详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/42734.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《我的时空旅舍》
作者：金色茉莉花
 
内容简介：
    请问主角先生，当你长生不死还能和不同的异世界穿越者接触后，你的生活发生了怎样的变化？
    并没有变化。而且请别叫我主角，我只是一条咸鱼，本书除了我，都是主角。
    一个开小旅馆的时空节点管理员与众多穿越者的故事――
    房费一百二，押金一百……没有人民币的话，你可以选择勤工俭住，也可以选择解下你心爱的宝剑、摘掉你祖传的项链。
 
第1章 感觉墙裂
    2017年6月12日。
    雨已经下了很久了。
    程云撑着伞走在暗沉的天空下，与他并肩的还有一个高挑的少女，两人沉默无言。
    街头如此喧嚣，淅淅沥沥的雨声和此起彼伏的鸣笛，商场促销的喇叭声，车辆刹车时轮胎与地面的摩擦，却在他们心里掀不起一点波澜。
    两人走过热闹繁华的大街，穿过只剩雨声的小巷，最终走进一个颇显老旧的小区，在一栋楼的单元门口停了下来。
    “你回去吧，我就先不回去了。”程云举着伞让她走进门，自己却停下了脚步，顿了顿，又说，“今天还有一点货要送到宾馆，人家已经等了两天了。”
    少女清冷娇俏的脸上看不见丝毫情绪，只是眼睛有些红肿，盯着他，点了点头，然后淡淡的吐出一个字，嗓子有些哑――
    “好。”
    “钥匙带了么？”
    “带了。”
    “那好。”程云举着伞转身离去。
    少女站在门内看着他的背影，依旧面无表情，直到他走远，才继续转身进楼。
    一把小伞遮不住两个人，更何况大风狂躁。为了让程烟少淋点雨，程云湿了大半边身子，但在这六月天，最多只是有点凉，毫不觉得冷。
    6月8日，十七岁的程烟结束了高考，这对全家而言都是一个好消息――
    以她逆天的成绩，考上清华北大并不是一件很难的事。再不济也能如当初的程云一样，考上就在锦官市的益州大学，也就是程云和程烟父母供职的大学。
    乐极生悲。
    6月9日，程云和程烟的父母在外出采购飘窗垫的时候出了车祸，肇事者是一辆大货车，司机疲劳驾驶，雨中没刹住车，当场死亡四人。程云父母没有首当其冲，却被撞了个结实，尸体几乎被压扁。
    晴天霹雳！
    可事实不会因任何人的意志而发生改变，这事已经发生了，便再也无法逆转。从最开始的不敢置信，到悲痛至极，程云和程烟终究是慢慢接受了，也在自家亲戚和父母同事的帮助下完成了交通事故的部分程序和火化、葬礼。
    走到小区门口，程云拦了一辆出租车，收伞抖了抖水，坐了进去，然后狠狠揉了揉僵硬的脸。他的眼睛酸涩无比，已布满血丝。
    很快，出租车停在益州大学边上的一栋三层楼房下，从车窗隐约可见楼房上挂着崭新的宾馆招牌――
    安居宾馆。
    程云的母亲叫安兰，宾馆名取了她的姓。父亲叫程建业，安居乐业的业。
    宾馆是程云父母最近投资的，大部分房间的装修已经结束，配套设施也都到位了，只差一些零零散散的装饰摆件之类的，可以说马上就可以营业了。剩下几个房间没有装修，程云父母的打算是将剩下几个房间做成床位房，面向一些经济条件有限又因为考试、公干需要在大学城周边借宿一段时间的旅客，与学校周边的日租房竞争。
    可是这时候传来了这个噩耗。
    宾馆前停着一辆面包车，后座被拆了，里面装满了货。驾驶座和副驾驶各坐着一名年轻人，正无聊的等着，手上夹着烟吞云吐雾。
    身上湿漉漉的程云对出租车师傅说了声抱歉，这才下车走向面包车，向两人打了个招呼。
    程云父母出的意外事故使得这批货延迟了两天送来，这两人都知道这件事，语气里没有不耐烦的情绪，掐灭了烟，安慰了程云两句，还顺道帮他把货全部搬上了楼。当程云结清货款后，两人这才下楼开着车在雨中驶去。
    站在楼梯口，审视着占了不少地方的小茶几、床单被套和一张书柜，程云深吸了一口气，这才开始动起来。
    他已经三天没怎么合眼了，但这两天还会有不少货陆续送来，容不得他休息。
    生活的无奈之处在于无论如何你都得继续，除非你懦弱到选择结束。所以程云选择了接过尚未完成的宾馆，继续完成装修，然后按照程建业和安兰所想的，赶在高考分数出来前开业，趁许多高中毕业生会在家长的带领下到益州大学这边看看未来的学校，先赚他一笔。
    正好，他也毕业该谋出路了。
    下午时分，他将所有东西摆放到应放的位置，又打了个车回去，这才总算眯了一觉。
    第二天一早醒来，他便要开始处理肇事方与保险赔偿的事了。
    程烟尚未成年，但也起得很早，洗漱完就一直面无表情的跟在他后面，故作坚强与成熟。
    现场情况没什么好调查的，交通管理部门很快出了道路交通事故认定书，对方理所当然负全责。死亡赔偿金、丧葬费、程烟的抚养费和精神损失费再加上许多杂七杂八的赔偿，总共还不到一百五十万。
    大货车司机往往不会在保险上抠门，加上毕生积蓄，赔得起这笔钱。并且肇事方家人还卖了房子主动提出增加赔偿，以期望获得程云和程烟的谅解书，这个筹码从十万加到了二十万，只希望在法庭上为那个混蛋增加减刑的几率。
    程烟一脸冷漠，程云也没同意。
    程云父母一直有买人身意外险，两个人的赔付加起来也有一百多万。
    他们的命，换了不到三百万。
    其实大学教授是个闲差，程云父母从最开始的接私活，到后来大大方方的第二副业，从当年风靡一时的补习班到现在刚投资的宾馆，近十年来平均年收入也有将近百万。而显然，再多的钱也无法弥补程云和程烟心里的伤痛，尤其是还未成年就已失去双亲的程烟。
    15日。
    肇事司机的老婆已经磨了两兄妹三天，程烟冷漠依旧，几乎没出过门。
    但程云却有些动摇了，在看到那个如他们一般憔悴的妇人费心哄着两个痛哭流涕的小孩时。这场车祸已经毁了两个家庭，这个妇人和她手中牵着的两个小孩是第三个。
    这场车祸当然是那个混蛋的错，在程云眼里他就是个杀人犯，但是否需要这两个小孩为这场祸端再添一笔牺牲呢？
    16日晚上，他还是写下了谅解书。
    遗产分割也很平静。程云的外公外婆死得早，倒是还有个爷爷，但老爷子挥挥手表示自己啥也不要，所有财产都留给了兄妹俩，让他们自己商量。
    因为程烟还未成年，还在上学，家里的两套房子都留给了她，一套市值接近三百万，一套市值一百万左右。投资了近三百万的宾馆和程云父母在银行所存的一百来万资金则由程云继承，同时他还要作为程烟的监护人，为她提供大学期间的所有学费和生活费用。
    当他们将一切理清后，法院判决也差不多下来了，赔偿陆续到账，作为遗产的一部分，两兄妹平分。但程烟那部分由程云代为保管。
    靠近大学城的家中，程云和程烟默默吃着晚饭，没人说话，气氛有些低沉。
    距离那场变故已过去了十二天，两兄妹的气色比刚忙完丧葬时好了许多，只是内心所受的打击暂时还缓不过来。
    程云吃完饭，放下筷子，出声打破了沉寂：“明天该出高考成绩了吧？”
    程烟抬起眼帘看了他一眼，不咸不淡的嗯了一声，低头继续吃饭。
    程云有些语塞，不知道如何接话。
    这时程烟又抬起了头，态度冷淡的问了句：“你那宾馆，也差不多该开业了吧？”
    “差不多了，后天正式开业。”程云说道，“今晚上我再过去一趟，最后处理点事情，再检查一下，如果有问题，明天一天也好解决。”
    “嗯，到时候我给你订个花篮送过去。”
    “……”程云从兜里摸出两百块钱递了过去，“买花篮的钱。”
    程烟一边低头刨饭，一边不动声色的伸手将钱拿了过来，没有理程云。
    “那我就走了，你吃完饭把碗洗了。少挤点洗洁精。”程云说着，站起身往外走去。直到出门再关上门，也没得到程烟的回应。
    意料之中。
    宾馆离益州大学小北门很近，走路十来分钟，这时的宾馆除了那几间准备用作青旅的房间还未正式装修好之外，其余房间已经完全准备就绪了。位于一楼的门面也崭崭新新，设备齐全。
    程云先是检查了一遍柜台的设备，把电脑开机，各个网络团购和旅游平台的后台页面打开，看看开店审核通过没有。
    而后，他上楼挨个检查房间，包括所有电器设备和沙发床柜，仔仔细细，不敢马虎。
    他大一就通过自主创业完成了经济独立，比其他人更知道小心谨慎的可贵。
    忽然，他听见楼梯口的仓库中传来一阵声响――
    咔……
    声音很轻微，像是有人在撕纸。
    程云立马皱起了眉。
    这栋楼房虽然有些年头了，不过刚刚装修了，不至于这么快就有老鼠了吧？
    程云摇了摇头，感觉不是个好兆头，转身往旁边仓库走去。
    咔擦一声，他打开了门，顺便按开了灯。
    仓库里面是叠得整整齐齐的床单被套和毛巾，一次性洗漱用具成箱的摆放在另一边，这种环境如果进了老鼠还真不好把它找出来，但也必须把它找出来。
    仓库灯光不如客房那么明亮，有些昏暗，至少程云是什么异常都没发现，也没看见老鼠之类的东西。
    很棘手。
    正当他准备仔细翻翻看时，忽然又听见一道声响――
    咔擦！！
    这声音可比先前在隔壁听的大多了，像是墙被谁给撕裂开了似的。
    程云一转头，陡然睁大了眼睛。
    墙裂了！
 
第2章 上交给国家吧
    只见刚装修好不久的房间墙壁上赫然脱落了一大块乳胶漆，被撕烂的墙纸吊在半空，墙上不知何时已出现了细密的裂纹，如蛛网一般。
    程云心里一沉，接着转身就跑。
    现在并没有地震，锦官市也不可能有这么大的地震，只是单纯的墙裂了，但也不像是那家酒店装修公司黑了他父母的钱，因为这栋楼房的墙体是十几年前就建好的。
    可墙裂了是事实，无论如何他也不应该再站在这里。至于原因，等下来看看情况再追查也不迟！
    可他刚刚迈出一步，地面便开始剧烈晃动起来，墙壁上的细密裂纹陡然扩大，地震的特征在这时才开始体现出来。
    整个屋子像是要被巨大的能量撕碎！
    程云迅速握住门把手一拧，接着用力想拉开门，可他手臂青筋都冒了出来，却无论如何也拉不开这道门。
    “握草！”
    他怒骂了一句，回头看了眼，发现身后墙壁和天花板上不知何时已布满狰狞可怖的缝隙，缝隙中是一片深邃的黑，像是能吞噬人的深渊。空中飞舞着呈碎片状的墙纸，纷纷扬扬，乳胶漆和腻子粉漱漱落下，似乎他的末日来临了。
    忽然，轰的一声巨响，一块天花板掉落在他面前，砸得粉尘乱扑！
    “咳咳！”
    程云依旧用力的拉着门，使出了浑身力气，门却好似因墙壁变形而被卡住了，巍然不动。
    他终于放弃，迅速跑到旁边角落里抱头蹲下，已不再存有跑出去的想法。
    这里是二楼和三楼交界，既然震感如此强烈，整栋楼怕是保不住了。错过了最开始的时间，现在跑出去犹如送死。
    只希望程烟也能有惊无险的活下来，而自己这里倒塌的天花板能和墙壁形成一个三角地带，他度过一段时间的饥饿后会被救出。
    忽的，他又无比震惊的睁大了眼睛。
    这时整个房间已通体充斥着巨大的缝隙，却没有倒塌，而缝隙中是一片漆黑，什么也看不见！
    他的感觉告诉他，这栋楼也还没有塌！
    墙纸碎片依旧在空中飞扬着，却渐渐消失不见；有些墙体四周都是缝隙，却像是被某种力量托着，停留在原处；他起初寄予逃离希望的门也悄无声息的扭曲，露出一个足以供他钻出去的洞，可明明没有碎裂墙体压迫着它，而门后依然是一片看不见丝毫光芒的漆黑。
    “滋……”
    灯光直到现在才彻底熄灭。
    房间完全黑暗下来。
    程云现在才发现，先前那些缝隙中的黑暗，是光线也照不过去的黑暗。
    他意识到自己或许陷入了一个自己无法理解的境地，或许是那些自己从未相信过的超自然事件，也或许只是一个梦。
    但愿只是一个梦。
    黑暗没持续多久，兴许是被掉落的天花板砸中，他轰的一下失去了意识。
    ********************
    像是闭上眼，再睁开。
    不知道是一瞬间还是过了多久，他眼前已经有了光亮――
    程云发现自己身处于一个看不到尽头的空间，像是荒芜的太空深处，脚下似乎踩着一层完全透明的玻璃，玻璃下是无穷无尽的黑暗，如同头顶，如同四周。前方有一个立着的椭圆形蓝色发光体，似乎没有实体，是虚无的，发光体的表面萦绕着一层淡淡的氤氲，它是这个空间唯一的光源。
    除此之外，看不见一粒灰尘，一颗光点。整个空间就只有自己和这个立着的椭圆形发光体，幽蓝色的光照不到尽头，也没有物体能让它反射，这方世界依然黑暗看不到边界。
    程云呆呆的张大着嘴，此时此刻他本该胡思乱想的，可心里却升不起一丝念头。
    除了震惊，就只有一片茫然。
    这片空间给他的感觉很奇怪，像是另一方世界，又像是宇宙中心，仿佛宇宙初开它就已经存在了。
    而更可怕的是，他觉得从这方空间诞生之初，自己就已经在这里了。
    有一种……融为一体的感觉。
    程云呆呆的站了许久，才回过神来，却依旧很懵逼――他完全不知道发生了什么，也不知道自己现在在哪。哪怕他隔着很远就能感觉到那个发光体，好像自己和它同根同源。
    “这是……怎么一回事啊？”程云感觉某种超现实的情况降临在自己身上了。
    接着他像是早就知道了什么一样，伸手在旁边做了一个虚拉的动作，竟直接在虚无的空中拉开了一道门！
    门外有亮晃晃的光线透进来，铺着地毯的楼道出现在他面前。
    程云又怔了怔，竟是宾馆楼梯。
    他立马不再多想，一溜烟就跑了出去，叮叮咚咚的跑下了楼。
    什么人生的改变、奇遇，他根本顾不上这些！父母刚刚双亡，而自己还能活着，他就已经很满足了。如果刚刚自己真的死了，他不知道这世上剩下程烟一个性格不好脾气也不好的大丫头，她该怎么活下去。
    一口气跑到一楼门面，他一屁股坐在了沙发上，心有余悸的看了眼楼梯，做了几个深呼吸，四处打量，才接了杯水来喝。
    地震显然是假的，锦官的地质结构不可能有那么大的地震，这一切都是那个空间和发光体带来的。而他至今仍然不知道发生了什么。
    那个发光体不会说话，也没人告诉他这是什么情况，他连是好是坏都不知道。
    一杯水喝完，他内心渐渐平静下来。
    就他的经历来看，似乎是坏事的可能性很低，但也看不到任何好处的影子。
    他摸出手机瞄了眼，时间显示已经是第二天早上，信号满格。
    昏迷度过了一夜。
    没有电话，没有短信。
    程云不由叹了口气，自己一夜未归，那丫头竟然连一句问候都没有，到底还是不是这世上唯一的至亲啊，说好的相依为命呢？
    就当他鼓起勇气，准备再上楼一探究竟时，电话却响了。
    程烟打来的。
    程云很快接通电话：“喂？”
    “昨晚给你打了电话，不在服务区。”程烟的话一如既往的简洁明了。
    “我……昨晚这边出了点岔子，我忙得挺晚的，就在宾馆睡了。”程云解释道，有些窘迫。
    程烟沉默了下，没有多问，直接问：“中午回来吃饭么，要不要点你的外卖？”
    “……冰箱里还有菜吧？”
    “嗯。”
    “那我回来做饭。”程云看了看时间，现在才十点半，这里打个车回去很近。
    “好。”
    说完程烟就挂了电话。
    程云放下手机，无奈的摇了摇头，站起身准备出门，却不由往后看了眼，深深吸了口气，感觉身心异常疲惫。
    走出门，在锁门的时候，他却忍不住又折了回去，一步步走到仓库外。
    那扇门紧紧关着，与昨天全无差别。
    程云深吸了一口气，伸手握住门把手，犹豫了许久，才咬牙开门。
    里面一片黑暗，空间看不到边，一个椭圆形的发光体静静悬浮矗立，氤氲长绕。
    程云微不可查的咽了口口水。
    看来床单被套、洗漱用具什么的要重新买了！
    干脆上报给国家算了。
    很快，他回到了家。
    程烟穿着一条浅蓝色的牛仔短裤搭配纯白的短袖体恤躺在沙发上，体恤下摆扎进了短裤中，一双雪白如玉的长腿翘着二郎腿，手中捧着一本书看着。
    她有一米七，身高腿长，颜值高，智商高，就是性格高冷，脾气不好。
    程云和她打了个招呼，她爱答不理的，而程云也没在意，洗了个手，在冰箱里翻找了一会儿食材，便进厨房开始收拾起来。
    这套房子有接近两百个平方，买了大概十年了。当时程建业和安兰两位教授在校外开的补习班不断扩大规模，收入不菲，买这套房的时候也挺便宜，到现在是赚大了。
    可惜后来国家严查，益州大学作为全国知名学府，迅速响应国家政策，两位教授开的补习班被迫关闭。
    程云一下一下的切着肉，菜刀与菜板碰撞出哆哆哆的轻响，他心无旁骛。
    这是个特殊的时期，他内心已经太疲惫了，于是即使刚刚发生了那么不可思议的事，他也累得分不出心去多想。
    这十来天让他养成了不去多想的习惯，如果他爱多想，这十几天只要一待在这个房子里，任何一件物品都可能唤起双亲离世的悲痛，唤起曾经的记忆。他会怔怔出神许久，虚度光阴，无法自拔。
    或许亲人离世最悲伤的并不是离世那一刹那，而是在他们遗体火化、骨灰入葬之后。在后来的生活中，身边任何一个细节都随时可能提醒我们，至亲之人已经离我们远去了。每到这时都是一个与过去相遇的过程，清醒过来时，如同将血肉与骨头剥离。
    茶几上抽得剩下半包的烟，被子叠得整齐却再无人进入的房间，窗台上随风微曳的绿箩、开得正好的月季，还有深夜里的安静……
    都能让人陷入回忆。
    一个仔姜肉丝，一个炒凤尾，两碗饭，两个人低头默默的吃着。
    等饭菜吃得差不多了，程烟含着筷子头审视了下程云，半晌后冷冷的说道：“你今天有些心不在焉的啊！”
    程云抬头，皱眉看着她：“啊？”
    看着明显走神了的他，程烟强忍着不耐，抿了抿嘴说：“我说，你今天有些心不在焉。”
    “额……”程云愣了愣，接着露出一抹欣慰的笑意，“你居然能看出我心不在焉，看来你是真的长大……”
    “喂！”程烟翻了个白眼，用筷子轻敲了下碗，打断了他。亏她还以为这家伙伤心加疲劳过度，怕他走不出来，准备耐着性子安慰他一两句呢！
    “你没尝出你炒的菜一个很咸，一个味精味很重吗？”她用筷子指着菜。
    “……”
    程云站起了身，放下筷子，“宾馆那边还有点事，我要过去一趟，你洗碗。”
    他已经决定了，要去探个究竟。
    “嗯。”程烟冷淡的回应道，似乎不放心，顿了顿又补充了句，“遇到麻烦记得给我说，有不懂的，也可以来问我。”
    程云脸色略黑，但他还是挤出一抹笑容，回道：“今晚上可以查成绩了吧？查到了记得给我打个电话。还有啊，虽然高中毕业了，但是大学并不意味着松懈，不管考上哪个大学，都要好好学习，知道了吗？”
    这下换程烟脸黑了。
    “你能不能不要用这种家长的口吻对我说话？”
    “好啊，不过也请你注意，我才是哥哥，你是妹妹！还有一点，现在我是你的监护人，而且是你自己选的。”
    “可笑，我用得着你操心吗？”程烟不屑的说完一句，便黑着脸开始收拾起碗筷来了，动作幅度很大，表示出她内心的不满。
    确实，她也可以选择让农村里的爷爷做她的监护人，但她最后选了程云。大家都很尊重她的意见，这件事才这么定了。当初做这个选择的时候，她就想到有一天程云会拿这个来挤兑她，但也挤兑不了多久了，再过大半年，她也就正式年满十八成年了。
    或者如果她能证明自己拥有经济独立能力的话，也可以提前甩掉那个家伙――
    这家伙大一都能经济独立，貌似大学还挣了不少钱，没道理她做不到。
    程云再一次回到安居宾馆，并再次走进了原本的仓库中。
    来的路上他甚至觉得这只是一个幻觉，或自己的一场梦，也许自己再次打开门，会看见崭新的换洗床单被套和洗漱用具、卫生用具。可事实是那个空间依然存在，原先仓库里的东西是注定要重新买了。
    程云握着虚无处关上了门，又凭空一拉重新打开，如此来回几次。
    “果然是一个大仓库么？”
    他以只能自己听见的声音喃喃念着，生怕声音一大被谁听到会觉得自己被冒犯到了似的。
    接着他岔开双脚，低头看了看脚下的一片虚无，强迫自己先冷静下来，然后壮着胆子走过去站在那个发光体面前。
    “你究竟是什么东……请问阁下尊姓大名？”
    “你好？”
    “开机！”
    “系统？”
    毫无回应！
    而后，程云用了各种方法试探这个空间和发光体。
    脚下实际上是一片虚无，当他蹲下伸手触摸，手可以很轻松的伸下去，但当他踩着时却是十分坚硬，自己并不会落下去。
    这让他感觉十分奇怪。
    相比起‘玄乎’，他更觉得‘科幻’。
    而如看起来一样，这个椭圆形的幽蓝色发光体是虚无的，没有实体，皮带可以伸进去，也可以完好的拉出来。
    甚至手也可以伸进去，大多时候什么也摸不到，可有一次，程云摸到了……
    水！
    没错，水，吓得他连忙抽回手。
    这水闻起来没有气味，似乎就是普通的水，但他无法确认。
    这让他觉得这个幽蓝色的发光体很可能连接着其他地方，而这个地方事实上是不断变动着的――除非刚才是另一头的某个人接了杯水让他摸。
    “罗森桥？长这样的么？”
    “或者是玄幻的空间之门？”
    “要不还是上报给国家算了！”
    程云自言自语着，心中却忽然有了一种悸动，这种感觉实在让他莫名其妙。
    于是，他又露出懵逼之色。
    青春期的少男第一次xx之后还会感叹：啊这种感觉原来是这样的啊！……可他连这种感觉该怎么命名都不知道。
    没来得及体会这种陌生感觉，他便听见一阵若有若无的声音传来，声源正是发光体。
    节奏总体平缓，略有起伏，音节变换非常快，不是他熟悉的语言中的任何一种。像是某个人在吟唱，声音苍老，持续不断，逐渐由远到近，由模糊到清晰……
    程云连忙凭空一拉，打开了门，站在门边谨慎的注视着发光体，随时准备夺门而出再将门狠狠关上！
    忽然，音节停滞！
    一只略显苍老的手从发光体中伸了出来，扣住了发光体的边缘部分。同时黑暗空间中陡然出现了密密麻麻的繁复符号，在空中胡乱飞舞。
    他睁大眼睛，黑色瞳孔中倒映着蓝色的椭圆形发光体和飞舞的神秘符号。
    一只脚跨界而来！
    鞋子挺奇怪，打着一个补丁。
    程云低头看着。
    当两只脚同时出现，他抬起头时，看见发光体前面已站了一个人。那人正面容平静的盯着他，神情和蔼，漫天的晦涩符号围绕着他飞舞不停，数不清有多少个，在黑暗空间中一直蔓延到远方。
    咕噜！
    程云再次咽了一口口水。
    他迅速钻了出去，反手砰的关上了门！最后惊鸿一瞥，他看见那个老头脸上露出了一丝愕然表情。
    背靠着门，他不断的喘着气。
    太他妈吓人了！
    他却没有急着离开，而是用耳朵贴在防盗门上，听里面的动静。
    什么也听不见。
    也没有敲门声。
    是的，这扇门在里面是看不见的，甚至是虚无的，不存在的。当他想开门时，不管站在哪，随手一拉就能打开，可他不确定那个老头有没有这个本事。
    他下楼喝了杯水压压惊，坐了许久，才确定那个看起来如异界流浪汉一样的老头确实打不开那道门。
    换句话来说，那扇门很可能只有自己有能力打开，如果这样的话，自己的感觉就没出错――那个空间兴许可以算作是自己的‘半个主场’。
    嗯，半个。
    程云在要不要把它上交给国家之间纠结了好一会儿，后来觉得那个老头不像坏人，才又鼓起勇气，决定上去看看。
    好奇心害死猫。
    他将门打开了一条缝，很淡定的往里瞄了一眼，什么也没看见，他才又放心的将门缝扩大。
    这时，一股力量忽然凭空出现，将他强制的拉了进去，而他丝毫无法抵挡。
    片刻后――
    那老者站在他面前，手上拄着一根镶嵌着一颗苹果大小的水晶球的法杖，神色依旧平静，双眼已经有些浑浊了，但其中闪烁着难以企及的睿智光芒，看着他：“*&%￥#￥%#……”
    程云：“？？？”
    老者微微皱眉，接着点了点头，稍微一扬法杖，那颗水晶球上蓝光一闪。
    “我叫昆真，大概……是一个来自异世界的施法者，很高兴见到你。”
    “？？？”
    程云偏过头盯着他，一脸懵逼。
 
第3章 请教我法术吧
    如同异界流浪汉的老头浑身都散发着智慧、友好的色彩，如果不是他打着补丁的鞋子和长袍，程云断然不会将他与流浪汉联系起来。
    当昆真用更详细的话语再次介绍了一遍自己之后，程云开始重新打量起他。
    他看起来年龄很大，头发俨然全白了，瞳孔因年迈而略显浑浊，面容和蔼，倒是没多少皱纹。他身上只穿着很简单的布袍，光是正面估摸着就打了四五个补丁，手上拄着一根大约一米八的法杖，婴儿手臂粗，倒是很惹眼，因为法杖顶上镶嵌着一颗苹果大小的水晶球。
    除此之外，好像没什么特殊的。
    可程云觉得他浑身上下都是特殊点，尤其是他从发光体中走出，让自己听懂他那未知的语言，还告诉自己：他来自异界，是个施法者。
    “我叫程云。”程云迅速道，“施法者老爷，请问您来这里有何贵干啊？”
    “嗯？”昆真没有回答他，而是微微眯起眼睛打量着他，许久才无奈的叹了一声：“你真是个幸运的人啊！”
    “啊？”
    “我感应到一个时空节点的出现，距离我的世界很近，所以过来看一看。”昆真微笑着说道，接着伸出手并摊开，手心上赫然放着一块宾馆订制的迷你香皂，香皂上写着四个方方正正的大字――
    安居宾馆。
    “请问这个令牌是从这里流出去的么？”昆真问道。
    “不是！”程云果断否认。
    “哦。”
    “您说您只是过来看一看？”
    “是的。”
    “那您请回吧。”程云脑子很乱。
    “我想你需要我的帮助。”昆真对他的态度不以为意，笑了笑。
    “您错了，我不需要。”
    “你有很多疑惑需要我为你解答。”
    “不用了谢谢。”
    “……”昆真怔了怔，接着无奈的摇了摇头，才又转身指着那个发光体说，“你不想知道那是什么吗？不想知道这是什么地方吗？”
    “谢谢，您还是回去吧。”
    “它已经存在了，我只是最先一个来的，但不会是最后一个。你应该觉得幸运，至少是比较幸运的，你第一个遇上的是我，而不是其他人。”昆真说道，“它就是一个中转站，接下来会有源源不断的人来到这里，有些人可能相对你们而言很弱小，有些人可能拥有毁灭你们世界的能力，但你不确定的是，他们是否每个人都有一副好脾气。”
    “额……”程云有些被震住了，接着他说，“可我又不是超级英雄，这么大的事我可负不起责。再不济我把门关上，这个仓库我不要了行吧！”
    昆真又摇了摇头，平静的凝视着他：“有些人将不得不在这里呆一段时间，或许有些人可以不吃不喝，但也有些人无法忍耐饥渴。你关上门的话，会有人饿死在这里的。”
    “我既不认识他们又不是圣母。”
    “是的，我明白你的意思，我也不是圣母，但我决定在这里帮助你。”昆真很平静的说着，朝他微微一笑，“如果你可以轻松决定一个与你无关的人的生死，我想绝大部分人应该都会让这个人活下去。”
    “然而这并不轻松，我担的风险太大了。”程云下意识反驳道。
    “并没有你想象的那么大，只是因为你现在一无所知，所以你不懂如何控制那些人。”昆真说，“但没关系，我可以教你。”
    没等程云说话，他又道：“也许这件事的确没有我刚才说的那么轻松，但你也不是毫无所得。它能够带给你很丰富的东西，超过你的想象，甚至也超过我的想象。”
    “嗯？”
    “你动心了。”昆真笃定道。
    “我没有。”程云一口否定，然后盘膝坐了下来，“来，老爷子，我们慢慢说。”
    昆真笑了笑，也不拘小节的坐了下来，然后便开始娓娓道来：“这是一个时空节点，也可以叫做时空继点，大概相当于连接各个宇宙的中转站。它存在于每个世界，但并不一定苏醒，这里的苏醒指的是成为‘中转站’。绝大多数时空节点是沉睡着的，我们的世界也有一个，我曾经找到过它，并在它身边呆了十年的时间，算是对它有所了解。”
    “但很遗憾，我们那个世界的它一直‘沉睡’着。直到它再次改变位置，我便失掉了它。”
    程云一脸懵逼的听着，他不是被某系统强行减了智商的主角，这种奇特的东西即使他再怎么用已知的知识去理解也表示理解无能。
    幸好，接受和理解是两回事。
    昆真继续说道：“几乎没人知道它存在的原理，它是怎样诞生的，按宇宙的广袤、它的寿命和不确定性，在漫漫岁月长河中几乎没人能找到它，能守得到它苏醒的人也几乎不存在，更多时候是直到世界枯竭了它也还沉睡着。而它苏醒时有人在旁边的概率就更低了，我曾花了十年研究，想开启它，但如你所见，我没能成功。”
    “与它融为一体是一个很低的概率，而你是如此幸运，能和它相遇在无尽宇宙与漫漫岁月构造的这么一个巧合中。”
    程云忍不住扯了扯嘴角：“所以我和它融为一体了？”
    “是的，这大概需要一个无比苛刻的巧合。”
    “可这有什么用呢？”
    “我现在来到了这个地方，此后，我想离开这里，回到原本的世界或继续前往某个目的地，都需要你的帮助。”昆真很有礼节的对他笑了笑，“同时有另外的人在附近世界进行时空穿梭时，如果距离太远或自身能力不够，就需要借用这个世界的时空节点以作中转，这时候就需要你的帮助了。”
    “我……我不帮助呢？”程云又问。
    “他们将无法离开。”昆真说，“或许有人会被困在节点空间，直到死去，也或许有人会在漫长余生中找出某个从节点空间进入你们世界的方法，到那时你可能会有麻烦。”
    “额，您这是在恐吓我。”程云对这种劝说不成改恐吓的做法有些不齿，“而且这和您没有关系吧。”
    “我在对你说事实。”昆真很平静的看着他，“我见过其他开启的时空节点，但只见过一次与某个生物融合的时空节点。理论上来说，你将拥有与时空节点齐平的寿命，接着在与无尽世界的接触中，只要你愿意，这么长的时间足够你达到一个无限接近于广义上的神灵的高度，所以事实上你的寿命很可能比这个宇宙还长。”
    “这不只是你的责任，也是你的机会。”昆真收回了目光，“我多少次想触及这个机会，但未能触及到。”
    “……”程云沉默了下来，这些话听起来都太夸张了。
    他脑中开始不断脑补：如果这个老头说的是真的，他会不会把主意打到自己身上？他自己没有得到‘苏醒’的时空节点，就打算抢自己的？如果是这样的话，那自己……干脆给他算了。
    “那我干脆把这个东西让给你吧，你知道这玩意儿怎么转让么？”
    “……”昆真很无语。
    程云总算明白了，这玩意儿没法转让，这也让他舒了口气，至少降低了这位老法爷谋财害命的可能性。
    而后，老法爷开始为程云讲解关于时空节点的事，但大多是些理论知识，也就是他曾经的研究结果，并没有实践的支撑。
    看起来老法爷是个很牛叉的人，打着补丁的法袍应该是他的装逼利器，但很多东西他表示也要研究过后才能知道。如果程云愿意配合他研究，他将与程云共享研究结果。
    而根据老法爷所说，他来到了这里，却无法自主离开。因为时空节点与程云完成了融合，相当于拥有了意识，这超出了他的预料，现在他需要程云这个时空节点的意识学会操作时空节点后才能将他送回去。但他也不急着走，他来此的目的就是为了研究继续时空节点，寻找更多智慧，现在这样子更好，起码时空节点可以主动配合他。
    程云就这样成了老法爷的研究对象。
    老法爷实际上不是靠法术跨界而来的，而是依托一张奇怪材料做成的卷轴，现在那张卷轴就漂浮在程云的头顶，被幽蓝色的光映照得十分明显。只是因为程云之前一直没有抬头，也就没有发现。
    但到了这个空间之后，老法爷似乎便暂时失去了卷轴，他现场向程云演示了一下――他漂浮而起，伸手想去抓住那张卷轴，结果卷轴却突兀的消失了，接着出现在另一边。倒是程云一伸手就能将卷轴握住。
    老法爷用了一个‘游戏规则’来形容这个现象，因为他暂时也搞不懂原理。
    两人研究了两个小时，没能研究出程云到底该如何操作时空节点，倒是老法爷三两句就颠覆了程云的固有认知。
    例如，这个空间其实根本不存在地面，只是因为程云习惯了踩在地面上，所以这个空间根据他的认知虚构了一个地面出来。当老法爷让他相信这个事实后，‘地面’便轰然消失，他便开始下落，费了不少功夫才重新站着。而这个空间对他而言其实完全可以没有‘空间’的束缚，只要他想，他可以出现在任意一个地方。
    这时程云才意识到，他是真正与这个空间融为一体了。而他也渐渐认识到，这或许是个无法撼动的事实。
    许久，他玩得差不多了，便看了下手机的时间，对老法爷说：“这么久也累了，咱们出去聊吧。”
    手机显示的时间已经是晚上了，如果这个空间和外界的时间流速没有差异的话，再过一会儿，程烟就该给他打电话汇报成绩了。
    事实证明两个空间的时间流速是有差异的――他走出空间时，手机显示时间为九点三十六分，回到地球后连上了网络，手机时间立马便同步成了九点三十九分。
    横竖也只差那么一点。
    踏出门，老法爷回头眯着眼睛打量了下门，说了句：“看来时空节点和这个地方完成了一个很有趣的结合。”
    程云没有搭话，而是往楼下走去：“法师老爷，下来喝杯水吧。”
    老法爷跟在他身后往下走。
    他伸手摩挲着金属扶梯，用脚感受了下地毯的柔软度，然后瞄了眼二楼那一个个房间，思索着，眼中闪烁着奇异的光芒。
    一切在他眼中好似都无所遁形。
    当他坐在一楼的小沙发上，用纸杯喝着温水，依旧打量着目光所及的一切。
    外面的路灯与大排档，黑暗的城市，偶尔驶过的喧嚣的汽车，侧对门的网吧，柜台的电脑和头顶的吊灯、饮水机……
    他的智慧是程云所无法想象的。
    很快，他将纸杯放在透明的茶几上，说：“看得出你们是一个物质文明，貌似还处在一个比较初级的阶段，就现在的观察来看，发展方面倒是挺均匀的。”
    程云扯了扯嘴角。
    还比较初级呢？您先看看您浑身补丁的衣服再说大话好吧！
    他问道：“那你们的世界呢？”
    “我们的世界啊！”老法爷微微抿了抿嘴，看起来十分有范儿，“用你们的话来说，我们兴许该叫做神秘文明、魔法文明、巫术文明之类的，或者能量文明、超自然文明，我也不知道该怎么描述它。在我们的世界……”
    叮铃铃……
    一阵铃声打断了他的话。
    “抱歉，我先接个电话。”程云果断摸出手机，接通了来自程烟的电话。
    “分数查到了。”程烟清冷的声音传来。
    “多少分？”程云立马问。
    “699。”
    “太好了！厉害厉害！”程云立马激动得喊了出来，特么就差一分破七百了啊，“这个分数上清华北大肯定没问题了，去年全省理科状元才七百出头吧！”
    “今年题难度更低。”程烟说。
    “那也没问题吧，你想好了没，去清华还是北大。”
    “没。”程烟冷淡的说着，“我发条朋友圈和空间说说，先挂了。”
    “额……”
    电话里传来一阵忙音。
    程云放下手机，有些尴尬的看向老法爷，许久，说：“让您见笑了，妹妹还小，还在叛逆期的尾巴上，不怎么懂事。”
    老法爷很温和的笑了笑。
    “刚才说到哪了？”程云讪讪的，“您老继续说呗。”
    “在我们的世界，有一种人掌握奇妙的能力，他们大概类似于你们的科学家、医学家、哲学家等等。”老法爷毫不在意先前被他打断，继续说着，语气一如既往，“我在你们世界的语言里找了许多词，或许应该用法师、巫师、施法者之类的词来形容我们这群人……”
    说到这里，程云陡然睁大了眼，盯着他：“你……你现在说的是中文！！”
    就是刚刚自己打过电话之后，这老法爷竟然就学会了中文，难道说那个世界的法爷都不用忍受四六级之苦的吗？
    “是的。”老法爷点了点头，“我刚刚获取了你们世界的语言。”
    “从哪获取的？不会是从我脑子……”程云忽然愣住了，“等等，我们世界的语言？不是我们国家的语言？”
    “是的，我从这个世界获得了这个世界的语言。”老法爷眼中闪烁着奇异光芒，肯定了他的问话，“你们国家的，其他国家的，现代的，古代的，还在使用的，已经失传的……”
    “……”程云一脸震惊，“法爷大人，请教我你们的法术吧！！”
 
第4章 小旅馆开业
    老法爷微微侧目，盯着程云。
    程云也盯着老法爷。
    这种奇妙手段的原理无疑是他所无法想象的，但没关系，他只要会用就行了。
    “我倒是不介意教你施法理论，不过我也必须坦言，目前我确实没在你身上看出任何魔法天赋。”老法爷开口淡淡的说，“其实也不要紧，你完全可以用漫长的寿命来弥补这一缺陷，或者在悠久的生命中寻找改变自身的办法。可有一点却是致命的――”
    “成为一个法师最基础也是最重要的一点，强烈的求知欲，我目前并未在你身上看到。”
    “兴许，是你年纪太大了。”老法爷拿着法杖顿了顿地面。“每一个初生的婴儿都对这个世界充满了好奇，他总是会兴奋的探索这个世界的一切，但很可惜，如果没有人保留他的这份求知欲，在数以万次发问被敷衍之后，他将成为一个把这个世界视作理所当然的人，他将习惯这个世界的规则和样貌，不会再去问这是什么，也不去再去追究它为什么会是这个样子。”
    “他归于平凡，他陷于琐碎，如果不走出来，他便永远也无法再成为一名优秀的施法者了。”老法爷一直盯着他说。
    “……”程云没有接话。
    似乎他莫名其妙的便被一个时空节点所砸中，然后稀里糊涂的就要开始为了‘地球的和平’与‘异时空来的客人不被饿死’这两个目标而奔走了。可现在这位老法爷又用两句话告诉他，这些仍没办法改变他咸鱼的本性，最多只是让他变成了一条比较特殊的咸鱼。
    如果这位老法爷说的是真的，他还拥有了十分漫长的寿命，对于一条咸鱼来说，这似乎只是提高了混吃等死的难度而已。
    “那咋整啊？”程云问。
    “也许魔法并不一定适合你。”老法爷说，“反正你寿命将会很长，你可以慢慢选，选一条其他的路。”
    “弱弱的问一句，以我的天赋，要想在魔法上学到像你这样随意通晓语言的地步，需要多久？”
    “嗯？”老法爷仔仔细细的打量着他，“一万年上下吧，但事实可能更短些，我无法确认你会在什么时候接触到能改变你自身条件的东西。”
    “那你用了多久？”
    “我？我学魔法的时候全世界还没有这个法术，所以不具备参照性。”老法爷摇了摇头，蜜汁笑意，“不过拿我们世界一个能通过法师考试的法师来算，从零开始学，到可以使用这个法术的地步，大概五六年。”
    “……”
    程云深受打击。
    “对了！”程云忽然想起一事，眼神热切的盯着老法爷，“法爷大人，你们世界既然是魔法文明……有让人死而复生的法术吗？”
    “死而复生？”法爷看着他，眯起眼睛，“难怪你气质这么低沉，最近有亲人离世？”
    “是的，我的父母刚刚意外去世。”
    “我很抱歉。”老法爷低头，接着说，“我们有很多医疗技术可以救活一个意外死亡不久的人，前提是尸身损伤不严重。虽然现在缺乏必要的医疗设备，我依然很乐意尝试一下。不知道你的父母……”
    程云脸色一下子变得很难看：“可如果是已经火化了呢？”
    “那就无能为力了。”老法爷淡淡说。
    “你们不是……神秘文明吗？没有其他的办法吗？”程云依旧不死心。
    “面向普通人类的亡灵法术存在致命缺陷，私自使用是被国际法严令禁止的。”老法爷似乎看出了他的想法，直言道，顿了顿又说，“而且世界规则不同，在你们这个世界，灵魂消散的速度可能比肉体腐烂更快，所以很遗憾，我所掌握的知识和能力暂不足以帮到你。”
    程云大为失望，不过还好，这些天他早已经渐渐接受这一事实了。
    “那还有其他办法吗？”
    “这个我无法给你一个确定的答复，世上有无限可能，人穷尽一生也只能掌控有限知识。”老法爷平静的道，“肉体是生命的载体，灵魂是肉体的备份，它们共同记录着一个生命。我们也曾认为它们不可被复制替换，但后来时代的迅速发展证明了只是我们以前的技术不够。现在我们证明了肉体能重新孕育灵魂，按照灵魂也能重塑身体，可谁也不知道这世界是否还用着另一种我们不知道的方式记录着每一个从中走过的生命。”
    程云有些没听懂，但明白了大概意思。
    老法爷看了他一眼，笑了笑，没有多说，转而打量起宾馆的门面来。
    “从这栋房子的装饰来看，它似乎是一个旅店？”他转移话题。
    “是的，我父母生前开的旅店。”
    “嗯。”老法爷点了点头，“这倒是恰好。”
    “额……”
    “我想出去认识一下你们的世界，你觉得可以吗？”老法爷征询式的看着他。
    “我又拦不住你。”程云无奈摊手。
    “但你应该学会拦着我。”老法爷严肃了起来，似乎在扮演一个导师的角色，“未来很多跨界而来的人都不是简单角色，如果你无法学会控制他们，他们会闹出乱子来的。”
    “好！”程云严肃点头，“那我以时空中转站站长的身份禁止你离开这里。”
    老法爷站在原地，很无奈的看着他。
    “好吧，你先换身衣服再出去吧。”程云说，“你身上这身衣服，实在是有点奇怪，而且……太像乞丐了。”
    “你这里有多的衣服吗？”
    “没有。”程云怔了怔，“我家里有，明天我给你拿过来。”
    “那我先上楼看看，可以吧？”
    “请自便。”
    “好。”
    老法爷转身往楼上走去。
    程云坐在柜台里面，看着时间已经十一点过了，打开qq给程烟发了条信息，告诉她自己今晚不回去了。
    这时他才想起，楼顶是锁着的。
    不过这应该也难不倒那位老法爷吧？
    “从其他世界穿梭而来啊，这是多大的本事啊！”程云到现在依然惊叹不已。
    这超出了他的理解，可对于自己的遭遇，他还接受得挺快的。
    楼顶。
    老法爷很轻松的打开了锁住楼顶铁栅门的梅花锁，毫无心理负担，接着站在天台边上眺望远处。
    灯火通明的城市倒映在他有些浑浊的眼中，一栋栋建筑如同积木一般堆砌在大地上，被路灯打亮的公路与桥梁如同一根根发光带，车辆行驶如流水，霓虹将夜空也照亮，有闪烁着光点的飞机飞过。
    他眼中光影摇晃。
    一个初级的物质科技文明。
    老法爷低下头，莫名有些触动。
    当他再次抬头看向夜空，瞳孔中忽然多了些画面，好似时光逆转，千年一瞬。
    第一只古猿从森林中站起，第一个族群离开那片广袤草原。
    狩猎变成饲养，冲突变为战争。
    村落成了国，符号成了诗，呼唤成了歌。
    秩序完善，文化升华。
    病毒的肆虐、技术的发展，驼铃声带来交流，满足不了的欲望引发世界大战。
    每一个文明都差不多走过的路……
    许久，老法爷收回目光，松开法杖，法杖安安静静的矗立在他旁边而不倒。
    他眼中又开始闪烁起一个个繁奥莫名的符号，不断更迭变化。
    良久，他叹了口气：“规则……”
    这个宇宙似乎从未出现过类似他们一样的文明体系，充其量只是有人想象出了外在表现与他们较为相似的传说。这方世界的规则对他而言很陌生，将他的能力压制到了一个很低的地步，兴许要段时间才能慢慢适应过来。还好他本身已达到了一个很高的层次，也有过跨界旅行的经历，否则换了个小法师，恐怕连一个低等法术都用不出来，只得手足无措。
    转身走下楼，他找程云要了张房卡，便走回自己的房间――
    一个装修得比较现代化的单间，有一张一米八的大床和嵌入墙壁的简式长桌，带一张椅子，一张单人沙发，还有液晶电视、空调、烧水壶和电吹风等电器。窗子不小，有飘窗台，卫生间不大不小，用作洗浴绰绰有余。
    他在浴室发现了写有‘安居宾馆’的香皂，让他哑口无言，摇头不已。
    走到长桌边，老法爷拉出椅子坐下，随手一点，空中便出现了一块悬浮的透明屏幕框――上面遍布着陌生文字，还有新的文字在跳动着。
    “新历1383年6月，来到一个陌生世界，发现一个刚苏醒的时空节点，距离世界很近，且该时空节点已与生灵融合。”
    “……”
    “该实验证明时空节点具有不小的差异性，无可辩驳。此外时空节点以融合的方式被生灵掌控，生灵以类似‘时空节点的意识’的方式存在，具体情况有待后续调研。与生灵融合的时空节点和无主的时空节点存在差异性，目前尚无法证明是融合导致差异性，或是差异性导致融合……”
    一个一个的文字浮现，像是在写实验数据，但更像是一篇体验感想。
    同时这上面已经有很多很多文字了，都是关于时空节点的。老法爷大多时候会在后面添上一些东西，也有时候会往上翻，在中间插入一些话，或改掉一些东西。
    而程云依旧在柜台前等着十二点的到来，同时也思考着，感觉异常心累。
    自己一条咸鱼，凭什么要肩负起超级英雄的责任啊？自己无权无势的，以后该怎么和那些进行时空穿梭的大佬们交涉啊？
    看来楼上那位老法爷是目前自己唯一能依靠的对象了！
    十二点一过，他便在各大平台上上线了自家宾馆，美团，大众点评，蚂蜂窝，去哪儿网等等等等……
    而后他坐了一会儿，也上楼睡觉了。
 
第5章 献出第一次
    程云理所当然的没有睡好。
    他已经十多天没睡好了，但昨晚的睡眠质量尤其的差。
    时空节点、老魔法师，不知什么时候就会再冒出来的异时空旅客，都让他感到格外的心烦意乱。棘手，激动，忐忑，兴奋，各种情绪在他脑子里此起彼伏，让他辗转反侧，折腾到很晚才沉沉睡去。
    程云想了很多。
    他没想过自己有随时可能改变地球命运的一天，他只想平淡度过这一生。他也绝不会当那些穿越者的保姆，最多当一个有些特殊的旅店老板。
    睡着后，他做了一个梦。
    梦里有很多高山，一重又一重，有很多江河，百川入海，仿佛他换了一个视角，走过了无数陌生的路，看了无数瑰丽风景。
    天刚蒙蒙亮，他就被闹钟吵醒了。
    程云出门扫了个小黄车，骑到大学门口买了点早餐，才又骑回家。
    程烟理所当然的还没有起床，他进门将早餐放了一份在餐桌上，然后走进空荡荡的主卧中拿了两套程教授的衣服，才又风风火火的离开。
    回到宾馆，他敲开了老法爷的门，将衣服和早餐递过去：“我的衣服你穿上会很怪，这是我爸爸以前的衣服，你不介意的话就先拿着穿两天。这是早餐，也不知道你吃不吃得惯。”
    说着，程云又上上下下打量了下老法爷，说：“可能你穿上去有点短，但也短不到哪去。”
    程教授身高一米七六，在老一辈的南方人里面算是很高的了，但这老法爷看起苍老，却起码有一米八高，和程云差不多。幸好程教授体格有点胖，衣服也就买得大点。
    穿着补丁长袍的老法爷接过衣服，微笑着道：“多谢。”
    “不客气。你要出门记得把衣服换好，今天宾馆就正式开业了，不知道会不会有客人来，如果让别人看见你穿现在这一身衣服，估计会把你当神经病。”程云说道，“不出意外的话，过两天我会招一个保洁阿姨和收银员，你在她面前最好不要漏了陷了，否则会很麻烦。”
    “我知道了。”老法爷淡淡看着他，又说，“就是要现在这种态度，这种语气，很平等的对话，告诉以后的来客，什么该做，什么不该做。”
    “……”程云直接关上了门。
    这老法爷年轻的时候怕是在魔法学院当过导师！
    他在门口铺上了红地毯，昨天订的几个花篮也送到了，摆在门口两边，图个彩头。
    现在城市不敢放鞭炮，他也没假装撒点彩纸的打算，开业大概也就这样子了，过于追求排场和形式对以后的生意也没多大帮助。
    没多久，老法爷走了下来，坐在沙发上淡淡看着这一幕。
    程云坐在柜台前，打了个呵欠。
    “看起来你昨晚睡的不是很好啊。”老法爷笑着道，“是太激动了吗？”
    “失眠挺久了，你们法师有治疗失眠的办法吗？”程云头也没抬的问道。
    “很多精神法术都可以做到这一点，只是这些法术至少都是二级法术，或者是国家严格规定必须持特殊执照在特殊场合才能使用的法术。”老法爷很平静的道，“有可以让你瞬间昏迷过去的，有可以让你失去知觉的，有可以让你眼睛一闭一睁就过去一天的，还有可以让你做个香甜的好梦的，你想试试吗？”
    “可以啊。”程云冷淡回应。
    “你想尝试哪一种，我今晚满足你。”老法爷声音苍老，语气平静。
    “……”程云沉默了下，“要那种不做梦的，最好可以一觉睡到大天亮，不瞒你说，我已经十几天没有睡个好觉了。”
    “可以理解。”老法爷点头，随即转头打量着四周，“旅店就应该让人好好休息，在我们的世界，每个旅店都会有让人舒心安神、增加睡眠质量的装置。我倒是可以为你的旅馆也布置一个，反正别人也感觉不出来，就当是我在这里借宿的房费和给你的开业礼物了！”
    “嗯？”程云一愣，“还有这种东西？”
    “在我们的世界属于很简单的东西。”老法爷一边说着一边扭头打量着墙壁，“我给你布置一个法阵吧。”
    “那就多谢了。”
    大概九点后，出乎程云预料，竟然陆续有人提着花篮过来捧场。
    他连忙出去接待。
    最开始是左右两边开超市和饭店的老板见他摆着花，本着打好关系的立场提了个便宜的小花篮过来祝贺了两句。接着是程教授和安教授的同事，也就是益州大学的教授讲师们，程云对他们有些印象。然后还有十来个学生，程云估计是程教授或安教授班上的学生、收的研究生之类的。
    一时间花篮竟在宾馆门口摆了一大片，给人一种‘一看这老板人际关系就很广’的感觉。
    大家都没久留，祝贺了两句，喝一杯水，有些人会缅怀下程云父母，坐下说两句话，有些人则什么也不说，就离开了。
    直到十一点，程烟才骑着个摩拜单车慢悠悠的从街道一头到来。
    单车的前车筐里放着一个小花篮。
    程云站在门口，面无表情的看着她。
    程烟将车停在路边，锁了车，才提着小花篮走过来，皱眉看了看门口的一片看起来就不便宜的花篮，接着又抬头看向程云，说道：“你装样子也没必要买这么多吧！铺张浪费！”
    “这些是学校的老师和同学们送来的。”程云面无表情的说道，瞥了眼她手中那个小花篮，“看得出你倒是挺节俭的。”
    “还好吧。”程烟淡淡道，将手中的小花篮随意放在了地上――
    那赫然是一片花篮中最便宜的杂花，最小的篮子，是真真正正的一个竹编篮子里放了些杂七杂八的花，而不是用作开业的装饰性精美花篮。程云估摸这个花篮最多二三十块钱就能拿下，或许程烟还货比了三家，砍了价。
    程烟推门走进宾馆门面，一眼就看见了坐在沙发上的老法爷。皱了皱眉，她看向程云，小声问道：“这位是……”
    “客人。”程云没好气的回答道。
    “这么快就有客人了啊！”程烟又看了眼老法爷，“倒是挺吉利的。”
    老法爷对她点了点头：“你好，小姑娘。”
    “你好。”程烟也淡淡笑了下，然后目光有些狐疑的打量着他，皱起了眉头。
    “怎么了啊？”老法爷和蔼的一笑，问道。
    “不瞒您说，挺有缘的，我爸爸以前有件和你身上这件很像的衣服……”程烟很惊异，“和一条一模一样的裤子，额，鞋子居然也有双一模一样的！”
    “……”老法爷面容凝滞了下，然后微微一笑，“好巧啊。”
    “你还别不信，这是真的！”程烟说道，“因为我爸爸那条裤子的屁股后面被划破了条口子，那天我妈出去忙生意去了，是我帮他缝的，缝得……不是很好看，所以我记忆犹新。”
    坐在沙发上的老法爷微微往沙发靠背上靠了靠，动作有些不自然。
    程云才是尴尬无比，差点脸都红了：“不要纠结这些巧合了，你应该先向我解释一下，我给了你两百块钱，你就提这么一个东西过来？”
    程烟闻言转过头，看着他冷冷道：“千里送鹅毛，礼轻情意重。”
    “那花篮多少钱？”
    “两百。”
    “到底多少？”
    “二十五。”
    “……”程云无语，转移话题，“你应该填志愿了吧？想好填哪个学校了没？什么专业？”
    “拜托你管好你自己就行了！”程烟皱眉不喜的道，“我要说多少遍，不要用家长的态度对我说话。”
    “……”程云很无奈，当着老法爷的面，他又有些尴尬，“那今中午吃什么？”
    “冒菜，麻辣烫！”程烟不假思索，“你也没空回去做饭了，点外卖吧。”
    程云很干脆的点了外卖，并偷偷帮老法爷也点了一份，他是真没办法叫上老法爷和程烟一起吃饭，不过老法爷也表示很理解。
    下午，他打印了张招聘启事贴外面，也在网上发表了招聘信息，便坐在柜台上昏昏欲睡，等待着客人的到来。
    程烟吃过午饭就回去了，估摸着要在家里躺整整一天。
    下午四点，一声‘你好’将他从瞌睡中唤醒，程云抬起头来时只见一对年轻情侣站在他面前，男生挺帅，女生属于小巧可爱类型。
    “你好。”他连忙打起精神说道，“不好意思，下午犯了瞌睡，睡着了。”
    “请问你们现在有房间吗？”女生问，声音很甜，也很有礼貌。
    “有的。”
    “请问什么价位呢？”
    “价格都在这里了。”程云指了指背后的价位表，“不过我们支持团购的，在网上会便宜很多，普通单间标间都是一百二，也有商务的，豪华的，主题的。”
    “嗯？”女生打开了美团，“是美团么？”
    “是的，包括美团。”程云说道，“我们刚开业，房间什么都是新的。”
    两人看了图片，果断的在网上订了一间情侣主题单间，而且毫无考虑的连着住了三天。
    单身狗被虐到了。
    但再怎么说这也是开业第一单生意，程云态度非常好的为他们办理了入住手续，将房卡递给他们时还说：“如果有任何问题都可以来找我，需要什么帮助也尽管说。洗衣机是免费提供的，衣架子不够也可以给我说。”
    女生挽着男生的手，小鸟依人，甜甜一笑：“谢谢。”
    程云泪流满面：“住得舒服请给个好评。”
    安居宾馆的价位表并未像其他很多宾馆那样虚标乱标，而是实事求是的价格。但现在住客少，网上确实要便宜很多，而且还要被网站抽取手续费，赚得就更少。程云也是想着第一笔生意最好能开个好头，毕竟网上很多人的购买习惯是不会轻易尝试毫无成交记录和评价的商品的。
    有个好评就不一样了。
 
第6章 坐台
    那对情侣不是益州人，像是闲着没事过来旅游的，至于为什么会住在益州大学旁边，程云就不得而知了。
    下午快到饭点时，那女孩子面如桃花，亲密的挽着男孩子的胳膊从楼上下来。
    程云面无表情的看着他们。
    “老公啊，我们去哪吃饭啊~”
    “我怎么知道，我对这边也不熟啊！”
    “可你不是说大学边上一定有很多好吃的吗？”女孩子撅起嘴，“我要先吃火锅，然后进小吃街打滚一圈，回来的时候打包，半夜还要点外卖。”
    “好好好。”男孩子叹了口气，语气中满满的都是宠溺，“我们问问老板吧！”
    “好啊！”女孩子瞬间来了精神，看向程云，“老板，请问这周边有什么好吃的啊？别太远的，嗯……最好便宜又好吃。”
    程云强行挤出一个笑容：“出门左转，一直走到头，大概十五分钟的路程，星级酒店水平和普遍低于十元的价格，益州大学各个食堂完美符合您的要求。如果您做不到厚着脸皮薅社会主义羊毛，那也没关系，大学旁边的商业街完全可以让您吃半个月不腻。”
    “老板你好有趣。”女孩子眼中闪烁着小星星，盯着程云还算英俊的脸。
    “……”程云看着他们恩爱的离去。
    曾经他也有个很漂亮的女朋友，校花级，样样都好，真的，后来硬盘坏……啊不因为某些原因分手了。
    后面传来一阵轻微的脚步声，程云转头看过去，老法爷从楼梯口走了下来。
    “看来你没空。”老法爷遗憾的说。
    “是啊，现在只有我一个人，暂时走不开。”程云抿了抿嘴，“要不你先自己进去研究吧，等我妹妹来了我叫她顶一会儿，然后我再来找你。”
    “那扇门我打不开。”老法爷摇头说，“不用了，单独的一个时空节点我见得并不少，左右也很难研究出个什么，浪费时间而已，只有在你配合的情况下我才能迅速得到我想要的结果。”
    “除了我，别人从外面也打不开么？”程云自言自语的说着，又抬头看向老法爷，道，“那你先回去休息吧，我有空了来你房间找你。”
    “好吧，非常感谢，这些知识对我而言是莫大的财富。”
    “你太客气了。”
    程云低头继续操作着手机为安居宾馆刷单，而老法爷则转身上了楼。
    没过多久，一个外卖小哥在宾馆外面转悠了一圈，抬头看着招牌，提着一袋东西推门走了进来：“你好，外卖。”
    “嗯？”程云略微懵逼，“我没点外卖啊。”
    “不会吧？这里是安居宾馆啊！”外卖小哥楞了一下，拿出外卖包装上的单子看了眼，“你是程烟……先生是吧？手机号是177********对吗？”
    “……”程云有些尴尬，“我叫程云，这外卖可能是我妹妹点的。”
    “那我放这了啊！”
    “谢谢了。”
    “有空给个好评！”
    “好。”
    外卖小哥转身走出店门，程云则提起外卖看了眼，沉甸甸的，他闻到了双椒特有的香味。
    很快，程烟骑着摩拜单车晃悠悠的过来了，将车锁在门口，走进来就对程云问道：“外卖收到了吧？”
    “嗯。”
    “我点的跳水兔。”
    “闻出来了。”
    “还有个青菜。”
    “嗯。”
    “两碗米饭。”
    “真是辛苦你了。”
    “没关系，一共九十八。”
    “让你破费了。”
    “微信支付宝转账！”程烟冷冷的看着他，“少给我打马虎眼，你是监护人，还想黑我的钱！怎么有你这么猥琐的人？”
    “……”
    这时候把他当监护人了！
    程云神情疲惫，也已经很饿了，两人很快就坐在沙发上，打开包装，将饭菜放在玻璃茶几上吃起来。
    “待会儿吃完饭你在网上刷两个单，我转账给你。”程云摸出一张万能房卡放桌上，“再上楼拍几张照片，写个好评，吹牛别吹破了，照片也别用重了。对了，202和208已经有人了。”
    “真下流。”程烟接过房卡。
    “大家都这么干。”程云撇嘴道，“暑假这么长，你打算怎么过啊？”
    “要你管？”程烟条件反射般的一皱眉，“才半天没说你，你家长瘾又犯了是吧！”
    “我是想说如果你暑假打算找个兼职做做的话可以到我这里来，这边挺轻松的，在柜台坐着守着就行。”程云忍不住叹了口气。
    “不打算。”程烟直言拒绝。
    “为什么？”
    “为什么要找兼职？”程烟反问。
    “学生不都希望在假期找个兼职做着，赚点生活费顺便还可以锻炼自己么？”
    “我没必要。”
    “为什么没必要。”
    程烟转头冷冷的看着他，将嘴里的饭菜吞下，半晌才冷声说：“因为我有两套房子和一百多万的遗产。”
    程云一怔，竟感觉无言以对。
    他听出程烟是因为父母刚死不久，没有心思去外面做兼职。
    “那你准备怎么度过这两个多月的暑假呢？不可能天天宅在家里看书吧。”程云语气柔和了下来，目光往楼上瞄了眼，“今早有个朋友对我说，身边有死亡的存在应该让我们更能意识到生命是一件多么奇妙而不可思议的事，从而让我们更珍惜我们活着的每一天，我觉得挺有道理的。”
    程烟沉默了下，才说：“不用你操心，我会去健身房，去爬山，去旅行，你管好你自己就行了。”
    “好吧。”程云终于憋不住了，“其实是我暂时招不到柜台收银员，一个人又忙不过来，所以想让你过来帮帮忙，让我可以休息一下。”
    “……”程烟无语，“白痴。”
    “考虑一下？”
    程烟没有马上点头，而是抬头看向他。
    这家伙眼眶下有着很深的黑眼圈，皮肤也显得暗黄干涩，本来还挺好看的脸由此变得很疲惫，导致整个人看起来都很颓丧。
    从那场意外发生到现在，他好像都没好好休息过。忙完了丧葬要忙赔偿，接着遗产转移过户又要到处办手续。宾馆的开业筹备也不是一件简单的事，要和网站的区域经理约谈、签协议，要四处寻找价格合适服务也好的洗衣店，早上要给自己做好早餐放桌上才出门，中晚又要回来给自己做饭……
    这些程云没说过，但程烟也都知道。
    而她还不确定这家伙是否也如她一样夜夜失眠、常常梦见爸妈。
    “好吧，看你一副纵欲过度的脸色也挺可怜，如果你态度再好一点的话，我可以考虑帮忙。”程烟调整好情绪，冷声说，“工资就算了，等你找到收银员我就不干了。”
    程云楞了一下，然后挤出一副他自己都觉得恶心的面容，喊道：“那就拜托你了，妹妹~~”
    程烟脸顿时黑了下来：“恶心！”
    “……”
    “好吧，我可以考虑帮你在这坐台，但每天的伙食必须开好，我要吃什么你不能含糊！”程烟强硬的提出条件。
    “诶？坐台？？”
    “……”程烟面色一沉，“除此之外，我每天还要六十块的工资！”
    程云顿时一愣：“你不是说不要工资吗？”
    “谁让你说我坐台！”
    “你这也太不讲道理了吧，明明是你自己说的！”
    “八十。”
    “还……还涨价了还！”程云很无语，“我在外面找个身娇体柔漂亮可爱的jk做暑假兼职一个月最多也就一千五吧，这又不是什么体力活，大部分时间你坐这看书玩手机就行了。”
    “jk？”
    “女高中生。”程云说着打量了一下她，“你以前也是，可惜刚过期了。”
    “那你找你的jk去吧！”程烟娇俏的脸上仿佛覆盖了层薄薄的霜，说完便甩下筷子，“我吃完了，回去了。”
    “好好好，八十！”程云叹了口气，“就当给你的零花钱了。”
    程烟脸又一黑，听见他这种语气就想发火，但看见他脸上的疲惫，还是忍了下来。
    程云花了十来分钟教会程烟操作柜台的设备和网站后台，本来想让她假装演示一遍的，却被她很不耐烦的挥手拒绝了。
    “好了，你以为我像你一样蠢么，去睡吧，203房间！”程烟皱着眉说，“满眼血丝就别在我眼前晃了，跟看恐怖片似的！”
    “……”
    程云把垃圾拿出去扔了，才往楼上走去。
    他本来想去睡觉的，太困了，但他害怕又要失眠，于是走向对门的202，敲响了老法爷的门。
    里面很快传出老法爷苍老的声音：“进来。”
    “……”程云摸出万能卡，刷开了门，推开门说，“法爷大人，宾馆的智能锁没有房卡从外面是打不开……”
    话没说完他便怔住了：“法爷，您这是在干什么呢？”
    老法爷坐在窗边，对着外面黄昏时透过窗的光线，膝盖上放着他那件破旧的长袍，手中拿着针线，正专注的将针从法袍一端穿进去，然后从另一端拉出来……
    “嗯？”老法爷闻言抬头看向他，眼中有些疑惑――难道地球人不会补衣服？
    “要不要给您拿副老花镜之类的？”程云扯了扯嘴角，关心道。
    “不用了，我眼神还挺好，天气好的话可以看到木星上的风暴气旋。况且都要结束了。”老法爷低头将线打了两个结，没见他有什么动作，那线就自动断了，接着他收起针线，“走吧，我想你也希望尽快学会控制时空节点，不过今天我们就研究一个小时，接下来你需要休息。”
    “也好。”
 
第7章 捉奸在房
    一个小时后，节点空间。
    老法爷拄着法杖满意的看着他：“这一个小时的收获比我当初待在节点旁边一个月还大！多谢你了，程云！”
    “我也该谢谢你。”程云感觉精神越来越疲劳了，“如果没有你，我不知道要摸索多久才能发掘出这玩意儿的这些功能，甚至我压根就意识不到还可以这样。”
    “有待发掘的东西还有很多，或许还有些是我也想不到的。”老法爷如是说，“今天就到这里吧，看得出你已经很累了，放心，我会让你无梦无扰的睡到明天早上的。今晚上没人的时候，我就会把法阵布置好，以后你休息起来也会顺利很多。我记得我还有具有类似功能的物品，等我找找，明天送给你，这样就算以后不在旅店，你也可以借此安眠入夜。”
    “多谢。”程云挺感动的。
    “算是我放在你这里的生活费吧。”老法爷说道，“今中午的烹饪非常美味。”
    “额，抱歉！”程云这时才想起老法爷今晚上还没吃饭，“我最近心绪太不宁了，难免出岔子，我这就给您点个外卖。”
    “其实我不吃饭也不会饿死的。”老法爷窘迫的摇了摇头，“我绝对不是在问你要饭吃……”
    程云给老法爷点了个外卖，这才发现地图上还搜索不到安居宾馆，于是他又下载了几个常用的地图软件，报了个备。然后下去叮嘱程烟晚上值夜注意安全，让她别开太晚，才在程烟不断的嫌弃下上楼回房。
    老法爷对他施了个法，他沉沉睡去。
    瑰丽奇特的喀斯特地貌、色彩鲜明的高原风光，一望无际的海面波浪翻腾、大漠上沙丘连绵直延天际，风吹过竹海后仿佛带着清透的芳香、盐湖如大地上的一面镜子倒映着天空与白云……一幕又一幕的风景再次入了程云的梦，帧帧可入画的美丽就那样沉默的展现在程云面前，让他疑惑又茫然。
    人常说日有所思便夜有所梦，程云的确是一个爱好自然风光的人，然而他这些天根本就没空想这些，甚至都从未见过那些风光。
    他在梦中也困扰不已――
    明明保持着清醒的思维能力，却感觉不到自身的存在，也无法控制自身的移动，甚至无法做到一个很简单的低头审视自己的动作，更无法对梦中那些画面造成任何影响。就像有人把他绑住，给他戴上无法转动角度的虚拟眼镜，把那些画面纷纷强制性的摆在他眼前，而他却连闭眼都做不到。
    他因此十分抵触，甚至有些恐惧。
    次日一早，他醒转过来，感觉脑袋昏昏沉沉，像是一宿没睡，精神更疲劳了。
    “老法爷真坑啊！”
    他依旧对昨晚的梦有一点印象，但只剩下零星的一点，也变得很模糊了。他依稀记得昨晚的梦有多么真实，那大美风光只有天地的鬼斧神工才能造出，而超过了自己的想象范围。可他现在却很难再回想起那些清楚的轮廓，而且随着自己在床上坐了一会儿，它似乎还越变越模糊了――
    梦大多都是这样，醒来就开始忘了。
    于是程云连忙翻身从床上爬起来，穿着大裤衩，衣服也没穿就往外跑。
    作为一个合格的‘研究对象’，他当然要向大佬及时汇报自身情况！而在他心中，那位大佬恐怕是目前这世上最有可能为他解决这些奇怪麻烦的人了！
    十分钟后，老法爷听完了他的描述。
    “这种情况倒是很罕见。”老法爷眯起眼睛审视着他，“我已经对你施了韦氏安眠术，医疗级别，你不可能再自然做梦！显然是时空节点对你造成的影响，不会有错了。”
    “麻烦吗？”程云紧张的问道，这样说来，岂不是吃安眠药也没用！
    “麻烦！我可以看出昨晚你的大脑的休息时间不超过两个小时，如果你的梦真的有你说的那么真实，而不是梦附加给你的错觉。很可能你的大脑在做梦时压根就没有休息过，脑细胞的激活状态和你清醒时一样。”老法爷说，“普通人的身体既没有你想的那么脆弱也没你想的那么强大，如果无法休息的话，你撑不了多久！”
    “那怎么办？”程云愣了愣。
    “你先仔细描述一下你做梦的感受、梦里的情况之类的所有东西，我需要先判断出你是为什么做梦才行。”老法爷平静道，微微一笑，“你也别太紧张，只要能找出原因，我想你全身上下还找不出能难倒我的东西。”
    “好吧。”
    程云只得在心里高呼大佬威武。
    “我记得我意识非常清醒，但我无法动，也无法改变什么……那些画面我已经有些记不太清了，但仍记得一部分，我觉得肯定和那个时空节点有关，它让我看到了另一个世界的风景……”程云一点一点的，详细的说了一大堆，然后眼巴巴的看着老法爷。
    老法爷逐条反驳：“首先你清醒过后是无法保证你梦里是否清醒的，换句话说，你在梦中感受到的一切都可能是梦给你的错觉！包括你很清醒，你知道自己在做梦之类的意识。”
    “其次……”
    “最后一点也存在漏洞。如果你只是单纯觉得梦中的画面无比真实无比美丽而无法回忆起梦中的清晰画面的话，很可能你只是在梦里觉得它很真实很美丽，只是梦给了你一个错误的感知，而事实并不是这样的。”老法爷说，“一个人想要骗过自己的认知是很容易的。”
    “不对！”程云皱眉，“我清晰记得其中某些画面，那绝不可能是我自己的梦创造出来的景色！因为它实在太奇特，太美了，完全超过了我的想象！”
    老法爷不以为意的笑了笑。普通人事实上都很难了解自己，因为无法将自己的概念具体化，所有皆来自于感知。
    而普通人的感知能力、意识强度和真假辨别能力实在太脆弱了。
    但他不反驳。
    程云沉吟了下，接着说：“我起码记得两个景色。一个是无穷无尽的高山之林。因为它太险峻太壮观了，我看着的时候无比震撼，像是一根根尖刺矗立在大地上，狰狞巍峨！但事实上每座山都有万丈之高，而且各有各的特色，从生态环境到周边的人文环境每个细节都无比清晰！我觉得如果这些都是我幻想出来的景色的话，我脑子可能已经烧坏了。”
    老法爷脸色变色，表情陡然凝重，说：“还有一个呢，继续。”
    “还有一个是一个盐湖，一面天空之境。”程云说着，沉默了下，“因为……我父母死去之前曾说这个暑假我们全家一起去西海旅行，我很想看看茶卡盐湖，但最后……却没能去成。所以我对那个湖泊印象很深。我记得那片湖从高空俯瞰呈现类似一个鸭子的形状，鸭子的咽喉处建着一座很雄伟壮阔的城堡，尾巴上还有几户人家，其余地方都是开采盐的矿井……”
    老法爷抿着嘴沉默了，迅速思考，许久，竟直接下定结论：“你确实看到了另一个世界的风景，显然是时空节点造成的。不过我没有想到，里面还有我的原因。”
    “你的原因？”程云愣了。
    “万山禁地曾经是英达州高族人的聚居地，古代人称他们为恶魔，常年与凡人征战不断。而我就出身于雁湖湖畔，它确实美极了，我们称它为天神之境。”老法爷平静说完，抬头看向程云，“你看见了我的世界的风景，而且我没猜错的话你是借由我的视角看见的那些景色。”
    “你家原来有那么大一座城堡？”程云无比惊讶，老法爷对着黄昏光芒补衣服的画面他还历历在目！
    “……真不知道该怎么说你，这不是你现在应该关注的吧？”老法爷有些无奈，“那个城堡我没记错的话是当时的嘉诺王国的北地之狼家族在雁湖湖畔的军事驻地，而我家是尾巴上的几户人家，之一。我出身于一个盐工家庭。”
    “哦。”程云点了点头，“你说那些风景是你的视角？”
    “是！”
    “你怎么得出的结论？”程云觉得这太荒谬了，比时空节点强制性给他看幻灯片还荒谬。
    “第一，那个城堡在一千年前就随着嘉诺王国的覆灭而彻底消失了；第二，雁湖早在铁马王国扩张之后就被改成了旅游景点，早就不产盐了；第三，后来的雁湖周边建立了许多城镇，在我离开之前雁湖已被划为太空港。所以你根本不可能见到一座城堡、几户人家和盐矿的情况，你看见的画面至少是一千年前的。”
    程云听得呆了。
    接着老法爷淡然的笑了笑：“在一千年前，嘉诺王国将雁湖划为了军事禁区，任何人在上空飞过都会被视为挑衅，遭到北地之狼的对空打击。”
    程云呆呆的道：“你……你竟然活了一千多年了！”
    “……”
    “那你……你是怎么飞上去的？”
    老法爷露出蜜汁笑意，摇了摇头，没有回答，而是说：“这个问题处理起来比我想象中要更棘手，时空节点的复杂性不是我能参透的，我目前仍不知道是什么原因。但我们可以先从你自身入手，提高你的精神力和抵抗力，来应对这种情况。”
    接着他拿出一张身份证大小的卡片：“这是我昨晚说要给你的。它虽然挺老了，但我一直没怎么用过，功能保存挺完好的，是法师用来辅助冥想的物件，可以让一个人心绪迅速平静下来，摒除杂念，也可以让普通人睡得更好。只是这个似乎已经无法应付你的情况了。”
    程云呆呆接过，卡片很薄，比身份证和银行卡还薄，大概和一张扑克牌差不多，但很坚硬，通体呈现黄铜色。
    “我昨晚在宾馆布置的法阵显然也对你没用了。”老法爷摇了摇头，“接下来我会教你一段冥想方法，它可以提高你的精神力，让你的大脑更强大，恢复力更强，在冥想过程中可以让你迅速恢复一个较好的精神状态，也可以增加对外来入侵力量的抵抗能力。而这张卡片恰好可以帮助你更好的进入冥想状态。”
    “没问题！”程云严肃沉重的点头，然后直视老法爷道，“太感谢了！”
    他感觉这套冥想方法绝对没那么简单！
    或许其中隐藏着成神的秘密！说不准就是荒古某位大帝的传承！
    于是，他开始了冥想法的学习过程。
    这也是他第一次与魔法文明接触，之前被老法爷施法不算。
    冥想法出乎意料的简单，但程云觉得这恰好符合了大道至简的真理，并不因此而小觑它，反而学得格外认真。以至于他的学习速度甚至超过了老法爷的预料。
    正当他第一次尝试冥想法的第一个步骤并快要成功时，他忽然听见对面传来了一阵敲门声。
    “咚咚咚……”
    接着是程烟清冷的声音：“程云，起床了！别告诉我你还在赖床！”
    “额。”程云很尴尬，“普通单间隔音这么不好的么……”
    他看了看老法爷，老法爷也看着他。
    出不出去呢？
    这时又听见程烟的声音：“程云！开门！你还装没听见是不是！都十点了，再不开门我要自己进来了！！”
    其实挺小声的，基本打扰不到人，但宾馆早上实在太安静了。
    “……”程云很无奈。
    当他开门从老法爷的房间出去，正好看见程烟拿着万能卡准备直接刷开他房间的门。她手上还提着一袋小笼包子和一管豆浆。
    两人面面相觑。
    一个穿着运动短裤和白体恤，汗水将发丝贴在额头上，脸颊微微发红，显然刚刚晨跑回来。
    另一个穿着大裤衩，赤倮着上身，人字拖，头发乱蓬蓬的，黑眼圈比昨天的颜色更深，气色比昨天没休息之前还显得颓丧疲惫，显然……刚被兰若寺的女鬼吸干了精气。
    两人相顾无言。
    良久，程云打破沉寂，讪讪道：“刚……刚跑了步回来啊？”
    程烟就呆呆的看着他，完全没回答，当她回过神来，第一个动作竟是踮起脚尖偏头径直越过程云往房内看去――
    一个头发都白了的老头。
    她脸上的表情从呆滞逐渐转为惊愕，定定的看着程云，良久才将包子和豆浆往他手里一塞，接着一边摇头一边不可思议的说：“程云啊程云……你真优秀！我……我真是小瞧你了！”
    没等程云解释，她扭头就走，满脸的嫌恶表情，像是身心都被玷污了似的！
    走出两步，她又回过头：“对了，包子豆浆七块五，加上我吃的……总共三十八块五，微信转账！”
    说完，她加快了脚步。
    程云张了张嘴，竟什么都没说出来，她的身影就消失在楼道口了。
 
第8章 老江湖了
    程云回到自己房间，感觉精神疲软，呆坐了一会儿才去洗漱，然后吃了早餐，换件衣服下楼。
    那对情侣也这时候才出门，两人正站在收银台边上和程烟说着什么。女生带着询问的姿态，男生的目光则一直若有若无的往程烟身上瞟，但又有些可以察觉的腼腆。
    程云走了过去，与他们点了点头，笑着问道：“出去玩啦？”
    “是啊，正在问杜甫草堂怎么坐地铁呢。”女生转过头来对他甜甜一笑，就像男生喜欢看美女一样，她也喜欢看帅哥，“不过已经问清楚了。”
    “问清楚了就好。”程云点头。
    “唔，看起来你昨晚没休息好啊！”女生一眼就看到了他脸上的黑眼圈。
    听见这话，程云面露尴尬之色，而程烟则是不由自主的扯了扯嘴角。
    没想到他们这两个小动作却被女生给捕捉到了，接着女生看看程云又看看程烟，似乎产生了一些联想。
    只见她脸微微一红，说道：“那我们就先出去了，晚上见！”
    “好，晚上见。”
    拉着男生走出门的女生忽的露出奇怪的表情，然后扭头对自己男朋友说：“那帅哥挺帅的，可惜他女朋友太漂亮了，哈哈，都快把他榨干了！”
    “是啊！”男生面露艳羡之色，那么漂亮的一个小姑娘啊！
    宾馆。
    程云看着那对情侣的背影，不由充满了羡慕嫉妒――凭什么人家就可以抱着暖和的女朋友睡到快十一点才起床，而自己就要孤独入夜还饱受某种超凡力量的折磨！
    接着大厅就只剩下他们两个人了。
    想起今早的事，程云不由倍感尴尬。
    程烟也低着头不说话。
    程云意识到不能任由这份尴尬继续发酵下去，不然真的就没法收拾了！
    于是他装作无意的问：“你昨晚值班到几点啊？”
    “一点过，没人我就关门睡了。”程烟低着头自顾自的打开后台，翻到昨天的入住记录，上面显示刚刚那对情侣的名字。
    女生叫张雁露，男生叫葛青。
    而202房没有入住记录！
    “一点过也差不多了。一般现在的人很晚找住宿的话，都会在网上提前订好，没提前订也会打电话联系，所以其实不用开太晚的。”程云点头，沉默了下，又问，“那你今早几点醒的？”
    “七点。”程烟头也没抬。
    “昨晚有客人来吗？”
    “有，两个。”程烟冷淡回道，然后抬起头来看向他，漠然道，“你昨晚一夜没睡吧，连别人都看出来了。我说你是不是应该注意一点？”
    “额……不是你想的那样。”程云连忙解释。
    “那是哪样？”程烟继续冷漠的看着他，“你看你连下个楼梯都走不稳了！”
    “……”程云无语，“你说你小小年纪怎么思想这么不堪呢！我是因为最近睡眠不好，一直失眠，晚上还做一些噩梦，恰好那位客人似乎懂点中医、玄学方面的知识，我就去请教一下他。”
    程烟缓缓抬起头来看着他，眼睛微眯，然后又低下头，没说话。
    过了好一会儿，直到程云内心渐渐忐忑起来，她才微不可查的叹了口气，幽幽开口道：“中医是有可取之处，但不要太过于迷信它，也不要信那些没有行医执照的江湖郎中，更不要去迷信什么玄学之类的。睡不着就吃褪黑色，不行就吃安眠药，休息不好，就多休息一会儿。”
    “嗯我知道了。”程云乖乖点头。
    程烟摸出手机开始点外卖，同时看也没看他的说：“今中午我睡个午觉，然后就还是我值班，你去睡一觉吧，爱睡多久睡多久。明天早上你再来交班。”
    “辛苦你了。”程云也摸出手机，“我会尽快找到收银员的。”
    他在网上又发了几条宾馆收银员的招聘信息，然后出门打印了几张招聘启事贴在宾馆门口、学校门口、报亭之类的地方，回来时程烟已经拿到外卖了。
    昨晚来的两个客人先后退房，程云吃完饭便去把房间收拾了，然后回柜台和程烟换班。
    没多久，老法爷又下来了。
    这次他依旧穿着陈教授的裤子，却穿了件程云的白衬衣，走到程云面前的时候说：“我出去逛逛，可以吧？”
    “可以。”程云点头，然后仔细的看了看他，“不过你不会走丢吧？”
    “这个不至于。”老法爷微笑，“且不说我的超凡能力水平，我们的世界也是从你们现在的文明水平走过来的，那时候我的年纪都已经很大了，我对这个时代的生活环境很熟悉。”
    程云愣了愣，由此意识到了老法爷所在世界的文明发达程度显然超过地球，并且老法爷的资历之深。
    “所以您在我们这个世界生活一定没有问题吧？”说着他从兜里摸出几百块钱，“您都是老江湖了，逛街的时候买套新衣服没问题吧？老是穿我父亲的，那丫头很可能会起疑心。”
    “额……好吧。”老法爷无奈接过。
    他已经不知多少年没有自己买过衣服了，而他所说的出去逛逛，也绝不是像普通人一样出去逛街。
    老法爷年轻时周游王国，而后渐渐将足迹洒遍全世界，无论是被视作恶魔禁地的万山之林还是被尊为众神领域的天空之城他都去过！可大约在八九百年前，当他受尽世人赞誉之后，却突兀的消失在了公众视线之中。
    他开启了那张具有时空穿梭能力的卷轴，于是，为了寻找更多智慧，他毅然决然的开始了时空旅行――穿梭于各大宇宙之间，去见识那一个个截然不同的文明。
    在他眼里当然不止法术、魔法科技才叫智慧，还有那一种种不同的文化、在不同宇宙生长起来的人的不同的思维方式、不同时代的社会环境和结构，甚至于物种间的差异性等等在他看来都是价值连城的珍宝！不止是他，在他们的世界还有很多人可能会对这些‘随时能给予自己启迪的知识’无比向往。
    因为即使退一万步讲，这些知识对自己在魔法上的造诣毫无帮助，但绝对没有任何一个法师会认为魔法就是自己人生的全部。生命如此复杂，如此漫长又短暂，如何让自己拥有一个丰富而充实的灵魂是许多法师毕生的追求。
 
第9章 老法爷的世界
    下午两点左右，程烟午觉结束，从楼上走下来。她一边揉着惺忪睡眼一边打着呵欠道：“我先回去拿件换洗衣裳，回来再交班啊……嗯？”
    她定睛一看，程云正伏在柜台上睡得正香，一点声音都没有发出来。
    像是死了一样！
    程烟无奈的叹了口气，直径走过大厅，推开玻璃门往外走去。
    六月底的阳光十分灼人，令她不由皱了皱眉，伸出手掌遮在额头上，仍然扫了辆摩拜单车骑回去。
    几乎她刚刚离开，老法爷也恰好提着一个购物袋从外面回来了。想起刚刚的购物经历，老法爷还会露出几分窘迫之色。
    他看了眼伏在柜台上睡觉的程云，将衣服提上楼，再下来时程云已经睡醒了，脸色看起来比之前好了许多。
    “唔，回来啦。”程云打了个招呼。
    “嗯。”老法爷点了点头，从口袋里摸出几张票子递还给程云：“这是买衣服剩下的钱，还给你吧。”
    “唔，不用这么客……”程云瞄了眼票子，顿时有些怔。
    好家伙，他貌似总共给了老法爷四百块钱，毕竟夏天衣服便宜，他也不富！结果老法爷给他剩了三百五十多回来……
    “您这是在哪买的衣服啊？”他问道。
    “那座城市好像是你们国家的首都，叫燕京吧。然后有个地方叫西直门，西直门那边有个市场，我看蹲在那里挑拣衣服的人挺多的，既然这么受欢迎，应该还不错吧。”老法爷说。
    “燕京！！”程云看了下表，然后继续不可思议的盯着老法爷，“你两小时从锦官到了燕京！！”
    老法爷淡淡笑了笑，道：“是啊。你睡了两个小时，精神似乎比早上好了许多！”
    “是嘛？”程云愣了愣，也不再纠结，叹了口气，“可能和刚刚睡了一觉有关。对了，我睡觉前一直在重复冥想法的第一个步骤，每次冥想完都会觉得有点疲劳，但马上就感觉精气神变得更足了一些，这是正常现象吧？”
    “……”老法爷沉默了一会儿，接着露出一个有些不好意思的表情，“年生实在太久了，我都忘得差不多了。不过结果应该能说明一些问题。”
    “那等我妹妹睡醒下来交班，我们继续学习下一个步骤吧！”程云有些兴奋，“对了，这套冥想法叫什么名字啊？”
    “嗯，我想想啊……好像是铁马王国的初级生基础冥想法，第七套，简化版。”老法爷一句话浇熄了他的所有期待。
    “……”程云。
    仿佛是看到了他神色中的那抹黯淡，老法爷立马又补充了句：“不过我对它做过优化的，冥想方式比起当初推行的冥想法要科学很多，效果也应该会更好。”
    “当初……应该……”程云不由有些沉默，“铁马王国就是那个几百年前扩张到雁湖的王国吧，现在还在吗？”
    “还在。”老法爷肯定了这个古老王国的坚挺，“不过貌似已经沦为第三世界国家了。”
    程云对他挤出一抹牵强的笑，立马起身，走出柜台：“你帮我看着一下，我上去看看程烟睡醒了没有。”
    他刚准备上楼，就见程烟戴着一个遮阳帽，手中提着一个大西瓜从外面推开门走了进来，看了看他，说道：“醒了？”
    “额，你什么时候出去的？”
    “刚刚。”程烟说道，轻飘飘的瞟了眼老法爷。
    “那你来守吧，我先上楼休息。”
    “等等！”程烟喊道。
    “啊？”
    “我给你带了褪黑素和安眠药来，我之前买了没吃完的。”程烟淡定的将已被切成两半的西瓜拿了一半出来放柜台上，在红彤彤的瓜瓤中间插了一把勺子，然后将另一半塞进了装饮料的冷藏柜，才又摸出一个小袋子扔给他，“褪黑素的剂量是5mg的，你先吃一片试试看，不够就吃两片。安眠药不到迫不得己最好别吃，我好不容易才开了这么点。”
    “好吧。”程云接过药上楼了。
    老法爷很平静的跟在他后面，而程烟站在收银台内，看着他们的背影，眼中不由闪过一丝精光。
    节点空间，程云盘膝而坐。
    “法爷大人，我觉得我们可以先进行对时空节点的研究，接着剩一点时间再用来学习冥想法好了。”程云抬起头对老法爷说道，他对那套‘全国小学生广播体操’已然失去了大半兴趣。
    “好。”老法爷笑笑，没有多说，“那我们今天先来研究一下如何辨别穿越者和道具的能量恢复情况。”
    “嗯！”程云依旧坐在地上。
    之前已经无数次证明老法爷的实验并不需要他肢体配合，而且在这个空间，他以什么姿势身处哪个位置根本没有意义。
    老法爷一挥手又摸出了那根大法杖，在脚下顿了两下――这根看起来格外骚气的法杖除了让老法爷看起来更像个法师和配合他的某些习惯性动作之外，貌似没有任何作用。
    “我们先建立一个标准，暂以百分数来划立，之后再细分到能量刻度。……我能清楚感知到我自身和卷轴的能量总量和现有储备，你也对进入这个空间的生命、物体具有一定的感知能力，那么就很简单了――只要你确认你感知到的感觉中哪一部分与我们的能量有关，再找出它的变化，对应进标准中，就可以了。”
    “好！”程云说。
    “之前的实验大多是我向你共享研究结果，这次换你向我共享结果了。”兴许老法爷一辈子也用不上这个研究结果，但他就是对知识有一种偏执般的追求。
    “好！”程云说。
    “现在我帮助你放大你的感知力，你要记住你能感觉到的每一种感觉。”
    “好！”程云说。
    一个小时的时间过去了。
    “这个研究今天先放一放，它不是短时间能完成的，我们先进行下一个研究项目。”老法爷又顿了顿法杖，“我昨晚抽时间想了想，虽然还没来得及列公式分析验证，但我觉得你对这个空间的掌控权应该不止如此，我想我们可以试试在这个方向进行发掘。”
    “好！”程云说。
    “你真是……唉！”老法爷摇了摇头，“那我们开始吧。”
    “好！”程云表情呆滞。
    他仿佛回到了从前，高中时候。
    老师：因为sinb（sin2a+cos2a）=√2sina，对不对？
    程云：嗯。
    老师：所以sinb=√2sina，对不对？
    程云：嗯。
    老师：现在结果出来了吧？
    程云：嗯。
    老师：那结果是多少呢？
    程云：……
    大约一个半小时后――
    “好吧，今天就到这里了。”老法爷微笑着道，“你学冥想法倒是学得挺快的。”
    程云坐在地上，将冥想辅助卡收了起来，感觉自己已是个废人了。
    他抬头望着老法爷，却没有动，而是问道：“法爷大人，其实我很好奇，你们那个世界有神的存在吗？我好像听你说起过恶魔这个词。”
    “神？神是什么？”老法爷看着他，无奈的笑了笑，“最初的神只是人们心中的一个答案，其目的在于解释这个世界和生命为什么是这番面貌，究其所以，只是人们幻想出来填补认知空白、消除内心恐惧与惶惶的一个工具而已。”
    程云愣了愣：“那后来呢？”
    “后来？”老法爷表情更无奈了，“你要明白，任何广义上的神都是不存在的，而任何狭义上的神都不是神。这一点我们法师再清楚不过。因为在我们世界的漫长发展过程中，有太多自诩为神或曾被尊称为神的种族、个体被突飞猛进的魔法科技拉下神坛了。”
    “这样啊！”程云皱了皱眉，“那你们的魔法世界又是怎样的一个世界呢？”
    “我们的世界？”老法爷露出了一抹笑意，“要说来，我们世界的背景和你们这个世界差别挺大的！区别在于细微规则的差异，所以我们没有自然科学，我们也很难孕育出自然科学，因为在自然科学之前，我们已经有了魔法。我们拥有比你们更漫长的封建时代，那些原始人一样的战争我们持续了上万年，后来文明的发展改变了一切，包括魔法和施法者……”
    “魔法不再用来搓火球术，也没人再将施法者组成法师战团……我们开始用魔法制造武器，用魔法创造城市，用魔法建造横跨峡谷的大桥和横穿荒漠的公路，用魔法带我们冲出星球探索我们的位面……”老法爷看着他似乎听得有些入神，不由一阵好笑，“可孩子，这些终究只是外在差异而已。”
    “除了背景的差异，文化的高潮与衰落，战争掀起又渐渐平息，国度从建立、崛起，再走向破败，善良、贪婪、秩序、暴力、规则、欲望，这些总是差不多的！”老法爷看着他说，“身处两个世界的人，其实都做着差不多的事。我察觉到你们这个世界的人也爱用一个比喻，历史的车轮，你知道这是为什么吗？”
    “为什么？”程云问道，“难道不是因为车轮会将一切都碾碎吗？会将一切都抛在身后变成过去吗？”
    “因为车轮是一个圆，周而复始。”老法爷用手在空中画了一个圈，白色的线条浮现出来，渐渐演化成古老的马车轮样式，并倏地转动起来，“当历史的车轮滚滚转动起来，即使不断向前，也只是换一个时代背景上演同样的故事罢了！”
    “是……是吗？”程云眯起眼睛看着那个滴溜溜转动的车轮。
    他没有反驳，也没有心思去思考如何反驳，哪怕如果他想，总能挑出瑕疵来。
    老法爷已经活了一千二百岁了。
    一千年看似不长，但对于普通人来说，无异于一段看不到尽头的漫漫长路。所以普通人兴许永远也想象不到一个活了上千年的施法者究竟是怎样的――他怎样思考，有怎样的经历与见闻，超过我们想象的睿智，或无可救药的迂腐。
    程云不想去想，因为他很困了。
    与老法爷的实验对他有很大的帮助，他也从老法爷这里学到了冥想法的第二、三、四个步骤，老法爷说应该可以暂时对付一下，他想回去睡一觉试试。
    为了避免意外，他在睡前帮老法爷点好了外卖，并选择六点起送。
    事实证明这个举动是很明智的，因为他直接一觉睡到了晚上十一点，没有做梦，也没有失眠。醒来的时候他几乎舒爽得想要叫出来。
    失眠太可怕了！
    他也是第一次意识到，好好的睡一觉原来可以这么舒服！
    可惜就是有点饿。
    当程云从楼上跌跌撞撞的走下去时，他看见程烟似乎正在收银台被一个约莫二十岁打扮得清爽利落的青年纠缠着。
    程云惺忪的睡眼顿时睁开。
 
第10章 这辈子不可能装逼的
    那青年看起来和程烟差不多高，程云估计他最多一米七二，身材或许在许多小女生眼中属于标准的范畴，但在程云看来就很瘦了，估计最多一百多斤。这种身高体重好好做人还好，若是打架闹事的话，一推能推一跟头。
    程云立马放下心来，这才慢步走下楼梯，同时仔细打量起这小青年来――
    他长得倒是有点小帅，估摸着能有自己的三分之一，纯棉短裤白体恤，休闲鞋，手上跟风似的戴着一串装饰用的手珠，看起来也是个干净清秀的‘小哥哥’。
    然而现在已经晚上十一点过了，程云还闻到了隐约的酒气。益州大学旁边零零散散的酒吧夜店不少，虽然大多都比较纯洁，但也不乏以邂逅为主题的，所以这哥们儿很有可能是刚从夜店回来，艳遇失败，这才一个人跑这里来找住宿。不然就是因为情场失意、心情郁闷之类的原因跑出去喝闷酒去了。
    显然，醉醺醺的他一眼就被程烟还带着青涩的娇俏脸蛋和高挑身材给捕获了。
    程云越走越近，那青年却毫无察觉，只直勾勾的盯着程烟，还挤出自以为很有风度的笑容：“你也不说你有没有男朋友，我也不是一定要追你，就这样单单撂下一句不给，未免有点太不近人情了吧？”
    程烟余光瞄了眼程云，继续冷冷的看着那青年，说：“要住宿我们欢迎，如果要耍酒疯，你最好滚远一点！”
    “这么凶的么？”那青年愣了愣，“我只是想交个朋友而已。”
    “我不想和你交朋友。”
    “哇小美女，人长这么漂亮，怎么性格这么不好说话呢！留个微信这么难的吗？”青年无奈苦笑，“如果你有男朋友了，我转身就走，好吧？我吕和通也不是那种爱挖墙脚的人。可如果你没有男朋友的话，给个机会，给个机会好吧！咱们加个微信，能不能聊到一起看缘分，你说怎么样？”
    “不留！”程烟眼神有些冷。
    如果是普通女孩子，就算对这青年再怎么抵触，被磨到这时候也都同意了，大不了在微信上不理他，或者转身删了就是。
    可她只觉得这人越凑越近，那酒味简直令人想要作呕。
    “小美女不要这么残忍的吧？给我个面子好不好，给个台阶下好吧？”那青年苦苦哀求，“如果给了微信，之后发现不合适你再把我删了，这是我的错，如果你连给都不给，那就是你的错……”
    在青年喋喋不休的过程中，程烟就已面无表情的拿起了放在身前电脑桌上的一本又厚又重的《阿特拉斯耸耸肩》，青年还没说完，她就迅速侧过身，然后腰部力量带动手臂摆动起来，讲那本书当做板砖势大力沉的砸在了青年侧脸――
    “错你妹啊！”程烟冷声喝道！
    砰的一声！
    青年身体一歪，直接一屁股坐在地上，脑袋晕晕乎乎的，意识不清了。
    在几米外观战的程云笑了。
    程烟脾气不止高冷，还很爆，而且她绝对是练过的。这青年体重不见得比她高，身高也差不多，程烟估计能打他两个。
    不过生意人嘛，以和为贵。
    于是程云迈步走了过去，见那青年似乎已经懵了，坐在地上久久没反应过来，连忙过去伸手将他拉起来，口中还道：“哎呀兄弟你这是怎么了！怎么忽然坐地上了？喝多了吧？快起来起来……”
    那青年眨了两下眼，狠狠摇了摇头，不可思议的看向程烟，那本堪比牛津词典的《阿特拉斯耸耸肩》还放在柜台上。
    他伸出手，似乎想指向程烟。
    啪一声，程云将他的手摁了下去：“兄弟稳住，别乱动，不然又摔了！”
    青年扭头看向程云，脸上尽是懵逼和茫然，张了张嘴，口中发出音节：“这妞……”
    程云抿了抿嘴，双手一松。
    只听砰一声，他又一屁股坐倒在地！
    菊花神经遭受重创，直接让他疼得脸部扭曲，一句话都说不出来。
    程云连忙又抓住他的胳膊将他拽起来，以程云的身高体重，这弱不禁风的青年就像一只狗崽子一样被提了起来：“看吧，叫你别动，又摔了吧！来来你住哪，我送你回去！”
    啪！
    一张学生证掉了出来。
    程云捡起学生证看了眼，顿时乐了：“哟，还是小师弟啊！2016级，才大一就出去混酒吧啊？吕和通，舞蹈专业……”
    程云上上下下打量了番那青年，才说：“你这体格，说相声还差不多！”
    吕和通抬头看向他，面部扭曲，憋出一句话：“哥，我错了。”
    得！没意思了！
    程云索性也不再逗他，把他放开，还拍了拍他衣服上不存在的灰尘，说道：“好了，知道错了我也不和你计较，平常要么少喝酒，喝醉了就得注意点，半夜三更缠着人女孩子要电话号码，被拒绝了还不放，像什么话！”
    吕和通憋出一个难看的表情，在酒精放大情绪的作用下竟有种想哭的冲动。
    他不要面子的啊！
    最终他摸着屁股一瘸一拐的出了门，在门口还站了下，左右扫视几眼，才找了个方向继续寻找宾馆。
    程云回过头，看向程烟。
    两人相视一眼，一个忍不住想笑，一个却是冷冷的面无表情。
    半晌，程云憋出一句：“还好你用的书打，不然他那体格，不得给你一巴掌打懵了？”
    “我有分寸，不用你提醒！”程烟冷冷说着，顿了顿，又补充了句，“如果不是开着店，我早就拿起书呼过去了！”
    “好了，我又没怪你。”程云说，“本来就不应该让你值夜的，女孩子晚上不太安全，大家都会下意识的将女孩子划为好欺负的那一类。……尤其是你这种，除了那些真想犯事的，还会引来不少二流子。”
    “像这种二流子？”程烟面露不屑之色。
    “小小年纪不知天高地厚。”程云无奈道，“万一真来一个高一点壮一点的，你就那么冲动的动手了，惹得他恼羞成怒，我看你接下来怎么办！”
    “那刚才也没见你来帮我啊！”程烟语气中藏着些不满。
    “我那是看你能应付，要换了个高一点的，那还不是得我出马！”
    “你能不把自己想的那么厉害吗？”程云斜瞥了他一眼，“还不是弱鸡一个！”
    “……”程云很诧异的盯着她，“弱鸡？拜托，你见过一米八几七十多公斤的弱鸡吗？”
    “一米八一，穿鞋子，不穿能有一米八就不错了！”程烟鄙视道，“而且胖有用的话猪不是能吃老虎？”
    “净身高一米八！谢谢！”程云有些恼火，这丫头老和他抬杠，“而且我不是胖，我以前打过系篮球队好吧！”
    “以前。”
    “我还有腹肌胸肌！”
    “以前。”
    “你赢了。”程云无奈举手投降。
    “我说的是实话，你已经完成了当初练出一身好体格的逆过程。”程烟在他身上打量了下，然后又看向他的脸，说，“你睡了半天，精神状态倒是好多了，都有力气和我吵架了！”
    程云无奈撇了撇嘴，他有什么法。
    当初经常锻炼，自己也爱运动，当然有一副好身板。后来开始忙于创业的事，锻炼就渐渐少了，最多一时兴起出去跑个步。而从大三起恢复单身，很是颓丧了一段时间，加上大四就不在学校了，疏于锻炼又吃得好玩得好，当然要长膘。
    他不想和程烟争论这方面，走进柜台坐着，说：“你去睡吧，今晚我来守。”
    “不困。”程烟轻飘飘道，拿起那本大部头书翻到大概三分之一处，低头看起来，“你睡不着就坐这，我要是提前困了就上楼休息，不困的话就在这里陪你坐着，看有没有二流子过来让你圆一下你刚吹的牛。”
    “……”程云说，“我好饿。”
    “也该饿了。”程烟捧着书点点头，手指轻飘飘的翻了一页，“我今晚上吃的烧烤，有烤五花肉、烤排骨、烤茄子，烤鸡中翅、牛肉、羊肉、鸡皮、猪皮……”
    “程烟！你有点过分了啊！！”程云黑着脸，沉声道。
    程烟却没有理他，自顾自的道：“对了，我还点了一条凉拌小鲫鱼做主餐。”
    “够了！”程云脸更黑了。
    “为什么够了？”程烟娇俏的脸上依旧看不到多少表情，头也没抬，“你忘了你小时候是怎么对我的了吗？”
    “那时候那么小！你有必要那么记仇吗！？”程云实在是无语。
    “我现在也小，还没成年。”程烟一边看书一边冷冷说道，“所以只有请作为监护人的你多一点耐心了。”
    “好吧。”程云抿抿嘴，无奈的叹了口气，然后摸出手机打开外卖软件，“我现在点个外卖，你想吃什么？……不说是吧，我专点你爱吃的，反正我现在饿极了，感觉自己能吃下一头牛。”
    程烟：“……”
    程云果真点了一大堆吃的，而程烟也果真一直强忍着，没去抢食。只是她已暗暗将这件事记在了心里，上楼时脸色阴沉得可怕。
    凌晨一点过，宾馆打烊，上楼睡觉。
    这时候老法爷还没睡，房门底部缝隙处透出蓝光，在黑暗环境中格外显眼。
 
第11章 招聘
    2017年6月25日。
    这时候全国各地的考生都已查到成绩，应该大部分都在准备填报志愿或是已经完成志愿填报了。不少打算在益州大学就读的考生纷纷约上志同道合的同学或带上家长，满怀兴致的来益州大学参观。
    这是安居宾馆开业的第三天。
    生意忽然就火爆了起来。
    安居宾馆光是今天早上就在不同平台上接到了二十多个订单，从今天到三天之后的都有。
    对此程烟有点小兴奋，而程云相对就淡定得多了。
    锦官交通便利，住宿众多，这点人流量倒是不至于让商家们涨价，嗯，要到开学那几天学校周边的住宿商家才会考虑涨价这件事，不过涨幅也不大，这点比不得小城市。
    程云今早在外面买了两袋速冻水饺，借了套房的迷你厨房煮了，先给老法爷悄悄端了一碗过去，然后和程烟坐在一楼吃着。
    忽然，电脑又发出提示音。
    又有一笔订单！
    程云连忙放下碗，过去点了确认，然后才走回来对程烟说：“这几天生意肯定很好，估计除了豪华套房，其余房间都会满客！我们俩不能都住这了，得选一个人回家睡。”
    程烟用叉子叉着一颗水饺，细嚼慢咽，点头说：“不错，我原来以为爸妈在这种小宾馆设立豪华套房完全没有商业前景，不过现在看来还是很有必要的，这样以后我们就可以到旁边菜市场买菜回来自己做饭了。”
    “……”程云无语道，“我说，如果过几天房间紧张的话，你就回家睡吧，我来值夜班就好了！”
    “你不是说豪华套房住不满吗？”
    “可豪华套房又不是家庭套房，只有一张床啊！”程云无奈道。
    其实豪华套房可以选择安一张小床，但肯定只能安在卧室，迷你客厅面积不够。而两兄妹已经这个年纪了，不是什么特殊情况的话，睡一间房显然不太合适。
    “有沙发啊！”程烟却道，“我睡客厅沙发好了！不然我回去了，谁来给我做饭吃？”
    “你可以吃了饭再回去啊。”
    “不行！我有时候夜里要吃夜宵！”
    “……”程云只得点头，说，“好吧，也有可能……完全没有人订豪华套房，到时候咱们可以一人一间，反正有两间。”
    “看吧，设立这个房间的唯一作用就是让我们自己睡。”程烟说道。
    “……其实也不能说它完全没有商业前景！”程云摇了摇头道，“不说益大有多少家境好的学生，这周边本身也属于商业比较繁荣的地圈，很多其他地方的白领出差到这里来谈业务啊之类的，在有公司报销的情况下他们是不会在意房间的价格的。就是作为一个小宾馆想要在这种高端房间和大酒店竞争，实在有点不理想。”
    “正好，我们自己住。”程烟淡淡说。
    当初程云父母准备投资宾馆，做创业设计和市场调查时安教授撂了担子，于是这个重任就落在了程教授身上。但以程教授的白痴程度怎么干得来这种活，这从根本上导致了宾馆定位不明确，房型很杂乱――
    就连程烟这种小白痴都看得出来！
    这是一栋三层楼房，年头说老也不老，但也不是近几年才建的。程云父母直接租下了楼房的二三楼和一楼的一间门面，然后进行改建、装修，才有了现在的安居宾馆。
    宾馆总共39间房，从适宜年轻人出行的床位房到情侣主题房，从迷你经济单间到豪华套房，安居宾馆都有。这也侧面印证了两位教授的传统商人思维，他们通过调查得出了周围复杂环境的潜在客户对住宿条件需求的广泛性，但忽略了品牌的定位问题，大概就是拿当初做培训班的思维来做宾馆行业。
    倒也不是很吃亏，以前很多宾馆酒店都这样干过。安居宾馆得益于周边环境的得天独厚，经济单间卖得出去，主题房也有的是情侣来住。
    吃过早饭，程云在宾馆守着，而程烟居然真的回去把锅碗瓢盆、油盐酱醋什么都打包带了过来，并扔在一楼到二楼的楼梯口储物间里。
    临近中午时分，才有第一个客户到来――
    两个看起来就很青涩腼腆的男孩子，背着书包，一身青春休闲装，运动鞋。他们订的是豪华标间。
    程云给他们办理入住手续时，程烟就坐他旁边静静的看着书，些许黑发从她脸颊一侧自然垂下，另一边的头发则被她撩到了耳后，沉默的神态和高冷娇俏的瓜子脸令她气质显得格外超群。
    两个男孩子不可避免的被程烟吸引，低着头看向程云，余光却一直有意无意的往程烟脸上瞟。
    “押金一百。”程云淡淡说道，看向他们俩，“你们是江浙人啊？”
    “是啊。”一个男孩子说。
    “过来玩的？”
    “嗯，填了这边的学校，想着以后要在这里生活好几年，先过来看看。”男孩子微笑着看向程云，又带着些许隐晦的得意神色，不经意的道，“顺便定了个离学校比较近的住宿。”
    “所以准备上益大？”程云配合道。
    “嗯。”男孩子点了点头，又瞄了眼程烟，才继续问，“益大可以随便进出吧？晚上关门吗？”
    “不关门，随便进。”程云说。
    “哦。”
    “房间218，押金单据和你们二位的身份证，请收好。”程云微笑着将单据和他们的身份证递给他们，“上楼请左转，有什么需要帮助的尽管给我说。”
    “好！”
    两个男孩子恋恋不舍的上楼了。
    这时程云才转头看向程烟，质问道：“你看看，别人志愿都填好了，你呢？”
    “没填。”程烟头也没抬。
    这时，之前和程云说话那个男孩子连忙放缓了脚步，顺便还拉了拉自己同伴，眼中开始有些光泽了。
    原来那个漂亮有气质的小姐姐也才刚高考完？长得那么漂亮，没想到居然是同龄人，既然这样，是不是意味着可以交个朋友什么的？
    这时他们听见程云不满道：“可你总得给我说声你想去哪个学校吧？你以前不是说你希望去燕京吗？燕京的学校没什么可选的吧！”
    “我懒得想。”程烟冷冷道，“有差别吗？到时候随便选一个好了！”
    “怎么没差，清华工科好，北大文科和理科好。”程云无奈，“你是理科生，就看你以后想走工科专业还是理科了。”
    两位男孩子身躯一震，面面相觑。
    “我都说了好多次了程云！你管好你自己就行了，不要来管我！”程烟反驳道，语气已经有些不善了，“选哪个学校真的有那么大差别吗，你在益大读了四年不也长得白白胖胖的？”
    “我是没考好才读的益大好吧，我要像你，早就上北大了！”程云无语，这又当哥又当妈的。
    两个男孩子已经无心再继续听下去了，目前听到的内容已经让他们心里有些发堵，再也不敢故意迟钝的磨磨蹭蹭，加快脚步上楼，回房。
    而程云和程烟仍然争论了一番，才将这个涉及‘人生规划和价值观念’的话题转到了今中午吃什么上。
    下午程云接到一个应聘者打来的电话，是旁边某艺校刚毕业的女学生，想来做收银员。
    程云和她谈了大半天，最后她用犹豫的口吻说：“我……我可不可以先考虑一下，如果要来的话再给你打电话？”
    程云知道多半没戏了，但还是点头应下。
    下午，陆续来了几个刚结束高考的小姑娘，都长得漂漂亮亮，再不济也是清秀可人，让程云对下一届小师妹的质量大为惊叹。
    可惜，这些妹子都是和她们妈妈或者姐姐一起来的，而程云也已经毕业了。
    他也总算招到了一位保洁阿姨，不用自己亲力亲为打扫卫生了。
    26号早上，他睡到十点才醒。
    昨天晚上程云值夜，因为有客人定了房间，却坐的很晚的飞机到锦官，所以他一直等到半夜两点过。之后还去找了老法爷，学习了那套小学生冥想法的第五、第六个步骤，到他回房睡觉时已经凌晨三点了。
    昨晚似乎做了梦，他隐约有点感觉，但又什么都想不起来，照镜子发现自己气色还不错，姑且就当没做梦吧。
    这么算来，那套冥想法还是挺有效果的，才这么两点就见效不凡了。
    程云对它又恢复了那么点兴趣。
    今早程烟值班，他刚刚走下楼就迎来了程烟的死人脸，然后听见她的抱怨：“程云，你是越来越懒了，早餐也不起来做了！”
    “呵……”程云打了个呵欠，刚想回怼一句，忽然手机叮咚一声。
    “嗯？”他连忙摸出手机一看，是一条来自陌生号码的短信，措辞很有礼貌。
    “程老板您好，我是在58同城上看到的您的招聘消息，因为给您发站内消息您好像也没看到，所以贸然给您发条短信，如有打扰还请谅解。在这里我想问一下您的宾馆已经招到收银员了吗？如果没有的话我可不可以先过来看一看？”
    程云刚刚看完，又一条信息发了过来，还是这个号码的。
    “啊对了，我的资料在网上可以看到，用户名是俞点，您也可以先看看符不符合您的要求。”
    程云没有去看资料，顺势坐在沙发上，一个电话就打了回去。
    而程烟立马蹙眉，问道：“谁给你的短信？你给谁打电话？”
    程云一边听着手机里传来嘟嘟声，一边回道：“有个想过来做收银员的，说要过来看看，我先打电话和她沟通一下。”
    程烟听了，眉头皱得更紧了。
 
第12章 我的前台收银员
    电话没嘟两声，便接通了。
    “喂，你好，我是安居宾馆的老板，我叫程云。”程云开口道。
    电话那头沉默了下，然后传来一声有些怯懦的女声，听起来年龄不大：“程……程老板，您好，我叫俞点。”
    程云皱了皱眉，然后便果断道：“你好俞小姐，关于我们宾馆对前台收银员的要求、收银员的工作范围和薪酬标准我已经全部写在招聘启事上了，我们目前也还没有招到合适的收银员，如果你觉得合适，随时可以过来看一看。我也十分建议你过来看一看，毕竟有些事在电话里不容易说得清楚，而且也便于你对宾馆的地理位置、环境做个了解。”
    电话那头又沉默了一会儿，才说：“那……那我现在就过来，可以吗？”
    “这么快！”程云有些惊讶，“当然可以，随时可以。你直接在地图上搜宾馆名字就可以搜到位置了，距离益大北门很近。”
    “我知道，我住这附近。”俞点说道，“那我……我就挂电话了？”
    “好的，再见。”程云有些心累。
    这姑娘听声音最多大学毕业，唔，倒是和他差不多大，但在电话里听她说话总感觉她没什么底气，也不善于交际的样子，让他不由怀疑，这姑娘真的适合做宾馆前台收银这个工作么……
    不过前台收银也很简单，只要智商不低，性格不差，都没什么问题。
    这时，程云又收到一条短信――
    你好程老板，我大概一个小时后到，不会打扰到你们吃午饭吧？
    程云又摇了摇头，回了句：“不会。”
    接着他又打开手机软件，点开那姑娘的资料。看头像的照片倒是挺清秀的，年纪约莫二十左右，结果一看资料，居然二十四岁了，比程云还大两岁。
    “唔……”
    不管了，这姑娘还挺有礼貌的，反正就一小宾馆，哪来那么多要求！
    招一个对付着吧！
    想着，程云扭头对程烟说：“这个还挺靠谱的，她说过来看看，如果工作落实了，你也就解放了。”
    程烟冷冷的盯着他，半晌才憋出一句话：“那样最好！”
    说是一个小时，但最多半个小时，俞点就来到了宾馆门口――
    她先在宾馆对面街道走了一圈，然后小心翼翼的透过玻璃门看坐在柜台里的程云和程烟，过了好一会儿才咬咬牙，下定决心，避开来往车辆，穿过街道往这方走来。
    程云只见宾馆的玻璃门被一只有些苍白的手推开，接着一个穿着白衬衣加黑色套裙的妹子走了进来。她身高大约一米六，身板有些瘦弱，脸型清清秀秀的，只是脸色有点不太好，仿佛长期营养不良。
    一进门她便有些拘束的看向程云和程烟，声音透着胆怯：“您好，请问是程老板吗？”
    程烟打量了她一番，又看了眼程云。
    “你好。”程云走出柜台，审视着像是第一次出来找工作的俞点，“你就是俞小姐吧，我是程云。”
    “你好，我是俞点。”俞点甚至有些不敢与他直视，连忙低头从小手包里拿出一张折叠过的a4纸，纸似乎是从某个地方撕下来的，有些地方给撕坏了，上方俨然是四个大字――
    ‘招聘启事’
    “我是来应聘的。”她说。
    “额……”程云眼角抽动了下。
    这姑娘怕不是看电视剧揭皇榜的情节看多了，咋还给他撕下来了呢？这要是这姑娘不决定在这干，他不是还要重新打印一张贴回去？
    “嗯，有……有什么问题吗？”那姑娘看着沉默的他，“您怎么……怎么不说话啊？”
    “没有，没有。”程云连忙回过神来，说，“既然你已经决定过来，想必招聘启事上的要求、薪酬和工作任务你都了解了。”
    “不，没！”俞点连忙摆手，脸也红红的摇头，然后一手拿着招聘启事，一手指着其中某处说道，“我……我不知道我符不符合您的要求。”
    程云低头看过去。
    程烟也侧着身子扭头看过去。
    只见招聘启事上有这么一段：五官端正，形象好看，性格乐观向上，能吃苦耐劳。
    俞点正指着这段，低着头眼睛往上瞟，满心忐忑的偷看程云。
    程烟脸色一黑，当先冷冷的说：“程云你真是能耐啊！别人大酒店都只要求五官端正，你居然敢把好看两个字写上去！”
    “咳咳。”程云咳嗽了下，对着俞点道，“不要纠结于这些细节。”
    “哦。”俞点点头。
    “我先给你讲解一下宾馆的情况吧。”程云笑了笑，“宾馆是新开的，我就是老板，这位是我妹妹，程烟。”
    “你好你好。”俞点连忙低头说，“我是俞点，请多多关照。”
    “你好。”程烟高冷的道。
    “不要客套了。”程云挥挥手，继续说，“因为我妹妹刚刚高考完，以后要去bj上大学，所以目前这家宾馆事实上就只有我和一个姓唐的保洁阿姨。而保洁阿姨上班的时候不会很多，如果你决定要在这里做，之后一段时间估计就只有我和你轮班。当然，到下学期开学之后我会在旁边益大招一个周末兼职生，这样可以给你和我放双休。而现在嘛，这学期已经到头了，周末兼职估计不好找，所以暑假两个月你可能要辛苦一下，上全班。”
    “嗯。”俞点点头小声嗯道，表示自己可以接受这个安排。
    同时她还偷偷看了眼程烟，因为程烟实在长得很漂亮，脸型也长得很开，不穿校服的话，无论从外貌或气质上都看不出她才刚刚结束高考。
    “其实也没什么，我们这个宾馆比不得大酒店，一天全部住满也就三十多间房，工作量并不大，估计大多时候你都会坐在柜台上玩。就算周末上班，事实上也只是换个地方玩。”程云继续说道，“而我也不干预你在没有客人的时候都玩什么，只要不乱跑，在有客人的时候悉心服务，其余时候可以做任何你想做的事情。”
    “嗯！”俞点用力的点头，然后又问道，“那我可以……可以带自己的电脑吗？”
    “当然可以。”程云看了她一眼。
    “嗯。”俞点敏感的注意到他的目光，犹豫了下，小声回道，“我一直就想找这样一个在工作期间有很多可供自己任意安排的空余时间的工作。”
    “可是这样的工作大多工资很低。”程云说。
    “没、没关系。”
    “……”程云为她的单纯和耿直点了个赞，然后问，“你是有自己要做的事吗？网络副业之类的？”
    俞点脸红红的低下了头，没回答。
    “那这样的话，小宾馆前台收银员的工作完美满足你的要求。”程云说，“你只需要操作酒店管理系统和酒店预订网站后台，接受预订和对预订信息进行操作，为客人办理手续，保持前台清洁卫生就可以了。再就是在客人提出一些要求时，在合理的范围内我们可以给他一个更好的入住体验。而这其中的空闲时间你可以做自己想做的事。”
    “我不会用那个……系统。”俞点小声说。
    “我会教你。”
    “嗯。”
    “你觉得还好吧？”
    “嗯。”
    “那我们说一说工作时间和分班安排、薪酬安排，吃住之类的。”程云说道，“值班的话，分白班和夜班。白班从早上七点到下午五点，十个小时。夜班从下午五点到晚上两点，九个小时，但是如果深夜有客人到，值夜班的人就要辛苦一些了。当然，如果你有事需要临时调换班或提前走，我们也可以商量。我很好说话的。”
    “我……我一般不会有事。”俞点说。
    “那就讲薪酬。之前我们说的月薪是2200加提成，因为这两个月没有双休，给你调到2400加提成，有双休后恢复，你觉得可以吧？”程云问道。
    “可以。”俞点老老实实点头。
    “宾馆方面包吃住。吃是和我一起吃，我肯定不会亏待自己。住的话因为员工宿舍暂时还没弄出来，所以原则上是哪间房有空你就住哪间，这样你会住得好一点，但缺点就是有时候要委屈你搬东西。当然，如果你值白班又不想在这住，这点你随意就好。因为我之前听你说你就住在这附近。”程云说道，“但如果你不在这吃的话，最好提前给我说一声，避免食物浪费。”
    “嗯。”
    “好像也没什么说的了，宾馆不大，所有房间就这栋楼的二三层，一楼到二楼的楼梯口那间是储物间，貌似也没什么看头。”程云说着看向她，“如果你觉得可以的话，咱们签了合同，我就把招聘启事给撤了。”
    “嗯。”俞点继续看着地面点头，“那我什么时候可以开始上班呢？”
    “这个你决定吧，最好尽快。”程云看了眼程烟，又说，“因为我们确实差一个前台收银员。”
    “明天可以吗？我也没什么事做。”
    “可以。”程云笑了，“那你今下午有空吗？我可以教你操作设备和系统、后台网页，顺便宾馆的情况啊注意事项啊，我也可以给你说说。”
    “我一直有空。”俞点小声说。
    “那好吧！”程云说道，“对了，你中午吃饭了吗？要不就在这吃？顺便感受一下我的厨艺。”
    “……”俞点犹豫了下，还是点头说，“好。”
    而程烟就站在旁边，面无表情的看着他们顺顺利利的将一切谈拢，签下合同。
    然后程云上楼去炒菜做饭，就留下她们两个在前台，一个冷冷的面无表情，另一个只顾着打量四周，也沉默着不开口搭话。
    程云除了大一住过宿舍，其余时候都在外面租房。本来他对做饭的理解也只停留在番茄炒蛋和炒土豆丝的水平，可一个人呆久了，也总不能一直点外卖，迫于无奈，只得渐渐学会炒菜做饭。
    直到后来有了女朋友……更加使他的厨艺日渐高超。
    很快，简单的三菜一汤就端上来了。
    一个土豆烧排骨，一个肉末茄子，加上一个青菜，一个番茄丸子汤。
    三人将就着前台的茶几当桌子，俞点和程烟坐在两张沙发上，程云则端来一根矮板凳。因为茶几较矮，小板凳反而比沙发坐得舒服些。
    这么一桌简简单单的菜，却让俞点坐在桌子旁拘束不已，偷偷的不断咽口水。可碍于礼仪，她只能小口小口的吃着，甚至只夹自己面前那一盘，目光则在桌上不断扫视着。
    吃饭的过程中，程云向她说起工作流程和一些详细的规章制度，俞点则不断点头嗯着。而程烟坐在一旁插不上话，像是个透明人。
    吃完饭，程烟被打发去洗碗。
    当她洗完碗下来时，又见程云忙着在柜台里教俞点操作系统，依旧像是没看到她似的。
    程烟终于忍不住，冷哼一声说：“既然你都找到前台了，那也就没我的事了！你把工资和这几天的外卖钱给我结了，我收拾一下东西就回去了！”
    程云摆了摆手：“好好好……”
    程烟眼中寒光一闪，愤然转身上楼。
 
第13章 这个行业的从业者竟然这么惨
    俞点已经二十四了，但身材瘦小，一点成熟的气质都没有，走在程云身边像是个刚上大一的女学生。她过来还穿着一身正式的夏天ol制服，看得出价格并不贵，主要是她的气质完全与这身装扮不搭，找不出一点自信、开朗或稳重成熟的影子，甚至恰恰相反。
    她单纯内向得有些不像话，通过聊天程云还得知她一直一个人住，真让人怀疑她一个人这几年是怎么活过来的。
    差不多下午两点，程云就已教会她使用前台所要用到的所有设备、系统，因为很简单，她也学得很快。更多的时间是程云和她商量工作方面的安排。
    俞点很没主见，基本是程云说什么，她就点头说嗯，好像只要给她提供一个包吃包住还发工资，有很多私人时间的工作，她就已经感到人生圆满了似的。尤其是这里吃得还很好，住得也不错，至少比自己那与别人合租的出租屋小房间要好。
    这两天生意不错，陆续有客人来，正好也让俞点练练手，实际操作一下。
    程云就在旁边，一边为她传授经验一边指出她的不当之处，而除了与客人交流时她显得太过腼腆怯懦之外，其他方面基本无可挑剔。
    大约四点，俞点回去收拾东西，宾馆前台又只剩下了程云一个人。
    晚上，程烟面无表情的骑着个摩拜单车过来，一进门就坐沙发上玩手机，头也不抬，一副绝对不肯和程云说话的姿态。
    程云无奈的结束了账单统计，对程烟说：“我出去一会儿，你在这守一下啊！”
    “不！”程烟头也没抬。
    “就守十来分钟！”
    “不！”
    “你闹什么脾气呢……”程云又好气又好笑，“别闹了，算我输了好吧。”
    “就不！”程烟每次听见他用这种类似‘家长对小孩说话的口气’对自己说话就莫名的来气，“你不是找到前台收银员了吗？又不给我发工资，我为什么要给你打工啊！”
    “她明天才上班啊。”程云愣愣道。
    “哦！都把我给赶走了，结果因为别人没来上班，又想把我找回来，有这么好的事吗？”程烟冷声说道。
    “诶？？不是你自己说要走的吗？还一脸终于解脱了的神态，我以为你终于不用在这给我打工了，感觉全身无比轻松呢！”程云只感觉莫名其妙，“这怎么能说是我把你赶走呢？你这气生得未免有点缺乏根据吧……”
    “工资都结清了！”
    “那……你还给我呗？”
    程烟直接没理他，继续低头玩手机。
    程云无奈：“我是出去买菜，你不帮我守着的话，今晚又吃外卖？”
    程烟刷的一下站了起来，行云流水的将手机插进紧身牛仔裤前面的口袋里，然后面无表情的走进了柜台，站着：“我要吃糖醋排骨、沸腾鱼。”
    “收拾鱼多麻烦！”程云皱眉，“随便炒两个菜得了呗！”
    “我要吃沸腾鱼。”
    “你这丫头！怎么这么麻烦呢！”
    “沸腾鱼！”程烟狠狠的瞪了他一眼，“你说了我帮你守前台，你在伙食上面不能亏待我的！”
    “好！沸腾鱼！”
    “还有糖醋排骨。”
    “好！糖醋排骨！”
    “沸腾鱼要超辣！”
    “好！超辣！”
    “哼！”
    “……”
    程云面容沉重的走了出去，旁边没多远就是个菜市场，走路大概五分钟。
    大概一个小时后，沸腾鱼和糖醋排骨摆上了茶几，沸腾鱼底下用程烟的高中数学教材垫着，竟是刚刚好。
    程烟格外满意，脸色都好看了许多，盛了满满一碗饭开吃。
    在她眼中程云基本没什么本事，包括程云大学期间做出的成绩也入不得她的眼，因为程云赚的钱和她关系不大。唯独厨艺不同――她是直接受益人之一，也是目前最大的受益人。所以她很欣赏程云这方面。
    她也很感谢程云前女友，将程云的厨艺调教得这么好。
    而现在，又多一个人和她分享程云的厨艺了，那人还是个年轻的前台女收银。
    ……
    每个大学周边最多的其实不是网吧，也不是宾馆，甚至不是服装店小吃店，而是遍布大学周边、既便宜又简陋的出租屋。
    很多学生并不在意出租屋的周边环境有多好地理位置有多好，也不对屋子装修、硬件配置有太苛刻的要求，只要离学校近、有空调热水就够了。甚至很多人连厨房都不需要，只要能让自己摆脱逼仄的宿舍和难以相处的室友、让自己和女朋友有个同居之处，他们甚至连厨房都可以不需要，只租一间卧室就够了。
    考研党要求稍微高那么一点点，也就只追求安静一点罢了。
    学校周边套四套五的房子并不少见，每间房都可以租给一位学生或一对情侣，便宜点的八九百，贵点的一千出头，比整租出去要赚得多得多。
    而租客们往往六七个人挤在这样的房子里，不分男女，共用客厅厨卫。主卧自带卫生间还好，其余房间的人洗澡都得排队。
    俞点租在一栋很不起眼的老居民楼里，五楼，且没有电梯，最小的一个房间。
    这套房子租出去了五间卧室，她租的这一间是唯一没有空调的一间，还没有窗户，每逢夏天都闷热得难受。连时间久了混了个脸熟的房东都心疼她，给她拿了一个电风扇过来。
    在家庭里，这样一间房不是用来做储物间就是用来做书房，当然价格也很便宜，只要六百一个月，押一付一，正适合她的经济情况。
    俞点这个名字，据说是她母亲生她的时候外面下着雨，就取名俞点。
    这时候六点，俞点正忍受着黄昏时房间内的闷热，所幸她体虚，不太爱流汗。
    外面客厅中传来今天要离开的一对情侣向其他人道别的声音，他们这几天要搬回宿舍应付系内的期末检查，还有传来不少合租室友点的外卖的香气，而她默默坐在小房间的硬板床上，忍受着肚子里传来的饥饿感。
    面前是已经收拾好的行李，除了床上用品和一张折叠桌，冬天夏天的所有衣服加起来也只有一个小拉杆箱和一个背包。
    俞点不由想起了今中午那顿饭，下意识的咽了口口水。
    今中午她不好意思去添饭，于是只吃了一小碗，加上饮食不规律久了，她也吃不了多少东西就饱了。只是每当想起放在程烟那边那盘土豆炖排骨和自己想夹又不好意思伸筷子的窝囊样，她都感到心里隐隐作疼――哪怕只夹土豆也好啊！
    而想起从明天起自己也算有了稳定的三餐，而自己不仅能继续做自己想做的事，还有了一个稳定的工作，她就对未来充满了憧憬！
    可惜，今晚上……
    俞点摸了摸肚子，从包里摸出一个磕磕碰碰多次的小米2s，打开外卖软件。
    以前这个外卖软件多数时候的作用就是给她提供一个望梅止渴的平台，就算她舍得吃一顿好的也不舍得出那份配送费，她宁愿自己走半个小时到店吃。唯有新店开张或外卖公司竞争搞活动，满减折扣力度实在很大，她才会考虑。
    可今天注定是不同的一天！
    马上就是月底，她也明天就要离开这里了，想想还真有点不舍――她在这间小房间里住了将近两年了，这么便宜的有独立空间的房间，在锦官还真不好找。
    所以她准备下血本，吃顿好的，祭奠一下自己在这个地方洒下的血汗。
    “就……控制在二十元内！”俞点自言自语说道，然后熟稔在外卖软件上点开了几个筛选条件，开始寻找起来。
    大概半小时后，手机提前低电关机。
    “……”俞点早已习惯了这个老机子的脾气，叹了口气，而真让她选下去她估计也选不出来，“冰箱里还有两个馒头……算了算了，还是去楼下吃面吧。”
    她在房间内坐了一会儿，觉得自己真应该提出今晚就开始上班的，可她又不好意思开口，万一老板看出她的目的怎么办？
    当听见外面客厅没什么动静了，她才开门出去，蹑手蹑脚的出门往楼下走去。
    次日。
    俞点平常是要睡到十二点的，这样可以节约一顿午饭，是的，中午吃一顿早餐就够了，两个馒头绝对能喂饱她。而她今天六点就起床了，背上背包，一手拉着箱子，一手提着折叠桌板和捆成一捆的枕头被子之类的，开门悄无声息的离开，然后费力的拖着拉杆箱和床上用品一阶一阶的下楼――
    比起昨天那对情侣与合租室友的道别，她的离开是真的无人知晓。
    她不敢摔了拉杆箱，坏了再买很贵，所以直到手都酸软了她也只得咬牙紧紧握着，下到楼底已让她感觉手臂快要断了。
    这时，手机铃声却响了！
    俞点手忙脚乱的松开拉杆箱，顾不得酸软的手臂肌肉，摸出手机一看――
    备注是程老板，她昨晚刚设的。
    “喂……喂老板你别急，我马上就过来了。”俞点接通，连忙说道。
    “七点才上班，现在才六点二十不到，你慌什么！”电话那头传来程云带着笑意的温和声音，“我是想问问你行李多不多，用不用我来接你。”
    “不……不多。”俞点手臂还酸着，听了这话不由眼眶微微一热，“我……我十来分钟就到了。”
    “好吧，过马路记得小心点。”
    “嗯……”
 
第14章 能吃饱是福
    2017年6月27号清晨。
    现在才六点半，昨晚值夜班到凌晨两点的程云眼睛还有些酸涩。他只睡了四个小时左右，脑袋昏昏沉沉，但想起昨天那个瘦弱单纯的女孩子，他还是按着闹钟起床了。
    昨晚他似乎又做了一个梦，梦里依然是山河风光，好似老法爷这辈子除了风景就什么也没看过似的。
    长了一双假眼睛。
    夏天不到六点就天亮了，但今早城市里起了一层薄雾，让街道有些朦胧，让这个清晨格外的凉。
    程云站在宾馆门口，眺望着街道一头，伸手捂着嘴打了个呵欠，只感觉双眼越发酸胀起来。
    他伸手揉了揉，刚放下手，薄雾朦胧的街道便出现了一道瘦弱身影。
    被清晨的凉意一惊，程云竟一个激灵。
    过去很久他都会记得这个清晨――那个身材单薄的女孩子拖着大包大包的行李，沿着街道边缘一步一步倔强的朝他走来。在雾中她的轮廓从模糊渐渐变得清晰，变得生活，像是记忆中久远的剪影终于被回忆起。
    程云连忙走了过去，在她呆呆的注视下接过她手里那捆枕头被子，然后拉过她的拉杆箱，皱着眉头说道：“你不是说没多少行李吗？早说一句我来接你啊！”
    俞点松了口气，双手将折叠小桌板提在身前，跟在他身后，红着脸局促的讷讷道：“麻烦你了，程老板。”
    程云笑了笑，将她的行李拉进宾馆，一直提到一楼和二楼的楼梯间储物室里：“一些不常用的行李就暂时放在这里吧，要用的时候就委屈你跑一趟，常用的生活用品你先收拾出来，拿到三楼的311房。等那边青旅装修好了，你就挑个房间固定住下。”
    “嗯。”俞点点头，然后就地打开拉杆箱，拿出一个塑料口袋装着的洗漱用品和一个老旧的笔记本电脑、充电器等，又将拉杆箱合上，然后捧着东西看向程云，“可以了。”
    “额……”程云愣了愣，这个姑娘提这么两大包，可东西还真是少得可怜。
    “好吧，我带你去。”程云帮她拿起折叠桌板，往楼上走去。
    滴滴两声刷开房，他打开门，一条过道出现在俞点眼前，地上则铺着柔软的暗红色地毯，往前看才能看到客厅的样貌：“如果没有客人订这间房的话，你就先在这住下吧。”
    “啊？”俞点走进去，看着迷你客厅和显然不同于普通单间的装扮，又回头看向程云，不确定的问道，“我……住这？”
    “这几天生意好，其他房间估计都会被订满，最不可能被订出去的就这里了。”程云笑了笑说道，他也有些无奈，“你就先享受着吧，等那几间青旅装修好了，你可就住不到这么大的房间了。”
    “我……”俞点看了眼客厅里的沙发，转身面向他，“我睡沙发就好了，沙发还挺宽的。”
    “用不着那么寒碜，床单被套清洗一次用不了多少钱。”程云觉得自己还是很大气的，至少不是那些只知道赚钱的奸商老板。
    “哦。”俞点这才点头答应下来。
    “那你先收拾一下吧，我先下去给你们做早餐。七点开始上班啊。”
    “我我没什么好收拾的。”俞点说着把洗漱用品放进卫生间，那大大的浴缸差点闪瞎了她的眼。
    这时程云已经走了，她也就站在房中，怔怔的扭头打量着。若不是这间房自己也不能一直住，她绝对会有种不真实感。
    崭新的迷你厨房，小但是配置齐全的客厅，甚至有小型投影仪和一台电脑。外面是落地窗和大大的阳台，对着东方，窗帘半掩，清晨的阳光刚刚透进来，装修得像是电视里面的房子……
    这是整个宾馆最贵的房。
    俞点不由将窗帘全部拉开，推开落地窗走了出去，深深吸了一口气。
    远处可以看到益大的教学楼和小半个运动场，其余的地方则被林立的高楼挡住。其实视线算不得好，可对她而言却已是十分珍贵了。
    想起那个窗都没有的小房间，也就比这个卫生间大一点，她就一阵感慨。
    “呜~~”
    俞点给自己捏了捏拳头，转身关上窗，拿起电脑和充电线往楼下走去。
    她大概知道宾馆最近的情况，昨天程云给她说的――最近宾馆生意会比较好，但这间套房不容易被订出去，其余房型都很紧俏。所以这几天她大概都会住这里，过几天缓过来了，大概就会搬去迷你单间或标准单间吧。
    俞点走到一楼前台，检查了一下设备，将笔记本放在桌上，插上电脑线，便开始撑着下巴发起呆来。
    没多久，程烟从外面推开门进来，她气色有些不好，一眼就看见了坐在柜台里的俞点。
    俞点也连忙回过神来，看着程烟想打招呼，却不知道该叫什么好，憋了几秒憋得脸通红，最后才憋出一句：“早上好，老板。”
    程烟愣了愣，接着很自然的点头：“这么早就上班了啊？”
    “嗯。”俞点点头，“不早了。”
    “现在还……没到七点呢！”程烟抬头看了看表，倒是一副老板做派，“程云呢？”
    “在楼上，做早饭。”
    “哦。”程烟点了点头，在沙发上坐了下来，低头沉默着打盹。
    不知道怎么回事，她之前几天在宾馆住都好好的，躺床上很快就能安然睡去，可昨天她回家之后，一个人在空荡荡的家中、熟悉的床上，脑中却一遍一遍闪过父母的音容笑貌。回忆如潮水般涌来，往昔一幕幕自眼前划过，让她备受折磨，辗转反侧不得入睡。枕头不知道湿了多少次。
    程烟整夜不断摸出手机转移注意力，可只要她一躺下就会开始胡思乱想，竟是直到心神疲劳到一个极点才渐渐睡过去。
    最后一次看手机，是四点过。
    六点她就醒了。
    “嗯？你来得倒是刚好。”程云一手端着一碗鸡蛋面从楼上下来，一碗放在柜台上，另一碗放在程烟面前的茶几上，“要加辣椒的话等一下，我待会儿拿下来。”
    “不用了。”程烟说。
    “谢谢，我也……不用了。”俞点依旧有些不好意思，放了香油的清汤面和撒着葱花的煎蛋不断传来诱人香气。
    “那你们就先吃吧，我再上去下一碗。”程云说着，又上楼了。
    很快，他给老法爷也端了碗面过去，才端着自己那碗下到一楼和程烟并排坐在沙发上吃着。
    “你怎么脸色这么不好，像是网吧通宵了一样！”程云问道，吸溜了一大口面，又说，“该不是回家一个人害怕，睡不着吧？”
    “切！”程烟嗤笑，“我有那么胆小？”
    “倒也没有。”
    “那不就得了！”
    “既然来都来了，吃完上楼补个回笼觉吧！”程云没继续追问，他知道原因。正好借程烟试试老法爷布置的‘旅店通用法阵’到底作用有多大。
    “也好！”程烟淡淡说道，很快就把一碗面吃了个精光，抓起柜台上的万能房卡就上楼了。
    看着她的背影，程云愣了愣，还想喊她吃完饭把碗洗了呢！
    所幸前台妹子十分懂事，把汤喝得干干净净之后，对程云小声说：“反正现在也没人，我来洗吧，一下就洗完了。……您昨天晚上应该挺晚才睡吧，也去休息吧。”
    “不用了。”
    “这样我会……很不好意思的。”俞点小姑娘微微抿嘴说道，今早的鸡蛋面可比以往冰箱里拿出来的冷馒头好吃多了！
    “那就你洗吧。”程云很干脆的放下碗，“我上楼休息了，中午之前起来做饭。”
    “嗯，麻烦……麻烦你了。”
    俞点抱着碗规规矩矩的站在柜台边上，看着他上楼后，才端着碗走向角落里的洗手池。她舔了舔嘴巴，感觉香油的味道还萦绕在唇边。不知道好久没吃过这么‘丰盛’的早餐了。
    程云这一觉睡得很香，直到十一点才起床，去菜市场买剩菜剩肉，中午依旧是简单的三菜一汤。
    当然，对于俞点小姑娘来说，这已经是她很久没吃过的‘佳肴’了。
    程云将饭菜端上茶几，拿来碗筷，脱下围裙并用其擦了擦手，才往楼上走去：“你饿了的话就先吃吧，我上楼去叫她。”
    “我……我不饿。”俞点看着三盘菜，狠狠咽了口口水道。
    大约五分钟，程云领着头发凌乱睡意惺忪的程烟下楼。而俞点连忙收起了眼中的亟不可待，乖乖坐在小板凳上，还给他们发好了碗筷盛好了饭。
    三人一言不发就开动起来。
    俞点依旧拘束的只吃自己面前那一盘，可在桌上不由自主四处乱瞄的眼睛已然被程云和程烟发现了。
    “咳咳。”程云咳嗽了一声，将程烟面前那盆芋儿鸡移到了俞点身前，说，“想吃什么就夹，不要拘束，包吃住可是早就说好的。”
    “唔。”俞点脸一红。
    “而且不出意外的话我们可是要一个桌子上吃饭吃很久的，你老是这么不好意思可不行。”程烟也淡淡的附和道，“你看我，什么都不干还赖着吃，我都没害羞。”
    “知道了……”听他们这么一说，俞点更不好意思了。
    很快，她吃完一碗饭，留恋的看了眼桌子上的菜，放下筷子说：“我吃饱了，你们……慢慢吃吧，等下我洗碗。”
    程烟无奈的将她给拉了回来。
    程云也笑了笑，配合着程烟给俞点再盛了一碗饭，说：“多吃点，下午还得干活呢！”
    俞点只觉脸颊烧红，面对着新添那碗饭和桌上还剩不少的菜，稍微停顿了下，最终还是慢慢的抓起筷子：“那……那我就不客气了。”
    “嗯，以后都别客气了。”程云说，“你吃再多又能吃几两米！”
    “嗯。”
    俞点吃完饭又自觉的去洗了碗，然后坐回柜台，悄悄的探头看了看空无一人的楼梯口――程云上楼不知做什么去了，不知道什么时候会下来，而程烟吃完饭就离开了。
    她这才打开老旧笔记本，输入密码。
    笔记本还是她大学时攒钱买的，本身就不贵，用到现在修过几次，虽然还能用，但键盘已经磨损得有些厉害了。
    这没关系，她早已熟稔记得每个键的位置，闭着眼睛都不会摁错键。
    带着点塑料质感的键盘声开始在前台不断回响起来，间隔很大。每当有客人上下楼从前台经过，俞点就会像受惊的小鹿似的停下来，偷偷注视着客人。直到客人离开了，她才会小心翼翼的继续在键盘上摁起来。不时偏着头思索片刻，或者拄着下巴发会儿呆，将刚才被客人惊掉的东西重新回想起来。
    一下午很快过去，俞点伸了个懒腰，活动了下酸痛的颈椎和手指。她对这份工作简直满意到了极点――
    如程云所说，工作真的很轻松。这几天的生意已经非常好了，她一整天一共接了二十来个客人，但每个客人只会花她几分钟，其余时间她都可以自由安排。
    虽然总是被进进出出的客人和外卖小哥打扰，但他们又看不到前台后面的笔记本电脑，最多就是让她停顿一下而已。
    比起伙食来，这简直不值一提。
    程云直到接近五点才下来，本来想和俞点交班的，但俞点红着脸摆了摆手，竟说：“您……您再去休息一会儿吧，我还想再值一会儿班。”
    刚才她还有点事没做完，索性就在这把它完成，免得上去又要回想半天。
    而程云当时就懵了。
    还有这种员工的么！？
    最终他呆呆的答应了自己员工的请求，有点勉为其难。他觉得如果不是自己还要做饭，自己是肯定不会同意的。
    当程烟从外面回来时，看见还在值班的俞点，也是吃了一惊，皱眉道：“你怎么还在值班？”
    说完，她还瞄了眼程云，问道：“是不是你看人家单纯善良好欺负，所以压迫人家？”
    俞点连忙摆手，又说：“是我自己想要多值一会儿。”
    程烟听了也愣了愣，然而她终究比程云淡定多了，只点了点头，说：“那就好，出门在外可不能太软了，不然会被人欺负的。”
    俞点点点头，对此深有体会。
    ……但无能为力。
    “你今晚就在这住吧？”程云看向程烟，“别回去了。家里也就你一个人，半夜要是饿了，连个给你下面吃的人都没有。”
    程烟没说话，算是默认下来。
    虽然她也不想承认，但事实就是这样――在这家宾馆里，她明显要睡得安稳许多，就好像……心灵上有一种依靠似的。
 
第15章 新的异界来客
    那奇怪的梦依旧在夜里折磨着程云，但这次似乎与以往不同。
    程云好像梦见了一个世界，一个异域文明――它的发展过程和沧桑变化，它的文化习俗和历史更迭，它的骄傲与无奈……
    最初梦里有奇怪式样的城堡与神殿，瘦高佝偻的平民挣扎求生，大地上还流传着神灵、恶魔与传奇生物的传说。
    王国军团在边境为了国王的骄傲而战，无论输赢胜败，总是留下一片尸山血河，法师团的饱和轰炸过后，地里几乎连野草都长不出来。为了支付庞大的军费、保障后勤，政府一遍又一遍的加大税收。生在战区附近的平民还要更可怜些，他们往往会被强制征召，而无论军需官让他们去做什么，大部分人都再也回不来。
    佣兵团在不断造势之后踏上‘屠龙之旅’，冒险者发现新的资源矿，大公夫人欲求不满、名媛少女与哪位王室贵族有染，都成了传遍王国的新闻，转移人们的注意力。
    ……
    敌国入侵、内部起义，一个王国陷落，一个王国兴起，却大多重复着这些事。
    看起来那个世界除了拥有魔法以外，似乎也与古代中国、欧洲没什么差别。唯有法师们从未停止过追求真理的步伐，他们用了与地球文明截然不同的另一种方式来具现宇宙规则、解析世间万物。于是魔法文明开始兴起，亦推动着社会文明的进展。
    当‘平民军队’在战场中瓦解了血脉骑士团的冲锋，新式武器取代了以往战场法师团的战争地位，古老的封建制度开始崩塌。人们渐渐有了思想，也第一次知道何谓生活。
    战斗法师退出历史舞台，反而让世界文明拥有了更快的发展。
    机器轰鸣，符文生辉。
    ……
    昔日传闻无边无际的荒漠被高速公路横跨，大桥架在地裂峡谷上，交通贯穿世界各地。巡洋舰队破开了死寂之海的神话，发达国家的军队推进到传说种族的领地边缘，战机空艇挑战着昔日神族的威严。
    世界飞速发展、进步，人们每每回望，都不敢相信自己能做到这个程度。
    ……
    高度发达的文明，种族大融合，你追我逐的东西方国度，魔法的高速发展让整个世界日新月异，变得无比陌生。
    芯片智能、太空试验，一个又一个新名词伴随着一个又一个新问题出现。
    最后视角定格在一座高山上，似乎老法爷就站在这个位置，远眺着地平线上那一座堪称庞大的现代化城市――高楼甚至冲破了云层，比四周的险峻高山还高，来往如蜂的民用飞行物也只能在建筑缝隙间穿行。不知道当时老法爷是抱有一种怎样的心胸和情怀，才会在这里凝视着这方与他年轻时截然不同的文明世界。
    ……
    程云醒来时一看，发现才六点半，这时候也差不多该起床做早餐了。
    他坐在床上揉了揉胀痛的脑袋，发了会儿呆。如果他没记错的话，这应该是他截至目前为止唯一一次梦到老法爷的文明，其余时候都是山河风景。
    起床洗漱片刻，他便开始忙活起来。
    做好早餐，他照旧先端了一份给老法爷，然后去走廊另一头叫醒程烟，两人端着早餐一起往楼下走去。
    半路遇见保洁阿姨，他立马笑着打了个招呼：“唐姨早，吃了么？”
    “吃了吃了。”保洁阿姨直起身来，一手拄着拖把一手叉腰，向他露出一个和蔼笑容，“我早上孙女要上学，吃了再过来的，顺便送她去学校。”
    “这样啊！”程云笑笑，“那我们就先下楼了，您慢点啊。”
    “好，小心刚拖了地，很滑！”
    这个点宾馆也差不多已经开门了，而勤快的俞点小姑娘表示自己已经坐在前台二十分钟幻想了好几遍今早上的早餐内容了。
    程云端下来两屉刚蒸好的速冻小笼包和一盆皮蛋瘦肉粥，程烟则端的一盘拌咸菜和一盘豆腐乳。除了粥稍微有点费时间，其余的都很简单，操作难度与泡泡面差不多。
    刚吃完早餐，保洁阿姨便走下来了，向程云问道：“那个程老板，你二楼和三楼关着门那间楼梯间要不要打扫的？”
    “额，那间就不用了。”
    “我是说呢……门都打不开。”保洁阿姨嘟囔着在楼梯上随便找了个地方坐下来，拧开水杯喝了口水。
    保洁阿姨叫唐桂香，也就住在这片区，骑个电动自动车过来五六分钟。但与以前租房住的俞点可不同，她是儿子买房买在这周围，将她接过来带孩子。老年人闲着没事就想找点活做，挣点钱为儿女减少些拖累，顺便给孙女零花钱的时候也没那么拮据。
    本来程云也该给她包吃住的，但她一来住得近，二来要带孙子，中午还要回去给儿子儿媳做饭，就不在这吃住，也没多要钱。缺点就是有时如果需要紧急打扫卫生，她可能不在。
    大概与昨天的事有关，今早俞点吃饭时虽然依旧很拘束，但起码敢主动添粥了，而且一个人几乎吃了一屉包子。
    只是她吃的慢，小口小口的，很容易让人忽略她吃了很多这个事实。
    “我吃完了，你们慢慢吃……”程云刚放下筷子，忽然心里感觉一阵悸动，令他皱起了眉，“嗯？”
    这种感觉他还记得，他在几天前感受过一次，那天老法爷来了！
    程烟看向他：“怎么了？吃苍蝇了？”
    “不是！”程云说着，站了起来，“我忽然想起还有点事，先上楼了！”
    “你就是不想洗碗吧！”程烟翻了个白眼，“去吧去吧。”
    俞点也连忙将嘴里的一口包子咽下去，说：“你们吃完了就先走吧，把碗放这就行了，我来洗。”
    程云点了点头，转身往楼上走去。
    走过楼梯拐角时，他的速度猛地加快，迅速跑到二楼敲响了老法爷的门。
    “法爷法爷，有新人来了！”
    “咔！”老法爷的门应声而开，那张带着岁月沧桑、点缀着一双睿智双眸的面容出现在他面前，对他说，“没必要慌乱，反正你不开门，那位也出不来。”
    “唔，说得也是。”
    两人遂不慌不慌的上楼，打开仓库门走进那片黑暗无际的节点空间。
    节点空间依旧除了发光体空无一物，而程云凝视着发光体，过了片刻才说：“他有点慢，应该快到了。”
    过了这么久，他和节点空间的联系似乎愈发紧密，再加上老法爷的启迪，他已经能感应到节点的不少变化了。根据这些变化和感应，他可以得出许多信息，而老法爷相当于为他省去了一个很长的摸索过程。
    “法爷，如果来者不善的话，您老人家可要多多帮忙！”
    “宇宙无穷无尽，厉害的生物或种族太多了。”老法爷摇了摇头，“我也无法确定我面对那一位是否拥有武力优势。”
    “你保我一瞬，我们就能跑出去！”
    “一照面就动手的人都是莽夫。”老法爷笑了笑说，“不过如果真的来了个莽夫，我肯定会尽力保护你的。”
    “……”程云面色沉重，万一以后老法爷走了，却真来了个莽夫……
    看来还是要自己学会应对才行。
    忽然他面色一凝――
    “来了！”
    只见发光体忽然光芒一闪，这点亮度增加不仔细看都难以察觉，而程云这次却对此异常敏感。
    当先映入眼帘的是一支刀鞘的末端，被主人用来试探般的从发光体中伸出――刀鞘为极常见的黄色木质，部分地方裹着薄铁，伸出了两尺，形态优美，略有点弧度。
    接着是一柄雪亮狭长的长刀，刀身略显轻薄，前半段笔直，刀尖处有上翘的弧度，长近一米，形似雁翎，透过发光体隐隐可见刀柄被一只略细的手握住。
    程云印象中中国古代明清时期也有类似形状的腰刀，形如雁翎，故名雁翎刀。它是随着时代发展和冷兵器技术进步延生出来的一种刀型，也是中国冷兵器最后的巅峰，而这柄刀和雁翎刀实在太像了――
    如果异界也有大雁，异界也见雁翎而造此刀，此刀亦当名为雁翎刀！
    而从这柄刀也可以看出，刀的主人似乎并不是什么善茬，至少不像是受过高等教育的白领、宅男什么的。
    皆因那刀不止雪亮，刀身刀鞘还有不少缺口磨损，凹陷和血槽更是积着一层黑污，显然刀的主人并不是拿它来当装饰或者单单只是防身这么简单。籍此程云似乎已经能想象到这柄刀所经历过的那一场场血腥厮杀、激烈战斗了。必然是不断的砍杀与碰撞，才能将这柄刀摧残磨损成这般模样。
    没待他继续想下去，刀鞘和刀身便忽的收了回去，接着一只脚踏了过来！
    这次刀的主人似乎异常果断，仅仅眨眼，一个穿着葛麻衣裳、脸上有着一条狭长刀疤的身影便出现在程云眼前。
    有胸，鼓鼓囊囊的还不小！
    程云愣了愣，这位……是个女的？
    接着只见这女子一手握着刀鞘，另一手则提着雁翎长刀，让人感觉她全身上下都透着危险。而来到这方空间见到这般光景，她也是稍微一怔，顷刻之后双目迅速阴沉下来，盯着面前两个陌生人。
    凶机毕现，杀气外放！
    程云不由得浑身一寒，只觉她背后应有滚滚血气在翻腾的特效。
    “嘶！”
    他深吸了一口气。
    但老法爷却似乎忽然放松了不少。
 
第16章 神鬼无敌威武霸气之女侠
    程云和老法爷相视一眼。
    老法爷对他点了点头，微微一笑，表示来者的武力水平在他的可控范围之内。也就无须程云采取防御、逃跑等应对措施。
    程云也随之点头，稍作迟疑，挺直身板往前踏出一小步，直视着那女子。
    “铖！”
    雪亮的刀身映出他的面容，刀身上的坑洼与黑渍令他有些扭曲。
    程云顿时一怔，忍着没有后退，强硬问道：“你是谁？”
    女子抬起头盯着他，本该显得妩媚的凤眼中尽是沉沉威胁，一边打量着他和老法爷一边回道：“&*%￥#……”
    “……”程云看向老法爷，“麻烦您了。”
    “举手之劳，不足挂齿。”老法爷向前一步迈出，高举起手中法杖。
    法杖顶端的水晶球骤然光芒大放。
    程云重新问道：“你是谁？”
    女子的姿势神态中依旧透露着极强的攻击性，听见程云的声音，她着实怔了怔，随即冷冷回道：“你们又是谁？这个奇怪的地方又是哪？为什么你说的乱七八糟的话我竟然听得懂？”
    “我叫程云，你现在处在时空中转站，而我是这个时空中转站的管理员，也可以叫做站长。旁边这位老先生目前是我的助手，他用法术为我们翻译语言。你现在来到了我的地盘，就理所应当该接受我的询问。”程云很认真的说道，“现在你可以把刀放下了吧？你这样让我感觉……很不受尊重。”
    “你是什么什么站长？？”女子眉头一皱，丝毫没有理会他的提议。
    “……”程云只得无奈的重复道，“时空中转站的站长，也就是节点空间。你从另一个世界来到了这里，你不知道吗？”
    “另一个世界……知道。”女子终于认同了他的话，点了点头，一个漂亮的动作将雁翎刀插回刀鞘。
    虽然最初程云和老法爷的身高给了她很大压力，但仔细观察片刻她便看出面前这个站长的战斗力最多只相当于0.8鹅，远低于她们世界的成年男子平均水平。而那名老头年纪这么大了，看起来也不难收拾。
    “那你叫什么名字？”程云摸出手机。
    “yindan。”女子嘴里吐出两个奇怪音节，然后扭头打量着黑暗无边无际的节点空间，眯起眼睛，“这就是上界么？上界怎么可能就长这个样子……”
    “……”程云愣了愣，瞬间明白了，自己刚才和她说的话她一句都没有听懂。
    “yindan……就叫殷丹吧。”程云低头在手机表格的第一列第二行打出殷丹两个字，第一行是标题行。
    殷丹略显警惕的看着他：“你在做什么？你手里拿着的是什么东西？”
    “在登记。”程云头也没抬的说着，然后又跳到下一个单元格，“每个来的人都要登记的。性别……是女吧？”
    “说！我要怎么才能离开这个鬼地方！”殷丹眼神沉了下来，她不想在这个什么都没有的鬼地方待下去了。而这地方居然还有人，让她有点……害怕。
    “你是怎么来的就怎么离开。”程云又跳到了下一个单元格，“你从哪来？”
    “怎么来的……”殷丹没回答他的问话，而是略微傲然的抬起头，“我殷丹一身武功已臻化境，又偶然寻得江湖传闻中的虚空令箭，便借令箭之力破碎虚空，前往传说中的上……”
    她一边说着话一边摸向自己怀里，却是什么都没摸到。于是她还没说完的话生生胎死腹中，动作也停顿了下。
    接着她迅速摸向自己腰间。
    还是空的！
    殷丹脸色瞬间大变：“虚空令箭！我的虚空令箭怎么不见了！我明明就揣在身上一支这么大这么长的虚空令箭呢！？”
    程云呆滞的看着她在身上乱摸，不由扯了扯嘴角，抬起头看了一圈。
    殷丹却猛地垂下头，双眼如孤狼一般绽放杀机，问：“我的虚空令箭呢！？”
    她目光在程云和老法爷身上流转，同时悄悄的握上了刀柄，但从握着刀柄那只手五指不断调整位置的动作来看，她内心多半也是有点紧张的。
    “……我又没拿你令箭。”程云翻了个白眼，往她头上一指――
    可这个动作却把殷丹吓了一跳，令她瞬间后退了起码五米远，手中长刀铖的一声出鞘指着程云。
    刀身映照着发光体的蓝光更显冷冽！
    程云也呆住了――
    这女子好似往后一跃，就跳了起码五米远，这……这真的是她这个一米五五的身板的正常人能做到的吗？
    殷丹有些恼怒：“你干什么！”
    “我想说……你看看你头顶那个是不是你要找的什么令箭。”程云有点懵。
    殷丹抬头瞄了一眼――
    一枚暗金色的令箭漂浮在头顶五米左右的位置，令她眼睛顿时一凝。
    “刷！”
    殷丹顿时屈腿上跳，竟又跃起数米高，手臂一挥精准抓向那枚令箭。
    可当她落下摊开手一看，手里却依旧空空如也。
    “诶？”殷丹眨巴了两下眼睛，随即偏头看向程云，右手再次握住了刀柄。
    “你看我干嘛！你这人是不是有病啊！我又没拿你令箭！”程云十分无语，又指了指她头顶靠后一点的位置，“在那呢！”
    殷丹扭头看了眼，果真在那里。
    画风突变！
    只见殷丹在节点空间不断做着让程云惊掉下巴的起跳，一个劲的跳上去抓那枚令箭，最高时竟跳了七八米。可结果是无论她怎么蹦Q也摸不到那枚令箭，这让她有些懵逼，也有些疑惑。
    最终她放弃了蹦Q，站在原地长呼了一口气，看向程云：“是不是……哎呀好累……是不是你搞的鬼？”
    “不关我事。”程云摊开手。
    他已经根据画风看出来了，这位女侠估计并不是老法爷的对手。
    那自己还怕啥？
    “不关你事？那我怎么拿不到我的令箭。”殷丹眯起眼睛看向他，“你不说你是这个鬼地方的站长吗？那你肯定知道这是怎么回事！也肯定……肯定有办法把它给我拿回来！”
    “是啊。”程云伸出手，那枚暗金色令箭就自动飞入了他手中，“喏，拿到了。”
    “……”殷丹霎时睁大了眼睛，握住刀柄的五指悄然用力，“还给我。”
    “可否容我向你解释一番？”
    “把它还给我！”
    “唔，你别那么激动，事情是这样的。”程云语气平静的说道，“因为你借用了这个叫虚空令箭的时空道具……”
    “把它还给我！”殷丹用低沉的声音打断了他的话，“那是我的！我的！”
    “抱歉，我还没说完，你这样让我感觉我很不受尊重。”程云说道。
    “智障！”殷丹怒斥一声。
    懒得和程云多费口舌，下一秒，她已刷的一声抽出雁翎长刀，整个人也迅速朝程云奔跑过去，速度快如疾风！
    ……
    她跑啊跑，却发现自己的攻击目标始终站在那个位置，距离从未拉近过。
    而程云也有些呆滞的站着，看着她急速奔跑时迈动如残影的双腿，口中喃喃道：“人形……猎豹。”
    摇了摇头，他清醒过来，语重心长的说：“算了吧，这里毕竟是我的地盘，虽然我也还没有将地皮踩熟，但在这里和我斗，你不嫌太费力气了吗？”
    殷丹稍有些气喘，果真停了下来，但依旧盯着他，说道：“我的。”
    “好好好，你的你的。我又没说要抢你的，真是的！”程云随手将虚空令箭一抛，那令箭便满载着殷丹的殷切目光飞上了头顶，最终漂浮在距她大约五十米的位置。
    殷丹低头看向程云。
    程云也有些期待的看着她。
    “可恶！”殷丹猛的掷出手中长刀，那长刀在空中打了几个旋，直朝程云飞来。
    老法爷双眼微凝，长刀便停住了，诡异的悬浮在空中，做慢速旋转运动，却不再向程云飞过去。
    殷丹怔了怔。
    而程云则眼露失望之色，看来这位女侠也就只能跳七八米高了。
    “我对你那宝贝是真没什么兴趣。”程云摊开手，“你看我都还给你了，只是你拿不到而已。”
    “胡说！全世界英雄豪杰无数，谁不贪图虚空令箭！”殷丹怒道，“而且我拿不到还不是你搞的鬼，你把它拿下来，交到我手上不就成了！”
    “喂，请你注意，一来我不是那些英雄豪杰，二来我拿着令箭也没什么用，最后，都到这个地方来了，谁身上没带来宝贝来着？”程云实在是无语。作为社会主义的接班人，拾金不昧是基本素质。“不信你看你左边头顶那张卷轴，比你那令箭还长一截呢！”
    殷丹愣了愣，这才沉默下来。
    片刻后，她收起气势：“好像你说得也有那么一点道理，可是……可是长一截是什么意思啊？”
    “一寸长一寸强。”程云上下打量了她一眼，“没长大的女孩子是不懂这个道理的。”
    “嗯？”殷丹皱了皱眉没听懂，“那你为什么不肯把我的令箭还我？站长。”
    “容我组织一下语言。”程云沉吟了下，才说，“因为你要去的地方距离你原来的世界太远了，而你头顶那件时空道具的能量不够，不能一次性将你送达目的地。所以你和你的时空道具要在我这里进行中转停留，等待时空道具能量恢复才能再次启程。而因为我是这个时空中转站的站长，所以你下次启程还必须有我的批准才行。”
    “一个……驿站？”殷丹愣了愣。
    “没错，看来你们那个世界还很原始。”程云说道，“不过你倒是挺聪明的。”
    “是……是吗？”殷丹眨巴了两下眼睛，随即皱起眉头，“可我是江湖人，又不是官府或军方的人，是不能住驿站的。”
    “……”程云收回之前那句话。
 
第17章 时刻谨记维护世界和平
    费了很大功夫，程云才向她描述清楚这是怎样一个地方。
    于是殷女侠眼巴巴的望着他点头：“我知道了，可是我要在这个鬼地……贵地待多久呢？”
    “待多久？嗯……等明天我才能给你一个准确答复。”
    “明天？那这里有吃的吗？”殷女侠抢得虚空令箭后便星夜兼程突围了半个多月，期间不止一次和江湖中赫赫有名的高手交手，食宿都很匆促。逃出包围圈后她只来得及洗个澡，换上一身上好的干净衣服，便破碎虚空而来了，现在正饿得厉害。
    “这里什么都没有。”程云摇头说，“外面有旅店，但你要付钱。”
    “那……”殷丹依旧眼巴巴的看着他，“你能不能先把我的刀还给我，我花了整整两个银坨买的。”
    “……”程云一挥手，那柄貌似身经百战的雁翎刀便飞回了她手里。
    这一手依然将殷女侠惊得不轻，于是她拿回了长刀之后，再也没有如先前那般露出如狼如虎的凶机杀意，而是默默的站在原地盯着他们。像是等老师安排任务的小学生。
    老法爷咳嗽了声，说：“还是先解决语言问题吧，总不能等你们离开节点空间后，还靠翻译程序交流吧？”
    “说得是。”程云点点头道，“您这么说应该有办法解决吧？”
    “只要我将你们这个国度的语言各个系统拷贝给她就行了。”老法爷微笑着顿了顿水晶球法杖，又看向殷丹，“这位游侠，可否走近些？”
    “没那么傻！”殷女侠摇头道。
    老法爷无奈的看向程云，而程云也瞬间会意，控制节点空间将殷女侠送了过来。
    “……”莫名其妙就出现在二人旁边的殷女侠脸上不由露出复杂表情――
    想她殷丹原本在江湖上也算个小有名气的角色，走到哪报出名号，不说被人恭恭敬敬的当成座上宾，再怎么也不会受到这种待遇。没想到借圣器破碎虚空后，本该飞升上界的她却莫名其妙出现在了这么一个荒芜无际的地方，还遇到这么两个妖魔鬼怪。她一身本事竟是丝毫也不敢施展出来。
    “罢了罢了，这两人即使不是江湖传闻中曾经破碎虚空的前辈，也是上界背景强硬的大佬，不然不可能在这个地方身居要职。”殷女侠心里盘算着，“既然所有破碎虚空者都有这么一遭，我殷丹最好还是别得罪他们，免得将来到了上界还惹上麻烦。”
    “我破碎虚空时可是发了誓的――离开那方世界，从此忘却江湖过往，在上界堂堂正正的度过一生。”
    于是殷女侠竟闭上了眼睛，不再多看，免得自己会条件反射的出刀。
    片刻后――
    “诶这这……也太神奇了吧？”殷女侠脸上满是惊讶，连带着对上界的憧憬都加大了不少。
    “好了。”程云拿着手机站在她面前，“现在继续登记吧。”
    “哦，好的。”殷女侠端正站着。
    “姓名殷丹，性别女，没有问题吧？”程云打量着她，难以想象这么一个身高不足一米六的女孩子竟然是一个江湖大佬。
    “没问题。”
    “好，你从哪里来？”程云问道。
    “我从……我从哪里来？”女侠有些没搞懂，“不就从那里来吗？”
    “那里是哪里？”程云感觉有些累，“来这个地方的人不一定都是从同一个地方来的！你要让我知道你来自哪里，我才能放你离开这个节点空间。”
    “我……我出生在松石国……西部横州碧玉县……那个什么镇的一个小村子里，然后我多数时候定居在横州府，最后我抢得虚空令牌破碎虚空的地方好像在……”殷女侠竭力的翻找着记忆，“是了，在侏儒国西边的森林里，离火山和海岸应该都不……诶你干嘛用那种奇奇怪怪的眼神看着我？”
    “我是在问，你来的那个世界叫什么名字，女侠。”程云很是无奈。
    “世界……叫什么名字？”殷女侠懵逼了半天，“就叫世界啊！还要什么名字……”
    “好吧，可以理解。”程云点了点头，“那你们那块大陆……就是大地有什么名字吗？比如我们的神州、九州之类的。”
    殷女侠又懵逼了半天：“就叫大地啊！你是不是在故意消遣我啊？”
    “我知道了。”程云默默的在手机表格里打出松石世界四个字，抬起头一看，那位女侠正从怀里摸出一张叠得四四方方的纸张。她小心的将纸张打开，纸质薄且并不好，发出哗啦啦的声音，然后递到了自己面前。
    “这是什么东西？”程云低头看去，上面倒是有不少印刷字，一股油墨气息扑面而来。
    问题是那些字他一个都认不到。
    “路引，官府下放的。”女侠见他接过纸张，便倏地退了回去，“正品！足以证明我是个没有案底的江湖人。”
    “江湖人没有案底还混什么江湖。”程云嘟囔了句，然后顺手将这张路引递给了老法爷，“您老看看。”
    “江湖人也不一定非要犯事，官府有官府的法律，江湖也有江湖的规矩。”殷女侠不满的反驳道，“只要我们不做得太过分，官府也向来不会闲着来过问。”
    “堵不如疏。”
    “对对对！我念书少。”
    程云看向老法爷，见老法爷点了点头之后，才对殷丹说：“好吧，姑且算你身家清白。但我们这里可和你们那个世界的官府没有半点关系，这张纸的作用也有限。而且我们还无法确认它是不是你伪造的。这个道理你应该明白吧？”
    “明白。”
    “明白的话我就继续统计了。”程云点头道，“你的目的地是哪？”
    “上界，我要去上界！”
    “……”程云知道再问也问不出什么，于是很干脆的在目的地那栏填了上界两个字，接着又问，“你为什么要去上界？”
    “这个也要问么？”
    “是啊，请配合我的工作。”程云一本正经。
    “因为……传说到了上界就能突破人体桎梏达到以武入道、成武仙的境界。”殷女侠说着，又顿了顿，眼中露出几分向往之色，“而且上界一年到头没有寒冬，春暖花开。没有江湖的恩怨仇杀，人心没有那么阴险可怕，平民百姓也不受达官贵人的摆布。没有世世相传的奴隶和让人活不下去的苛政，每个人都可以按自己想活的方式活。”
    程云沉默了下：“谁告诉你的？”
    “我以前的一个老友。”殷女侠说道，“后来他死了，全家被杀。”
    “好吧，登记就到此为止。”程云收起手机道，殷女侠那番话显然饱含着另一个世界的某个群体对美好生活的定义和向往，而他显然不会去打破这个瓷瓶。
    “完了？可以走了？”女侠问道。
    “差不多了，还有最后一个问题。”程云认真看着她，问道，“你确定你到了我们的世界之后不会有毁灭世界的想法，并且遵从我们世界的法律，不会在我们的世界惹是生非吧？”
    “咳咳。”老法爷站出来说，“好了程云，以她的武力水平，除了传染病和异界细菌之外，不足以对你们世界产生威胁。”
    “例行问话而已。”程云耸耸肩。
    女侠一脸懵逼：“……”
    这都什么跟什么啊！
    不过从他们的话中她倒是明白了一个道理――这个世界就算不是上界，也不是她能胡作非为的。
    “现在可以出去了吧？”女侠问道。
    “可以，但有些规矩我们要说好！这是对我们那个世界的保护，也是对你的保护。”
    “什么规矩？”
    程云刚想说‘我还没想好’，但鉴于这是个身高一米五五就能跳七八米高还嫌自己没有突破人体桎梏的人形猛兽，他伸出一只手道：“第一，不能在我们世界的任何一个人面前展示你的武力水平，包括跳几米高啊、徒手捏钢管啊、用最快速度奔跑之类的。你也知道我们世界的人都做不到这个水平，而如果你却做到了，很可能会被捉去切片研……被烧死的。”
    程云时刻谨记自己保护世界的重任。
    “明白！”女侠点头道。
    “第二，你要明白，我是本着对你的人文关怀才把你带出去，但出去之后你不能到处乱跑，想出门的话必须经过我的同意，平常做什么也要听我的。否则我只能把你捉回来关在这里了。”程云说道，“我们这个世界路很多，很复杂，你出去容易走丢。”
    “我殷丹走南闯北这么多年，怎么可能那么轻易走丢！”殷女侠说道，又点了点头，“不过你说的话我都记下了，我会遵守的。”
    “接下来的我还没想好，反正你要听我的就行了。”程云说道。
    “明白！”殷女侠道。
    “那你现在可以出房费了。”程云说着，上上下下打量了一番她身上的葛麻衣服，“你就住迷你单间吧！房费138，给你打个折，算120，押金100。”
    “啊？”殷女侠愣了愣，随即机械的将手伸到腰带上扯下一个钱袋子，从里面倒出五六个有点像是镍或者铝制成的小方块，一脸肉疼的摊在手心递给程云，“我就只有这么多了，不够……我也没办法。不然我睡柴房吧？”
    “我们这没有柴房。”程云一脸嫌弃的看着她手中那几个钱子。
    “啊？你们不点火做饭的吗？”
    “我们不烧柴。”
    “厉害厉害。”女侠表示惹不起，“那我可怎么办？你们这冷吗？”
    “倒是不冷。”
    “哦！不冷就好！”女侠松了口气，“我睡街边也没问题，江湖儿女不拘小节！”
    “城管会把你给撵走的。”程云轻描淡写的道，“你身上还有什么值钱的东西吗？也可以暂时先典当在我这，至于你这几个钱……都破碎虚空了还留着干嘛，扔了算了！”
    “一个钱子儿可是能买两个馒头呢！”女侠有些不舍，认真的将那五六个钱子又放回了钱袋子中，挂回腰间拍了拍，然后她思索了下，拿出了那张路引，“现在我身上最值钱的就这张路引了，我花了半个银坨从贩子那买……”
    话没说完她便止住了，眨巴着眼睛看着程云，“你就说你要不要吧？”
    “我拿着也没用啊！话说你一个女孩子，身上就没点什么金银首饰之类的？”程云表示很无奈，但见这位女侠一脸窘迫，他只得叹气说，“那你只能勤工俭住了。”
    “好啊！没问题，你就说让我做什么吧！”殷女侠就差没捋袖子了，“走江湖这么多年，什么脏活累活我没干过啊！”
 
第18章 以后就由我罩着你了
    走出节点空间，殷女侠对这方陌生的世界充满了好奇，同时内心也怀着忐忑。
    按理说江湖儿女应该早就习惯了颠沛流离的生活，不管到了哪都能迅速适应陌生环境。可事实是许多江湖人走出国门便寸步难行，更何况她殷丹这是到了另一个世界。
    “我这也是情有可原。”殷女侠对自己说。
    幸好那位老前辈为自己解决了语言障碍，而那位站长大人看起来也挺好说话。
    作为殷女侠来到这个世界最先看见并认识的两个人，程云和老法爷在她眼中是有些特殊的。江湖儿女最讲究这些形式。
    于是殷女侠跟在程云和老法爷身后，左右环顾着，然后低头用布鞋悄悄摩挲着光可鉴人的楼梯地砖，眼中有些惊讶――这个地方的豪华程度超乎她的预料！
    刚走出两步，前面二人却停下了。
    程云说：“法爷您先下去吧，我带她去房里换一套衣服，不然她这一身……也没法出去见人。”
    殷女侠当场就愣了，低头打量了一遍自己才穿了几次的新衣服――
    怎么就没法出去见人了！花了二十几个钱子扯的布呢！
    “也好，那我就回房了。”老法爷点头道，“你带这位女游侠换了衣服，顺便辛苦一下做点东西给她吃。我看这位女游侠也有些饿了。”
    “嗯。”程云点头，沉默了下说，“等我回来再找您……我还有个问题想问您。”
    “好。”老法爷淡淡一笑。
    “跟我上来吧。”程云对殷女侠说着，转身往楼上走去。
    “哦。”殷丹看了眼下楼的老法爷，将左手的刀换到右手，连忙跟上程云，左手则搭在涂了漆的扶梯上摩挲着，发出沙沙的声音。
    程云住的豪华套房中――
    殷女侠呆呆的打量着房间的一切，既有吃惊也有疑惑，脚下厚厚的地毯让她感觉自己走在云端。
    程云倒了杯水站在她面前，伸手在她眼前挥了挥：“你在干什么？”
    “哦哦，没什么。”殷女侠连忙回过神来。
    “喝水。”程云将纸杯递过去。
    “谢了。”殷女侠接过道。
    “不用那么客气。”程云转身坐在小沙发上，看见这位女侠虽然端着纸杯，却没有任何要喝水的意思。而从她稍微有些起皮的嘴唇和下意识抿嘴去舔的动作不难看出，她其实已经很口渴了。
    程云也不在意，继续打量着她。
    这位女侠身高大约一米五五，竟是比俞点小姑娘还矮一点。但她却一点也不会给人‘她个子小小’的感觉。这大概源于她充满爆发力的身材和身上那一股彪悍嗜血的气质……以及手中提着那柄一米多长的雁翎刀。
    殷女侠本有一张略显妖媚的瓜子脸，还有一双很漂亮的大眼睛，想来在江湖上也应该有个“**狐狸”之类的外号。可她眉宇间却尽显凶悍，毫无妩媚之意，而左侧脸一条从眼角旁边往下起码拉了五厘米长的狭长刀疤也是将美感破坏得所剩无几。除此之外，惹人注意的大概就只剩她那优美的脖颈了。
    可惜江湖人风吹日晒，皮肤并不雪白。
    程云思索了下，起身走进卧室，在衣柜里挑挑拣拣，这才选出一套适合她穿的衣裳。
    一条自己自打买了过后就一直拿来当睡裤穿的希宾居家短裤，很短，自己穿的时候大腿都只能遮三分之一，大概相当于一条宽大一点、款式能穿出门的平角裤。
    一件灰色的纯色体恤。
    “这是我的衣服，你先将就着穿吧！等出去我再给你买一套新的。”程云拿着衣服递给她说，“对了，你有穿贴身衣服什么的吧？比如裹胸束胸。”
    “有啊！”殷丹接过衣服，“女流之辈走江湖不裹胸像什么话！”
    “说得也是。”程云看了看她鼓鼓囊囊的胸部，这要是不裹胸的话，厮杀奔逃的时候那画面简直不敢想象。“对了，你有穿内裤吗？”
    “内裤？”女侠眨了眨眼。
    “……”程云沉默了下，“你要不介意的话就这样穿吧，出去我再给你买。”
    “没问题，江湖儿女不拘小节！”殷女侠拿着衣服指了指卧室，“我是在这里面换衣服吧？”
    “嗯。”
    “多谢，这份情我殷丹记下了！”她将那杯纹丝未动的水随手放茶几上，便往卧室走去，手里还提着那柄刀。
    悉悉索索大半天，女侠终于出来了：“我的衣服就暂时放你那，可别给我扔了，我以后还要穿的！”
    程云看了看，觉得这位女侠的智商还是有可取之处的――她对比着程云身上穿的体恤和短裤的样子，将衣服裤子套在了身上，没有穿反，也没有闹出短裤里面穿长裤之类的笑话。
    只见殷女侠穿着程云的短裤，显得有点宽大，下面露出一双雪白匀称的腿，笔直紧绷，十分有力；上身程云穿着有点显小的体恤穿在她身上依然很大，几乎盖住了屁股，而那鼓囊囊的胸依然将衣服顶出两团凸起，看起来竟有一种异样诱惑――要是她脚上不穿她那双黑色布鞋的话就更棒了。
    程云默默的把自己的人字拖给她找了过来：“穿这个吧，你应该不介意吧？”
    “不介意！”殷女侠道，“只是这个……穿出门不会很怪吗？”
    “不会，夏天很多人都这么穿。”
    “那衣服裤子呢？你们这个世界的人都这么穿的吗？”殷女侠扯着宽大的衣服和短裤的裤口，“在我们那个世界，只有穷乡僻壤买不起衣服的人才这么穿。”
    “比这穿得更少的都都有。”程云说着，指了指她的短裤，“只是出门你最好注意一点，如果有风，可能会把短裤掀起来，而你里面……”
    “行！倒是挺凉快的。”女侠一手一根手指头挂着他的人字拖，“这个该怎么穿？”
    片刻之后，穿上人字拖的女侠从卧室出来：“现在可以出门了吧？”
    “嗯，等一下。”
    “好吧……”女侠已经饿得慌了。
    程云飞速跑下楼看了看程烟在不在，当确认程烟已经出门之后，他才重复返回三楼，对女侠说：“好了，我们现在出门了。不过你要记住了，像个好奇宝宝似的到处乱看没问题，但是不要到处乱摸，也不要乱说话。紧跟在我身边，不要到处乱跑，要听我的，想做什么事先问问我的意见……”
    “好奇宝宝……”女侠愣了愣。
    “嗯？”
    “我知道了。”女侠选择向大佬低头。
    “好！”
    程云这才打开卧室门，而女侠就紧跟在他身后，看着他做的每一个动作。
    “对了！”程云忽然转头，“你要把你的刀留在这。在我们的世界刀剑属于管制武器，不可以带到满街乱跑。”
    “嗯？就连一把刀也不可以带出门吗？”一直很老实的女侠这时却皱起了眉头，“武器对于江湖人来说就是相依为命的根本，是生命的保障，也是身份的象征。就连我们世界的官府都不会收缴刀剑！更何况这柄刀是我花了两个银坨……”
    “不放下刀我没法带你出去吃饭。”
    “哒……”
    雁翎刀掉落在了地上。
    女侠认真看着他：“走吧。”
    下楼时女侠就一直默默跟在他身后，悄悄打量着这个骤然变得更丰富的世界。
    前台一直开着空调，冷风不断吹出，在这大夏天异常凉爽；皮质的浅棕色沙发和玻璃茶几、色彩鲜艳的小板凳、装饰着镜面能直接反射出人影的柜台和墙上挂着的各种装饰品；台式机音响中传出轻柔的纯音乐，一个滴滴答答走着的钟表，还有柜台里面坐着的一个不断敲击笔记本电脑键盘的瘦弱小姑娘……
    当然，这些女侠都十分陌生。
    “哒哒哒……”
    清脆的声音不断传来。
    俞点正敲得忘我，眉眼间溢出平日里难以见到的甜笑，似乎达到了某种天人合一的境界。可就在这时，程云走了下来――
    刷！
    小姑娘身子直接颤了一下，笑容僵硬在脸上，慌忙慌脚的停下打字，然后装作什么也没发生似的将笔记本合上。
    “程老板！”
    “嗯。”程云好奇的看了她一眼，“你这是在干什么呢？”
    “没……没什么。”小姑娘慌乱的道。
    “我看见你一直在打字诶。”程云狐疑的看着她，“你这么紧张干嘛，我又不扣你工资，说了你可以随便玩的。”
    “没……没有！”小姑娘连忙摆手。
    “可我听见你一直在打字诶……”
    “不是……”
    “昨天也是。”
    “没有……我只是在……随便玩玩。”
    “是在和男朋友聊天吧？”
    “啊？”俞点一愣，随即脸倏的一下变得更红了，“不是！我没有男朋友。”
    “哦这样啊！”程云点了点头，“我先带一个朋友出去走一圈，如果程烟回来了，就让她去买菜！嗯，多买点放冰箱。”
    “嗯。”俞点连忙点头，悄悄看向程云身后那个女子，却正好与对方的目光相接触。
    倏的一下，她如受惊的兔子般收回了目光。
    程云遂带着女侠推门而出――
    一个完全陌生的、无比丰富震撼的世界展现在殷丹的眼中！
    她下意识的屏住了呼吸！
    上午的阳光正好，明亮又不灼热，照在刚洒了水的街道上隐隐反射微光。
    路上车来车往，楼房高得需要她抬起头才能看到顶，路旁花坛里的观赏植物一年四季都开着，巨大的招牌和各式各样的商店紧紧挨着；路人皆穿着清凉但质感极好的衣服，没有人面带菜色，也没有人卑躬屈膝，更没有人当街拿着刀剑武器；倒是有三两成群的小孩手中拿着零食嬉笑着从一方跑来又越过她从另一方远去……
    女侠深深的震惊了！
    程云也很有耐心，在旁边站着等她，过了好一会儿才说：“走吧。”
    这时女侠连忙迈动步伐跟上他：“这就是你们的世界？站长。”
    “小声点，别让人知道你是从另一个世界来的人。”程云很平静的对她说道，毫不在意此时正有一人从他们身边擦肩而过。
    “哦。”女侠点头，真的放低了声音。
    她踩着人字拖哒哒哒的响，因为腿短的缘故，她迈步的频率必须要很快才能跟上程云，而这种鞋子实在让她很不习惯，“你刚才说那个女孩在和她男朋友聊天？男朋友是什么意思？但那只有她一个人啊！”
    “就是两个人互相喜欢，互相倾慕，但没有正式成亲。为了试着在一起合不合适，两个人互相确定这种‘在陌生人或者朋友之上，但在夫妻之下’的关系，就是男女朋友关系，也称恋人。男性叫做女性的男朋友，女性则叫做男性的女朋友。”程云说道，“而我们这个世界自然有手段隔空与万里之遥的人交流。”
    “还可以这样的？”
    “怎么？”程云笑着说，“很吃惊？”
    “还……还好，在我们那个世界虽然很不……承认这种关系，但其实还是有人在结婚前私定终生的。”女侠吃惊的是这个。
    “这个不太一样。”
    “我能理解的。”
    “噗！！”
    “嗯？站长大人，你这什么表情？”
    “没什么。”程云连忙摆手，转移话题问道，“你想吃什么？”
    女侠表情忽然窘迫起来，很不好意思的搓了搓手说：“这个嘛，随便吃点就行了！……要不就在路边找个小摊随便吃碗阳春面吧！”
    “阳春面就是清汤素面吧……现在这个时代谁还吃素面啊！”程云皱起了眉，“我倒是知道益大后校门有家酸辣粉很好吃，他家的牛肉面也不错，牛肉很足，过去吃碗牛肉面吧。”
    “牛肉面？？”女侠十分震惊，随即咽了口口水，更加不好意思了，“那……那就让你破费了！”
    程云看了她一眼，笑了：“走吧。”
    一路上女侠又是一大堆问题，比如公路上跑的是什么东西啊、为什么那些人骑在两个轮子上只要双腿使劲儿抽动就不会倒啊、街边卖衣服的店子里是谁在唱歌吹乐器啊。橱窗里那些红色的果子被串成一串是什么啊为什么路上有人拿着在吃啊好不好吃啊，多少钱一串她一个钱子儿能买几串……
    程云迫于无奈，只得给她买了一串草莓冰糖葫芦，让她一路边走边吃。
    好不容易到了面馆，程云找了个没人的角落坐下来，给她点了碗三两的牛肉面加一个煎蛋、一个卤蛋，两人大眼瞪小眼。
    “站长大人，看你的表情……我是不是给你添麻烦了？”
    “没有。”
    “没有就好。”殷丹说完松了口气，又指了指旁边一桌秀恩爱的情侣，“那对男女就是恋人吧，他们手上拿着的是什么东西？我见你也用过，是什么法器之类的么。”
    “那叫手机，是我们用于和万里之遥的人隔空交流的器物之一。”
    “哦，手机。”女侠暗暗记下了这个名字，继续悄悄盯着那两人说，“话说他们光天化日之下这么明目张胆的调情，你们就不会感觉有伤风化什么的吗？换了我们那个世界，是肯定会被人叫做狗男女的！就是江湖上最有名的白发双煞也不敢这样！”
    程云转头瞄了一眼，咬牙道：“没错！这对狗……真是有伤风化！”
    直到牛肉面端上来了后，这位女侠才稍微消停了点，转而专心对付面了。
    她吃面和程烟差不多，是先将面条上的牛肉一坨一坨的夹来吃光，才开始吃底下的面。
    没吃两口，女侠又抬起头来：“诶？你不吃吗？”
    “我吃过早餐了。”
    “哦。”女侠实在太不好意思了。
    这碗牛肉面用精致的白瓷海碗装着，上面居然真的是牛肉，而且汤汁鲜浓，味道简直让她想叫出来，猜都能猜出价格不低！
    殷丹在走江湖的过程中曾经吃过一次牛肉，就那么一次，还是在某位大佬的六十大寿宴请上。当时那位大佬派徒弟去隔壁村里偷了整整两头牛来杀，煮了十几锅，闻风而来的江湖人围着锅坐满了一整片草地，牛肉的味道和筵席上的气氛让她至今仍记忆犹新！而那也是殷丹人生中唯一一次吃肉吃到饱。
    白水煮牛肉的味道自然比不上现代经过去腥工序加上各种香料熬煮出来的牛肉，所以尽管分量少，殷丹却觉得完全胜过自己曾经吃过的那一次。
    并且上次是提心吊胆吃的，生怕被官府知晓了，这次却是坦然坐在一间装饰不凡的店面中，不用担心触犯律法什么的。还配着煎蛋，吹着一个奇怪器物吹出来的冷风。
    殷丹只觉得一个字，爽！
    吃完面，将汤喝了个底朝天，殷丹站起来，眼巴巴的看着程云结账。
    三两面八块钱，煎蛋卤蛋一共三块，总共十一块钱。
    殷女侠记得很清楚。
    “看来这个世界的钱还挺值钱的，那么大一碗面加牛肉居然才八个钱，这么算起来自己的房费貌似总共二百二十个钱……”殷女侠表情顿时呆滞了下来，扳着手指头不断眨巴着眼睛，许久才得出结论――
    “我一晚上岂不是睡了二十多碗牛肉面！”女侠震惊的将眼睛睁大。
    她内心顿时忐忑起来，机械的迈动着脚步跟上程云，感觉整个人一下子失去了活力。
    她要干多久的活才能挣回这么多钱啊！
    要是换在原来那个世界，二百多个钱子儿，顺利的话要四五天才挣得到。不顺利得半个月，还得把脑袋别腰上！
    殷丹连忙跟上程云，说道：“那个站长大人，那碗面……”
    “什么？”程云转过头，只见这位女侠将双手在身前紧紧纠缠在一起，满脸纠结和窘迫，“我现在……没有钱。”
    程云顿时笑了：“一碗面值几个钱，算我请你的了。”
    “啊？”女侠愣了愣，随即又搓起了手，笑道，“这这……这怎么能行呢！”
    程云摆了摆手，继续往前走去。
    女侠则在后面快步跟着，同时喊道：“这碗面的人情我殷丹记下了，你这个朋友我也交了！诶你走慢点！我给你讲别把我的话不当回事啊，你有什么事给我说，我殷丹保证不含糊！”
    程云完全没理她，甚至装作一副完全不认识她的样子，直接转进一家内衣店。
    老是让女侠空穴来风也不好，于是买衣服就先从内衣买起走吧！
 
第19章 负债如山
    花了几百块钱，为女侠里里外外买了三套夏天穿的衣服，而程云也由此得知――
    女侠是d！
    女侠倒是真的不拘小节，无论程云对店员说她是他的女朋友还是脑子不太正常的远房亲戚，无论程云怎样摆布她，她都不生气。最多只是很轻微的脸红，不断讷讷称是。
    而程云年轻帅气，打扮也阳光，纵使气质有些颓丧，也不会让女店员们生疑。
    整个过程女侠几乎都是梦游状态。
    只在程云掏钱付款时，女侠才会面露震惊之色，同时在心里费劲的盘算自己一下子又花掉了多少碗牛肉面。
    从最后一家三福百货门店出来之后，女侠已然换下了程云的衣服。
    她此时穿着一件纯黑的体恤和一条高腰牛仔短裤，体恤有些贴身，凸显紧绷有力的腰肢和鼓鼓囊囊的胸，这种装扮让她觉得有点羞耻。牛仔短裤下是一双笔直匀称的腿，踩着一双平底女式凉鞋，这种鞋貌似叫罗马鞋，穿上去给她的感觉比人字拖好些。而她除了脖子以上的皮肤以外，其余地方竟都是雪白细嫩，看得出她平常都是将身上裹得严严实实的――
    如果不是这个世界的人都是这样穿的，殷女侠才不会这样穿呢！
    而程云也是这时才发现这位女侠的身材竟是如此之好，完全是顶尖美女的身材……按比例缩小。如果身边没有参照物的话，是绝对看不出她的身高还不到一米六的！
    嗯，她的身材比例甚至比程烟还要好！……不对不对，差不多差不多。
    而她的头发其实并非纯黑色，也不是欧美人的金发，而是略微偏黄，像是中国人的黑发染过一般，披散下来很是自然。如果从右边看她，看不见左脸那道刀疤的话，她会是一个很妖媚的迷你版大美人。前提是手中没提着刀。
    ……
    回去的路上，女侠两手分别提着几个袋子。袋子很轻，而她内心却十分沉重。
    负债如山！
    很快回到宾馆，据俞点说程烟出去买菜去了，程云连忙趁这时候将女侠带上楼，对她说：“你暂时就先呆在这，待会儿我会为你安排房间。”
    “好。”女侠沉重点头。
    “我先给你说说这个房间中大概有哪些电器设备、设施，怎么用。到中午的时候你要到楼下202号房老法爷那里去吃午饭，午饭我会为你们准备好的。”程云说着走到窗边把窗帘拉开，早上的阳光顿时从落地窗透了进来，洒满客厅，“之后下午如果你困的话，可以先在我的房间中先睡一觉。如果你不介意的话。”
    “不介意不介意！”女侠连忙说道。这地毯这么软，她就睡地上都可以！
    “好了，那就跟我来吧。”程云当先向卧室走去，并站在门口指着一排开关道，“这是卧室灯的开关。因为是旅店，所以灯具布置得比较多，而你只需要按下对应的按钮，就会有一盏灯亮起。就像这样……”
    “啪！”程云按下一个按钮，昏暗的卧室里面被鹅黄色的主灯照亮。
    女侠顿时一颤，震惊的望着卧室天花板上的灯：“这这……这是怎么回事！”
    “好好看着！”程云略微加重语气，“你现在需要做的是学会使用它，而不是了解它，别像个好奇宝宝一样。等以后你待久了，自然会明白个中原理。”
    “哦。”女侠已然无师自通了‘好奇宝宝’这个词的意思。
    程云觉得自己不用讲太仔细，于是说完便径直往浴室走去：“接下来我教你用我们世界的洗手台、卫生间和淋浴之类的设施。”
    女侠依旧站在后头，眼中闪烁着浓浓的好奇光芒，面对着墙伸手按着灯的开关，不断打开又关上……
    啪、啪、啪……
    “咳咳！”程云站在浴室门口！
    “哦，来了来了。”女侠连忙朝他走过去，目光死死锁定墙上的开关，然后闪电般的伸手啪啪啪打开了浴室所有的灯，咧嘴笑了。
    程云只觉无语。
    而往浴室一看，女侠呆住了：“哇！！皇帝也没这么享受吧……”
    大大的双人浴缸、洗手台、镜子和柜子上放着的花瓶，墙上的小装饰品，洁白金黄或其他简明的色彩在这里碰撞，整个浴室一尘不染。
    “看这个……”程云说着打开了洗手台的水龙头，一股白色的水柱顿时喷了出来，发出刷的声音，“就这样，就出水了，再按下去，它就关掉了。而你把它往左边红色方向偏，就会出热水，往右边就会出……”
    大概花了半个小时，程云才教会这位女侠使用浴室内的一切设施，这个过程让他感觉心累不已。
    而这时女侠还一脸兴奋的在浴室内玩着淋浴的蓬蓬头……
    他走回床边坐下，扭头扫了眼，正好看见女侠之前换下来的衣服和她随身携带的物件。
    一套中国几百年前就已经没人愿意穿的葛麻布衣叠得整整齐齐，布衣旁边还放着一柄短剑、两把匕首和四支纤细飞刀，一包用黄纸包着的东西，以及一个塞着木塞子的细小竹筒。程云忍不住好奇，悄悄拿起来看了下，只见黄纸中包着的是一大包白色粉末，估计是石灰或功能类似的物品。而竹筒里面则是满满的红色辣椒油。
    “还真是个危险分子啊！”他扯了扯嘴角，顺便瞥了眼浴室，那位危险人物还在浴室一开一关的用蓬蓬头冲脚玩。
    过了好久，程云实在忍不住了，朝浴室喊了一句：“你玩够了没有啊！”
    “啊？”女侠探出一个头。
    “你今中午想吃什么？想好了吗？有空的话我就给你们做，没空就给你们点外卖。”
    “什么外卖？”
    “我问你今中午吃什么？”
    “我……我随便啦，我不挑食的，随便什么我都能吃得下！”女侠豪迈的摆了摆手，又道，“吃点便宜的好了，买点什么白菜青菜帮子对付一下就行！”
    “我到哪去给你捡白菜帮子……”程云表示很无语。
    “没有么？那就一碗稀粥或者窝窝头之类的……我真不挑！”女侠露出了纠结之色，“再没有的话其实我一两顿不吃也行的！……嗯，今早上吃的面条油水很足，抗饿。”
    “……”
    程云不想再和她有任何交流，教会她辨认墙上的钟表后，便让她到点了下去找老法爷吃饭，接着直接将她关在了屋子里。
    这时程烟正坐在沙发上玩着手机，见他下来楞了一下，然后说：“菜已经买回来了，在冰箱，还要什么最好现在给我说，我再去买，晚了可就只有剩菜了。”
    程云过去打开冰箱看了眼，这丫头果然买得挺多的，各式各样的菜塞了半冰箱。
    他不由笑道：“你这是嘴馋了想开开荤还是嫌我手艺生疏了想让我好好练练手啊？”
    程烟表情有些不自然，没接他的话。
    “嗯？”程云敏锐的发现了她的不对劲，皱着眉头，“你怎么了？有点不对劲啊！”
    “我没有你别乱说啊。”
    “果然是有点不对劲。”程云明显发现她的语气和回答方式都和平常不一样，可仔细想又想不出她到底为什么心虚。
    “你该去炒菜了！都十一点了。”程烟看了看表，“我想吃咖喱牛腩，咖喱我已经买了，放在冰箱。还要吃芋儿鸡，小米辣我也买了，多加一点。”
    “那你去给我打下手吧。”
    程烟稍作犹豫，放下手机起身道：“好吧。”
    程云更加觉得不对劲了。
    平常程烟只有在心情很好或他实在忙不过来的时候才会来厨房帮他打下下手，并且也不可能像今天这样答应得这么爽快。
    两人在厨房里开始忙活起来，切菜的时候程云皱眉问了程烟几句，而她含糊了过去，程云也就专心的做菜，不多问了。
    考虑到宾馆中还有两个嗷嗷待哺的穿越者，他特意将菜的分量做得大了些，然后在即将出锅时找借口将程烟支开，偷偷给老法爷和殷女侠盛了一份，准备给他们端过去。
    本来程云觉得再怎么程烟也该惊讶的问一句‘咦怎么菜做好之后变这么少了’，程云还打算拿出‘菜会缩水’之类的托词呢，结果程烟全程心不在焉，压根没问他。
    很快，三人在一楼前台的茶几前就坐。
    面对着她最爱吃的咖喱牛肉，程烟依旧吃得不是很认真，心事重重。有点像程云小时候考试考得差回来害怕被安教授打的时候。
    而这时的202号房，气氛大不一样。
    嵌入墙壁的小桌子上放着一盆咖喱牛肉，一盆芋儿鸡，半盘酸辣大白菜和一盆红薯白米饭。旁边坐着一位老法爷和一只留着口水的野生女侠。
    “咕噜！”殷女侠咽了口口水，强忍着没有直接伸手去抓来吃，“老法爷，你是叫老法爷吧，我听站长这样叫你。你在这每顿都是这样吃的吗？”
    “差不多吧。”老法爷笑道，“每天的菜式基本都不一样。”
    “差不多都有肉和白米饭呗！”女侠似乎已经明白了些什么，原来什么白菜帮子窝窝头之类的站长大人压根看不上眼。
    “差不多吧。”
    “哇！站长生活开这么好……”殷女侠满脸感慨，“早知道我就早点破碎虚空来了！江湖上的传言果然是真的！”
    “什么传言？”老法爷倒是挺好奇。
    “上界顿顿都有白米饭吃！”
    “噢。”老法爷点了点头道，“文明发展到了一定程度，物质肯定会越来越丰富的，他们这个国度的人应该都不缺米饭吃。”
    说着，老法爷又想起了前几天来的那位前台小姑娘，忽的沉默了下。
    他马上补充了句：“极少数例外。”
    “太幸福了！”女侠已然拿着筷子夹了一坨牛肉放进嘴里，因为汤汁浓烫，她被烫得发出呜呜的声音，不断吸气，却舍不得吐出来。
    然后狠狠刨了口饭。
    “太好吃了！这是我这辈子吃过最好吃的东西呜呜……”女侠不由泪眼婆娑，“在这之前我在只有我爹娘尚在的时候才同时吃过炒菜和白米饭，还是在过秋年的时候。……呜要是我顿顿都有白米饭吃，那还混什么江湖，天天窝在家吃白米饭就行了！”
    老法爷笑了笑，也慢慢的吃起来。
    “唉！”女侠不再多做感慨，大口大口的刨起饭来，一碗饭很快就见底了。
    老法爷很明显在让着她，只象征性的吃了一点，其余所有饭菜基本都是她吃了的。包括酸辣大白菜的汤和里面的剁椒、蒜粒她都吃得干干净净。
    殷女侠不顾形象的打了个嗝，伸了个懒腰，露出一个享受的表情：“好……”
    她忽然愣住了，话也没说完，表情陡然沉重下来。
    老法爷见状问道：“怎么了？”
    殷女侠愣了许久，转向老法爷，问道：“老前辈，这些菜要收钱的吧？您在这一顿的生活费是多少啊？”
    “我也不清楚，得问站长了。”老法爷微微一笑，并没给她说自己不出钱。
    “这么多肉，应该很贵吧？”
    “还好吧。”老法爷扫了眼桌子上空空的盘子，“按照这个地方的物价的话，这样三个菜在外面餐馆里大概要值一百块钱左右。”
    “天呐！”女侠睁大了眼睛，连忙又掰着手指头算起来，“一百个钱，都是我吃的，饭钱我肯定要出大头，岂不是说我一顿就吃了十碗牛肉面！”
    “我们平分吧。”老法爷好心的道。
    “那也是七……不对八……还是不对，六……六碗牛肉面啊！”殷女侠觉得自己以后只吃牛肉面就够了！
    “女侠不要这样想。”老法爷说，“一个局势平稳的地区的物价肯定与人均收入有关，既然这个地方的人都能吃得起这样的食物，那说明他们可以很容易赚到食物的钱。只要女侠你按站长说的‘勤工俭住’的话，吃饭肯定不成问题。”
    “是这样的吗？”女侠一愣，“你可别骗我，我虽然念书少，但我很凶的！”
    “断然不会欺骗女侠。”
    “好吧，姑且信你一回。”女侠如是说着，依旧心事重重。
    而后老法爷平静的施了个法术，碗筷立马干净如新。接着他坐在椅子上，又伸手在空中一戳，点出那块悬浮屏幕。
    陌生字迹迅速浮现出来――
    “这个世界的人将这个国家的文化归类于‘乐感文化’，‘乐感文化’的特征是……我倒觉得这与大千洲的文化有相似之处……”
    “与之相对应的则是这个世界西方的‘罪感文化’……”
    女侠呆呆的看着那块屏幕上跳动着自己完全看不懂的文字，不由问道：“老前辈，你这个也是这个世界的奇怪器物吗……”
    “不是，这是我那个世界的发明。”老法爷一边笑着说，屏幕上却没有停过。
    “那你在干啥？”
    “我在记录我在这个世界的所见所闻，将它写出来，等我回到原本的世界之后，现在记下的这些东西或许会对不少后辈有启发作用。”
    “能当饭吃？”
    “不能。”
    “哦。”还没脱离低级趣味的女侠顿时不感兴趣了，“那你有纸或笔没有啊，我也要记一下我在这个世界发生的事情。”
    “哦？”老法爷有些惊奇的看着她，然后不知从哪里摸出了雪白的纸和羽毛笔。
    只见女侠将纸铺在小桌板上，埋头伏案认真的记录起来，只是写的字歪歪扭扭的：“牛肉面八个钱，卤蛋一个半，煎蛋一个半，买衣服七百六……哇靠怎么这么多！”
    老法爷默默收回目光，继续自己的事。
    “这个世界有一种生物很奇特，这种生物被叫做水熊虫，它能够……我在缺乏实验设备的情况下对它进行过简单研究和魔法击打、传导、改造等测试……”
    ……
    程烟吃完饭就找了个借口溜了，俞点小姑娘依旧自告奋勇的去洗碗，程云拗不过她，于是上楼找老法爷和殷女侠。
    这时女侠刚好将账算完，并掰着手指头仔仔细细检查了四五遍。
    她多么希望是自己算错了，可最终还是不得不接受这个沉重的事实――
    自己才来半天，就已欠站长大人八百二十一个钱的账了！
    “女侠是个讲究人。”老法爷笑道，“不像我年轻时王国那些游侠，他们往往为了赚点钱什么事都干得出来。”
    “唉，我们也是没办法。”女侠紧蹙着眉，满脸惆怅，“江湖人都是些苦命人啊。平民百姓害怕和我们打交道，达官贵人嫌我们脏，也不和我们打交道，官府将我们当成麻烦，更是巴不得我们全死光。就连遇上同为江湖人的人，也有可能因为几十个钱子儿、一个能混饱饭的差事或一点面子而大打出手。若是不讲规矩，我们怎么混得下去……”
    程云进门刚好听见这番话，他没有说话，也不置可否。
    哪里不是江湖，哪里没有规矩？
    老法爷也只是笑了笑，说：“按个规矩行事做人的人，总是要好些。”
    接着他似笑非笑的看向程云：“你有问题要问我？”
    “是的。”程云点头，有些凝重。
 
第20章 一家之主要有威严
    程云瞄了眼女侠写在纸上歪歪扭扭的账单，摇了摇头，径直在床上坐了下来。
    床上的被子床单完全是新的，整齐的铺在床上，没有一丝褶皱，似乎老法爷从未在这上面睡过。
    “我在想，我们三个人都来自不同的世界，可为什么我们却拥有着相差不多的样貌，甚至……我们的生物特性也十分相似！”程云微微眯起了眼睛，这个发现让他内心甚至有些恐惧，“这显然完全否定了我们的进化论。”
    “进化论？”老法爷露出有趣的神色，“大概在三百年前，我们的世界也有一部分人遵从进化论。进化论有研究结论的支持，它指出我们世界的所有种族，无论人类的各个种族、精灵族或其他任何生物种族，都是由很原始的生物进化而来。而不同的意见也很直接――我们世界几乎所有拥有智慧的种族都在外貌或其他诸如思维方式之类的生物形态上呈现某种相似，这种巧合实在太惊人了。”
    “后来呢？”
    “后来我得到了卷轴，开始周游世界，我也发现了你现在所发现的事。”老法爷似笑非笑的看向程云，“如果这是一个巧合，那显然是一个更大的巧合。大到不可思议，大到几乎不可能。”
    “所以呢？”
    老法爷似笑非笑的看向他，那表情中意味深长，却没有回答他：“你发现了一个很不得了的问题，孩子。”
    程云沉默了下来。
    这时老法爷才深深叹了口气说：“其实这个问题我们也至今没有答案。虽然从发现这个问题的时候起，我们似乎就已经很接近真相了，可我仍在不停的追寻它。或许我这一生是无法接近那个真相了，没关系，后世千千万万年，总有人会接近真相的。而你不同，你拥有了和这个世界几乎相等的寿命，除非这个游戏提前终结或规则变动，否则，你总会见到最终答案的。”
    他的语气很淡，很平静，却没来由的让人寒毛直竖，心底发凉。
    程云想，如果有最终答案的话，或许答案就是神，那个不存在的广义上的神。
    当然，也可能不是。
    “放轻松点，站长大人。”老法爷微笑着在他肩上拍了拍，“你永远无法想象对于一个毕生都在追求智慧与真理的法师而言，面对这样一道摆在前面却注定毕生无法逾越的难题，我的内心该有多恐惧害怕。而我却依然平静的站在这里做着我该做的事，所以你也大可不必因而感到畏惧颓丧，更加没必要因此绝望，古人早已看见天空高远而不可得，而你如今站得远比古人更高，也只是看见了一个更加了不得的东西罢了。”
    他的语气一如既往的淡然平静，让程云鬼使神差的跟着点了点头。
    殷女侠坐在旁边吧嗒着嘴，回忆着今中午的饭的味道，忽的插了一句：“你们在说什么乱七八糟的啊……”
    程云渐渐清醒过来，也意识到了老法爷要表达给他的意思――无论这个世界是怎么来的，此时的他都应该好好过下去。
    于是他对殷女侠摆了摆手：“反正是你的智商理解不了的东西。”
    “我的智商怎么了？”殷女侠陡然皱起了眉，提高了音量，“你说清楚！我的智商怎么了？那么难的南派飞鱼刀法我都能练会！嘿真是奇了怪了！行走江湖这么多年，我还是头一次听见有人拿我智商说事儿……”
    “……”程云扯了扯嘴角。
    “你是嫉妒吧！”殷女侠抛出结论。
    “嗯。”程云干脆的点头道。
    殷女侠沉默了下来。
    接着程云向老法爷说：“那我就先上楼了，下午再帮这位女侠介绍一下我们的世界，明天再继续研究吧。”
    “好。”
    “女侠，跟我来吧。”程云说着端起碗筷，转身往外走去。
    女侠连忙跟上。
    刚走到楼梯上，外面忽然传来大喇叭声：“恭喜益州市**中学2017年共考取一本考生**人，一本升学率为**，隔壁**中学一本升学率才**……”
    程云忽然一愣，今天貌似是……28号！
    他面色瞬间变了。
    按益州的规定，28号中午12点前截止志愿填报，而现在……
    他连忙摸出手机看了看。
    刚到13点！
    也就是说程烟已经完成了志愿填报！
    以程烟的性格断然不会出岔子，而她的成绩貌似也无须担忧。可联系起她今早上和中午的反常，程云却有种不好的预感。
    见他站在这里不动，面色又阴晴不定，殷女侠不禁皱眉问道：“怎么了？”
    “没！”程云摆了摆手，一边往楼上走一边摸出手机，给程烟打电话。
    响了一遍，无人接听。
    程云再打了一遍，程烟才接了。
    程云连忙道：“喂，程烟。”
    程烟在电话那头沉默了下，才淡淡嗯了一声，说：“有什么事就快点说，我在卧推呢！”
    程云问：“你志愿已经填了吧？”
    “废话！”
    “我这是关心你！”程云有些气，“怎么能叫废话呢？”
    “现在志愿填报已经截止了，我要是还没填的话，等着重读吗？”程烟冷冷的，“这不是废话是什么？”
    “那你填的哪所学校？”
    “不……不劳烦你操心。”程烟语气中透着些心虚。
    “你这什么态度！我是你哥哥，也是你现在的监护人！填志愿这么大的事，你不和我商量一下我也不说什么。我知道你从小到大都很有主见，你心里也有数，可我连问一下的资格都没有吗？”
    程烟沉默了下，才弱弱道：“既然我心里都有数了，你还问我干嘛……”
    “特么我心里没数啊！”
    “又不是你填志愿，也不是你上大学。”
    “到底填的哪？”程云心里一沉，“不会不是清华北大吧？武大？复旦？浙大？”
    “益大……”
    “啥？”程云一愣，“你再说一遍！？”
    程烟又沉默了下，才说：“益大，益州大学，好了，我要挂电话了。”
    “不准挂！”程云顿时大吼出来，把身边的殷女侠吓了一跳。
    程烟果真没挂，但也没说话。
    程云也站在房门口，一手举着电话，一手拿着卡却没刷门进去，两人仿佛能听见彼此的呼吸声。
    沉默了许久，程云深吸了一口气，才用斩钉截铁的语气说：“你现在给我回来！”
    “不！”程烟如是回答。
    “呼！”程云深吸了一口气，程烟这个回答不出他的预料，但他依旧竭力拿出一家之主的威严，“那你现在在哪？我来找你。”
    “不告诉你！”
    “……卡菲健身房是吧？你等着，我马上过来。”程云沉声说道。
    程烟没有回答他。
    于是程云挂了电话，拿着卡滴滴两声开了门，将女侠扔了进去，说：“你就在这，我出去办点事，晚点回来！”
    “你去哪！是不是有麻烦了？”殷女侠连忙问道，接着自告奋勇的拍胸脯道，“我和你一起去！听老法爷说你们这个世界的人身体其实很弱的，并不是每个人都会法术，这样的话……我不是吹牛啊，就今天出去吃面看见的那些人，我能打一万个！诶等等……我的刀在你寝宫里还没拿出来！”
    程云一把拉住了她。
    ……顺便把自己拉了个趔趄！
    好不容易站直了，他严肃的说：“不是去打架，你就在房里，等我回来。”
    女侠愣了，接着上上下下打量了他一番：“你是不是不把我当兄弟啊！”
    “……”程云无语，“我是去找我那不听话的妹妹，家事而已，你跟在后面拿把大砍刀像什么话！”
    “这样啊！”女侠将信将疑。
    经过这么一番闹剧，程云也冷静了一点了，进房给女侠打开电视机。为了让她更快速的了解这个世界，程云放的是新闻类节目中更加接地气、信息更加碎片化的地区新闻――益州新闻。
    接着，他在女侠还呆呆看着电视屏幕时，便迅速开门出去了。
    卡菲健身房离程云家很近，但和宾馆是相反的方向，他花了二十分钟才到那里。
    程云刚刚走进健身房，准备给程烟打个电话然后在休息区等她呢，就只听后面传来一道夹杂着惊讶的喊声：“程云？”
    他转过头，也愣了：“潘……诗梦？”
    “我……我是不是听错了，怎么感觉你刚才犹豫了一下呢？”潘诗梦假意皱了皱眉，然后喜笑颜开，“好久不见了，大兄弟，没想到能在这里遇见你。”
    “是啊，挺巧的。”程云有点尴尬的说道，他刚才是真的差点没认出来。
    潘诗梦穿着一身贴身的运动装，脚下一双运动鞋，原来就很不错的身材现在比例更好了。而她扎着单马尾，头发染了一下，化着传说中的斩男妆，活脱脱一个爱运动的素颜美女，清爽漂亮。
    “你毕业之后咱们就没见过了吧，听说你和唐师姐分手了？”
    “额……分手挺久了。”
    “挺可惜的。”潘诗梦本来挺想叙叙旧的，但看出程云似乎兴致缺乏，她便问道，“你过来……健身？以前也没看见你啊。”
    “我是过来找我妹妹的，她在这里面。”程云说着摸出手机，“我打电话叫她出来。”
    “那好吧。”潘诗梦说着，竟走进了旁边的前台，然后看向程云。
    她是益大体育系的，程云比她高一个级，当初程云和体育系几个人经常一起打球，因而和她认识。她其实对帅气的程云挺有好感的，可惜那会儿的程云有女朋友，而她等了一段时间，也没看出他们有分手的意思，便放弃了。而现在程云已经和他前女友分手了，可她……却已经有了新男朋友了。
    一瞬间脑补了一大堆的小姑娘露出些许遗憾神色，又抬头看向程云，却发现程云也正在看着自己。
    她顿时惊了一下，脸色绯红，心如小鹿乱撞，心乱刹那乱想着――
    也不知道他以前知不知道自己喜欢他，万一他现在没了女朋友过来想勾搭自己，自己应该怎样拒绝才能表现出自己的委婉大方又维持住自己在他心中的乖巧形象呢……
    果然，她看见程云向她走了过来。
    她甚至低下了头。
    接着程云温和熟悉的声音在她耳边响起：“那个，诗梦啊……”
    哇这么亲热的称呼！
    潘诗梦觉得自己快要受不了了！
    “我妹妹不接我电话，你可以帮我进去找一找她吗？我真的挺急的。”程云实在是生气，那丫头不止拿高考志愿当儿戏，甚至现在还不接他电话！
    潘诗梦：“……”
    “如果麻烦的话就算了。”程云尴尬道。
    “没有的事！”潘诗梦连忙道，“你直接进去就好了，反正这儿只有我一个人守着，你快点出来就可以了。”
    “那就麻烦你了！”程云没有多说，头也不回的往里走去。
 
第21章 还好没叫程云程雨
    刚走进健身房，他就看见了程烟――
    程烟此时穿着一条黑色带白色边缘的运动短裤，下面是一双修长笔直的腿，少女的皮肤白嫩嫩的。上身则穿着一件短小的运动背心，露出不带一丝赘肉的腰肢，线条优美的锁骨、脖颈与手臂。脚下踩着一双亚瑟士的跑步鞋，感觉随便拿手机拍一张就能上杂质封面或在网上疯传了。
    果然，她态度即使再不好，也是不会让自己白跑一趟的。
    程云加快了步伐走过去。
    程烟正戴着拳击手套，站在沙袋边，似乎正在练搏击。
    她也看见了程云，但瞬间就收回了目光，继续看向面前的沙袋，身体一扭再挥出一拳，打出砰的一声闷响。
    旁边不少健身的男女都在看她，男的还好一点，最多是偷看，女的就完全是光明正大了，甚至有拿出手机假装自拍然后偷偷将她框入镜的。
    程云走近，看见她戴着耳机，手机就插在裤兜里，不由顿时皱起了眉头，问道：“为什么不接我电话？”
    “看你和门口那位美女聊得挺热火的！多给你留一点时间，免得打扰到你泡妞。”程烟没有看他，而是死死盯着沙袋，又忽的出了一记直拳，接着才道，“程云你倒是长能耐了啊！就这么一会儿的功夫，居然就能将健身房的接待美眉给勾搭上，还让人家心甘情愿冒着风险把你放进来！”
    “少给我转移注意力！”程云完全忽视了她的话，“你脑子是不是抽了，为什么填益大？”
    “我填哪是我的自由！”程烟说，“呵，你好像比我还紧张。”
    “我能不紧张吗！？”程云下意识的提高了音量，当发现自己引来了旁边人的注意力之后，才又将声音压低下去，“我是你哥！你唯一的监护人！”
    “少来，我刚还看你泡妞呢！”程烟眼神如电，出拳亦如电！
    砰的一声！沙袋一晃！
    “那是我大学同学。”程云实在无奈。
    “呵！我和她也聊过几句，她大学还没毕业呢！”程烟扭头冷冷的看了她一眼，“你又该说她是你的师妹了吧？”
    “我特么……”程云无言以对，“好，就算我勾搭妹子，又关你什么事啊！”
    “我填志愿也不关你事！”程烟仿佛用尽全身力气打出一记勾拳。
    “可你为什么啊！脑子抽了吗？益大和清华北大差别那么大，你总得给我一个理由吧！”程云说着，“你以前不一直很想去燕京吗？”
    “离家太远了，水土不服！”程烟冷冷道。
    “你不去爬八达岭长城了？”
    “人太多了，双脚离地都能走完全程，怕被人吃豆腐！”程烟继续冷冷道，“等我有钱了自己去，去金山岭、司马台。”
    “那你的涮羊肉呢？”
    “一股羊膻味儿！”
    “烤鸭呢！全聚德啊！”
    “那也不能天天吃烤鸭啊，北方的菜我也吃不惯。”程烟说着，怕他继续追问下去，于是冷冷的看了他一眼，“你还说我呢！你呢？你以前不是一直想当一名光荣的刑警吗？现在还不是和一条咸鱼似的，混吃等死！”
    “……你还记得呢。”程云莫名有些尴尬，“小时候的事了，怎么能算呢。”
    “我那也是小时候的想法。”
    “你现在也还小呢！”程云翻了个白眼，莫名其妙的气都消了大半了，真是气人，“那你这样……让我怎么向爸妈交代啊！”
    “他们？”程烟眼神略微柔和下来，却又嗤笑一声，“咱妈一向尊重我的意见，咱爸嘛……他那什么都随便、无所谓的性格，你觉得他会管我吗？你还是别闲操心了！”
    “……”程云彻底无言以对。
    这时程烟才停了下来，松了口气，抬起手用牙齿咬着撕开拳击手套的魔术贴，将一只手套脱了下来，接着才正常的脱下另一只手套。
    “你去外面等我吧，我先去洗个澡把衣服换回来。”程烟甩下手套，往淋浴室走去。
    “唉。”程云深深叹了口气。
    恍惚间他又想起了高考前夕一家人坐在一起吃晚饭的光景，那天晚上正好聊到程烟的未来。
    程烟隐晦表示，她想去燕京上大学，所以只要分数够高，不是清华就是北大。
    程云一直对自家妹妹的成绩很有信心。
    安教授则有点心急，因为程烟迟迟拿不准自己想去哪所大学，为此没能被特招，也错过了自主招生的机会。而这两次机会都是能大大降低她高考风险的。
    反倒是程烟十分淡定。
    程教授更加淡定。
    当时安教授如是问他：“你对清华和北大两所学校有什么看法？”
    程教授推了推鼻梁上的眼镜答道：“都差不多嘛，无所谓，随便填一所嘛！”
    程云也如今天一样无语，说道：“这可关系到你女儿今后的一生诶，你就不能给点参考意见吗？怎么什么都是随便随便，难道当初你娶老妈的时候也是随便选的？”
    程教授楞了一下，反倒对他的话感到莫名其妙，答道：“是啊，你们妈妈就是我当初随便选的，你看，现在不也好好的？”
    当时的场景宛如昨日才刚刚发生。
    “唉。”程云无奈的走出健身房，只能感慨妹大不中留。
    “那个美女是你妹妹啊？”前台的潘诗梦忽然看向他，问道。
    “是啊，你认识她？”
    “聊过几句吧，不怎么熟，倒是记得她叫程烟。”潘诗梦说着，露出恍然大悟之色，“程云、程烟，云烟，还真是两兄妹。”
    “额……”
    程云的亲戚们都想不到两兄妹的名字其实来自于完全做不了决定的程教授。当时安教授比较尊重他，便决定将取名权交到他手里，而程教授则表示随便取个名字喊喊就可以了，反正百年之后，都是过眼云烟。于是就有了程云和程烟两个名字，准备男孩叫程云，女孩就叫程烟。
    生了程云之后，因为还剩一个名字，两位教授索性再生了一个。
    程云摇了摇头回过神，对潘诗梦笑了笑：“今天倒是给你添麻烦了。”
    “没关系，反正我也是暑假没事做在这做做兼职，顺便和老板商量着把之后的实习签订表解决了。就算被老板当场抓住放人进去也不会有事的。”潘诗梦才不会说这里的老板是她男朋友的爹，“你妹妹很漂亮啊，基因好就是不一样！在这健身的女孩子里面，你妹妹是我见过最漂亮身材最好的了。”
    “你现在身材也很好啊。”
    没聊多久，程烟洗完澡换好衣服，提着自己的换洗衣物从里面走了出来。
    她穿着一条弹力贴身的九分黑色哈伦裤和麻灰色的运动体恤，与雪白的皮肤形成鲜明对比。运动鞋上方露出浅灰色的袜颈，头发擦得半干，素颜清爽得不像样。而她整个人的气质也很自信，表情冷淡，走出来的过程中吸引了不少人的目光。
    “帮我提着。”程烟将手中的纸袋子递给程云，然后微眯着眼看了眼潘诗梦，便径直往外面走去，“回家吧。”
    “那我们就先走了，微信聊。”程云转头笑着对潘诗梦说道。
    “好。”
    程云跟上程烟，不经意的往袋子里面瞅了眼：唔，一件运动背心和运动短裤，还有一个蓝色塑料袋子装着的洗漱用品，咦这个露出一个角的轻薄的布料是……
    他心虚的瞄了眼程烟。
    好家伙，正好对上程烟冷冷的目光！
    “你变不变态啊！”程烟翻了个白眼，“叫你给我提着，你大街上玩起偷窥来了！”
    “你这措词也……我这能叫偷窥吗？”程云据理力争，“你就让我提着，又不给我说里面有什么，我就看一眼你还怪我！要是有什么不能看的，你干嘛给我提着？”
    “那你看见什么了？”
    “能看见什么！就一个塑料口袋装着的洗漱用品啊！真是无聊！”程云摆了摆手，“有空给你买个好看点的收纳袋。”
    “你还要了那个妹子的微信？”
    “嘿你这思维也……太跳脱了一点吧！”程云感觉和她说话真的好累，“我不是给你说了吗！我们早就认识了，微信都加了好几年了好吧！以前有一次还一起在路边撸过串喝过啤酒呢！”
    程烟冷冷的看了他一眼，继续往前走着。
    没走多远，她又停下来，打量了下程云的身材，不屑地道：“你看看你，也是时候该锻炼锻炼了，腰围比以前粗了一圈，怕是都有赘肉了吧！”
    “我就说你这思维……真的，太跳脱了！”程云无奈的说道。
    不过程烟这句话倒是说到他心里去了。
    他现在虽然还不至于真的有赘肉，但比起当初既有腹肌又有胸肌、看着比现在瘦还比现在重的身材还是差远了。平常做个什么也能明显感觉到身体的变差。
    “是啊，我可是要和众多穿越者打交道、保护世界的男人，这么弱怎么能行？”程云暗暗下定决心，“一具好的身体是做任何事情的本钱，放纵了这么久，也是时候开始锻炼了。”
    “就从这个暑假开始！”
 
第22章 我的年轻女保洁
    两兄妹走在路上，互相不发一言。
    程云脚步更快，走在前面，下午的阳光十分灼人，没走两步他便出了些汗。
    而程烟则将双手插在裤兜里，慢慢悠悠的跟在后面。若不是她长得实在漂亮，这姿态倒是有点像个女二流子。
    她涂了防晒霜，也不怕被晒黑。反正她知道程云这会儿就是装模作样也得装出生气的姿态，所以她也不去怼他。程云想走路，她就陪着他走就好了。
    没一会儿，两人距离倒是越拉越远。
    “走慢点！”程烟依旧将双手插在哈伦裤的裤兜里，面无表情的跟着，目光斜瞟着路边，“我跟不上。”
    “……”程云稍微放慢了速度。
    待她稍微跟了上来，程云才扭头语重心长的说：“你这次啊，是真的欠考虑了！”
    “怎么说？”
    “你至少应该和我商量一下的。”
    “你会同意吗？”
    “……不会！”
    “我需要你同意吗？”
    “……”程云感觉自己作为家长的神圣威严受到了挑衅。
    “我都说了无数次了，我不用你管，你怎么就是听不明白呢？”程烟也有些无奈的看了他一眼，“我很烦你用这种家长的口吻对我说话！而且以我的能力，在哪都差不多。你有这心思不如想想你自己。就算当初你好不容易考上了益州大学，可现在都毕业了，感觉益州大学四个字也没对你的人生有任何加成啊！”
    “可是……我就是家长啊！”
    “见鬼的家长！”程烟眼神冰冷，“你就不能将重心放在后半句吗？”
    “……”程云有些无言以对了，于是他继续往前走着。
    没一会儿，程烟似乎是想缓和气氛，插着兜在路边一个烧烤车前停了下来：“程云，我要吃羊肉串。”
    程云不想搭理她：“自己买！”
    “没揣钱。”
    “刷微信支付宝！”
    “也没钱！”
    “放屁！前两天才给你转了钱！”程云沉声说道，“不想掏钱就别吃！”
    烧烤老板咧嘴笑了，对程烟问道：“小姑娘要多少串？”
    “三串吧。”程烟说着指了指程云，“他给钱。”
    “好嘞！”
    皮肤黝黑的老板拿起三串羊肉串放在烤架上，用蒲扇扇出浓浓的烟气，一边扇还一边对程云说道：“当初我年轻的时候老婆要这么好看就好咯，我肯定不和他闹别扭。”
    程云扯了扯嘴角：“……”
    倒是程烟淡定得很，继续面无表情。
    最终程云只能掏出手机给了钱，还眼巴巴的看着程烟吃。
    他们没有回宾馆，而是回了那个空荡荡的家。程烟要回去换一身衣服，今晚上她们高中同学决定一起办个谢师宴，也是互相的道别宴。在这离别之际，可以想见程烟又要收获不少男同学的表白了。
    本来程烟考这么高的分数，程云都说要不要单独办宴谢谢她高中的老师们，也封个红包聊表心意什么的。但程烟说今年风声较紧，而且父母也确实尸骨未寒，不宜大肆庆祝，程云便放弃了这个打算，只打电话给老师们一一道了个谢。
    ……
    这时候的安居宾馆。
    殷女侠盘腿坐在沙发上，脑袋不由自主的微微前倾，愣愣的看着那个不断有人影画面变换、不断有声音传出的长方形框框。
    益州新闻早就放完了，网络电视自动切换为了一部电影，现在放的是变形金刚。
    “倏倏倏……”
    数颗导弹整齐的划破长空！
    “嘭！！”
    殷女侠浑身为之一颤，眼中倒映着电视机滔天的火焰。
    房屋被轻而易举的轰碎，掩体被撕开，滚滚尘埃冲天而起，肉体凡躯的人类在这样一片战场中脆弱得如同纸糊的一般！
    “咕噜！”她下意识咽了口口水。
    这个世界太可怕了！
    接着合体的大力神爬上金字塔，又被美军舰队的电磁炮一炮轰下！擎天柱换上战友的零件获得了新生，更加强势的主宰这片战场。
    好不容易看完了变形金刚，殷女侠想起一路的车来车往，不由心里发寒。
    这时，门口忽然响起滴滴的声音。
    殷女侠眼神顿时一凝，下意识的将雁翎刀拿在手里，盯着门口。
    咔的一声，程云开门进来。
    殷女侠连忙放下雁翎刀，并装作自己刚刚什么也没做的样子。
    “你在干嘛？我看你刚刚手里拿着刀像是要砍我似的。”程云莫名其妙的看了她一眼，进来瞥了眼电视机，这时候电视里开始放去年创下票房神话的战狼2了。
    “危机感和警惕性是江湖中人最不可或缺的素质！”殷女侠傲然道。
    “哦？电视好看么？”程云坐了下来。
    “好是好看，就是太吓人了。”殷女侠心有余悸的说道。
    “嗯？你看恐怖片了？”
    “恐怖片？反正里面有怪兽。”
    “哦？”
    “叫什么霸天虎的怪兽，太可怕了，还好最后汽车人打败了他们。”殷女侠说道拍了拍胸脯，“难怪老法爷说我无法在你们的世界掀起风浪来。”
    “……”程云起身接了杯水喝了口，才说，“我来和你谈谈‘勤工俭住’的问题。”
    “好啊！”殷女侠顿时来了兴趣，眼巴巴的看着他说，“我要工钱高的！”
    程云翻了个白眼，道：“很显然你只能在我这工作，没有选择余地，而我这里总共就只招两个职位――前台收银员和保洁。”
    说着他上下打量了眼殷女侠：“毫无疑问，你只能干保洁。”
    “保洁是什么？”
    “顾名思义，保持清洁，其实就是负责打扫宾馆卫生的。”
    “哦哦！扫地的呗！”殷女侠沉吟片刻，抬头说，“这个好！这个简单！我就喜欢干这种活！”
    程云抿了抿嘴：“不止是扫地。准确的来说，你要确保整个宾馆的干净整洁。所以除了扫地之外你还要将某些需要擦拭的地方擦干净，将地板拖干净。客人退房之后，你要换上全新的被单、被套枕头套，要保证浴室内的洗漱用品的数量充足，要将漱口杯、电热水壶等需要消毒的器具拿去消毒，还要检查房内的设施有无被破坏、商品有无使用等等……”
    “听起来……”殷女侠有些呆呆的，“似乎变得复杂些了。”
    “其实做起来也很简单。”
    “保洁多少钱一个月？”
    “2000加提成，没有双休，包吃包住。”
    “包吃包住~”殷女侠强行忍住脱口就要答应下来的想法，又问了句，“那……那什么员呢？”
    “前台收银员2200加提成，也包吃包住。”
    “就是站在那个柜台里面的那个长挺高的女娃娃是吧？”
    “挺高？”程云一愣。
    “比我高。”
    “那就是她。”
    “那我要当那个什么员。”女侠笃定道。
    “不行！”
    “为什么！”
    “前台招满了。”程云说着淡淡打量了她一眼，“而且你确定你会用电脑？”
    “啥？”
    “……”
    “那就当个扫地的呗！”女侠没有任何一点失落的样子，“虽然听起来麻烦了点，但只要你给我说清楚了，保证不含糊！”
    “……”程云沉重的点了点头。
    和她讲清楚估计不是一件简单的事！
    “那你跟我来吧。”程云深吸了一口气，往外走去，边走边说，“宾馆里其实已经有一位保洁阿姨了，她姓唐，年纪挺大的，你见了面要叫她唐姨。”
    “没问题。”殷女侠点头，“那你都有了为啥还招一个啊？”
    “宾馆近四十个房间呢，她一个人有点忙不过来，尤其最近生意比较好。再者也是给你创造就业机会嘛！”程云说着往楼下走去，“我等会儿会给唐姨说，以后你就负责打扫三楼。因为三楼房间相对少一点，也轻松一点，所以你每天晚上还要清理一下前台。这个安排你没意见吧？”
    “没意见！”殷女侠拍着胸口，“只要你不拖欠工钱就行了。”
    “你被拖欠过？”
    “是啊，告上官府都没法。”殷女侠摇了摇头，“我辛辛苦苦干了两个多月呢，想想都觉得气人！”
    “嗯？你不是江湖人吗？”
    “是啊！”殷女侠点头道，“所以后来我只能把他摁河里淹死了。”
    “放心我是良心老板，绝对不会拖欠你工资的。”程云面色凝重的说道，“就拿我们现在住的这间房为例，等下，我先把推车推过来，再给你详细讲一下该怎么做……”
    殷女侠在做这种粗活杂活上倒是出乎程云意料的很有天赋，本来以为要花不少时间才能给她讲清楚，但事实是只花了不到一个小时。其中绝大部分时间花在了让她记下房内的一次性洗漱用具和各种商品上面，因为她不仅要认识这些，还要记下数量与价格，这对从异界来的殷女侠来说是个不小的挑战。
    在殷女侠拿着两个对讲机玩得正起劲的时候，程云说：“先下去吧，带你认识一下前台收银员，她可是会常驻宾馆的。”
    “那个挺高的小姑娘？”
    “是啊，一米六。”程云淡淡道，“你可不要仗着武力欺负人家，最好还要对她好一点，这姑娘人挺不错的。而且她好歹也是我们这个世界的人，在今后的生活中肯定有能帮到你的地方。”
    “站长说得是！”
    “对了，在你了解我们这个世界之前，最好少说话，多看多学，切记不要暴露你的来历，否则后果不堪设想。”
    “没问题！我在这方面很拿手！”殷女侠觉得有点莫名其妙，好像自己不知不觉就被他带偏了，已经默认了要在这个世界生活很久似的。
    程云虽然有点怀疑她的话，但还是点了点头，走到一楼对俞点说：“俞点，我给你介绍一位同事。”
    “啊？”俞点迷糊的抬起头看向殷女侠，殷女侠凌厉的眉眼和眼角的刀疤让她有些发懵。之前程云不是说这是他朋友吗？
    但她很快点头道：“嗯。”
    “她叫殷丹。”程云说完又指了指俞点，“她叫俞点。”
    俞点小姑娘连忙道：“你好你好。”
    殷女侠也双手抱拳：“幸会幸会。”
    程云：“……”
    趁着俞点还有些懵的时候，他连忙岔开话题：“殷丹是我刚请来的保洁，给唐姨减轻负担的！她负责三楼，为了方便记，对讲机频道是第三个。因为你们会经常打交道，最好也可以多交流交流。”
    “哦哦，好。”俞点小姑娘道。
    “那就承蒙关照了。”殷女侠继续双手抱拳道，竟是执意要送塔！
    程云拉不住她也就不拉了，只凑到俞点耳边小声说：“这是我老家一朋友，小时候认识的，脑子有点不正常，你多担待一点。”
    俞点红着脸点了点头，又偷偷的看了眼殷女侠：“那个程老板，她看起来挺凶的，会不会伤人啊……”
    “不会，你别被她外表给欺骗了！她五官的煞气是天生的，而她眼角那道疤是小时候爬树摘鸟窝被树枝划的，其实这人可傻了，你没事别欺负她就成了！”程云拍着胸脯保证道，“我还想请你平时多照顾她一点呢！”
    殷女侠一身武功出神入化，这点窃窃私语怎瞒得过她的耳朵？
    只见她当下便对着俞点露出一丝傻笑，将小姑娘吓得连忙低下了头，不敢多看。
    “哦，好、好的。”俞点弱弱道。
 
第23章 中年妇女不可能这么萌
    2017年6月28日，傍晚。
    俞点小姑娘又勤快的表示自己可以多值班一会儿，以让程云有时间去下厨。
    晚餐是四菜一汤，三个荤菜一个素菜，加上一个皮蛋黄瓜汤。因为程烟不回来吃饭，程云便将老法爷和殷女侠都叫了下来，四个人一起吃。
    俞点虽然惊异，但也什么都没说，只默默记住了这位没有登记就住在202的老人。
    晚餐过后，程云便开始值班。
    某位女侠吃得饱饱的，心满意足的靠在沙发靠背上，露出咸鱼表情。
    “站长。”她忽然出声喊道。
    “嗯？”程云坐在柜台内玩着手机。
    “你们这的人一天都吃几顿饭啊？”
    “一日三餐啊。”程云头也没抬的答道。
    “哦。”殷女侠有些呆呆的，“我们那的平民百姓一天只吃两顿饭，而且只有稀粥，换了我们这些居无定所的人，一天有一顿饱餐都不错了。”
    “也有大鱼大肉的时候吧？你们。”
    “极少数时候。”女侠叹了口气，“吃得好的时候往死里吃，饿的时候也往死里饿。你说咱们同样都是人，为啥差别这么大呢？”
    “时代不一样吧。”
    “那你们为啥就生在这么好的时代呢？”
    “这又不是我们决定的。”程云说着，又问，“你们是个什么时代啊？”
    “流寇横行，蝗虫过境。地里无粮，白骨遍野。官府腐败，世道吃人。”殷女侠语气中充满了感慨，“若非如此，谁愿意混江湖啊！”
    “天灾么？”
    “天灾一部分，人祸一部分。”
    “有打仗？”
    “边境小打吧，算不得打仗。”殷女侠揉了揉脑袋，“倒是国家内部挺乱的。记得以前有个席卷整个江湖的江湖组织，叫什么盟，不自量力，闹得沸沸扬扬。后来官府急眼了，派出铁骑在大江南北四处围剿，不少无辜的江湖人也因此掉命，我爹娘就是其中之一。”
    “那倒确实挺乱的。”程云对此不多作评价，“你那会儿多大？”
    “很小。”殷女侠抿嘴说道，“我是被我爹娘曾经江湖上的兄弟带大的，我叫他叔，后来他被仇家寻仇杀掉了。”
    “我以为你们那个世界的人拥有这么强的武力，应该不怕官府呢。”程云说道。
    “异想天开。”殷女侠嗤之以鼻，“我还觉得你们这个世界有汽车人和霸天虎，官府应该也只有缩着脑袋做乌龟呢！”
    “额……那些是假的。”
    “啥？”
    “没什么。”程云摇了摇头。
    “据说皇宫内的锦衣带刀侍卫放在江湖上，个个都不怵那些有名的高手，而他们每次出动都是一个队一起。”殷女侠有些无奈，“你说他们要杀谁，谁挡得住？”
    “我大概明白你的意思了。统治机构永远建立在世界的基础之上，水载着舟。这个世界的武力水平有多高，统治机构的水平就有多高。”
    “不不不，我只是想说……”女侠瘫软在沙发上，“那些皇宫侍卫有门道，即使被人呼来喝去也不愿在江湖上跑！真能吃饱喝足，谁愿意刀口上舔血啊！”
    “所以你是因为爹娘死了，你叔也死了，才决定去走江湖？”程云倒是来了兴趣。
    “差不多吧。”女侠有些感慨，“我除了一身武功就别无长处了，连走江湖都走不好，一顿饱一顿饿的。而像我这样的人，若是不走江湖，就只有找个老实巴交的人嫁了，一天到晚丫鬟似的伺候着他，任他指使，由他消遣，这样我还不如死了算了！”
    听到这里，程云沉默了下来。
    他大学学的便是历史，自然对曾经中国经历过的那个时代有一些了解。
    其实就算是人人称赞向往的巨唐大明，所谓各朝各代的太平盛世，只要镣铐未去，底层人们就始终处于被奴役的地位。而女性则是底层中的底层，甚至应该重新划个阶层，如果遇上战火纷飞的时代，她们甚至人都不算！
    在这一点上，他倒是挺佩服这位女侠的。
    “你脸上那条疤又是怎么回事？”程云指着她脸上那道狭长的刀疤。
    “当时年少不懂事，挑战江湖上一位老前辈，被刀尖划的。”殷女侠笑了笑，“那一刀差点把我脑袋劈开，还好我躲得快。”
    “所以你输了还是赢了？”程云觉得自己闲着也是闲着，倒不如和这位女侠聊聊。
    “赢了。”殷女侠声音不知为什么有些低沉，“他年轻时声名很盛，但那时已经老了。而我把他打成了重伤，然后施施然离去。听说没过多久，他就死了。”
    “哦。”程云也沉默下来。
    现在这个时代，就连罪大恶极的犯人都不会轻易被判死刑，将枪决改为注射还不够，还一大群人嚷嚷着废除死刑。他是实在理解不了那种动辄生死的混乱世界的。
    殷女侠这次沉默了很久，才抬头看向他，眼睛眯起：“你可能不知道，那位老前辈其实和我往日无怨近日无仇，甚至那是我们第一次见面，然后我就几乎杀了他。”
    程云愣了下。
    女侠顿了顿才继续开口：“杀了他之后，我找了一座庙子包扎修养，整整三天三夜颗米未进滴水未沾，也没有合眼睡觉。当时我就想啊，如果有一天我在江湖上混出了名堂，等我老得比不上年轻人了，弟子传人又不争气的话，那也许也是我的归宿。”
    她呆呆的望着天花板：“所以我拼了命的抢虚空令箭，没别的念头，就想逃出来。”
    程云问道：“你杀他是为了名吗？”
    “是！”女侠干脆答道，“打败一个江湖上曾经赫赫有名的老前辈是师出无名的江湖后辈证明自己本事最快的方式，可事实上就算那些老前辈年轻时身板再好，一旦过了青年，就开始走下坡路了，又怎么可能打得过年轻人？”
    “垫脚石么？”
    “是吧。那一战确实是我成名的起点，但其实对我的帮助也没那么大。那一战过后，我沉寂了整整一年才重出江湖，那时候那一战的名气都消耗得差不多了。”
    “你沉寂一年干什么？”
    “摆摊卖过水果，当过酒楼跑堂的，当过给人送信的，我还差点跑去种地！”殷女侠想起那段时间就来气，一巴掌拍在沙发上，“不是亏本就是被人拖欠工钱，气死老子了！”
    “我的意思是说，你为什么沉寂一年？之前不是很渴望名声吗，又为什么弃来之不易的名声而不顾呢？”
    “因为我……打完之后发现我并不知道自己为什么要那样做。”殷女侠茫然的道，然后又看向程云，“我只知道……大家都是这样做的。”
    “这不是你的错。”程云说出了自己现在应该说的，“这是那个时代、那个世界、那个险恶江湖的错，你能提前醒悟过来，已经证明你超过绝大多数人了。”
    说着他在前台拿出一根棒棒糖，扔给殷女侠：“吃个糖吧，女侠。”
    见殷女侠拿着棒棒糖茫然无措不知道如何吃的样子，程云又笑着抽出一根棒棒糖，向她示范了一下吃法，才又问：“那你今年多少岁了啊？”
    “三……三十多吧。”
    “多少？”程云棒棒糖从嘴边掉落。
    “三十多啊。”殷女侠呆呆看着他，然后数着手指说道，“我记不清了，大概吧。春夏秋冬为一年，你们这也是这样吧？”
    “你怎么可能有三十多！你糊涂了吧？”程云不敢置信的睁大眼睛，“你看起来……最多也就二十二三岁啊！”
    “那你多少岁了？”殷女侠反问道。
    “二十二。”
    “这么小啊！”殷女侠也很惊讶。
    “等等。”程云愣了愣，“你们那个世界一个人不生病的话能活多少年？”
    “一百多年吧。”殷女侠说着，有点反应过来，“啥意思啊？你们这个世界不一样？”
    “……”程云有些明白了。
    古代人的自然寿命都能有一百多年，要是发展到现代，岂不是要接近两百年？所以要么是她们那个世界的人寿命更长，要么就是她们星球的公转周期更短。
    两人聊了挺长时间，程云渐渐对她和她那个世界、那片江湖有了个了解。
    直到聊无可聊，殷女侠依旧毫无睡意。
    程云倒了水给她润润嗓子，这次她倒是喝了，似乎已放下了警惕心。
    天色已然黑暗下来，殷女侠坐在前台的沙发上，透过玻璃窗呆呆看着门外面。
    ‘松石世界’的夜大多是暗沉的，死寂的，没有人的目光能穿过那遥远的黑暗。而江湖的夜则是血腥可怕的，充斥着死亡与杀戮，暗杀伏击、寻仇灭门此起彼伏。
    听说九京的繁华能照亮夜晚，江边的彩灯烛火彻夜不熄，但殷丹没有见过。
    哪怕是横州府的夜，也死寂得可怕。一到晚上还敢漠视宵禁法令在街上行走的，不是提着刀要上门作乱的江湖人，就是成队巡逻的官兵。
    可那些传闻哪比得上这里啊！
    殷丹目光有些茫然了。
    一辆辆车的大灯与尾灯仿佛在公路上拉成一条条线，路灯将世界照得格外梦幻，霓虹大字招牌和路旁店里的灯光交相辉映，行人沿着公路两旁坦然行走着，宛如白天。
 
第24章 女侠真是好人啊
    忽然她伸出手，狠狠拍了下自己大腿。
    “啪！”
    这如雷电般的一声倒是惊醒了程云，他抬起头，茫然问道：“你在干什么？练……练什么功吗？”
    “我想试试我是不是做梦，听说做梦的时候打自己不会疼。”殷女侠低下了头，“疼，看来我不是在做梦了……”
    “你干嘛啊？”
    “你们这个世界没有晚上的吗？”殷女侠反问道。
    “当然有晚上，你看那个长得挺高的女娃娃不是已经上楼睡觉了嘛！等到凌晨两点我下班之后也要去睡觉了。”
    “那他们……”
    “现在才八点过诶。”程云看了看手机上的时间，“真正的夜生活还没开始呢！一般九点十点回去睡觉都是挺正常的事，过了十二点才是真正的夜生活。”
    殷女侠点了点头，似懂非懂。
    这个世界没有宵禁，自然也没有在晚上提着刀闲逛的江湖人，人们就像是白天一样，可以在夜晚随意走动，想去哪就去哪。
    这时程云又笑着说：“你要想看夜景的话可以上楼顶，顺着楼梯一直往上，到楼顶天台可以看挺远的。”
    “是吗？”殷女侠跃跃欲试。
    “嗯，去吧。”程云低着头说道。
    殷女侠果真去楼顶看夜景了，留下程云一个人无聊的坐在前台听歌打发时间。
    前台的工作很轻松，也很无聊，百分之九十的时间只需要在这里坐着，但要坐很久。幸好程云花几百块钱在淘宝上买了两把人体工学椅，坐着还挺舒服的，腰颈不疼。
    大概晚上十点，程烟才回来。
    她脸上依旧淡淡的，没有表情，也没有喝酒，径直走到柜台里坐下，没有说话。似乎等着程云开始家长式的发问。
    程云也很配合：“回来了？”
    “……”
    “谢师宴还挺顺利的吧？”
    “还好。”程烟淡淡说，“就是老师们话太多，同学们太幼稚，其余都还好。”
    “还说别人幼稚，你不也是个小屁孩么？”程云扯了扯嘴角道。
    “……”
    “他们肯定对你填益大表示很惊奇、很不理解吧！”程云换了个语气。
    “没有。”程烟轻飘飘瞄了他一眼，道，“他们都知道我爸妈刚死，而我给他们说我家里还有个生活无法自理的智障哥哥，所以不能去太远的地方念书。他们很快就理解了，还一个劲的说辛苦我了，夸我懂事。”
    “日！”
    “你说什么？”程烟双眼一寒。
    “没。”程云连连摆手，“还发生了什么？肯定有不少男同学给你表白吧？”
    “没有的事。”程烟淡淡看了他一眼。
    “怎么可能没有！”
    “只有一个。”程烟犹豫了下，接着淡淡的道，“有挺多人以前早就给我表白过了，我都拒绝得很直接。只有一个脸皮厚又喝醉了酒的，死缠着要我做他女朋友。”
    “那你怎么办？老师也不管管？”程云立马皱起了眉，“你不会答应了吧？”
    “程云你脑子是不是被僵尸吃掉了！”程烟鄙视的瞪了他一眼。
    “别转移话题！”
    “老师？老师怎么会在最后的毕业酒会上管一个喝醉了酒表白的小男生？当然只有我自己出手解决了！”
    “你怎么解决的？”
    “简单！一个耳刮子过去，啪一声，他酒就醒了，也就不死缠着我了！”
    “威武霸气！”程云鼓着掌道。
    “问完了？”程烟依旧漠然的瞟他一眼，“问完了我上楼睡觉了，今天房紧张吗？”
    “还好，比前两天紧张一点。”
    程烟一边掏出房卡一边往楼上走去，说道：“那明天还是把豪华套房给挂出去吧，如果有人订的话，我晚上拿条毯子睡你那间房客厅的沙发就好了。”
    “……好吧。”程云说着，提高了些音量，“明天你有空的话记得来找我，我决定要开始装修那几间床位房了，咱们商量一下装扮风格什么的。”
    刚说完，程烟的身影就走入拐角，不见了。她也没传来任何回应。
    对于程烟来说，程云和她商量的时候，她要是不说话，那就是应下来了。
    程云一直值班到凌晨两点，网易云音乐每日推荐的歌都循环了好几遍，最后他还断断续续的冥想了两个小时。而这时殷女侠还在楼顶上没有下来。
    程云关了门和设备，又关了前台的灯，这才往楼上走去。
    他先是去节点空间看了看，然后才走上天台。只见殷女侠正侧身坐在护栏上面，一只脚踩在护栏上一只脚掉下来，手环着膝盖坐着，怔怔的望着下方出神。
    天台上她的侧影仿佛透露着无边寂寥，与灯火辉煌的城市背影对比得更是如此。
    “干什么呢？”程云走过去，问道。
    “我……我有些忘了时间，你都打烊了吗？我好像听见了楼下关铁门的声音。”殷女侠语气有些迟疑，又看向他说，“你是来叫我的？”
    “我来看看你。”程云笑着，也在水泥护栏上坐了下来，看着下方，“想什么呢？”
    “没什么。”
    “嗯？”
    “就是之前老法爷上来过一次，他问了我不少东西，也给我说了不少东西。”殷女侠转过头继续盯着城市夜景，“他说你们这个世界也经历过我们那个时代，我就在想啊，要是我们那个世界过很多很多年以后，会不会也变成这样。”
    “怎样？”
    “百姓可以安居乐业，也可以寻找自由，天下刀枪入库，马放南山。”
    程云忽的笑了：“会的，一定会的。但其实渐渐你会知道，我们这个世界也不太平，依然有战乱发生在我们看不见的地方。我们享受着光明，是因为一直有人站在深渊边缘，用他们的身体为我们阻挡着黑暗。”
    殷女侠陡然沉默下来。
    她的世界随处遍布着黑暗，是否也有人坚毅的站在深渊边缘呢？只可惜，她和众多江湖人徘徊在那片黑暗中，为名为利为生存不择手段，无人选择挺身而出。
    即使到最后，她也只想过逃跑。
    殷女侠长长舒了一口气，然后问道：“现在有确切结果了吗，站长。我大概要在你们的世界呆多久？”
    “我刚去看了看。”程云皱着眉，“你似乎是早上八点钟到的，现在凌晨两点，按照18个小时也就是3/4天来算的话，你可能要……”
    “至少要大半年吧！”他给出了一个很模糊的答案，也实在没法太精确。
    “也好，可以多享受一下你们这个世界。”殷女侠笑了笑，然后对程云一拱手，“那么这段时间就拜托站长大人多多关照了。”
    “唔。”程云有些窘迫，“其实我上来找你，也还有点事要请你帮忙来着。之前一直有点不好意思开口。”
    “站长尽管直言！”殷女侠略微抬起下巴看向他，“我殷丹都说了，交你这个朋友！我们江湖人说的话都是很值钱的！”
    “那我就说了？”
    “婆婆妈妈，跟个娘们儿似的！……你是不是不把我当朋友啊？”
    “没没。”程云打量了她一眼，迟疑道，“我就想问问你这一身本事是怎么练出来的，如果方便的话可不可以适当的……适当的教教我。”
    “诶？”殷女侠一愣，“站长你手段如此神妙，一挥手我跑都跑不了，还要学我的本事？”
    “那啥，我那手段也不能随便用，这个，技多不压身嘛！”程云搓着手。
    “好一个技多不压身，原来如此。”殷女侠陷入了犹豫之中，好似已经将自己刚刚放的豪言忘掉了，直到她露出些许为难之色，“那个，站长大人，你也知道，我这一身本事一部分来自于小时候我爹娘的传授，另一部分则来自于我叔，还有一部分则是走江湖后通过杂七杂八的手段学来的，很多都是不能外传的。”
    “那就是没戏了呗！”程云满脸失望。
    “不不不！”殷女侠连连摆手，“其实如果你……如果你每个月给我加六百个钱……啊如果你嫌多的话五百个钱就够了！我还是很愿意试试看能不能教你一些杂牌功夫的。”
    “杂牌功夫？”程云皱了皱眉，“你爹娘和你叔传授给你的功夫不能外传么？”
    “没有啊！”殷女侠一愣，“我爹娘和我叔传授给我的就是杂牌功夫啊！”
    “好吧。”程云有些肉疼的咬牙道，“那就这么决定了，每个月给你加五百个钱！”
    这年头健身教练一节课都要好几百块，要是请私教的话每个月起码花几大千，这么个身材娇小又胸大的女侠才五百块钱一个月，程云觉得……
    嗯，市场价！
    “等等我还没答应下来呢！”殷女侠连忙道，“首先我不确定你能不能学，因为我发现你们这个世界的人貌似都好U啊，有可能不行。”
    “不行的话……那……加钱呗！”
    殷女侠眨巴着眼睛看着他，看了许久才决定下来，面色凝重的点头道：“嗯！”
    终究没能忍受住金钱的诱惑啊！
    “反正我尽力！”她说着，顿了顿又补充了句，“放心吧，不行我退你钱！”
    “多谢女侠！”程云连忙拱手道。
    女侠真是个讲规矩的好人啊！又讲信用又讲义气，关键还单纯好骗。
 
第25章 女侠的身世
    殷女侠在很小的时候便展现出惊人的武学天赋，也幸好是有这份天赋，才令她获取她爹娘的青睐。否则她估计长不到十岁便要被她爹娘卖给别人作丫鬟或童养媳，然后重新生个男孩。
    发现自家女儿的天赋后，她爹娘开始对她好一点了，并教她习武、念书。
    很明显，这位女侠并不喜欢念书。
    殷女侠小时候长得比同龄女孩子都要高，自然也要比同龄男孩子高一大截。她力气大得惊人，身体素质更是高得不像话，偏偏她还很爱打架。每当她爹娘带着她去江湖上的朋友那里蹭吃蹭喝，她都能以一挑几并将主人家的儿女摁在地上打得痛哭求饶。
    这时候殷女侠的爹娘往往便会假装将她打一顿，而下来之后则会偷偷给她买个肉包子吃，或炒菜的时候放点肥肉渣子。
    殷女侠年少时不懂事，什么也不懂，她只知道打了人就会被爹娘打，然后莫名其妙就会有肉吃，渐渐便养成了爱打架的性格。
    可在一个夏天的夜里，一切结束了。
    那年殷女侠十四岁，小小年纪便已出落得亭亭玉立，一米五的身高几乎和她父亲差不多。殷女侠也并未辜负她的天赋，才十四岁，她爹娘便已只能堪堪与她打个平手了。如果用上刀，甚至她爹娘也打不过她。
    那天很闷热，天气干燥，一阵马蹄喧嚣忽的蔓延到了村口，一时人人恐惧。
    殷女侠的爹娘似乎在听见村尾炸开的那声马鞭空饷时就已预感到了危机，连忙将她藏在了不远处小山上的草垛中，然后回头独自面对这群不速之客。
    透过草垛的一条缝，殷女侠睁大眼睛，呆呆的看着下方的一切。
    对方接到的命令似乎是不留活口，而即使全副武装的官兵也不愿在狭小的房中与两名走投无路的江湖人短兵相接，于是，一支带着橙红光芒的箭矢领头划破了夜的黑暗，接着一片火雨如蝗虫般从地面升起……
    掉灰的陈年老木与干燥得不像话的茅草构成的房屋顷刻便被点燃！
    席卷整个屋子的大火映满了殷女侠年幼纯净的双眸，耳边似乎能听见官兵箭矢划破夜空的倏倏声、战马嘶鸣声、踏地如鼓点的铁蹄声，还有领头官兵下达的冷酷命令和官兵们的喊杀声，她爹娘的辩解求饶眨眼间便淹没在那刺耳的喧嚣当中。
    她爹娘死了，被官兵砍下了头，带回去领赏。留下两具无头尸体，无人敢与安葬。
    年少的殷女侠一动不动，不敢出声，悲伤与恐惧的泪水早已模糊了双眼。
    她依稀记得爹娘将她塞进草垛时，在她耳边说的话：“丹丹听话，你就躲在这里别动，出去会很危险！”
    “这次官府对江湖人的抓捕范围很大，我们跑是跑不掉的，但我们和应天盟没有关系，也用不着怕。如果我们被抓走了，你就找机会跑掉，去找你乐叔叔。”
    “我们有江湖名门飞鱼涧的关系，他们一定会把我们保出来的！”
    “如果你被抓了，我们就完了！”
    “知道了吗？”
    当时殷女侠满脸都是惶然，一个劲点头。
    显然，她爹娘失算了。
    来者根本就没有抓他们的打算，甚至都不是普通官兵，而是装备精良、才从边境调回来的边军！
    殷女侠在草垛中不敢出来，整整呆了好几天，饿了就吃干草，几乎快要饿晕过去了，那位被她叫做‘叔’的男人才找到她。
    因为她武学天赋堪称万中无一，那个男人决定将她养大，当做义女，期望有一天能靠她过上不错的日子。
    于是，殷女侠换了个地方，重新习武，重新生活，渐渐长大了。
    她满怀着血海深仇，拼命习武，很短的时间内便习出了让那个男人大为吃惊的成果。当时她心里只有一个念头：找到那些官兵为爹娘报仇！包括后来她选择走入江湖，在走江湖时一刻不停的汲取着能学到的任何一门高深武艺，也都是为了替她爹娘报仇。
    可惜直到很久之后，她才知道这个念头有多么天真。
    而也是很久之后她才知道，就在她爹娘被杀的前几天，横州知府联合提督上书中央朝廷，从镇西王那借了整整三万大军，清缴横州这个江湖大泥潭！在三万精兵强将的围剿下，只花了一天时间，江湖上代代相承几百年的名门大派飞鱼涧便被踏为平地！整个飞鱼涧上上下下，竟只有少数几个卑微奴仆躲得好，侥幸活了下来！
    江湖上最好的南派飞鱼刀法，名声赫赫的高手们，三千门人三千刀，曾一刀劈碎海角石碑的大高手‘镇西刀’等等……在箭阵的齐射下、重骑的冲锋下，一个都没活下来！
    而当初杀死她爹娘的凶手，她一个都不记得了。镇西边军十万人，她也不可能提着刀挨着挨着去问你是不是杀了我爹娘。
    殷女侠很是绝望了一段时间。
    后来江湖人倒是反扑过，以巨大的伤亡为代价刺杀了那位知府，还曾潜入皇宫……但这都是些与殷女侠无关的事，她也只不过听别人说了只言片语。
    ……
    显然，程云这次梦见了殷女侠。
    他在睡前就猜测过，今晚会不会梦见殷女侠，结果当真梦见了。
    这一次让程云略感意外，因为他并非代入殷女侠曾经的视角观看她的世界，而是用上帝视角注视着殷女侠身边发生的事。而且貌似是老法爷教他的冥想法起了点作用，他的抵抗力要强那么一些了，于是时空节点给他灌输了更多内容――他感觉自己一晚上将女侠前二十年发生的重大事件都走马观花的看得差不多了！
    程云从床上坐起，不由揉了揉太阳穴，感觉自己把握住了女侠那个世界的重点……
    身高！
    女侠她爹身高最多一米五，在那个世界男性中算偏矮的，而以女侠做参照，她那个世界男性的平均身高应该在一米五三左右。所以女侠……居然还真的能算模特身材了！
    问题就来了。
    她爹是怎么生出她的呢？
    她那个‘叔’倒是挺高的。
    程云摇了摇头，看了眼时间，没想到已经快十一点了，连忙穿衣服起床。
 
第26章 装修
    时间倒回6月29日清晨。
    今天天阴沉沉的，吹着风，倒是挺凉快。
    俞点小姑娘依旧很勤快，六点半就醒了，接着花了十来分钟洗漱完毕，也不化妆，还没到七点就已经打开门坐在前台了。
    差不多刚到七点，程烟也从楼上下来。
    她走到前台，向俞点淡淡点头，打招呼道：“早。”
    “早。”俞点也小声道。
    “程云昨晚值班，今早是醒不来了，你想吃什么现在给我说吧，我出去买。”程烟说。
    “我……我没关系的，要不你等下问问殷丹姐吧！”
    “哦，殷丹，就是程云说的那个新请来的保洁员吧？”程烟眯起了眼睛，“听起来她似乎还挺年轻的。”
    “是啊，看起来和我差不多大吧。”
    “和你差不多大？我知道了。”程烟点点头，又转头看了看楼梯口，“显然她还没有起床啊。”
    “应该也快了。”俞点说，“我下楼的时候敲了她的门的。”
    “不等她了，那我就按我的口味买了。”程烟说完，便往外走去。
    殷女侠也很快走下楼，看见俞点时她竟露出一丝腼腆的笑，随后搓着手道：“那个，我听说……早上有早饭是吧？”
    “嗯，有人去买了。”俞点小声的道，“你稍等一下。”
    “没问题！”女侠咧嘴笑了。
    程烟很快买了早餐回来，她手中提着包子、油条和锅魁，还有三杯粥。
    刚走到门口，她便看见了殷女侠。
    彼时殷女侠穿着白色围裙，腰间别着对讲机，正在和俞点说话。这个姿势相当于侧对着她，她一眼扫去刚好看见殷女侠没有疤痕的那一方侧脸。
    程烟略微一怔。
    刚才俞点说殷女侠看起来和她差不多大时她便生了疑，很少有这么年轻的姑娘来宾馆里做保洁员的。而现在看见殷女侠妖娆漂亮的侧脸，她更加疑惑了。
    哪有这样的保洁员的！
    程烟面上不动声色，走进去将早餐放在茶几上，征询式的看了眼俞点。
    俞点愣了愣，随即会意的道：“殷丹姐，这位是程烟老板。这位是新来的保洁，殷丹姐。”
    “你好。”程烟打量着她，这时才发现了她左脸的刀疤，不由皱了皱眉。
    殷女侠反应也很快，立马就是一个拱手，并挤出了客套的笑容：“原来是程烟老板，久仰久仰。”
    “……”程烟沉默了。
    程烟停顿了下，才又开口道：“殷丹姐看起来也就二十二三岁吧？这个年纪为什么会想来做保洁员呢？”
    “其实我已经……”殷女侠话没说完，愣了愣，将话重新咽了下去。
    “已经什么？”
    “没……我说我就爱做保洁！保洁好！保洁简单，还包吃包住！”
    果然只有二十二三岁么？
    程烟眯起了眼睛：“殷丹姐和程云差不多大嘛！之前就认识程云吗？”
    殷女侠愣了愣，随即连连点头：“认识，认识！我是他远房亲戚，所以这才来找他谋个差事。”
    程烟：“？？？”
    旁边不爱说话的俞点小姑娘都看不下去了，红着脸道：“那个……殷丹姐，程烟老板是程云老板的亲妹妹。”
    “唔？”殷女侠顿时一窘，“哈哈哈哈……开个玩笑嘛，其实我是他小时候认识的玩伴！”
    俞点小姑娘红着脸，虽然并不愿意揭人家的短，但在程烟的疑问目光下，她还是只得偷偷指了指脑袋，表示这位殷丹姐脑子有点不太正常。
    程烟点了点头，明白过来了。
    难怪这么年轻一个女孩子会来这里做保洁！尤其是她还长得挺娇小漂亮的，脸上那道疤以现代的技术也不难祛除。若非没有其他毛病，只要花点钱去做个祛疤手术，前途还不是一片光明！
    原来是脑子有点不太正常！
    可程云是怎么招到她、认识她的呢？
    想着，程烟收回了目光。
    “我不是老板，你们也别叫我老板，叫我名字就好了。”她淡淡的说着，“我也只是被程云拉过来打杂的，还是没工钱的那种。”
    “哦。”殷女侠盯着她手里的那串袋子，那浓郁的食物芬芳吸引着她。
    程烟微微笑了笑，坐下来说：“先吃早餐吧，我买了油条、酱肉包和鲜肉包，鲜肉锅魁和三杯不同口味的粥，不知道你们爱不爱吃。”
    “喜欢喜欢，啥都喜欢！”女侠连忙道。
    “……”程烟抿着嘴没有说话，默默的打开袋子，给殷女侠一样递了一份过去。
    她们吃完早餐，唐姨也来了。
    今天按照程云的安排，殷女侠要先在唐姨的带领下打扫一天，熟悉工作流程后再开始独立完成三楼的清洁工作。
    ……
    程云下楼时，程烟已经不在了，而她在茶几上给他留了个冷包子。
    “只有一个么？”程云怀着满满的怨念拿起冷包子啃起来，俞点小姑娘面对他的怨念，红着脸缩在前台内不作声。
    正巧在这时，程烟提着菜进门，刚好听见了他的话，回了个白眼道：“给你留了就算不错了，今早上的早餐一共二十三，买菜钱三十六，老规矩！”
    “……”
    程烟没理会他，径直越过他上楼了：“菜我买了，给你提到楼上，你啃完了包子就可以上来炒菜做饭了，我跑了步，饿了。”
    “……”
    程云两三下啃完冷包子，无奈的上楼准备做饭。感觉自己这个老板已沦为厨师。
    做饭的过程中，程烟自觉来打了下手，漫不经心的向他问起殷女侠的事，而程云也按照早就想好的台词‘老实交代’。
    吃过中午饭，殷女侠和唐姨还有两个房间要收拾，便先去忙了。而程云则拉着程烟到自己房间中，商量宾馆剩下四间床位房的装修、装饰问题。
    宾馆总共剩下四间房间，两间大两间小，都有独立卫浴。小的可以做四人间，大的做八人间都不成问题。
    若是按照一般宾馆床位房来弄，几张上下铺架子床加一张桌子就成了，能住人就行。但程云显然想按照那些有逼格的青年旅舍的规范来弄，那就需要装修出年轻人喜欢的风格才行了。
    床还是上下铺，架子床，但显然不能敷衍了事或追求便宜。
    得质量好！
    还得看起来有范儿！有逼格！
    作为青旅房，房内住的都是不认识的人，虽然大多数时候都可以对彼此报以信任，可有些安全措施可以用不上，但绝不能少。所以还需要有私人柜子，带钥匙那种，房客外出时可以临时放放私人物品。
    这种柜子直接有和架子床配套的，竖起来和床一样高，一个柜子竖着刚好四个格子，靠墙放着就行，不占空间，价格也不贵。
    还有的架子床自带抽屉，在上下的爬梯中，每一阶都可以拉出来当抽屉。这样连柜子也可以省了。
    还得带桌子，每人单独一个显然不现实，成本和房内空间都不允许，只能公用。不过桌子选择漂亮一点的再在上面摆上创意日历、花瓶之类的，住宿感官也会很好。
    房间内的粉刷或者墙纸，墙壁上的装饰、挂件、摆件都要认真仔细的挑选。
    卫生间尤其重要！
    那些在青旅和宾馆之间犹豫许久并最终选择了宾馆的人，起码有一半都是因为青旅的床位房缺乏独立卫浴――出门在外累了一天后可以舒舒服服的洗个澡、不用排队使用卫生间是件很舒服的事。安居宾馆的床位房好歹做到了每个房间一个卫浴，而不是整个宾馆共用那么一两个，程云觉得这是一个不小的优势。
    卫生间的装饰肯定也要漂亮，很多小物件不用花多少钱，却一样能点缀出温馨的感觉；洗澡出水要大，这同样是花费不大却能大大提升住宿感官的地方；洗漱台有时候要用来洗衣服，同样要很大，而且大的洗漱台很容易就能给人一种很有逼格的感觉……
    此外阳台上可以摆个几百块钱的吊椅或小茶几，可以拉一根可以晾衣服的线，要有足够的晾衣架……最好能够在这些东西上面也添上自己的创意，那就需要时间来想了。
    两间小房间没有阳台，却有飘窗，在飘窗上摆个飘窗垫也很能增加温馨感，再加上几十块钱的简约创意小桌板就更好了。
    楼顶天台上也可以晾衣服……
    两人一边上网查资料、借鉴那些风景区的知名青旅的装修风格，一边自己想着，每想到一条便由程烟写下来，没多久倒是写了一大篇。不过挺多装修装饰的点子在空间上都重复了，最终要么从中选择一样，要么就采取每个房间不同的风格。
    两人的意见与审美倒是挺一致，想出来的大概都是现代风格的装修，简约中带一点点文艺小资那种，但并不像古城、海边之类的风景区的青旅那样刻意的追求文艺小资。
    总的来说，他们都只是希望这个房间装修出来能漂漂亮亮的，让住客住得舒服。
    而这个过程他们也象征性的问了问殷女侠和俞点小姑娘的意见，毕竟这里面有一间是要做她们以后的员工宿舍的。但殷女侠表示完全无所谓，自己连山洞树林都睡过，能有一间漂亮的房间已经很奢侈了。而俞点小姑娘也是吃过苦的，而且她也……毫无主见。
    一直到下午，两兄妹先将一部分东西确定下来，便开始网购了。在众多商家商品中挑选、比价这方面则交给程烟来完成。
    青旅床位房装修起来其实很快，大多数东西只要买回来，放到应有的位置就可以了。不用像装修其他房间那样还得等上几个月时间让有毒气体慢慢消散，直接就可以投入使用。
 
第27章 充钱才能变强
    下午的风吹得比早上还大，天色依旧暗沉沉的，看这样子估计今晚要下雨了。
    程云来到楼顶天台。
    殷女侠已经在这里等他了，意外的是老法爷居然也来凑了个热闹。
    楼顶的空间还是很大的，稍加利用便会是个不错的地方。看得出这栋楼以前的住户也曾悉心打理过它，只可惜现在已经荒废了。
    天台四个角落和中央各建着一个小花坛，中央的花坛上长着一颗已经枯萎的小树，不知道什么品种，只有一米多高，小树周边则长满了杂草。四周的花坛中也长满了杂草和一种似乎是月季花的花卉，显然水分、营养都跟不上这巨大的需求，导致杂草和花卉的叶子都有些干枯。
    靠近街道的一方还有个小鱼池，鱼池中摆着一座小型假山。
    然而连日来的高温蒸发了鱼池中大部分的水，它现在已经接近干涸了。假山也干得不像话，表面似乎积了一层即将脱落的硬壳。
    程云凑过去看了看，只见鱼池只有最底下还剩一层水，里面零零散散长着几株植物，不知是人为培植的水植还是野草。
    当然是没有鱼的，估计前面的住户在搬走时就把鱼带走了。也幸好没有鱼，否则怕是要全部渴死在里面。
    见到此景，程云心里不由盘算了起来。
    若是抽空把这楼顶清扫一下，把五个小花坛和一个小鱼池也打理一下，野草全部换上花卉盆景，再买点观赏性的金鱼放小鱼池中，岂不是美滋滋？
    再在网上买两顶遮阳伞放楼顶上，下面摆两张玻璃桌子、几把藤椅、躺椅之类的。自己和客人们闲来无事可以上来吹吹风，晚上可以上来烤个烧烤吃个夜宵，冬天可以上来晒晒太阳喝喝茶，过年了还可以嗑嗑瓜子打打麻将，岂不更美滋滋？
    正当程云想着如何实施这个计划时，一张带着狭长刀疤的面容出现在了他视线……下方。
    “你在想什么呢？”殷女侠抬头望向他。
    “额……我在想怎么把这个地方打理一下，种点花花草草、养几条小金鱼之类的。再弄点东西来做装饰，把它弄得漂漂亮亮的。”程云微微低头看着她，“如果弄好了，我们上来吹吹风啊发发呆啊总比在下面舒服吧？”
    “嗯？也是！有什么要我帮忙的吗？”
    “没有，你就等着就行了！”程云拒绝了殷女侠的主动请缨，“等弄好了我带你上来看小金鱼。”
    “一言为定！”
    “咳咳，闲话还是别多说了，女侠，我们开始吧！”程云说道。
    “好！”
    殷女侠行事雷厉风行，她觉得自己不能对不起程云每个月出的那五百个钱，于是昨天刚答应教程云武功，今天她便开始了向程云传授武艺前的准备工作――
    身体素质测试，简称体测！
    她要先搞清楚程云的身体素质具体处于一个什么样的水平，与自己世界的人差别有多大，才能确定程云要怎样开始习武。这涉及到他要从哪门武功入手、哪门武功他练起来会相对轻松一些，哪些武功他没法练等等。
    而老法爷估计是跑上来当吃瓜群众的。
    “先开始第一项，力量测试。”殷女侠从牛仔裤的屁股包里摸出一个只有半个巴掌大的小记事本和一支圆珠笔，表情严肃的盯着他，“你左边分别有三块石头，每块石头的重量我大概都清楚了，你把它们举起来试试！”
    俗话说得好，好记性不如烂笔头。
    殷女侠虽然念书少，但养成了一个很好的习惯，那就是用笔记东西。
    这多亏了她转头就忘的记忆力！
    大概两个小时后――
    程云已经快要累瘫在地上了，而殷女侠手中的小记事本上也记满了好几篇笔记，用的是她们那个世界的文字，看起来字迹竟比她写汉字时还要差！
    “测试完了，你的身体情况我心里已经有个谱了，要我直接告诉你测试结果吗？”殷女侠面色沉重的道。
    “不用了，你在测试过程中已经说得够清楚了，我受的打击已经够多了。”程云抬头看着阴沉沉的天空。在刚才的测试过程中，每当他测完一项，殷女侠就会像是他曾经的小学老师一样无比失望的摇着头说――
    “我们那十四五岁的小孩都比你强！我十一岁就能把你摁地上捶！”
    程云只能无言以对。
    其实程云的身体素质在地球人中已经算很不错的了。不说以前巅峰时期，就算现在久疏锻炼，也绝对远高于世界平均水平。他年少时也一直隐隐有些引以为傲。可没想到这具让他从小到大打架都从不怵别人的身体，大学时打篮球能和黑人留学生正面硬刚的身体，竟然连殷女侠那个世界十四五岁的小孩子都比不过！
    算起来，殷女侠那个世界十四五岁的小孩子身高估计也就一米二三！
    简直……不是一个物种！
    程云犹豫了下，才尴尬问道：“那什么，女侠，关于怎么教我，你心里有谱了没？”
    “有了，我劝你干脆还是放弃吧！”殷女侠也很无奈，“你这身体就算练到死都不可能练到我这种程度！反正你已经那么厉害了，也没必要非要学武不是！”
    “那你的意思……”
    “难度实在太高了！”殷女侠摊开手。
    “那……加多少钱合适啊？”程云讪讪道。
    “这次加再多钱都不行了！”殷女侠十分严肃认真的说道，“站长你必须明白一点，我们完全不是一个品种！”
    “每个月加两百？”
    “我都说了，这不是加不加钱的问题！”
    “二百五？”
    “真不是加不加钱的问题，哎哟我的站长大人，我要怎么说你才肯听呢！”
    “三百？”
    “额……”
    “每天午饭再加个鸡腿！”
    “啥……啥鸡腿？”殷女侠愣了下，咋还有人拿鸡腿来当筹码的呢！
    “卤鸡腿，盐h鸡腿，香辣鸡腿，可乐鸡腿，炸鸡腿，不知道你吃过没有……”
    “没问题！”殷女侠一脸正气的点头道，“虽然你肯定是练不到我们那个世界的人那种程度的，但我会尽力！我就不信了，不同样是人吗，我殷丹作师傅，肯定能让你在你的同类中出类拔萃！”
    “多谢女侠！”程云再次拱手。
    他知道殷女侠那个世界其实并没有内力这个东西，所谓练武，其实也就是不断打磨自己的身体与战斗技巧罢了。
    倒是有传闻说当一个人将武艺练到天人合一的境界后，会衍生出一种叫作‘势’的东西，不过千百年来走入这一步的武学大宗师也只有几人，最近一人死在五百年前。反正殷女侠是远远没到这个境界，她那个时代也没人达到这个境界，所以她也没见过有人能拥有‘势’。
    而地球人的身体素质无疑先天就要比‘松石世界’的人弱得多，身体上限也远远比不上他们，甚至说是不同物种都不奇怪。
    换句话来说，他们那个世界的人虽然没有地球人长得高，可身体素质却强得多，很可能一个老实巴交的农民力量会比一名身高一米九体重一百公斤的职业拳手还大。而他们身体的上限更是地球人远远不能及的――正儿八经练过武的江湖人身体素质完全能十倍的超越没练过武的人。
    用老法爷的话来说，由于他们体魄中的强大能量与优秀的自我修复能力，只要他们一直打磨自身，前期身体素质几乎可以呈几何上升，可以说是天生的练武种族。
    殷女侠就是很好的例子。她向程云展示了一下她的身体情况，用较科学的方式来讲，她的肌肉和骨骼的强度高得惊人，这让她几乎不用任何技巧便能成为超人。而更可怕的是她们那个世界的练武之人还在用具备如此强大力量的躯体去挖掘更高深的战斗技巧。
    种种种种因素，造就了程云面前这个无比嫌弃他的……迷你女版金刚狼！
    好吧，也没那么变态。
    ……
    老法爷一直在旁边站着，只偶尔说两句话，似乎也没有什么存在感，可他在这个过程中获得的信息恐怕比程云和殷女侠自身还多。
    殷女侠那个世界的练武体系和强大的先天身体素质确实令他有些费解，而他主要疑惑的是，殷女侠那个世界的人是进化时就冲着这个方向进化并由此有了练武体系，还是有了练武体系后才在极短时间内进化出如此强悍又如此匹配练武体系的身体的呢？
    如果是以前，他很快就能得出答案。但现在么……他一时也拿捏不准。
    这时已快到晚饭时间了，程云给殷女侠足够的时间思考怎样教自己，自己则去做晚饭。
    还没到傍晚，外面就淅淅沥沥的下起了雨，并很快下大了起来。
    天空与地面不时被照亮，震人心魂的雷声响彻夜晚，哪怕再瑰丽的霓虹也无法掩过闪电的光芒，路面上很快便积了一层水。
    晚上，程云值班。
    “终于能凉快一点了，这鬼天气！”程云为一对看起来像是大学生的情侣办理了入住手续，同时向殷女侠抱怨着。再转过头来时，发现面前竟站着一名黑人。那名黑人的身高看起来比他还要高半个头，怕是有一米九。
    程云不由愣了愣，随即哑然失笑，没想到这小宾馆也迎来外宾了！
    “hello？”他说道。
    “您好，我要住宿，可以吗？”这名黑人咧嘴露出一口黄牙，还挺有礼貌的。他身上有点酒气，衣服也有些被淋湿了，说的中文算不上标准，但也能听得懂。
    “您是？”程云迟疑了下。
    中国对于酒店宾馆接待涉外人士管理得还挺严格的，必须要有涉外资质，没有涉外资质却为外宾办理入住的话，被查出将会面临处罚。当然，也有很多小宾馆、尤其是景区某些小客栈完全不管这条规定，但程云刚开业，就算要接外宾也要以后看看风头再说。
    “我是南非人。”那黑人会意的道。
    “恐怕不行。”程云摇头露出为难之色，“我们没有接待外宾的资质。”
    “不是吧，这学校旁边有很多旅馆都允许黑人留学生入住。”那名黑人似乎有些急了，扭头看了看外面的下雨天，又回头道，“不会被查的，警察不会管这些破事，现在你们都已经改革开放这么久了！”
    “抱歉，不行。”程云依旧摇头。
    “不是吧！老兄，你非要守这几百年前的破规矩吗？”那黑人靠近前台，将上半身凑近程云，一只手捏成拳头放在前台桌面上，直直盯着他，眼神略带威胁意味，“你也知道现在外面下着这么大的雨！”
    “不行。”程云依旧很平静的摇头，很平静的盯着这个卖弄声势的家伙。
    “好吧，你赢了。”那黑人一瞬间凶悍尽收，叹了口气，无奈的转身走出宾馆。他没带伞，显然又只能冒着雨继续找下一家住宿了。
    程云耸了耸肩，低头继续做账。
    旁边益大的留学生挺多的，黑人也多，程云以前就经常在篮球场遇到黑人，大概知道大多数在华黑人都是一副什么德行。而公安机关其实对他们也并未传说那么纵容，事实上他们犯了事比本国人犯了事的后果要严重得多。
    殷女侠活早就干完了，她也不想回房，便坐在前台的沙发上。有客人进出时便拄着下巴思考，没客人时便有一句没一句的和程云聊着，也可以说是与他商量。
    “那人……是被烧焦了吗？怎么会那么黑！！”黑人已经走了，而她还依旧睁着大眼睛。
    “那是非洲人，本身就长得黑，据说非洲南部的人还要更黑，黑得发亮，那哥们儿估计就是那边的人。”程云淡淡答道。
    “哦。”殷女侠收回头，皱着眉，“可他来的时候干嘛对我使了个眼色啊！”
    “什么眼色？”
    “挑……挑了挑眉吧？”殷女侠语气中有些不确定，“在我们那个世界流氓才会这么干，你们这个世界呢，打招呼？”
    “我们这个世界也……差不太多吧。不过黑人里面十个起码有六个都这德行，我读大学的时候有个经常和我打球的哥们儿也是这样，见到妹子就吹口哨挑眉头，后来听说被人趁着夜黑打了一顿才老实了一点。”程云不由笑道，“下次你再遇见有人这样，别留手，揍一顿就行了！”
    “是吗？”
    “不过也有可能是你一直盯着人家看，人家对你回了一礼。”程云忽然笑道。
    “有可能！”殷女侠目光中依旧带着疑惑。
    夜渐渐深了，外面的雨下得小了，但还没停，客人也几乎没有了，淅淅沥沥的雨声伴随着女侠清脆的声音回响在前台。
    “我们练武之人的战力强弱通常和三个东西息息相关。”殷女侠伸出三根手指，每说一句她就屈回去一根――
    “首先是身体素质，这是一切的基础。”
    “其次是技巧。”
    “最后则是对于打架搏斗的经验。其实经验也可以说是技巧的一部分的，但我就是习惯把它摘出来说，因为我的经验就很丰富！当我与一个和我势均力敌的对手比试时，它往往能在最后让我取得胜利。”
    “不过你们这个世界么……经验就不谈了，再丰富能丰富到哪去！”
    女侠摇了摇头，又说：“而以你现在的身体情况想迅速提升身体素质肯定是要吃不少苦头的。老法爷也说了，你们不仅身体素质没我们强，身体也没我们经得住摧残，过于激烈的提升身体素质的话估计会给你留下无法痊愈的后遗症，那就得不偿失了！”
    “所以我决定先让你从技巧入手！”殷女侠很有自信的看着他。
    “对于刚开始练武的新人而言，技巧对于战斗力的提升往往比身体素质还要大，最开始时学技巧也往往要比打磨身体来得更轻松、更快，这点你能理解么？”
    “能啊！怎么不能？”程云答道，“不就是和前期堆血量比堆护甲收益高一个道理嘛！”
    “啥？”
    “没。”程云摇了摇头，“我发现一点，你刚才说的那些我的缺陷，好像有不少都可以想办法弥补。”
    “怎么弥补？”殷女侠皱起了眉。
    “法爷兴许会有办法吧。”程云抬头看向了楼上，眨巴了两下眼睛。
    “法爷？”他试探性的喊道。
    女侠愣愣的看着他，片刻后才摇头道：“你在喊什么呢，那位老前辈在楼上呢，而且现在他估计都睡了，你怕不是脑子出了点……诶老、老法爷，你怎么下来了？”
    “你要吃夜宵吗？我有点饿了，准备煮点夜宵来吃。”程云道。
    “尝点吧。”老法爷微微一笑。
    “我……我也要！对了，不收钱吧？”殷女侠目光炯炯的道。
 
第28章 老法爷的操作
    昨夜的雨一直下到凌晨五点才停，程云开着窗，导致房间中被吹入了不少雨，但凉爽了一整夜。
    虽然房里开着空调一点不热，可自然风吹起来总是要舒服得多。
    他凌晨两点下班，接着被老法爷一直折腾到雨停之时，才回房在风声中睡去。
    一夜无梦。
    十一点过，程云醒了，起床洗漱完毕便准备做饭，这已经成了他每天的惯例。
    手机不断传来短信提示音，程云打开一看，全是支付宝发来的，内容则统一是‘你已通过亲密付为程烟代付**元……’之类的。
    而程烟今天的气色看起来也不太好，估计昨晚为了挑选商品也熬夜了。
    昨天仿佛没下那一夜的雨，公路上积满了的水也全然没了踪影，地面依旧干燥，天空挂着一轮骄阳，似乎预兆着今天又将是个好天气――热得要死！
    下午三点，殷女侠忙完，和他在楼顶会合。
    “既然这样，那技巧练习和身体打磨就同步进行吧！”殷女侠背负着手作高人风范，却皱着眉头，“至于打磨身体所需的一些器物么，这个……既然你付了我那么多钱，这些外物理应由我来提供……”
    “什么器物？”程云疑惑的盯着她。
    “当然是石锁和沙袋之类的了！”殷女侠说完，又皱着眉头沉默片刻，才道，“这样！我也不要你出钱，你给我找一根錾子、一个榔头，再给我指个石头多的地方，我花个几天时间给你打一套出来好了！”
    程云听得一愣一愣的，随即也沉默了下，说道：“我觉得不如我花半小时去办张健身卡好了。”
    “？？？”
    “我们这个世界有个地方叫健身房，作用就是让你锻炼身体。你向它付钱，它向你提供上百种锻炼器械，什么都有。”程云说着，又忽然摇了摇头，“不行，短期内不宜去健身房那种地方，也用不着去，我们还是先随便找个地方练着吧，练习惯了再去健身房也不迟。”
    “竟有这种地方！”女侠愣了。
    “嗯。”程云点头道，“不过你也先别太急了，老法爷还没给我弄好呢，我起码要过几天才能接受你对我肉体的摧残。而就算你去了健身房也得给我收敛一点，不能随便展示出你超越常人的身体素质！”
    “好！”女侠果断点头。
    接着女侠便开始了自己的教学过程。
    “如果你能代表你们这个世界的大多数人的话，那么你们这个世界的人应该是挺脆弱的。我觉得只需要强化你在技巧上的任意一方面，就可以让你脱颖而出。”女侠依旧背负着手踱着步子说道，“先强化你的进攻意识和手段好了，这两样可以在短期内成效最快。”
    “好！”程云点头。
    “嗯。”殷女侠点着头，然后一本正经的看着他，竟是狠狠一弯腰，说道，“接下来就得罪了，站长大人！”
    “千万别这么说！女侠。”
    “不不不，一定得这样，您现在可是我的衣食父母。”女侠固执道。
    “那就开始吧。”
    “没问题！”女侠对他点着头，停顿了下，才又接着道，“先给你讲讲进攻意识，这是我们区别猛兽与野兽的主要条件之一。进攻意识在某种程度上决定了你的位置，比如你和人发生冲突时所采取的态度，与人战斗过程中采取的手段，它也决定着你的气势，是非常重要的一点！”
    “还有战斗意志，同样非常重要。”
    “至于进攻手段，说白了也非常简单。”殷女侠露出一抹微笑，“就是在最短的时间内，以最快的速度，调动起你全身每一个部位，向敌方最脆弱的部位发起攻击。你要注意，在发起攻击时必须尽可能的调动更多的部位以汇集很大的力量！比如挥动拳头时，不能只挥手臂，而是要汇集腰部、背部甚至是腿部的力量出拳，你的这些部位都比你的手臂要粗多了……”
    “道理我都懂。”程云尴尬的道，“我们这个世界也是有格斗这门学科的。”
    “唔，那好吧。”殷女侠背负着手点点头，“那我直接开始教你……嗯就叫无名神拳吧，反正它也没有名字，是我爹娘在我小时候教我的一种站立战斗技。”
    “额……”程云略显尴尬，又是和那什么基础冥想法一个档次的武功么？
    “虽然这门拳法是我们那个世界的人小时候学的，但因为你和我们的身体差距，有些组合技巧和特殊动作你还是没法学――不是做不出来就是做出来达不到效果，学了也没有意义。所以我在教你的过程中就将这些组合技巧和动作给跳过了，可以吧？”
    “嗯？”程云一愣。他忽然想起老法爷教他的基础冥想法似乎也是什么简化优化版，难道也是这样简化优化的？
    女侠见他没说话，不由皱着眉又问了句：“可以吧？”
    程云连忙道：“可以可以。”
    “那就从最简单的出拳开始教起，反正你们这个世界也不能将刀剑带出门。”殷女侠摆出了严师姿态，“我今早上和老法爷商量了一下，他说你和我的身体结构，什么骨头关节之类的差别也并不大，所以我们的很多简单技巧是可以通用的。”
    “哦哦。”
    “鉴于你是少儿级别，我先教你出拳的姿势，让你知道该用哪些部位和肌肉发力，等你把出拳的力量提上来之后，再练习速度。”殷女侠说着，终于放开了背负着的双手，“我先给你由快到慢演示一遍，你给我看清楚了，不用心的话可是要受罚的！”
    嘭！
    她一个直拳刺出，竟似炮弹出膛。
    ……
    一个下午的时间很快过去，程云感觉自己也收获了不少东西。
    大概是由于殷女侠太看不起他的身体素质了，完全将他视作了菜鸟，于是她的教学内容大部分是‘如何以弱迅速制强’、‘如何迅速让对方失去行动或反抗能力’，让程云很有种自己在学女子防狼术的感觉。
    晚上，程云值班时。
    老法爷拄着一根不知从哪来的拐杖从楼上慢悠悠走了下来，对他微微一笑，竟是学着殷女侠对他的称呼喊道：“站长大人，我明天想出去走走。”
    程云抬头打量了他一眼，只见老法爷穿着一件宽大的灰色衬衣和黑色直筒裤，布料很一般，脚下则是一双廉价大头皮鞋，俨然一副老年休闲装扮。他灰白的头发和胡须也让他颇有种慈眉善目的味道，而拐杖和脸上淡然的笑容则是画龙点睛了。
    “去哪？”他问道。
    “到处走走，要好几天才回来。”
    “好几天？”程云愣道。
    “是的，我想多多的了解一下你们这个世界、这个国度的文化。”老法爷微笑道，“给你的符文程序我已经设计好了，今晚就可以完成镌刻。”
    “好……好吧。”程云点点头，犹豫了下，拉开柜台抽屉摸索了一番摸出一张卡，递给老法爷道，“您出去肯定得花钱吧，而以您的性子，肯定也干不出偷鸡摸狗的事情。这张卡您拿着，密码是000415，然后我再给您一点现金备用。出去看到什么想买来看看的，总不能缺钱不是！”
    “不必了。”老法爷笑容更和蔼了，但却摇了摇头，接着道，“我不用坐车，不用食宿，花钱的地方很少，而且……我也不缺钱。”
    他说着，一翻手不知从哪摸出一块黄橙橙的金属块儿，还展示给程云看。
    程云顿时怔了怔，接着收回卡和现金，说：“好吧，既然这样的话，那就是我多操心了。”
    “应该我谢谢你的关心才对。”老法爷微笑说着，再一翻手，手中的金块陡然变成了两张卡片，“而且挺不好意思的，我早就知道住在你的旅店是需要登记的，如果不登记身份的话可能会给你惹麻烦。但我却直到昨天晚上才抽出空去办这件事。”
    程云愣了愣，从他手心里接过那两张卡片，道：“身……身份证？”
    “是的。”老法爷点头，“我昨天晚上出去办的，反正去都去了，顺便就帮女侠也办了一张。”
    “在哪办的？天桥底下？”
    “……”老法爷面色僵硬了下，顿了顿拐杖道，“我断然不至于那么愚笨。”
    “您是有大神通的人。”程云也不再多管了。反正老法爷又不是小说中那些封建时代的魔法世界的法师，而是一个高度发达的能量文明的来客，按理说他的智慧与他的实力一样，都是自己难以想象的。
    “我上去了。”老法爷说完，又拄着拐杖慢慢悠悠的上了楼。
    程云这才拿着两张身份证打量起来。
    老法爷那张身份证上是他的头像，写的初始日期居然在好几年前，而住址则是冀州省下辖某地级市。
    “这位法爷是怎么想到这个地方的？”程云扯了扯嘴角，又拿起女侠的身份证看起来。
    女侠的照片倒是挺好看的，疤痕比直接看起来显淡，脸比现在显嫩，还留着短发，初始日期也在几年前，住址则是和程云的老家在一个地方，不知道该说老法爷闲着蛋疼呢还是用了心呢……
    程云拿出自己的身份证比划了下，质感和细节没有任何不同，接着拿着他们的身份证为他们登记起来，依旧十分顺利。
    老法爷……就是牛！
 
第29章 现在的大学女生竟然这样
    这个时候对于大学生而言，已经是期末了，考试将近的时候。
    旁边的益州大学，东园宿舍，九栋。
    一个装扮很温馨的女生六人间内，几个女生毫无形象的瘫软在刚拖干净的地上，感觉已经快要热化了。
    “妈的智障，为什么都报上去两天了，修空调的人还没来！”一个长得有些胖乎乎的女生怒吼道，本身体脂率高的人就更容易体温升高并出汗，她是真感觉自己快要被热死了。
    “还是去隔壁寝室蹭空调吧。”一个戴着眼镜文文静静的女生抱起两本书，“过不了几天就要考试了，你们有把握吗？”
    “没。”
    “没。”
    “没。”
    “……”
    “根本热得没法复习啊，这样下去吃枣药丸。”那个胖乎乎的女生仰头双目无神的看着天花板，“你们谁平常听课了吗？”
    “没。”
    “没。”
    “……”
    “唉，我倒是有八成把握能及格，可是……”戴眼镜的文静女生拍了拍脑门，“我还想拿下学期的奖学金呢。”
    “唉。”
    “唉。”
    “……”
    一阵叹气声此起彼伏。
    她们这个寝室有点奇葩，六个人不是要考研就是一天到晚浪得无药可救，上课基本都没听。剩下一个成绩稍微好点的，也表示带不动其余五人。而且有三个还专业不同。
    可偏偏在这个本应该全寝突击的紧要时刻，寝室空调坏了，在这酷暑天简直是要人老命。
    “我本来以为空调今天能好，结果……早知道这样我干脆继续和男朋友出去开房算了。”一个穿着大裤衩的清秀女生说道。
    “日！”被喂了满满一口狗粮的胖女生翻了个白眼，“你昨晚不才和你男朋友出去开房了吗？”
    “是啊，但昨晚感觉好亏啊。”
    “怎么？你男朋友没满足你么？”胖女生继续翻了个白眼道。
    “滚！”清秀女生怒斥一句，接着道，“我们是前天订的宾馆嘛，本来就有空调坏了出去避避暑的意思，顺便……也不知道昨天天气那么凉快！要早知道，就换成今天再出去了。”
    “是啊，昨天确实很凉快，我们开着阳台门，半夜再偷偷把寝室门也打开，对流风吹着不要太爽。”文静女生拿着书一边看一边说。
    “所以我觉得好亏嘛！”清秀女生道，“早知道就在寝室吹风的。”
    “我都想去网吧包夜复习了。”胖女生无力道，“复习累了还可以开把黑。”
    “好主意！”一个坐在地上背靠着柜子的女生闻言顿时跳了起来，“事不宜迟，走吧走吧，拿上书，你开黑的叫我啊！”
    “……啪！”清秀女生一巴掌拍在她脑门上，“好个屁啊好，有这钱去网吧开黑，还不如我们组队去开个房！宾馆空调比网吧给力多了，还更安静舒服，每个人平摊下来也就十几二十块钱，岂不是美滋滋？”
    “诶？”
    “诶？”
    “这主意不错，找个便宜点的！”文静女生依旧看着书，点着头，“你不是经常和你男朋友出去开房吗，有什么便宜安静环境好点空间大点的宾馆推荐没？”
    “要求那么多你咋不上天呢！”胖女生吐槽道。
    “便宜的宾馆倒挺多，校门口的小旅馆都挺便宜的，只是环境空间么……反正都是前线阵地，要什么环境空间啊？”清秀女生大咧咧的说道，“倒是我昨晚住那个宾馆挺不错的，挺安静，周边也不是闹市，看起来有点像是新开的，房间内的设施什么的都挺干净，而且有种……有种说不上来的感觉！”
    “啥？啥感觉？催情？”
    “不是！！”清秀女生翻了个白眼。
    “那是啥？”
    “就是一走进去就感觉房间有种特别的味道……老贺你别说话，不是脚丫子味儿！感觉是一种说不出来的香味儿，让你的心迅速就安定下来了。比家还安定，比放着轻音乐的咖啡馆还安定。但你细下心来闻的时候却又发现什么味道都没有，我猜……应该是某种比较特殊的熏香之类的吧？”
    “迷魂香？”
    “迷你妹啊，都叫你别说话！！”
    “这老板肯定是找高人看了风水的！”
    “别说话！！”
    文静女生却皱起了眉，又将手中的书翻了一页，道：“有那么玄乎吗？感觉你记忆怎么这么深刻，打广告的吧！”
    “主要是因为……因为平常……你知道的……你和你男朋友开了房进了房间，心理和生理上有什么反应不用我细说了吧。但那天进那房间就没有那种感觉，我们两个都感觉那种安谧的感觉太好了。”清秀女生说着将手伸进裤衩里扣了扣屁股蛋子，又说，“昨晚我和我男朋友居然都只做了一次，平常是要做……嗯！”
    “不好意思我还是处女。”文静女生将书合上，淡淡道。
    “死米马散！”清秀女生九十度鞠躬。
    “我是得换个地方了，不是去宾馆开房就是网吧包夜，你们觉得呢？”清秀女生环顾四周。
    “多少钱一夜啊？”
    “美团迷你单间99，标准单间和标间120，我们昨晚住的标准单间。”
    “我们这么多人得开两三间吧？”
    “开一间也不是不可以，带个毯子打地铺呗！”清秀女生表现得很有经验，“就是不知道老板同不同意，得去问问才行。”
    “不行呢？”
    “那就我去开一间，你们偷偷上来呗。”
    “好主意！”
    ***********************
    晚上八点半，程云坐在柜台内。
    六个女生来到宾馆门口，看着宾馆的牌子和前台的装饰，表情不一。
    “那个是老板吗？好帅啊！”胖女生犯了花痴。
    “是啊，我昨天来的时候也感觉他挺帅的，只是昨天我男朋友在，不好意思表露出来。”清秀女生依旧穿着大裤衩、运动体恤和一双人字拖，感觉十分随意。
    “前台的装修风格倒挺棒的。”文静女生推了推眼镜，念出了前台背景墙上的一行艺术字，“只为给您最好的休息体验……看来你说的很可能是真的。”
    “唔，我昨晚来的时候还没看见这几行字呢，刚贴上去的吧？”清秀女生道。
    “别哔哔了，进吧！”一个女生说道。
    “怎么进？”
    “先让老贺和念文进去打头阵吧，她们一个不要脸，一个经验足。”
    “你啥意思……啥叫不要脸啊？”
    “你们还是别争了，这老板看起来挺好说话，一起进吧！”文静女生说着，当先便朝宾馆门口走去。剩下几人连忙跟上。
    一分钟后――
    程云呆呆看着站在面前的六个女生。
    “我们也是没办法了，老板你这么帅，就给我们开一间吧！”穿着大裤衩的清秀女生负责撒娇事宜，“我昨天来过的，晚上来的，还是你在这儿接待的！我就觉得你这儿的环境特好，所以把室友们都带来，你要体谅一下祖国未来的花朵嘛！大帅哥！”
    “额……”程云愕然的看着她们，“你们这么多人开一间房干什么……标准间里也没有麻将机啊！”
    “复习啊！”清秀女生直接将一本高数拍在了前台上。
    接着女生们默默走上前来，将一本考研英语、考研数学、公务员申论真题范文及几本专业书在前台桌子上垒出了二十厘米。
    “可以吧？”众女生眼巴巴看着他。光是走进前台的凉爽就让她们不想再出去了，更别说回到宿舍那个大火炉。
    “成……成吧！”程云虽然愕然，也挺果断，“不过你们确定就只有你们六个人吧？”
    “当然！”清秀女生一愣，随即用‘原来帅哥你是这种人’的眼神打量着他，“难不成你以为我们还要叫一个寝室的男同学来？那不成什么了……违法犯罪了么！”
    “额，那就好。”程云低头说，“那你们拿两个人的身份证给我登记一下，顺便其余同学的身份证写一下做个备份吧？”
    “没问题。”清秀女生咧嘴一笑，“你太好了，加个微信呗？”
    “啊？”
    程云敲了敲前台上的日历：“这上面有我们客栈的微信公众号，我刚申请的。虽然现在还没有内容，不过你感兴趣的话倒是可以先扫一个。”
    “切！没劲！”
    程云接过她们的身份证，忍着对比了下，然后才开始登记、记录。
    清秀女生叫郝念文，胖女生叫贺晴，文静女生叫吴问珊，其余三人分别叫范紫容、林菡和齐薇。她们宿舍的颜值倒是普通水平，大概就属清秀女生和文静女生长得最好看了。
    很快办理完入住手续，程云看着她们将书重新装回书包，这才说道：“如果你们晚上睡觉地方不够的话，可以找我要小床垫和多余的被子之类的。”
    “哇！太好了！”
    “老板我爱死你了！”
    “多谢！”
    “不客气。”程云说道。
    看着她们陆续离去的背影，他摇了摇头，低头继续看自己的电视剧。
    反正就算出了什么事，人家几个小姑娘在里面挑灯复习，也没人能说什么不是！
    忽的，郝念文又在楼梯上停住了脚步，看向程云：“帅哥老板，你这儿的房间里有用什么熏香吗？”
    “熏香？”程云愣了愣，“怎么说？”
    “总感觉你这儿用了什么安神的熏香吧？”
    程云顿时反应了过来，笑了笑道，“商业机密，不可外传。”
    “切！”
    一分钟后，郝念文刷卡打开房间，六个女生走去。只见她们同时扭头打量了下房间装潢，接着又不约而同的深吸了口气。
    “还真有种心神安定下来的感觉诶，不过这种感觉是从走进宾馆就有的吧？”
    “好像没有闻到任何味道啊，除了新装修的那股淡淡的装修味儿。”
    “有的有的，我闻到了！”
    “你闻到了？啥味道？”
    “应该说感觉到了。”
    “作怪……”
 
第30章 江湖轮回
    女侠嘴里含着一颗程云给她的糖，待那群女生全都上楼后，她才问道：“那些小姑娘……是你们这个世界的读书人？”
    看剧的程云点了点头：“嗯。”
    女侠眨了眨眼睛：“你们这个世界女子也能进学堂念书的么？”
    “你不也念过书么？”
    “我那是我爹教我的，又没进过学堂。”
    “男女平等。”程云言简意赅的吐出四个字，顿了顿，又道，“我们这个世界是有九年义务制教育的，就是每个人最少必须念够九年书。如果父母不让儿女完成九年义务制教育的话，是违反义务教育法的。而九年义务制教育之后还有高中大学，大多数人只要考得上，都会把它念完。”
    “男女平等……”女侠喃喃念叨着这几个字，糖都有点顾不上吃了。
    “怎么了？”程云抬头看向她。
    “没！没怎么！”女侠顿时回过神来，将自己那刹那的失神与软弱收起，“那个什么义务制教育……要是人家里很穷怎么办？饭都吃不饱了还必须念书，这不是害人嘛！”
    “义务制教育的学费很低的，我记得我以前最低只交过五块钱的学费。而如果你家里真的穷到交不起学费和生活费的话，通常来说只要上报到政府和教育局，都会有助学金和各种补贴的。”程云说道，“要是穷困边疆的少数民族就更不得了了，上学一分钱不花不说，还包吃包住，国家还倒贴你钱，又送米又送油又送衣服的，高考还给你加分。”
    “这么好？”女侠不敢置信的道，“你们这个世界的官府脑子有病吧！”
    “这个别说你搞不懂了，很多我们世界的人都不理解。”程云笑着摇了摇头，没有多说，继续低头看起电视剧。
    女侠则一个人坐沙发上怔怔出神。
    过了片刻，她才起身道：“我先上楼休息了，明天早上还得早起干活。”
    “嗯。”
    晚上下班之后，程云照例去找老法爷。他们说好了的，今晚上老法爷要为他镌刻符文程序。
    这套符文程序据说是两百年前某个国家军队的标配，当时那个国家每名士兵都需要在身上镌刻一套符文阵程序，而这套符文程序便是其中最基础的组成部分。它由几套基础修复法术符文组成，作用是持续为携带者输出复原能量以修复携带者身体的每一处损伤，包括最细微的肌肉疲劳、骨骼磨损甚至变形，目的是保持士兵身体的良好状态。
    老法爷回想了下，然后做出了些修改，重新设计了外形，刚好用在程云身上。
    “原本这套符文程序的外形是一个壮硕的人体轮廓，比较符合军旅文化，但用在你身上就有点不恰当了。”老法爷在空中一点，两个图案的虚影便浮现出来，“加上反正也要改，我干脆重新设计了一下。在这么短的时间内保证构成符文不变，却重新设计外形，可没多少人能做到。”
    程云看着空中的两个图案，一个果然是壮硕的人形轮廓，像是一个壮汉，而另一个则是一个烈火骄阳的图案，很是简单。
    “这是嘉诺王国的国徽，一轮骄阳，我随便选的。”老法爷说道。
    “你的国家？”
    “嗯……我以前的国家。”
    “噢，我并不介意。”程云说道。
    “那我就开始了，你希望把它刻在哪？”老法爷问道，“我将用反应较为温和、环境适应性最好的百鸟牌颜料为你绘制，所以这个图案在未激活时会呈现出近似红色的颜色。而恢复能量本身会发绿色微光，所以当这个符文程序被激活时它大概会转为黄色之类的，为避免惹人注意，你最好不要将它刻在外露部位。”
    “那就……背心吧。”程云现在也不经常去打篮球了，光膀子的时候还真不多，再说了，总不能刻屁股上吧！
    “嗯，脱衣服吧。”老法爷说道。
    程云很干脆的将衣服脱了，露出一具还算有肉的身躯，接着趴在了老法爷床上。
    “因为我是手刻的，所以这个过程大概会持续三到四个小时。我会给你施放一个麻醉性的法术，然后你会昏睡过去。当你醒来，就完成了。”老法爷说道。
    “怎么感觉跟做手术一样？不会有风险吧？”程云愣道。
    “嗯哼，倒是有失败的可能，但风险是没有的。”老法爷说，“你也知道我们的文明发展到这个程度，符文程序是非常复杂且精密的，一般没有人可以做到手动镌刻符文程序。而就算是我，也可能会失败。”
    “失败会怎样？”
    “重来。总之你醒来后就好了。”
    “好吧，您放手去干，别有心理负担。”程云说完，便不吭声了。
    老法爷淡淡笑了笑。
    当程云再次醒来，老法爷就站在一旁收拾着手中的东西，那是几件陌生、小巧而精密的水晶器械，透着手术刀般的质感。
    “好了？”程云感觉后背凉飕飕的，摸出手机看了看，才过去两个半小时，“看来很顺利嘛！”
    “嗯，的确挺顺利的，不过你好似又做梦了，我感觉到了你的情绪波动。”
    “有点印象？”程云摸了摸后背，什么感觉也没有，“它长什么样啊？”
    “这样。”老法爷一指，两面凭空浮现的镜面将他后背的影像折射到他眼前。
    一个大概鸡蛋大小的简约骄阳图案出现在他背心，像是纹了个纹身，但是要比纹身淡很多，呈现一种有些奇怪的红色。
    “多谢。”
    “不客气。”老法爷说，“我明天早上离开，五号早上十点回来。”
    “好。”
    ***************
    那时刚巧入秋，渝州天气转凉之际。
    那人名叫季青临，年轻时因独斗西域武学大师并将其掌毙于大漠而闻名，后来也是江湖上赫赫有名的强者，最终因涉及青肃武库一案名声到达顶点。只是后来不知为何，他在江湖上忽然没了踪迹。有传闻说他是被那位武学大师的后人寻仇杀死了。
    昔日顶尖高手踪影重现，原是成了家隐匿世外山村。这则消息如滴入清水的墨，在江湖上迅速晕染开来。
    当时殷女侠正在横州与渝州的交界之处为一群行脚商人做护卫，听见这则消息顿时意识到自己扬名的机会到了！于是她咬了咬牙斥‘巨资’买了一把好刀，星夜兼程，花了两天赶至这个名为危崖村的山村。
    彼时已有不少渝州江湖人赶到，殷女侠还能从中分辨出几个熟悉面孔――大多是曾一起受雇于人或因什么原因交过手的。
    可那耳鬓已见白发的季青临竟似宝刀未老，连杀三个年轻挑战者，威慑众人，一时竟无人敢上前叫战！
    只见殷女侠从怀中拿出一个挤得干瘪的冷馒头囫囵塞进嘴里，稍作休息，便不再犹豫，提着刀挤出人群望向季青临――刹那间她双眼再也容不下其他人！
    “前辈，晚辈殷丹。”她一身单衣被山上的凉风撩起，气势很足！
    没有多余的话要说！
    双眼如刀，身法如电！
    两人一个持一口斑驳锈铁剑，一个提一柄秋水雁翎刀，瞬间对撞在一起。
    季青临身法矫健，一身功夫名不虚传，前期竟压得殷女侠连连败退，没多久便在殷女侠脸上留下了那可怖一剑。
    可他终究多年未踏足江湖，一攻一闪都显僵直之意，且迟暮之年的他体力如何比得上正当年轻的殷女侠，更可况连经三轮大战已让他成强弩之末。殷女侠只稍微坚持了一会儿他便疲态尽显，最终在他仿佛拼上年轻时所有骄傲的反扑中，殷女侠险胜一招，胜了！
    季青临倒在地上，面如死灰，他的鲜血渐渐顺着泥土的坑洼蔓延开来。而殷女侠就站在他面前，仿佛已预料到了他不久之后的死亡。
    两人的目光好似无意的交接在一起。
    那一刻，殷女侠心中大震！
    季青临眼中没有她想象的怨恨、不甘之类的情绪，当然也不淡然，更多的是一种悲哀和无奈，一种对命运无法抵抗的畏惧。他好似早已在脑中想过千百次这一刻，于是也做足了心理准备。
    顺着他接下来的目光，殷女侠才看到了他现在的家人，和自己想象中那种本该出现在季青临眼中的怨恨情绪。
    一个打扮朴素却美貌犹存的妇人抱着两个怒吼着要冲上来为爹爹报仇的小儿子，她身边还站着一个被吓呆了的少年女儿。
    一个家庭就此破灭。
    有人上来检查季青临的伤势，有人上来与殷女侠搭话，也有人面露遗憾之色，甚至有人跃跃欲试的想和殷女侠过两招。
    可殷女侠只觉恍恍惚惚，最终也不知道自己是怎么离开那个地方的。
    她倒是留下了自己的毕生积蓄，买了刀后就剩三个银坨，综合购买力拿到现代的话估摸着也相当于一两万块钱。
    傍晚天气阴沉沉的，她找了一座破败的庙子缩在墙角，呆呆看着外面，不由自主的胡思乱想。她开始思考何谓江湖，最后竟觉所有英雄豪杰竟都如戏架子上的木偶般，做着一些供说书人拿来取乐于人的事。而说书人好歹能赚上几个茶钱，江湖人却要赔上一生。
    她仿佛也看到了自己的命运。
    从这件事情中，从季青临的眼中，从那些围观的熟悉的陌生的江湖人身上……
    当漫天惊雷化作雨点漱漱而下，这片山林迅速降温，殷女侠独自缩在初秋时节的破庙中瑟瑟发抖，平生第一次怀疑自己的人生和信仰。
    三天后，她背负着刀走出这间破庙，单薄身影转瞬间就被山林所隐没。
    她如愿扬名了。
    ……
    清晨，程云也感觉到了，这一战的确对殷女侠的人生十分重要，让她记忆深刻，可谓她人生的转折点。
    然后……倒头继续睡。
 
第31章 我的私人健身教练
    哗啦啦……
    睡眼惺忪的程云关掉水龙头，又在毛巾上擦了擦手，这才扶着脑袋开门出去。
    现在才刚过十点。
    “不知道老法爷走了没。”程云自言自语的说道，又狠狠摇了摇头。
    刚走到二楼，他便碰见了昨晚那六个聚众复习的女生。她们也刚巧下楼，不知道昨晚到底有没有复习，总之精神貌似都很好的样子。
    郝念文最先看见他，立马兴奋的打招呼：“嘿！帅哥老板！”
    “早啊。”程云挤出一个笑容回道，“昨晚睡得怎么样？”
    “啊简直睡得太好了！你不知道我好久都没有这样好好的睡过了！”郝念文露出满足的笑容，“你这儿让我找到了以前在老家的感觉。就是晚上安静得不像话，也没有手机网络，倒在床上的目的就是睡觉，不会东想西想也不会失眠，一觉醒来感觉精神状态完美的感觉！如果不是要钱的话，我真想天天赖在你这不走了！”
    “睡得好就好。”程云无精打采道。
    “唔，老板你好像休息得不是很好诶。”郝念文可爱的偏着头问他，她说了这么多程云就只回了这么短的一句。
    “因为我值夜班嘛。”
    “噢，辛苦了。”
    “做生意嘛，哪有不辛苦的。”
    “对了！刚刚起床后我们几个一致决定，如果今天宿舍空调还没修好，就再在你这儿住一晚。所以有可能今晚上我们还会再见哦。”
    “欢迎欢迎。”程云微笑道，竭力让自己显得态度很好，“不过最近房间紧张，你们最好早点预订哦。”
    “嗯！”
    六个女生走在他前面一点，郝念文从包里拿出押金收据和房卡在前台办理退房手续，其余五个女生则坐在沙发上等她。
    程云走进前台，在俞点小姑娘旁边坐下，问道：“吃早餐了吗？”
    “吃了。”俞点小姑娘的声音细细的，她的脸色看起来比前几天要好多了，白白净净的，与清秀的五官很搭。
    “噢。”程云点头，又问，“202的客人已经出去了么？”
    “嗯？那个很和善的老人家？”俞点愣了下，才道，“他大概五分钟前刚出去，还退了房，不过他说他没有交押金。”
    “五分钟前……”程云看了看时间，五分钟前刚好十点整。
    “嗯。”俞点点头回答着他，同时取出一张百元大钞递给郝念文，很有礼貌的说，“押金请收好，住得舒心的话欢迎下次再来。”
    “好的谢谢。”郝念文点了点头，又笑着给程云打招呼道，“帅哥老板，再见。”
    “慢走啊。”程云说。
    接着其余几个女孩子也一一向他道谢，他也挨个的回应。
    当她们全部离开后，俞点才小声的对程云说：“对了，程烟今早上出去的时候说她和朋友去逛街去了，今下午才回来，所以中午不在这吃午饭了。她还说……”
    “还说什么？”程云问道。
    俞点小姑娘脸红红的，显得格外不好意思，停顿了下才接着说：“她说让你把早上的早餐钱微信发给她，一共十八块。”
    “哦。”程云点头，直接倒在了椅子上，微微眯起眼睛。
    郝念文等几个女生倒是提醒了他应该尽快开始小宾馆的营销工作――程云早有这个打算，然而这些天他的精神几乎都被晚上的梦给榨干了，其余时候也是各有各的事，以至于到现在竟还没有开始整理头绪。
    程云懒归懒，但他无疑要比两位教授有想法得多，而他也十分清楚营销工作在现在这个时代的重要性。他大学时赚的钱大多都是因为营销做得好。虽说现在自己经手的是一个小宾馆，也不是在景区，可营销做好了照样能为自己筛选到合心意的顾客。生意会好得多，自己也将省心得多。
    眯着眼睛思索了一会儿，他感觉有些饿了，起身打开冰箱看了看里面的食材，出门去菜市场又买了点，这才上楼开始炒菜。
    今中午就他、俞点小姑娘和殷女侠三个人吃，程云只随便炒了两个家常菜，分量做得比较大。
    下午三点，阳光正是最毒辣之时。
    程云穿着一条黑色运动短裤和一件以前买的紧身跑步体恤、一双跑步鞋。他有些心悸的站在宾馆门口，看着被炽热阳光照得刺眼的街道，感觉被玻璃门所阻隔的仿佛是两个世界――门内是凉爽宜人的空调房，而一脚踏出去便是噬人的烈火深渊。
    “那个……我们真的要这会儿出去么？这大太阳我光是看着都觉得怕！”
    “我都不怕，你怕啥？”殷女侠同样穿着一条运动短裤，上身则是一件白色体恤，脚下踩着一双轻便的一字拖。
    “晚上再去不行么？”程云迟疑着，虽然他涂了程烟的防晒霜，但还是觉得这太阳威力太大了。
    “废话真多！”殷女侠将两只崭新的袜子一边一只塞进短裤荷包里，便直接推开玻璃门，说道，“又想练武又害怕吃苦，天下哪有这么好的事？何况你本来就有自己的产业，每天都有这样那样的事要干，若是没有每天坚持不懈的毅力，你打算什么时候来练呢？”
    “女侠说得是！”程云点头，咬咬牙走了出去，只觉一股热浪扑面而来。
    “嗯，这还差不多！”殷女侠倒是很淡定，也跟着他走了出去。
    而俞点小姑娘就呆滞的坐在前台内，双手还放在电脑键盘上，却扭头愣愣的看着他们俩的背影，听完了他们的每一句对话，眨巴了好一会儿眼睛才反应过来。
    “还是做好自己的事吧。”她继续看着电脑屏幕沉吟起来。
    今天是程云和殷女侠说好要开始着手打磨躯体的日子。所谓打磨躯体，其实就是提升他的身体素质。这个过程并非让他坐在一个地方运转内功心法什么的，也不是到瀑布底下找虐，说白了，就是锻炼――
    耐力训练、力量训练、速度训练、反应力训练……各种训练！
    武林高手就是这样练成的。
    益州大学，运动场。
    七月初的太阳实在毒辣得不像话，而这个时候大学体育课早就上完了，整个运动场除了足球社的社员正在进行踢球练习外，就只有三三两两的人坐在树荫下两天，以至于偌大一片运动场显得空空荡荡。程云知道一旦到了晚上这里就会布满跑步、踢足球和散布的人，早上人也很多。他大一大二曾是这里的常客，大三就只有偶尔才会来一次了，至于大四到现在，几乎从来没来过。
    此时一高一矮两道身影站在了运动场门口，向西倾斜的烈日将他们的影子打在运动场内的塑胶地面上，拉成一长一短。
    “唉。”程云叹了口气，他就知道没几个人会顶着这么大的太阳来这鬼地方。
    殷女侠则张大嘴巴，机械的扭动着头打量着椭圆形的运动场全貌――外围一圈红色有白色线条的塑胶跑道，又宽又大；中间则是铺着人工草坪的足球场，草坪在太阳照耀下反射出鲜艳的原谅色；一群穿着足球运动服的男孩子正在绿茵地上挥汗如雨，不时发出利落的喝声……
    “怕是飞鱼涧磨刀崖上的练功坪也没有这么大吧！”殷女侠呆呆道。
    而程云只觉得阳光炽热：“好热。”
    殷女侠呆呆的走了进去，体重甚至超过程云的她能轻易感觉到跑道的弹性缓震，不由大为惊叹：“这就是你说的那个用来跑步的地方？”
    “是啊。”
    “你们这个世界的人也太会享受了吧，就连跑个步的地都是软的！”
    “因为我们身体更脆弱啊。”程云无奈的摇了摇头。经常跑步的人都知道缓震对于跑步尤其是长跑的重要性，为此人们不惜花大价钱买好的跑鞋，其中一大目的就是为了减低跑步对膝盖等关节的损伤。而自带缓震的塑胶跑道当然要比公路跑起来的脚感要好得多。
    曾经程云也经常跑步，大多是夜跑，那时候他能跑十公里，而现在么……
    “好吧。”殷女侠没有多说，看向前面的塑胶跑道，沉吟片刻道，“这个一圈下来大概是100多佧，你就先跑个三十圈给我看看吧。”
    “噗！”程云想要吐血。
    这个跑场一圈是标准的四百米，三十圈就是整整十二公里……
    “怎么？不行？”殷女侠挑了挑眉。
    “行！怎么不行！”程云咬咬牙，开始做起准备运动，“我先热热身。”
    “嗯，不急，跑完我还会给你安排点任务的。”殷女侠淡淡道，说完又上下打量着他，“不是我说啊，站长大人，你这身肉已经废得不行了！既然老法爷已经给你行了方便，那我也应该下点猛料才行，不然岂不是对不起你半夜三更跑去老法爷房间待那么长时间！？”
    “你咋知道？”程云顿时一呆。
    “我……哎呀别废话了，快跑吧！”殷女侠说着做出一副严厉姿态，“我就站在这儿看着！，你现在刚开始，可以跑慢点，但不能停下来，否则我可是要罚你的！”
    “额。”
    程云感觉殷女侠是真的铁了心要在短时间内将他这身囊子肉给变成腱子肉了，但他也没法，只能咬咬牙顶着烈日在跑道上开始跑起来。
    程云长得挺高挺帅，这大热天操场上实在太空旷了，他一跑起来倒是吸引了不少人的注意力――有几个坐在树荫下无聊得边看踢足球边聊天的学生都或多或少的将目光分了一点到他身上，大概是在揣测这个人脑子出了什么毛病才会选择在这时候来跑步。
    事实证明一年多的安逸生活足够毁掉一具强健的身躯。程云刚刚跑了一圈就感觉到明显的疲惫了，按照这个情况来看，他跑一千米就会累得不行，就算再咬牙跑下去估计也过不了两三千米这道关卡。
    而就在这时，他后背的印记开始变得如冰一样沁凉，竟散发出一阵凉意。凉意很快便蔓延至他全身上下，接着他只觉一阵轻微的酥酥麻麻。
    双腿、躯干、胸腔，甚至包括双臂……
    程云明显感到酸软疲惫的双腿开始恢复正常，如火一样燃烧的肺部、急速跳动的心脏慢慢平静下来，就是摆动的双臂、胸部和背部肌肉也一阵清凉，疲惫感全然消失。
    一公里下来，没什么感觉……
    两公里、三公里……
    程云跑得并不算快，但也绝对不慢。今天他第一圈将配速保持在五左右，在慢跑中也算挺快的了。以前他能以这个速度跑完十公里，耗时五十分钟，现在如果没有外挂的话他最多以这个速度跑完一公里。
    而现在当符文程序被激活后，他逐渐意识到自己或许会很难感到疲惫，便有意加快速度。于是他竟是越跑越快，配速很快到了四左右――这已经是他原先体测测试一千米才敢拿出来跑的速度了。
    五公里、六公里……
    程云果然再没觉得肌肉酸胀，只是感觉有点软，开始有一种腿里是空的的感觉。
    树荫下的男男女女看他的目光也从起初的看傻子变成了看大神……
    直到程云跑完三十圈，用时才不到五十分钟，这甚至超过了他曾经的巅峰水平。
    而殷女侠此时正站在运动场边缘的一棵树下躲着太阳，她没有看程云，而是呆呆看着绿茵草地上那一群人踢着足球，小巧的脚丫子在拖鞋里面无聊的动啊动。
    直到程云走到她身边，她才惊讶的道：“跑完了？老法爷给你喂什么吃了，这么猛！”
    “完了！”程云只觉腹中被掏空，一阵饥饿的感觉席卷而来――他仿佛能想象到自己好不容易储存下来的脂肪在猛烈燃烧。
    接下来殷女侠也没放过他，又让他做了不少高难度的虐肌动作。有些是现实世界比较常见的如俯卧撑、引体向上之类的动作，有些则是类似腹肌撕裂者这种专业健身课程中才会出现的动作，甚至还有些是程云见都没见过且以他的肌肉力量很难做得出来的动作。仿佛刚才那十二公里只是个有氧准备，正餐直到现在才开始。
    大概四点半，殷女侠才摆摆手道：“今天就到这里吧，后天咱们继续。”
    “……”程云已经说不出话了。
    饶是他开了挂，背心印记释放出的恢复能量让他全身肌肉时刻保存在一个不疲劳、不受损的状态，可他却觉得自己的身体根本来不及为这么高强度的运动提供能量，于是他现在的感觉像是饿了三天三夜，整个身体四肢百骸全都空空如也，只想回去放开一切吃它两斤肉三碗饭，油越多越好。
    殷女侠又伸直脖子看了看那群踢足球的学生，这才往回走去。
    而程云则脚步虚浮的跟着女侠亦步亦趋的往回走，一脸生无可恋的表情。
 
第32章 暴力倾向的女侠
    从足球运动场到小宾馆走路也就十几分钟，但程云体力实在是被榨干，前半截还勉强能走，后半截便连走都困难了。
    无疑，老法爷给了他一条练武捷径，但也只是一条捷径罢了。
    最后只需转过路口就到宾馆了，程云连忙让殷女侠放开自己，道：“剩下这点就不用你扶了，女侠，我自己走。”
    “好吧。”殷女侠刚放开他，见他身体忽的一偏，竟是差点失去重心倒下，不由又伸手拉了他一把，口中嘟囔道，“我早说直接把你扛回来的，你就是犟。”
    “我那不是犟。”程云无力的说道。
    大街上一个一米八的汉子被一个只有一米五五的姑娘扛在肩上像什么话！？
    “到了。”殷女侠提醒他，同时还自觉的为他推开了玻璃门。
    程烟就坐在前台沙发上，空调带来适宜的温度，她翘着二郎腿，低头沉默着。她腿上本搁着一部翻开的书，但从书上放着的那部手机来看，她当前心思估计并不在书上，而更像是一种……在候车厅候车的姿态。
    当程云和殷女侠一起从门口进来，她也只转头看了一眼，表情风轻云淡。
    “你们这是去哪了？”她问道。
    “你回来啦？”程云露出一个难看的笑容，直接一屁股坐在了她旁边，接着长长吐出一口气，全身瘫软在沙发上，道，“今天我不想做饭了，你想吃什么，点外卖吧。”
    “相比起点外卖而言，我更关心你大下午的带殷丹姐出去干了什么，居然弄成这副模样。”程烟这才转头淡淡的看着仿佛纵欲过度的程云，她将手搁在手机上，如玉修长的食指一下一下的点着书上的手机屏幕，手指甲与屏幕磕碰时发出轻微的哒哒哒的声音。
    同时她还瞄了眼殷女侠，却只见殷女侠一脸天真的拿了个纸杯去饮水机倒水喝，好似事什么都没发生。
    程烟不由沉默了下，心想某个家伙该不是因为最近天气热引发了火气，精虫上脑，看人家殷丹姐身材不错又有几分姿色，所以欺负人家脑子不太正常，动了什么歪脑筋吧？
    如是想着，她又摇了摇头――
    不不不这家伙不是这样的人！
    程云着实愣了下，转头看着程烟，久久没反应过来，问道：“你管这么宽的么？”
    “不回答么？”
    “能出去干什么？”程云愣愣的摇了摇头，表示理解不了未成年女生的脑回路，说，“我们只是出去跑了跑步。”
    “跑步？哪个健身房啊？”
    “益大足球运动场。”
    “运动场？”程烟忽的笑了，“你给我说这么大热天你去找了一个露天运动场跑步？还带着一个……穿拖鞋的娇柔女孩子？”
    “可这是事实啊。”程云无奈的摊开手，“我晚上要值班，早上起不来，可不就只有下午出去跑步吗！而且是殷丹拉着我出去的，我们出去的时候俞点也知道啊，你没问她么？回来就一直追问我干嘛？”
    “抱歉，我问俞点的时候她只说你们两个出去了，并没有说你们去跑步。”
    “额……”程云顿时看向柜台内的俞点。
    俞点脖子一缩，露出一个心虚表情――她也不知道程云出去干什么啊！
    “你问这么多干嘛？”程云继续看着程烟，“我都快饿死了。”
    “……算了算了。”程烟一下按开手机屏幕，“你们想吃什么？”
    “红烧肉、肘子、回锅肉！”
    “大夏天的吃这么油腻。”程烟皱着眉，她本来想吃糖醋排骨来着。
    最终她还是按程云的想法点了菜，只是加上了一个青菜。接着她去坛子里捞了点酸萝卜切了一小盘，这才坐回沙发上，向程云问道：“你是去跑了多远啊？累成这个样子！”
    “十二公里。”
    “十二公里？”程烟惊讶道。
    “嗯。”
    “你多久没跑步了！一下就跑十二公里？”程烟愣愣的看着他，“你怕不是想在床上躺一个星期吧！”
    “身体好着呢。”程云不想说话，随口敷衍道。
    “身体好会累成狗吗？”程烟不屑道，“就算我跑十二公里都会觉得累，别说你了。”
    “怎么说话呢！”程云不满道。
    “也不知道个循序渐进。”程烟微微皱了皱眉，接着说，“而且这么大热的天，出去跑一个多小时下来，太阳肯定会把你晒得皮开肉绽。”
    “涂了防晒。”
    “防晒霜？你还涂了防晒霜？”程烟愣了下，“……等等你哪来的防晒霜。”
    “我买的。”
    “你什么时候买了防晒霜？”
    “我给你买的。”
    “你给我……”程烟话没说完便怔住了，接着眼睛一眯，“你居然用我的防晒霜！？很贵的！我一瓶要用一个夏天的！”
    “反正都是我买的。”
    “我日……”程烟刚吐出两个字便意识到不对，呆呆的张着嘴巴，片刻后连忙改口，“日……出江花红胜火！”
    程云看着她这番操作，有些呆滞：“你刚才说脏话了吧？”
    “我没有。”程烟平静的否认，“我只是提醒你，用完了自己自觉给我买新的！”
    “你就是说脏话了吧？”
    “没有，你听错了。”
    “是吗？”程云征询的看向殷女侠。
    殷女侠连着喝完三杯水，才满足的擦了擦嘴巴放下杯子，忽的迎上他的目光，不由愣了愣：“诶，你看我干什么！”
    “额？”程云又看向俞点。
    俞点小姑娘低着头，仿佛什么都不知道。
    程云这才看向程烟，发现这丫头竟是一脸平静，不由语重心长道：“虽然你这个年纪本身就不太成熟，但正是因为不太成熟，所以很多事情要养成习惯，比如这个说脏……”
    “您好，外卖。”外卖小哥站在门口打断了他的话，目光在俞点、程烟和殷女侠身上流转，“你们谁是程烟女士？”
    “我是。”程烟淡淡站了起来。
    ……
    通过进食补充了一番能量，又坐在前台内的椅子上瘫软了那么久，程云总算恢复过来。只是想起今下午被掏空身体后的感觉，他还是心悸不已。
    眼见天色渐渐黑暗下来，天光再次被霓虹招牌与路灯取代。
    俞点小姑娘早已缩回了房间，她来这里已经几天了，但程云愣是没见她出去过。上班就在前台，下班就在房间，这个小姑娘的人际交往似乎匮乏得让人有些难以想象。无事可干的殷女侠也回了房间，程云给她在房间里放了一部泰坦尼克号，给她说电影结束就可以下来拖地了。
    前台就剩程云和程烟。
    程云依旧在看剧，看的是前些日子很火的《人民的名义》，声音放得很小。
    程烟就坐在她旁边，她似乎很无聊，翻着书也没看，用手机刷着知乎――她完全将这个软件当成了故事会来看。
    忽然，她问道：“那个殷丹姐到底什么来头啊？我觉得她和你似乎也不是很熟啊，但你好像又对她很照顾。”
    “不说了吗，她是我小时候认识的。”程云说着停顿了下，将视频也暂停下来，说，“只是那会儿我们关系也算不上非常好，你也就不认识。”
    “她是怎么回事啊？”程烟问道。
    “怎么说呢……”程云也皱了皱眉，“她精神上有点问题吧，问题还不少。”
    “比如？”
    “比如幻想症、暴力倾向等。她总是幻想自己是个古代的武林中人，杀人如麻那种。所以如果你听见她说了什么傻话，千万不要去反驳她教育她，当做没听见就好了。”程云很平静的说道，“其实以前还好一些，后来听说她的情况越来越严重了，她家人就把她送进了精神病院。去年不知道怎么的，估计治好了不少吧，可以在外面生活了，医院那边就把她给放了出来。”
    “不过她对以前很多事都不记得了，你也别去问她，怕勾起她不好的回忆。而且她刚出院，对这个世界都很陌生，我目前也是在尽力的引导她，教育她，争取让她适应外界的生活。”
    “这样？”程烟皱着眉，“那她家人呢？就把她扔你这儿不管？”
    “父母都死了。”
    “额，好吧。”程烟愣了下，问道，“所以你就把这个差事揽在了自己身上？”
    “也不是什么大事。”程云笑了笑。
    “你啊你……”程烟叹了口气，装得像是个大人似的，道，“真不知道该怎么说你。”
    “……”程云没有接话。
    程烟也就自觉的结束了这个话题，接着问道：“今下午怎么想着去跑步了？”
    “因为殷丹莫名其妙的非要拉我出去跑步啊，她脑子不正常嘛，我也不好逆着她的心意，就去了。”程云说着愣了下，“而且你干嘛这么诧异，你不是前几天还叫我锻炼的么？”
    “我叫你……”程烟沉默了下，扭过头撂出一句，“随口一说，你还当真了！”
    “锻炼也没坏处啊！”程云摊手。
    “随便你吧。”程烟摆了摆手，“身体好一点确实不是坏事。”
    程云只觉一脸莫名其妙。
    大概晚上九点过，殷女侠红着眼睛从楼上下来，看见程烟时她愣了愣，但没说话，只默默的拿着拖把开始拖地。
    “你怎么了？”程云发现了她的不对，疑惑的看着她。
    “没什么。”殷女侠的声音和表情倒是很平静，只不过用手背揉了揉眼睛，看起来委屈兮兮。
    “噗！谁欺负你了吗？女侠！”程云连忙站了起来，愕然的看着她，“要是心情不好就坐一会儿，不然待会儿别人看见还以为我对员工这么苛刻呢！”
    “哦。”殷女侠听话的放下拖把，在沙发上坐了下来，满怀歉意的向他低头说，“给你添麻烦了。”
    “不是！你到底怎么了？”
    “杰克死了，没想到杰克居然死了。”殷女侠竭力保持平静，她也确实保持着平静，“世道已经这么险恶了，老天爷却连一对有情人都不肯放过吗？”
    程云：“……”
    程烟：“……”
    程烟实在想不明白，这样一个姑娘有妄想症就算了，为什么会有暴力倾向。
 
第33章 还说不是上界
    大概十点不到，程烟去外面买了两串烤串，吃完便上楼回房了。
    女侠平复下心情，也开始拖地。
    而程云拄着下巴盯着一个个小格子的监控屏幕发呆――他看剧都看累了，需要休息一下，放空一下自己。
    “呼！”女侠站直身体长长呼出一口气，前台的地板砖已经被她拖得干干净净，光可鉴人，“好了，我差不多要交工了！”
    “要回房休息了么？”程云问道。
    “嗯，我想早点回去看电视。”
    “我还说待会儿买点烧烤什么的填填肚子呢。”程云说道，“你不吃吗？”
    “这个……”女侠顿时陷入了两难之境，一时沉默了。
    这个世界的食物对她而言无疑是新鲜且充满诱惑的，毕竟她从前压根没有几回吃这么多肉的经历，更遑论这么多花样了！而来到这个世界这几天也让她大概明白了一个道理――那些已经让她觉得是皇帝才能吃得到的一日三餐竟还不是最美味的，最美味便是这些小吃、夜宵和零食。
    可电视同样是一个让她感到无比新奇的东西，无论什么节目她都能看得津津有味，恨不得钻到那个机器里去！甚至她觉得只要有电视，自己在房间里待三天三夜也没问题！
    殷女侠纠结了半天，才道：“那我就……在这里再陪你一会儿吧，但是过一会儿我就要上去看电视了！”
    程云笑了笑，不由想起了自己小时候对动画片的痴迷，感觉一辈子都看不腻。
    “我这儿也有电视。”他说着，对殷女侠招了招手，又道，“你想看什么，坐进来，我放给你看。”
    面对他这个充满了怪蜀黍味道的动作，殷女侠只稍微迟疑了一丢丢，便放下拖把和手套走进前台坐在他旁边。
    她忽然愣了愣，接着将头背完全靠在椅子上，像个小孩子一样转了转椅子：“这个椅子坐着好舒服！”
    “我可是要在这里坐十个小时的，要是不舒服怎么受得了！”程云打开浏览器停留在搜索页面，又转头问道，“你想看什么，我放给你看。”
    “我……我不知道。”殷女侠眼下还无法分清电视节目之间的差别。
    “让我想想。就不给你看古代片了，现代的国内有什么比较好的电视节目或电视剧、电影么。”程云觉得以殷女侠的认知单纯度，自己无论放什么她都会觉得很好看，无论放什么都能让她内心感到震撼，“还是找找有没有什么合适的警匪片吧。”
    程云觉得先给殷女侠树立正确的人生观、道德观、世界观和价值观很重要，尽管……殷女侠的观念很可能早就已经成型了。
    最终程云还是否定了那些警匪片，给她找了一部去年上映的《湄公河行动》。
    “呐，你看了这个电影就知道，在我们这个世界，尤其是我们这个国家，千万不要试图对抗国家机关，更不要做违法犯罪的事情。否则即使你跑到国外，我们的官差还是会把你给干掉的。”程云说完按下播放键，便靠在椅子上戴上耳机听音乐了，说道，“有住客来了叫我一下。”
    “哦。”女侠乖乖应声，盯着电脑屏幕眼睛都不眨一下。
    大概听了两首歌，程云听见殷女侠小声叫了叫他，抬头一看，几张年轻的女生面容就在他面前，充满青春味道。
    “帅哥老板！”郝念文当先喊道。
    “老板，我们又来了。”胖胖的贺晴也说道，“我们美团上订了房的。”
    “怎么今天这么晚。”程云笑着说道，随手按下了电脑的暂停键，然后跳到了店家后台网页。
    “因为有群傻逼老师要来查寝啊，还装模作样的搞突袭！我们都晚上六点了才收到通知，没办法，只能等他们走了后我们再来了。”贺晴不满的说道，“空调也不给修，还让人必须住寝室，真是屁事多！”
    “每年期末都是这样子，总要走走形式的。”程云也是过来人了。
    “诶老板你哪个学校毕业的？”郝念文忽然盯着程云道。
    “我是你们师兄。”
    “原来是师兄啊！”
    “咳咳，登记吧。”程云说。
    “还是用我和念文的身份证吧，押金也放桌上了。”贺晴拿出自己的身份证和一百块钱押金，又道，“老板你不知道情况，这次听说是旁边经管系有个女生在校外租房，结果上吊自杀了。前两天就被吊死了，但一直到今中午房东才发现，这大热天，啧啧啧。这不，最近学校领导们查得严得很，严禁夜不归宿！”
    “噢，难怪。”程云点点头说道，又叹了口气，“这人生一世不容易，还是要珍惜生命才是，不然自己死了倒是什么也不知道了，承受痛苦的却是自己的至亲之人。”
    他倒是没什么八卦心，毕竟大学得读四年，一个学校好几万人，谁读大学时还没听过几起学校死人的事件啊！
    尤其近几年社会发展迅速，什么乱七八糟的东西都有。
    “师兄你年纪轻轻，说话的语气好像很有感慨似的。”郝念文对他的话不以为意。
    “唔。”程云低头刷身份证。
    六个女生都站在柜台外面，话题聊起头了，便忍不住叽叽喳喳起来。
    郝念文继续感慨：“那个女生我好像还见过，以前她也在街舞社，只是后来就不常来了。听说她玩得挺开的，反正……风评挺不好的。”
    “是吗？”贺晴八卦心也起来了，“你知道她为什么自杀么？”
    “不清楚，有传说是为情。”郝念文耸了耸肩，十分淡定，“不过这两年大学自杀的例子也都差不多，不是为情所困就是在外面借了网贷还不了。”
    “啧啧，单身狗真是理解不了啊！”
    另一个长得挺小个的女生皱着眉道：“校方也没公布死因啊，都是风言风语，一会儿说上吊，一会儿说被勒死，谁知道呢。”
    “是吗？”
    “谁说被勒死的？”
    “真的假的？”
    “好了别议论了，死都死了，再哔哔当心今晚来找你们。”文文静静的吴问珊说着，接过程云递过来的押金收据顺手塞进了贺晴背着的书包侧兜里，然后拿过房卡便往楼上走去。
    当她们走了后，殷女侠才愣愣的看向他，道：“你们这不是上界吗？还有人上吊自杀？傻了吧！别人想来都来不了呢。”
    “谁告诉你我们这是上界？瞎说。”程云摇了摇头，“给你说了这就是一个中转站，你的目的地还在后面。”
    “还说不是上界……”殷女侠皱着眉小声嘟囔着，忽然又提高声音，“就算不是上界，你们每顿都有大碗大碗的白米干饭，吃都吃不完，怎么还会有人傻到想不开上吊？要是我，我一天到晚什么也不干，就光是吃白米饭也能乐滋滋的吃一辈子！”
    “我们没有经历过你那种苦日子，理解不了，自然，你也理解不了我们。”程云摇了摇头，“人们对生活的追求是无止境的，有了白米饭，就不会再贪恋白米饭，而是追求更多的东西。”
    “什么东西？”
    “比如爱情，比如自由，比如财富权利、名声地位之类的。”
    殷女侠不说话了，她又想起了自己之前看的那部电影。
    稍作沉默，她对电脑屏幕努了努嘴：“快把它弄开，我要继续看了。”
    程云切到电影页面，按下播放。
    ********************
    2017年7月2日。
    昨夜无梦，程云睡得格外舒服。
    洗漱完毕下到一楼，程云正好见到两名身着制服的警察推门从外面走进来。他们敲了敲前台桌面，那一脸严肃的表情将正心无旁骛做着自己的事的俞点吓了一跳。
    “同志，你好。”
    “您……您好。”俞点像是课堂上开小差被老师抓住了似的。
    程云连忙走了过去。
    面对着两名警察掏出的证件，俞点小姑娘不出意外的一脸慌张，脸红红的，见他来了连忙求助式的望向他：“老板！”
    听见这一声，两名警察看向了程云，似乎有些惊讶他的年轻，而后问道：“你是这家宾馆的老板？”
    “是的。”程云点头，皱了皱眉，“你们有什么事吗？”
    “我们是锦官公安局刑警队的，过来想向你们了解一点情况，需要占用你一点时间。”其中一名警察将证件递给他看，态度还不错，就是表情有点严肃，“不要紧张，如果你们知情，请务必配合，如果不知情，就说不知情就是了，问完我们就走。”
    程云看了看证件，这名警察叫周嘉星，证件看起来挺真的，但他也分辨不出。
    “哦。”他点了点头，“坐吧。”
    “打扰了。”周嘉星说道。
    两个警察看起来年纪都不大，最多二十七八岁，一个长得挺高，就是周嘉星了。另一个大概一米七出头，不知道叫什么。
    程云拿起纸杯接了三杯水，另一名警察连忙摆手说不用了，程云也就把水放在他们面前，自己端着热水吹着气。
    俞点小姑娘犹豫了下，竟不知从哪给他拿了两个包子和一杯豆浆过来，怯生生的瞄了一眼两位警察，说：“这是程烟给你留的，让你早上醒了吃。”
    “放这吧，谢了。”程云也挺饿了。
    “如果你现在方便的话，我们就先开始了解情况了。”与另一名警察稍作对视，周嘉星便开始问话了：“上个月二十九号，大概晚上八点的时候，你们前台是谁在值班？”
    “晚上都是我在值班。”程云说，“二十九号？是不是下雨那天。”
    “嗯，下挺大雨的。”周嘉星点了点头，“那天你们这里来过外籍人士吗？特征很鲜明的那种，比如黑人白人什么的？”
    说完他顿了下，又补充了句：“这个事情事关重大，请一定如实回答。”
    “外籍人士？”程云皱着眉稍一回想，便有了印象，“好像有个黑人，很高大，起码一米九以上。”
 
第34章 交通知识要记牢
    闻言，周嘉星旁边那位矮个警察顿时神色微凝。他从衣兜里掏出一个小型录音器并打开，然后摸出一个小笔记本和一支笔，沉凝的看着程云道：“一个身高一米九的黑种人，他来你这里是想要住宿？”
    “嗯，显而易见。”程云道。
    “然后你让他入住了？”
    “没有。”程云摇了摇头，答道，“我这儿没有涉外资格。”
    “然后他离开了？”这名警察的问话有些死板，仿佛他早已习惯了某种程序。
    “是的。”程云老老实实的点头。
    这时周嘉星忽然皱着眉头说：“据我了解，这旁边大学里有不少留学生，而这周围具有涉外资格的酒店也就那么几家。按理说平常宾馆都不会那么严格的遵守规矩，遇上留学生来开房也大多记录一下了事……所以我希望你能对我们说实话。我们是刑警，就算你违了规也不归我们管，我们也懒得管。”
    “没错，那名黑人签证早就过期了，而且他犯了……很严重的事，我们很需要你的配合。”矮个警官抬头瞄了眼前台的监控摄像头，似乎在提醒着程云什么。
    “我知道。”程云点头，“不过我这刚开业，不想冒险。而且最近暑假到了，生意也挺好的，不差这一个房间。”
    “哦。”周嘉星点头，这个问题不值得他过多纠结，“那他去了哪？”
    “去了哪……”程云皱眉仔细想了想，“应该是去找别的住宿了，毕竟下那么大雨。”
    “……”周嘉星沉默下来，这个回答简直和没有一样。
    这时忽然从楼上传来一道声音：“他往左边走了。”
    众人转头，只见殷女侠穿着短裤和拖鞋一步步的走了下来，腿和脚丫子都白生生的。
    “嗯？”周嘉星一愣，看向程云，“这位姑娘是？”
    “她是我店里的保洁员，那天她也在场。”程云说着又看向殷女侠，对殷女侠的智商有点怀疑，问道，“你怎么知道他往左边走了？”
    “我看见了啊！”
    “你记得？”
    “当然。”殷女侠有些莫名其妙，“那人黑得跟个碳一样，能不记得嘛！”
    “左边是哪边？”
    “这边……诶站长你什么意思，你觉得我连左右都分不清了是么？”
    “没没没。”程云连忙否认。
    “咳咳，我们现在正在很严肃的向你们了解情况，也请你们严肃一点。”周嘉星一边说着一边打量着刚刚才从楼上走下来的殷女侠，又向程云问道，“可以调一下监控录像吧？”
    “可以。”
    俞点马上抱着笔记本起身让位，几人围在前台，程云很快调出了监控录像。
    “就是他，和监控中穿的一样的衣服。”周嘉星指着屏幕说，然后按下了快进，“果然，出门往左边走了。”
    “那边野旅馆很多。”程云说，“不过他如果真犯了什么事的话，现在估计早就跑得没影了，毕竟今天都已经二号了。”
    “这个也不一定，总之我们多线发展，争取不放过一点机会，早点找到他早点完事。”周嘉星说着叹了口气，又问，“关于他，你们还知道什么特征吗？”
    “没什么了吧。”程云皱着眉头，“对了，他中文说得还不错，和人交流没有障碍。”
    “他来这已经好几年了。”
    “来这好几年了？签证过期都没人将他遣返回去么？”
    “哼！”周嘉星轻嗤一声，“滞留中国的黑人多了去了，每次遣返不是找不到人就是给我们耍滑头，强制性遣返的话他们又要聚众闹事。多次之后，也就不了了之了。”
    “这样啊。”程云点头，听说gd那边滞留中国的黑人更多，政府也是没办法。
    这时殷女侠犹豫了下，冷不丁又插了一句：“那个碳人脖子上和手肘都有伤，看痕迹应该是被指甲抓出来的，只是很浅，不仔细看看不见。”
    “嗯？”那名矮个警察顿时看向殷女侠，微微眯起了眼睛。
    程云也愣了下：“这你都知道？”
    “本能，本能反应。”殷女侠谦虚的摆了摆手，“习惯了下意识留意这些。”
    矮个警察眼神更加怪异了。
    本来殷女侠就算脸上有道刀疤也不容易引起人的注意，毕竟她一米五五的萝莉身材实在太具欺骗性了。而且她脸型五官也生得妩媚，如果没有刻意散出戾气的话，完全就只是个面部有瑕疵的邻家小姑娘。但现在矮个警察却凭着行业直觉似乎嗅到了什么不对……
    但他很快便低下头，没有多事，默默的将殷女侠的话记了下来，然后打了个不确定的标记，准备向尸检那边确认一下。
    “还有什么有关他的信息可以提供给我们的吗？”矮个警察继续问道。
    “没了。”程云看向殷女侠。
    “我也没了。”殷女侠自觉摇了摇头。
    “那如果你想起什么，随时可以与我们联系，如果再次发现他的行踪的话，也请及时拨打报警电话。”矮个警察与程云握了握手，“我姓陈。”
    “好的，陈警官。”程云说。
    “那就不打扰了。”陈姓警察最后皱着眉看了眼殷女侠，便收起东西风风火火的走了。
    殷女侠看着他的背影，有些莫名其妙：“他最后干嘛看我一眼？是我的样子让他起了疑心吗？”
    “不知道。”程云摇了摇头，有些无奈，“总之你可当心点吧。”
    “点心？什么点心？”殷女侠眼睛一亮。
    “……”
    “哦哦，我错了。”殷女侠说着，又问道，“那两个就是你们这个世界的官差吧？和昨天……电视里的人穿差不多的衣服。”
    “是啊，他们叫警察。”
    “他们怎么没拿那种嘭嘭嘭的枪啊？”
    “谁没事揣枪在身上啊，警察也不能乱开枪啊！”程云有些无语，拿起冷包子啃起来。
    没啃两口，他觉得有些怪，往旁边一瞅，却发现殷女侠正呆呆的盯着他。这位女侠在和他目光接触后马上便扭过了头。
    程云很诧异的盯着她：“你要吃吗？”
    “不不不，不吃。”
    “确定？”
    “不吃。”殷女侠坚决说道，又瞟了他一眼，弱弱问，“什么味道的啊？”
    “应该是酱肉吧，你尝尝？”
    “不不不，我吃了早餐，你没吃呢。”
    “马上吃中午饭了，没关系。”
    “那我就吃一个。”殷女侠咽了口口水，紧盯着他手中剩下的那个包子。
    “……”
    下午，楼顶天台，依旧一片荒凉。
    殷女侠仿佛一个世外高人，站在护栏边缘眺望远处，直到听见程云的脚步声，她才回头：“你来了？”
    “来了。”程云说。
    “那就开始吧。”殷女侠顿时一甩手，神色随之严肃起来，“今天还是教你出拳，一半时间训练你出拳的方式，另一半教你出拳的角度。未来起码一个月都会是这样。”
    “没问题。”程云拱手，“劳烦殷老师多费心了。”
    ……
    一直练到五点过程云才从楼顶下去。吃了晚饭他开始值班，顺便也在微信公众号上添点内容。虽然现在公众号还没几个人关注。
    一天时间就这样过去。
    次日，吃过中午饭后，程云睡了个午觉，殷女侠便拉着他出去练体能了。
    程烟就坐在前台沙发上看书，同时小声的和俞点不知道聊着什么。只不过大多时候都是她在问或者说，俞点小声的应和。
    见程云穿着跑步的紧身衣裤和殷女侠一起从楼上下来，她稍微怔了怔，才问道：“又要出去跑步了么？”
    程云点头：“嗯。”
    程烟又淡淡的看了眼殷女侠，皱了皱眉，随即她觉得殷女侠拉着程云出去跑步也对程云的身体好，便没说什么。
    “程云你明天开始就值白班了吧？”
    “是啊。”
    “到时候改晚上跑步？”
    “应该吧。”
    “晚上跑步好点，对身体好，凉快。”程烟点头，“到时候我和你一起。”
    “额……也行。”
    “嗯？”程烟双目顿时一凝。
    “好啊，有个人一起跑当然比我一个人跑着舒服！”程云顿时改口，不过他犹豫了下，又说，“只是我跑步的地方不确定，有可能是益大运动场，有可能是河边，也可能是郊区公路，之后还可能去办健身卡。而且你跑步的速度肯定比不上我，在体能上面女生天生就很难和男生比。”
    “切！”程烟冷笑一声，“不要小瞧我，我长跑拿过全校冠军的。而且正好我也想练练，明年去跑马拉松。”
    “女中豪杰！”
    程云说着，便推开门出去了。
    殷女侠自是跟在他后面。
    “今天天气还不错，没前两天热。”程云感受到吹来的微风，抬头看了看有些阴的天空，又低头看了眼殷女侠脚上穿的平底凉鞋，“走！我去给你买双运动鞋，就当我向你学武艺的拜师礼物了！虽然也没拜师。”
    “这哪使得！”殷女侠连忙摆手拒绝，同时耿直的道，“而且你哪学到了我的武艺，尽瞎扯！”
    “……”
    走到一个十字路口，程云回想了下，往右边转去：“我记得这边有个商场，里面貌似有亚瑟士的专柜，程烟的鞋子就是在那买的。”
    考虑到殷女侠强大的运动能力，程云觉得非常有必要给她买双质量好的运动鞋。否则一般的鞋让她平常穿着走走路还行，真要跑起来怕是很快就会坏掉。与其如此，不如开始就多花几百块钱，省得日后麻烦。
    顷刻后，程云站在马路边上，指着对面的红绿灯，低头看向殷女侠：“看见那个灯了吗？”
    “看见了。”殷女侠小鸡啄米的点头。
    “什么颜色。”
    “是……是红色吧！”
    “红色走不走？”
    “不走。”
    “什么颜色走？”
    “绿色走。”
    “嗯，答对了！”程云对殷女侠点点头，又问，“而且走的时候要怎么走？”
    “要走这个……这个横条线。”
    “什么线？”
    “白色横条的线。”女侠咽了口口水，她又想起了酱肉馅的包子，一口咬下去软软的皮里面全是肉，还有油！
    “什么线？”
    “我……我给忘了。”女侠低下头。
    “斑马线！”程云叹了口气，“就这么简单一个词都教你三次了。”
    “为啥要叫斑马线啊？”
    “斑马就是一种有白色条纹的马啊！”
    “那为啥不叫白条线啊？”
    “斑马线不更好听？”
    “酱肉馅更好听。”
    “什么线？”
    “没……没什么。”殷女侠指着对面的绿灯，“现在变成绿色的了，可以走了吧？”
    “唉，走吧走吧。”
    “怪我咯。”殷女侠小声嘟囔道，“有白色条纹就叫斑马线，那红灯怎么不叫猴屁股灯……”
    几个背着书包穿着校服的不知是小学生还是初中生的小孩子与他们一起等红绿灯，一起过马路。一路上听见他们的对话，几个小孩子都不由偷偷看了眼殷女侠，又被她脸上的刀疤给吓了一跳。
    程云愕然发现，殷女侠……竟和这群小孩子差不多高。
 
第35章 殷大萝莉
    在买了鞋子往回走的路上，殷女侠脚步都有点飘，像个大萝莉似的一蹦一蹦。
    其实不应该说是小孩子，因为程云很多时候买了新鞋子也穿着不想脱下来，而且特别爱穿着走来走去。更何况殷女侠可是一个这辈子都没体验过运动鞋的感觉的古人。
    只是有一点让她耿耿于怀――
    “这鞋子也太贵了吧！整整一百多碗牛肉面，我要吃多久才吃得完啊！真是只有吃饱了没事干的人才会花这么多钱买双鞋子……”每当殷女侠开心的蹦Q一会儿，她就会想起自己现在脚下踩的是一百多碗牛肉面，接着开始惴惴不安起来，没多久她步伐又轻快起来。
    如此循环……
    毕竟她可记得很清楚――自己刚来那天全身上上下下一双罗马凉鞋、一双一字拖，外加两套内衣内裤、两套外衣外裤，总共都才七百多个钱，现在一双鞋子就近千了。
    而其实程云也有点心疼，连忙嘱咐殷女侠小心点穿，别一个飞毛腿给蹬烂了！
    ……
    今天程云没去运动场，而是趁着天气好沿着河边来回跑了十多公里。
    这次他早有准备，出发前喝了点水，也准备了点蛋白质饮料和糖水放在起点处，跑完回来刚好藉此补充体能。
    跑步结束后，因为程云给她买了双新鞋子，殷女侠心情大好，特意准许程云休息二十分钟。休息结束后她依旧让程云做着某篇杂牌锻体法上记载的各种各样的动作，其中每个动作放在现代社会都可以作为顶尖健身课程中的变态级核心动作，虐肌能力无与伦比。
    程云找了个没人的角落，按照殷女侠的示范指导做得很认真。在背心印记的加成下他也并不觉得痛苦，反而可以明显感觉到肌肉释放力量和脂肪燃烧的过程。
    锻体结束之后，得益于提前准备好的蛋白质和糖，程云还剩了点体力走回去。
    通过殷女侠指导他时对那些动作不断的修改、向他的身体素质妥协，他知道这套锻体法自己或许无论怎么练也无法完整且标准的做出它的每一个动作，并且它永远也无法帮助自己达到哪怕松石世界的平常人的身体素质。可他也明白，这套锻体法于他目前而言效果是非常显着的，并且今后他完全可以借助其他方式超过地球人类的极限。甚至超过松石世界的人体极限听起来也不是那么难。
    回家的路才走了一半，殷女侠便发现了好几个黑人，这让她感到无比新奇，并且她看每一个都觉得是那天晚上那名黑人。
    不过她本身就不是什么除暴安良的仁义之士，也不是安分守法的好公民，况且程云还在旁边，她便什么都没做，只是指着那几个过路的黑人大惊小怪了一番。
    “咦，鞋子弄脏了！”殷女侠连忙蹲在地上用手擦新鞋子上的灰尘。
    程云瞄了她一眼，停下来等她。
    正在这时，他忽的瞥见对面马路上有一道高大的身影，黑皮肤，戴着一顶鸭舌帽且将帽檐压得很低，走路的姿态也有些匆忙，与旁边悠然逛街的行人形成鲜明对比。
    “嗯？”程云连忙喊道，“女侠，你快起来看看，那人是不是那天晚上那个？”
    “我还是别看了吧？我看他们都长得一样诶。”一路上认出了好几个嫌疑犯的殷女侠微微扭过头朝他指的方向扫了眼，又收回了目光，嘟囔道，“这什么鬼街道这么宽，眼神再好也看不清啊！况且那人黑漆马虎的，跟炭一样，根本没差别好吧？”
    “我倒是觉得有点像。”程云眯起眼睛盯着那名黑人。他的洞察力还是不错的，只可惜有点近视，还有近视常伴的散光。
    “那要不我们追上去看看？”殷女侠说着，又指了指马路对面，“红灯诶。”
    程云死死盯着那道身影，看着他低着头快速的越走越远，却是越看越像。接着他又瞄了眼红灯，犹豫了下，最终还是摇了摇头：“算了，他都走这么远了，也不好追。”
    殷女侠却是轻嗤一声，微微扬起下巴道：“我几息时间就能追上他！”
    “可是这是闹市区，人来人往的，虽然没看见有公路监控，但说不准有哪个商家的监控就正对准外面，你想在这么多人面前展示一下你超越人体极限的速度吗？”程云说着对她翻了个白眼，“而且追上去你打算徒手制服他吗？哦，娇小的合法萝莉大战一米九的黑叔叔？”
    “那我……”殷女侠迟疑了下，倏的从裤兜里摸出一把手指长的飞刀，麻糊糊的刀刃让人不寒而栗，“我可以甩个飞刀，我看看这么远……应该没问题！快点做决定啊，再远一点我可就甩不过去了！”
    “甩你个头啊！”程云一巴掌拍在她头上，“我们这个社会有自己的运行规则的，哪容你随随便便看到嫌疑人就甩个飞刀！万一认错误伤了呢，万一准头偏了呢？”
    “那咋办？”殷女侠摸着头嘟囔着，皱着眉头将飞刀又揣回了裤兜。
    她心想有这么麻烦么，电影里不都是在街上打打杀杀的么，变形金刚都能打，还能砰砰砰，她为什么甩个飞刀都不行？
    “有专门的人负责这些事，他们是专业的，而且合法，让他们来做吧。”程云现在也确实没有力气，不止是没力气动，连思考都懒得思考。只想好好休息，实在不想费心思将这些事情往自己的身上揽。
    于是他犹豫再三，还是摸出手机打了报警电话，给他们表明身份后，报告了自己所看到的，至于他们上不上心他就不管了。
    过去没多远就是宾馆，程云到宾馆门口时又忽的停了下来，像是想起了什么，扭头盯着手提购物袋的殷女侠。
    殷女侠也看向他，愣了愣：“怎么啦？”
    程云头一偏，依旧盯着他。
    殷女侠连忙将身体站直，与他对视，同时眨巴着眼睛，不明白发生了什么。
    “我记得我给你说过，出门不能带武器的吧？”程云盯着她裤兜，伸手指着，“这是怎么回事啊？”
    “诶？这个不算！”殷女侠连忙道。
    “你说了算还是我说了算？”程云说着，“还好我没带你坐地铁。”
    “什么是地铁？”
    “不要给我转移话题！”程云表情严肃的看着装天真的她，沉声说，“我已经说了，我们这个世界的人不可能打得过你，十个人拿大砍刀估计都伤不到你，所以你带武器的习惯在我们的世界压根没有必要！”
    “谁说没有必要？”殷女侠有些心虚，“万一碰上变形金刚怎么办？”
    “呼！”程云简直气得不行。
    “哦，知道了。”殷女侠连忙点头，说完便提着购物袋一溜烟往宾馆门口缩去。
    “回来啦？”程烟依旧坐在前台。
    “嗯。”殷女侠点头。
    “买了新鞋子啊？”程烟看见她手中明显装着鞋盒的购物袋，目光一下移，便看见了那双跑步鞋，接着看向从门口走进来的程云，表情依旧很淡。
    “是啊。”殷女侠说着，忽然皱眉四处看了看，“怎么有种奇怪的感觉，咦，一下子又没了，奇怪。”
    “菜买了吧？”程云一进来就问道。
    “买了。”程烟面无表情。
    “那我待会儿炒菜，你先把米放电饭锅煮着，八杯米十杯水。”程云说着在茶几上抓了一把程烟的草莓，同时往楼上走去，“热得满身是汗，我先上去洗个澡。”
    “……”程烟默然无语。
    一盘草莓都被程云给抓得不剩几个了，不过这样也好，她有理由找他报销了。
    一转头她又迎上了殷女侠的目光，于是她沉默着拿起盘子递过去：“尝几个吧，还挺甜的，虽然几乎被程云给拿完了。”
    程云吃饭的过程中，发现外面有不少警车驶过，有的还开着警笛。不知道是不是有关那名黑人的事。但想来光是抓那名黑人的话不至于声势这么大，毕竟警察们也不傻，那黑人看到这个阵仗怕是头都不敢露。
    他刚吃完饭，一个陌生电话就打了过来，程云下意识按了接通。
    “喂？”一个年轻的男声传来。
    “您好，这里是安居宾馆。”
    “我们是刑警队，你是程云先生吗？”出乎程云意料，来电者并不是住客。
    “我是。”
    “我是周嘉星，昨天来你店子上找过你的警察，还记得吗？”周嘉星稍作停顿，又接着说，“今天下午你打110上报了一些情况，我想再向你确认一下、多了解点情况。”
    “没问题。”
    程云老老实实的将自己下午和殷女侠看见的那名黑人的衣着打扮和看见他的地点、他消失的街道方向，包括自己有几成把握确认那名黑人就是前几天那名都说了一遍，周嘉星才匆匆忙忙的将电话挂断。
    程云摇了摇头，倒是起了好奇心。
    刑警是他小时候就十分憧憬的职业，但长这么大还从来没真的接触过这行，当初那个不着边际的梦想俨然早已消失了。
    现在的他换了个梦想――当条好咸鱼。
    天色渐渐黑下来，出乎程云意料，周嘉星带着两个陌生警察来到了他店里。
 
第36章 不合格的吃瓜群众
    “这是？”程云疑惑的问道。
    周嘉星穿着警服，其余两个都是便装，没说两句就笑着道：“程老板啊，借你这儿坐一会儿，行吗？”
    “当然行啊。”程云立马答道，很快便反应过来，“你们这是找到了？”
    “找到了，就在这附近。”周嘉星说道，“还要多亏你提供的信息，我们查了查附近的监控录像，稍一对比就找到了。”
    “那现在是？”程云有些搞不懂了。
    “等等呗。”周嘉星在沙发上坐了下来，看了看手表，说，“我们先在这盯着，等夜深人静了再进行抓捕。”
    “我以为只有电视剧中的警察才专门在晚上抓人。”程云尴尬的道。
    “只要是案子或嫌疑人棘手一点的，我们基本都是晚上抓捕。晚上人少一点，遇到的社会阻力也少得多，不然要是抓捕对象发了疯拿着武器乱冲乱撞或者倒在地上大喊警察打人了，第二天就得上新闻。”周嘉星摇了摇头说道，“那哥们儿就属于身份棘手、案子棘手，人也棘手的，”
    “嗯。”程云点了点头。
    他见过那黑人两次，真特么壮得和头牛一样，一米九几的身高加一百多公斤的体重，像周嘉星这样的怕是三个都按不住他。
    而且‘外国人犯事’乃至‘黑人犯事’的话题在现在网络上也是越来越敏感了。
    这时旁边一个便衣警察愤愤的补充了句：“按我说就该直接冲上去，如果那杂种想反抗就直接一枪崩了他！”
    “崩了？”周嘉星斜瞥了他一眼，又拍了拍腰间说，“上面就知道有人这样想，你没看我枪都没带？要是开了枪你该怎么向上面汇报？而且一旦被人拍了下来，媒体一涌上来，得，明天新闻头条就有了！”
    “日！”那便衣警察骂了一声。
    “那黑哥们儿到底犯了什么事啊？听起来好像很严重似的。”程云忍不住问。
    “这个你就别问了。”周嘉星说道，同时有意无意的瞥着外面。
    程云也不以为意，给他们三个一人倒了杯水，才说：“那这样的话你们想抓他可得多派点人手才行，他一旦想跑，追也不好追，堵也不好堵。”
    周嘉星眼神有些冷：“可不是吗！要真让他在街上乱窜起来，大街小巷的，一起追又追不上，分头堵一两个人又堵不住他，这才想晚上试试能不能直接把他给堵房子里！偏偏最近又牵了一大堆事情出来，我们就差没向交警借人了，这不，这两货还是从派出所借来的！”
    “人手这么紧张？”
    周嘉星点了点头，说道：“不过也没什么，只要确定了，他跑是跑不掉的，咱们干的活里抓人是最轻松的了。”
    程云大概了解情况了。
    这时周嘉星接了个电话，没多久，一辆大众停在了宾馆外面，从上面下来一个壮实的汉子，径直推开玻璃门走了进来。
    “麻狗啊！”那汉子直盯着周嘉星。
    “梁队！”周嘉星点头喊道。
    “待会儿可能要凌晨过后再动手，你们轮流蹲点吧，困了可以先休息。我重新建了个微信群，到时候看群里通知，注意别漏了消息了。所有人务必一起行动，老子也不知道那小子有没有啥武器！”被称作梁队的汉子站在周嘉星对面停下，瞥了眼程云、程烟和前台内看电影的殷女侠，又继续说，“我从特警那边借了两个人，在老陈那边，他们到时候和你们一起。”
    “两个特警？”
    “嗯，老子嘴皮子都磨烂了，才抽出两个人给老子，龟儿子些。”梁队说道。
    “他们带什么装备？”
    “防暴叉和盾牌，还能有什么！？”梁队瞥了眼周嘉星，“上头的意思是悄咪咪的把那个龟儿子抓起来，再悄咪咪的走完程序就是了，不要闹出动静了，不然闹大了不好收。”
    “明白。”
    “明白个锤子！”梁队脸上有些戾气，“反正上头要你们别弄出事，但你们也没必要怂，那龟儿子壮得能掀翻一头牛，所以说你们该整的时候不要留手，别畏畏缩缩的反倒把自己弄伤了。”
    “晓得了。”周嘉星也狠狠点头，眼中露出些许凶悍之色。
    “那我就走了。”
    “行！”
    当梁队走了之后，周嘉星才看向程云，笑了笑：“老板你这几点打烊啊？”
    “很晚去了。”程云说着，又指着外面那辆逐渐驶去的车，问道，“那是你们的大队长？”
    “中队，他叫梁博。”
    “噢。”程云点了点头。
    时钟渐渐逼近十点，夜深了。
    周嘉星看着身边两个民警，说道：“你们先眯一会儿吧，到时候我叫你们。”
    “没事儿。”
    “待会儿可别打不起精神来啊！”
    “这几天高考刚结束，暑假又来了，事情多得很，咱们平常都睡得晚。”
    “行吧！”周嘉星也就不多问了。
    程云也看了眼身边的程烟，道：“你呢？你平常这个时候不都上楼睡了么？”
    闻言，几个警察都看向了程烟。
    这个姑娘真是漂亮得不像话。
    “不了。”程烟摇了摇头，面无表情，声音清冷，“难得有这个看热闹的机会，就在这里和你一起看热闹吧。”
    “额，好吧。”
    时间一点一点过去，周嘉星和两名民警也免不了有些困了，光是程云都看见他们揉了好多次眼睛。但周嘉星不是盯着外面街道就是盯着手机屏幕，时而发两句语音。
    程云从中听出，那名黑人貌似已经起了疑心了，因为警察们也没过于隐蔽。不过那名黑人正在楼房里，也没办法插翅飞掉。而警察们早就挨家挨户警告了一遍，叫他们遇到陌生人敲门不要开。
    大概凌晨一点半，外面行人终于稀少起来。就连烧烤摊都变得冷清，老板坐着玩手机，准备打烊了。
    这时从周嘉星的手机里传出一道语音：“麻狗，准备，五分钟后开始进行抓捕。”
    周嘉星回道：“收到。”
    说完，他又不好意思的看了眼程云，站起身开始活动身体，说：“麻狗是我小名，我妈取的。因为小时候生了病，差点死了，别人说贱名好养活，就取了这么个名字！对了你这有什么趁手的家伙事没有，最好是比较小巧方便的，这两货连警棍都没揣一根。”
    只见殷女侠啪一声按下空格键，道：“我有一支短……哇！”
    “哇什么？”周嘉星盯着她。
    殷女侠眨巴了两下眼睛，脸红红的，连忙摆手道：“没、没什么。”
    “嗯？”
    “我去给你们找找。”程云说着，狠狠瞪了殷女侠一眼，才往楼上走去。
    殷女侠一脸委屈，又连忙蹲下，使劲的拍鞋子上的灰――被踩了一脚倒没什么，可这是她才买的新鞋子啊！
    没多久，程云拿着一根擀面杖下来：“我这儿刚开业，也只有这个。”
    “将就着使吧，唉，这俩二货。”周嘉星叹了口气。
    两名民警面面相觑：“不是你们梁队说让我们空手过来吗？”
    “让你们便装，但好歹也揣一根甩棍、强光手电啊！”周嘉星翻了个白眼，他虽然也年轻，但还是要比两个民警大两三岁。
    “……”
    这时从手机里传出声音：“各单位是否准备就绪？”
    周嘉星连忙回了句：“就绪。”
    “开始行动！”
    闻言，周嘉星二话不说，从腰间抽出一支甩棍，刷的一下甩开，随后摸出一支强光手电扔给那名两手空空的民警，说道：“当心点用，质量好得很，别晃着友军了！”
    “放心！”
    “也别给老子弄坏了，几大百呢！”
    “嘿嘿！”
    三人立马往外冲去。
    程云和殷女侠也连忙跑出门口，就站在人行道上往他们离开的位置看去。
    这时程云才发现，他们去的位置，居然就是马路斜对面！
    难怪周嘉星一直往对面看，程云当时还在想，如果这黑人搭一辆车跑了，他们坐在这里也看不见啊！
    原来如此！
    反倒是之前就说要看热闹的程烟十分淡定的坐在前台内，依旧翻着书，只瞄了眼程云，轻飘飘说道：“就在这儿看，别跑远了。”
    “哦。”程云点头应道。
    两人又往路边走了走，殷女侠才小声的道：“原来你们这个世界的官差是这样的啊？”
    “是啊，不然呢？”
    “我们那个世界的官差都会佩刀，瘦不拉几的一脚能踢翻好几个，刀口炖得砍菜都困难，还有胆子伸手问你要钱。”殷女侠有些愤愤的说，看样子是没少被坑，“我之前还以为你们这个世界没人犯法呢，没想到还是有专门管这些事的官差。”
    “如果没有规矩和执法人，我们这个世界估计也不会好得到哪去。”程云说着，看见周嘉星三人和老陈、两名拿着盾牌长叉的特警会和。周嘉星、老陈和两名特警直接进了楼，剩下两个民警都长得比较壮，被一左一右留在外面守着。
    程云和殷女侠就在宾馆门口盯着，除了他们外还有两名观众：一个烧烤摊的中年老板、一个貌似刚从网吧出来准备吃点烧烤填填肚子的青年。
    周嘉星他们上去不到两分钟，忽然一道高大的黑影沿着老旧楼房的排水管往下缩，动作十分迅速，一眨眼便从四楼缩到了三楼，再一眨眼便到了二楼，接着他竟是直接从二楼跳了下来。
    “砰！”
    人影落地时砸出一道沉闷声音。
    周嘉星他们在等夜深人静，可很显然对方也在等他们。
    不过还好，周嘉星他们对此应该有经验，算到了会有这个可能，于是也准备了预防措施――
    楼下还有两名身高较高的民警！
    两名民警虽然站得近，但几乎比程云还先发现这道黑影。只见他们一边厉声喊着一边围拢过去，在这道人影落地的瞬间便猛地朝他扑了过去。
    强光手电闪烁出能刺瞎人眼的光芒！
    然而这道黑影却戴着偏光镜，同时迅速扭身一甩，强大的爆发力直接便将拿着强光手电的民警甩飞出去，接着他在地上一滚，险险躲过另一名民警。而他竟没慌着要跑，而是冲向近前的一名民警，一手护着头部一手扭身猛地甩出一拳，打在这名民警脸上。
    砰的一声！
    这名民警当场便倒了下去。
    程云光是在旁边看着都能想象得出这一拳的力量有多大！一米九几的身高加上一百多公斤的体重，要击倒一名一米八左右的瘦高男子实在太容易了！
    别说警察，特种兵都只能跪！
    或许周嘉星他们没算到这黑人的体力，也或许他们算到了，但警队实在人手紧张，没办法。
    就在程云短暂愣神的时候，这黑人已经撒开腿往一条黑暗巷子跑去，速度很快。
    另一名被甩开的警察迅速爬了起来，他捡起地上的强光手电，一边大喊着一边冲了上去：“站住别跑！站住！警察！”
    那边烧烤摊的两个人愣了下，听见最后那声警察才反应过来。
    烧烤摊老板一见那黑人的体型就知道惹不起，连忙站着动都不敢动一下。那青年倒是比较有胆气，在黑人从他旁边跑过去的时候，他顺手提起一根折叠小板凳便砸了过去。
    “嘭！”
    板凳砸在黑人身上，让高速奔跑的他一个趔趄，但没有摔倒。
    那青年愣了下，似乎也在犹豫，当后方的民警从他身边跑过去时，他才咬咬牙跟着追了过去。
    见这一幕，程云心跳都开始加速了，连忙往对面那名倒下去就没再起来的警察跑去，准备看看他的伤势如何，同时扭头向殷女侠问道：“我们要不要也追过去啊？”
    “该怂的时候就得怂。”程烟清冷的声音从背后传来，她跟在程云身后，说，“倒在地上的警察要紧，我不会因此而鄙视你的。”
    殷女侠却双手抱胸，持相反意见：“怂？这种小渣渣怕什么，我能打一百个！”
    程云沉默了。
    实在是那黑人跑的是另一个与他相反的方向，他不像吃烧烤的那哥们儿占了地利优势。他连电动车都没有一部，就这么追上去也显得很傻，除非暴露殷女侠的逆天体质。
    仅仅瞬间，他便拉着殷女侠追了过去，同时叮嘱道：“记得我叮嘱过你的事。”
    留下程烟站在民警旁边叹了口气。
    ……
    这时，那黑人已钻进黑暗小巷，几乎已经看不见人了。
    不到一分钟，那名民警和烧烤青年呆呆的看着程云从自己身边超过，跑了几百米后他俨然还保持着冲刺速度。接着，一只身高不高但身材比例很好的疑似未成年的女子也超过了他们，那女子的步频并不快，但每一步都跨得非常大，优雅得像是在跳芭蕾。
    “卧槽！”烧烤青年慢慢的停了下来，他实在跑不动了，还是回去结烧烤钱算了。
    小巷黑暗得只有昏黄路灯，只能远远看见那黑人的身影往左一拐，跑进了另一条小巷，看来是追不上了。
    但殷女侠依旧很淡定，她征询式的看了看程云，当获得同意后，便直接屈腿一跳，整个人就仿佛从这条小巷中消失了。
 
第37章 黑夜传说
    安迪一口气跑了几公里远，期间在横七竖八的小巷子里转了不知道多少个弯，踩到过软乎乎的恶心东西，也被流浪狗追过，还差点掉进水沟。
    他一直保持着一个很快的速度，不敢松懈，多亏常年健身、练习拳击，否则怕是早就累死了！
    直到肺部像火烧一样，他才停了下来，抬头看向前方的一片低矮建筑――
    这里依然是城区，但建筑已不那么密集了，给他的恐惧感也更小。
    再往前两公里就是一个湿地公园，那里不仅没有监控摄像头，而且地形复杂，灌木丛密集，只要一头扎进去，那群警察便很难再找得到他。而他只要趁夜穿过湿地公园，就能到达城郊，至于再之后嘛……
    之后的事情之后再说！
    先度过眼前这一劫！
    安迪开始听见若有若无的警笛声，不知道是不是自己的错觉，但这让他十分紧张。
    午夜过后的城市十分空旷，尤其是这个地方，路上几乎一辆车都看不到，只有一个身上挎着包的年轻女子骑着小黄车在昏黄的路灯下摇摇晃晃前进。对了，前面人行天桥上还站着一道身影，看样子似乎是个长得很矮小的未成年女孩，只是她有些奇怪，大半夜的居然笔直的站在人行天桥上，也不走动。
    而且，她好像还正盯着自己……
    安迪不由长呼了一口气，沿着街道继续往前跑，同时调整姿态和步伐，让自己看起来显得不那么仓惶，像是个夜跑者。
    他目光不由自主的往天桥上那名女孩身上瞟，总觉得那小只小只的中国女孩正盯着自己，而且那目光竟令他也有些发寒――他甚至感觉自己像是一只被猎豹盯上的小羚羊。
    “操蛋，我怎么会联想到动物世界！”安迪在心里怒骂了一声。
    他很快便跑得靠近人行天桥，这时抬头已能清晰看见那名女孩子――那确实是一名长得挺矮的女孩子，穿着很普通的白体恤，短裤，长发披散在背后，上身被路灯照得明暗分明，貌似身材还很有料，因为光线的原因她的脸在安迪看来是一片漆黑，但这并不影响安迪对她威胁性的判断。
    同时安迪也发现，她确实在盯着自己，从一开始到现在，一直在盯着自己！
    这又令他有些不安起来。
    理智告诉他，这女子和他无关，也绝对无法威胁到他，甚至他能一个打二十个！但直觉又告诉他，那里蛰伏着一头猛虎……
    忽的，安迪瞳孔一缩。
    他本能的停下脚步，惊骇无比！
    他看见那道小小的身影单手在天桥护栏上一撑，整个人便轻巧的越过护栏跳了下来。
    这是什么情况？
    这天桥可有五米高啊，所以这个中国女孩子是打算半夜在这里自杀吗？可她等到我走近了才跳是个什么意思啊！
    安迪一脸懵逼，但接下来的事实却超乎他的预料，让他瞪大眼睛――
    没有人体砸在地上的闷响和血浆迸裂的声音，安迪曾多次听过那种声音，但现在却只听到一声几乎微不可闻的落地声，像是一只猫轻巧的从柜子上跳下来――那道很矮小的身影确实落地了，但她却还站着！
    只见殷女侠光着白嫩嫩的脚丫子，左手提着两只运动鞋，只用食指和中指勾着。她没有第一时间去看安迪，而是专注的弯下腰，将自己的运动鞋整齐摆放在了地上。
    接着，她才直起身，抬起头来。
    两个人在这午夜对视着。
    一人低着头，满脸慌乱惊骇，一人仰着头，却是淡定无比。
    这份沉默很快便被打破――
    只听砰的一声，那名骑小黄车的女子失衡摔倒在了地上！但坐在地上的她还呆呆的看着这一方，满脸都是惊恐！
    安迪深吸了一口气，听着背后警笛声越来越近，他终于确定那不是自己的错觉，那么也就意味着自己绝不能再耽搁了。而在拳击课上获得的经验让他现在还保持着几分冷静，他开始打量起对面这名女子。
    她确实很矮，看起来还不到自己胸口，虽然不瘦但也绝对不壮，初步估计她的体重甚至只有自己三分之一。平常自己绝对能一脚把她踢出去好几米远，一拳直接打死，可刚才这女子直接从天桥跳下，接着每个动作神态似乎都饱含着对自己的轻蔑，甚至是她左脸那道狭长刀疤和平静眼神，都让他升起一种这女子绝不好惹的荒谬感觉！
    “那个，借过一下，小姐。”安迪用平生最标准的普通话说道。
    “嗯？”殷女侠眼睛一眯。
    就在这一瞬间，浓烈的戾气从她身上释放出来，有如实质般朝四周荡开，甚至让安迪本能的退了一步，眼中更惊骇了！
    难不成是传说中的武林高手？
    放屁，中国功夫都是狗屁，都是骗人的，那些武师自己能一拳打死！
    安迪如是想着，强行鼓起勇气，就在原地活动了下筋骨，一身爆炸性的肌肉稍一用力便凸显出来，看起来无比吓人！接着他做出一个拳击架势，脚上迈起与自己庞大体型不符的轻快步伐，俨然一个将攻击防御与闪避都点满了的格斗高手。
    接着他不再犹豫，猛地扑向殷女侠！
    身躯带起狂风！
    如一头猛兽！
    ********************
    当程云搭着警车赶到现场时，那名高大壮硕的黑人正躺在人行道上，殷女侠无聊的蹲在路边，用一把小刀左右砍着草坪内的小草玩。
    旁边还有名身穿黄裙子的年轻女子，正拿着手机对警车招手。
    两辆警车吱的停了下来，几名警察与程云相继从上面下来，全都围了上来。
    殷女侠转身站起来，手中还拿着那把小刀，黑人就躺在路灯下面。这幅场景让在场所有警察都懵逼了。
    “那是我朋友！”程云连忙喊道，“她之前和我一起帮你们追嫌疑犯！”
    “把刀放下！”他接着对殷女侠喊道。
    “哦。”殷女侠把刀折叠回去，揣回了自己的裤兜里。
    周嘉星和老陈对视一眼，走到了殷女侠身边，其余几人见状也不来为难殷女侠，转而上去检查那黑人的状况。
    “你这朋友竟然还真能追上这家伙！”周嘉星不敢置信的看着殷女侠，对程云说着，又看了眼地上躺着的黑人，咽了口口水，“而且，还把这家伙撂翻了！”
    “不可思议！”老陈补了一句，“简直是女中豪杰啊！”
    程云没有理会他们的惊叹，连忙冲到了殷女侠旁边，问道：“怎么样？”
    “什么怎么样？”
    “你没把他打死吧！还有这刀哪来的？”
    “你说这刀啊？从他身上掉出来的。”殷女侠说着又摸出了那把小刀，还将其打开，旁若无人的玩着明晃晃的刀具，说道，“你别说这小刀还挺锋利的，而且还可以折回去，好玩，我要了！”
    “问你话呢！”
    “我回答了啊！”
    “还有一句！”
    “没，只是晕过去了！”殷女侠摆摆手。
    “把刀收好！”
    “哦。”殷女侠又把刀揣了回去。
    周嘉星和老陈点了支烟，站在旁边说：“这次多亏你们了，不然他虽然也跑不了，但我们几个肯定得闹个笑话，还得写检查。这刀你们想要的话，就说是自己带的就行！反正那小子的案子基本已经定了，这个我们拿着也只能扔库房里生锈。”
    “嗯。”程云点头，“那就多谢了。”
    梁博也在现场，他先检查了下躺地上的黑人，发现他没死后，二话不说直接扇了两耳光，给打醒了。
    那黑人呻吟着喊着两个单词，大家都听得出是医院的意思，但没人理他。
    梁博大声嚷嚷着让人把他拷上扔车里，便走到了那名身穿黄裙子的女子面前：“刚刚是你报的警？”
    “她让我报的。”女子指着殷女侠，回想起刚才那一幕，她还觉得是在做梦般。
    梁博点了点头，又说：“横竖也就那么两分钟，这么晚了也不好意思请你去做笔录，你家住哪，我们把你带过去！”
    “不用了，就在这前面那栋楼。”
    “那好，就这样吧，早点回去休息！”梁博淡淡的挥了挥手，接着直接走向程云，然后看向了殷女侠。
    “你把他追上的？”他问道。
    “怎么？”殷女侠皱了皱眉。
    “也是你把他撂倒的？”
    “你有意见？”殷女侠天生就对这些官差不感冒，加上梁博态度也不怎么好，于是她语气也有些冲。
    “你怎么撂倒的？”
    “你有种走近点，我给你示范一下！”
    “咳咳！”程云连忙拉了拉她，接着小声对梁博说，“她从小练武。”
    “嗤！”梁博嗤之以鼻。
    这黑人的资料他全都看过，如果传统武术能让这么一小姑娘撂翻这么高大且精通拳击的黑人的话，弓箭都能射赢重机枪！
    “好了好了，收队！”他也没多说什么，瞥了眼殷女侠脸上那道刀疤，目光又微微向下，看见她光着的脚丫子，“你们要不要跟我们回去做个笔录？”
    “别问我，我是傻子，我啥都不知道！”殷女侠直接仰头看向漆黑马虎的天空。
    “必须去吗？”程云问。
    “不勉强，天晚了。”他挑了挑眉说，“我们其他地方也还有点事，估计得忙到半夜去了，人手不够，你们明白白天来也行。”
    “行。”程云点头。
    “那我们就先把他带回去，你们……”
    “我们打个车！”
    “也好。”梁博说着，停顿了下，“那就有点不好意思了，我们确实忙，车上也坐不下了。”
    “理解理解，你们辛苦了。”
    梁博摆了摆手没多说，直接往警察走去，其余警察都跟在他身后。
    隐隐的还听见他有些气的声音：“别以为人抓回来了你们就没事了！一群傻逼，这样都能让他跑出几公里，脸都特么给你们丢光了，回去挨个给老子写检查！”
    当他们走了后，程云才摸出手机开始叫滴滴，而殷女侠就提着鞋子站在他后面。
    程云回头看了一眼：“怎么不穿鞋？”
    “脚脏了，回去洗干净再穿。”殷女侠小声说着，“新鞋子呢！”
    “不是有袜子吗？”
    “新袜子。”
    “讲究！”程云翻了个白眼。
    “对了那个是什么东西？”殷女侠指着不远处倒在地上的一辆小黄车，“好像很好玩的样子。”
    “那叫自行车。”
    “为什么它不会倒？我看很多人都在骑这种两个轱辘的东西。”
    “有空我教你。”
    “好啊！”殷女侠顿时咧嘴一笑。
    很快，车便来了，程云拉着殷女侠坐上去。
    第一次坐车的殷女侠表示很新奇，左摸摸又看看，睁着大眼睛，感觉内部和她想象的有点不一样。
    她来到这个陌生世界后就只在路边看到这种盒子跑来跑去，从来没坐过。
 
第38章 个龟儿子的
    安居宾馆的招牌在寂静的黑夜中亮着白光，一辆老式捷达从远处缓缓驶来，停在了门口。
    程云刚为殷女侠打开车门，她便迫不及待的蹿了出去，蹲在路边。
    “谢了啊，师傅。”程云对司机打了声招呼，才关上门，走到殷女侠身边轻轻拍了拍她的背，尴尬的道，“感觉怎么样？”
    “……”殷女侠回头看了他一眼，脸色十分难看，“你们天天都要坐这样的盒子吗？”
    “差不多吧。”
    “那你们也太可怜了……”
    “事实上我们大多数人都不会晕车，至少不会坐几分钟的轿车也晕车。”程云依旧拍着她的背，“可能是你耳朵前庭太敏感了，也可能是你还不习惯，总之以后多坐几次就会好了……应该。”
    殷女侠用一种‘你是认真的吗’的眼神深深看了他一眼，摇摇头往宾馆走去。
    程云连忙跟了上去。
    程烟一个人坐在前台内翻着一本书，书上是密密麻麻让人觉得头疼的英文，音响里放着轻柔的钢琴曲‘落雨声’，这幅场景恬静的如一幅画，让人不忍打破。
    接着一只走路歪歪扭扭还扶着额头的殷女侠推开玻璃门乱入了这幅场景。
    程烟抬头看了眼他们俩，淡淡道：“回来了？”
    殷女侠捂着嘴点头。
    程烟又看向程云，说：“怎么样？”
    “什么怎么样？”
    “出风头出得怎么样？”
    程烟的语气很淡，但程云总觉得自己听到了嘲讽意味。
    “怎么能说是出风头呢！你我都生活在这个社会中，维护生活环境的安定团结不也是我们的义务吗？顺手帮个忙而已。”程云无奈的翻了个白眼，“而且也不是我出风头，是殷丹，她可是单枪匹马追上了嫌疑犯并空手将嫌疑犯撂倒在地呢！”
    说着这话时程云有些怨气，他都已经那么交代殷女侠不要暴露自身武力水平了，但她还是做出了这个能让大多数地球人都惊掉下巴的操作。
    自己在车上质问她时，她竟还抛出一句：谁知道你们地球人竟然这么弱！
    程烟有些惊讶的看了眼殷女侠，接着很快便收回了目光，表示自己对殷女侠的事没兴趣，继续鄙夷的对程云道：“你不就是看见别人都挺身而出了，自己不好意思缩着，也想去出出风头吗！可笑，多大个人了还跟个初中生似的！也不怕有危险！”
    “……”程云无语，摇摇头，坐在前台边将歌换成了自己喜欢的舒缓音乐，打开电脑开始看剧。
    见他没理自己，程烟依旧面无表情，拿起书往楼上走去：“我睡了。”
    “好。”
    殷女侠接了杯水咕噜咕噜喝下去，坐在沙发上长舒了一口气，也起身往楼上走去：“我头好晕啊，我也上楼睡觉了，站长。”
    “好。”
    一时前台又只剩了程云一个人。
    次日早上十点，程云坐在前台沙发上啃着两个冷包子，面前摆着一台笔记本，屏幕上打开了一个word文档，但文档中却空空如也。
    他准备写一篇论述‘一个好觉与一个好的休息场所对人有多重要’的软文，发到目前空空如也的公众号上。然而坐了这么久了，他却一点头绪也没有，一个字都憋不出来。
    “唉。”他吃完包子，叹了一口气。
    “怎么了？程老板。”俞点小姑娘站在柜台内，疑惑的打量着他，“怎么一直唉声叹气呀？”
    “之前不是申请了一个微信号和公众号嘛！但现在微信号上面什么都没发，公众号也还空着，我想写点什么，先发出去。”程云倒在沙发上，仰起头，“然而上了大学我就再也没写过长文了，毕业论文都是找一个朋友帮忙写的，简直毫无头绪。”
    “唔。”俞点沉默了下来。
    接着程云一筹莫展的坐在沙发上，而俞点就坐在前台内悄悄的看着他。
    “还是再憋一会儿吧！”程云一把将笔记本电脑的屏幕盖上，“我记得我高考语文分数还挺高的，高中作文还得过奖来着。”
    “那个……”俞点犹豫了一下，才有些不确定的说，“如果老板你实在写不出来，我……我可以帮你试试的。”
    “嗯？”程云顿时一愣。
    “我我就那么一说，你当开玩笑就好了。”俞点连忙红着脸摆手道。
    天知道这主动要求帮忙的一句话用了她多少勇气和自信。如果不是觉得程云实在是个很好相处的老板，这几天对她也很好，她是绝对不可能鼓起勇气站出来的。
    “你可以帮忙吗？”程云楞道。
    “我……我……”俞点说话有些吞吞吐吐的，似乎在犹豫应该答应下来还是拒绝，而最终她还是闭着眼睛狠狠点了点头，“嗯！……如果你实在没办法的话。”
    “你文笔怎么样？”
    “还……还行。”俞点小声说。这大概是她生平最自信的一点的，虽然依旧没为她取得任何成绩。
    “太好了！”程云连忙走进了前台，看见俞点慌手慌脚的将自己的笔记本电脑合上，他也没在意，说，“那我给你讲讲要写些什么，应该怎么写，嗯，我给你列几个要涉及的点，你写到就行了。作为酬劳过几天我请你出去吃大餐！当然，你要奖金也行！”
    “不、不用了。”俞点红着脸摆手，“举手之劳而已。”
    “那好吧，那还是吃大餐吧。”
    正说着，楼道口忽然传来程烟的声音：“你们是在培养感情吗？”
    程云一愣：“啊？”
    俞点更是脸红得像樱桃一样。
    程烟头发有些湿，用一张毛巾擦着，应该是刚洗了澡，一边走下来一边淡淡问道：“吃什么大餐？”
    程云想了想，说道：“随便，你有什么推荐的吗？”
    “你们吃大餐，问我要推荐？”
    “一起去呗！”
    “哦。”程烟点了点头，表情虽然没变，神色却缓和了不少，“容我想想。”
    忽然她又一怔，看向程云和俞点：“对了，今天不应该是你们倒班，换程云值白班的日子吗？”
    “诶！”程云愣住了。
    “没关系的。”俞点小声说道，“我今天起得早，看见还没开门，程老板也还没下来，我猜他可能忘了，就自作主张了。”
    “多亏你了，我还真给忘了！”程云一脸羞愧，“昨晚睡得太晚了。”
    “没关系没关系，反正我也没有事做，而且坐在这里也挺不错，总比一直呆在房间里好。”俞点低着头说道，更何况这里wifi信号好，起得早还有早餐吃。
    “那就明天再换班吧。”程云说，“反正我今天也要带殷丹过去做笔录。”
    “什么？笔录？”俞点愣了愣。
    “你还不知道吧！昨晚宾馆附近可是发生了一件大事呢，你的程老板和殷丹姐都成了见义勇为的英雄。”程烟语气有些不屑。接着她将昨晚发生的事简单的向俞点说了一遍，引得俞点小姑娘一脸惊叹，就差没鼓着掌满脸崇拜的喊好厉害好厉害了。
    吃过中午饭，程云才带着殷女侠去警察局做笔录，但是没敢带殷女侠坐车。
    是一名年轻的女警察为他们做的笔录，期间程云还看见了周嘉星、老陈和刑侦中队的梁队，但他们貌似都比较忙，只和他打了个招呼，便匆匆来又匆匆离去。
    笔录做到一半，梁博怒气冲冲的走进办公室，接了杯凉水灌了一大口。他眼眶很黑，眼睛中则有不少血丝，看起来不仅熬了夜，还刚受了气，甚至直接就在办公室内大骂道：“个龟儿子的，不识好歹，都进了局了还在这里给老子扯皮！特么以为自己披着一身煤炭皮就不得了了？”
    “签证都过期了，就尼玛一黑户，放老子当年的脾气，拖到城郊弄死了都没人晓得！”
    “不见棺材不落泪！”
    他就如一个老混混一样大声嚷嚷，但整个办公室愣是没人敢触他的霉头。除了殷女侠皱了皱眉，其余人甚至一副引以为常。
    没多久，周嘉星从里面出来，说道：“那家伙还在闹腾，怎么办？”
    “还能怎么办？他再闹腾还不都是一样的结果！他以为他强暴杀人贩毒什么都干了，在中国这片土地还能活得下去？他以为他在中国真的是上帝？还是我们这些办事的都是傻逼？”梁博敲着桌子，“实在不行就找个机会弄来打一顿！往死里打！反正只要不打死了，也没人帮他说话！上面也不会有人管这个事！”
    “这个……”周嘉星露出为难之色。
    梁博也意识到自己有些冲了，语气稍微一缓：“他还在里面闹什么？”
    “他说他要请辩护律师，他还说有便衣女警察对他使用暴力，把他肋骨打断了，而我们却不把他送医院，所以一直在那闹着要去医院！”周嘉星说着顿了顿，“他还说他当时身上带了几千块钱现金，结果我们警察把这些钱贪污了，说要告我们。”
    “啥子？”梁博睁大眼睛。
    听到这句话，程云身边的殷女侠却是将头一缩，嘟囔道：“胡说八道，明明只有八百多！”
 
第39章 萝莉应该配雪碧
    “那龟儿子以为老子治不了他！？”梁博将桌子敲得砰砰响，站在原地稍作思考，又说道，“小赵是过两天才去诏南吧？”
    “额，赵哥后天就要到诏南边界报道了，我没记错的话，他是今天的火车。”周嘉星扣了扣脑袋道，“就是不知道是今天什么时候，您的意思是……”
    “后天报道今天就走？给他打电话！”
    “好！”周嘉星顿时摸出手机，拨出了赵姓警察的电话，没多久便接通了。
    “喂，赵哥！”
    “……”
    周嘉星没说两句，又对梁博说：“梁队，赵哥说他是今下午的火车，马上就要出门去火车站了。”
    “龟儿子些，那边飞机票都不肯报？”梁博皱了皱眉，“叫他改签到明天，马上过来，要是没票就直接退了，我在铁路那边找人直接把他送上去！”
    “好！”周嘉星继续对着手机那头的赵姓警察讲话，没说两句便挂了电话。
    “他马上打车过来，梁队。”
    “好！”
    梁博这才坐了下来，又喝了杯水，没多久便站了起来，对周嘉星吩咐道：“那个，你去旁边超市买点花生干果之类的，再抱一箱拉罐啤酒，我出去买点凉菜……毕竟共事这么多年，那幺儿都要调走了，再怎么忙咱们还是得象征性的喝两口。”
    “这办公室……”
    “不管！”
    周嘉星咧嘴一笑：“成！”
    “对了，带点饮料，办公室还是有几个女同志，矫情得很！”
    “好！”
    周嘉星和梁博一左一右的走了出去。
    周嘉星年轻，长得高大英俊，走得大步流星，正气凛然。梁博却是中年了，虽然身体壮硕，但精气神终究比不得年轻人，连熬了这么几天的夜，步伐也难免有些虚浮，只是不知为何他总显得有些吊儿郎当。
    程云和殷女侠的笔录要做完时，警局的老旧电脑出了点问题，耽搁了不少时间，而这时周嘉星和梁博已经买好东西回来了。
    没多久，一名大概三十岁、中等身材的男子也走了进来。
    “梁队，麻狗，老陈也在啊。”
    “来了？”梁博瞥了他一眼，指了指旁边的板凳，“坐吧，都不在这干了，也就别叫梁队了。”
    赵林一眼就看见了桌上的几包花生干果和几罐啤酒，顿时沉默了下。
    回过神来，他对梁博等人说道：“这个是我的错，我看大家最近到处都在忙，一天从头到脚没有休息的，也不好意思来打扰大家，就想着……就这么走了算了！”
    周嘉星连忙摆手：“哪里的话。”
    老陈也点头说：“大家在一起干了这么多年，都清楚、都清楚，没人怪你。”
    “行了！”梁博摆了摆手，说道，“我们这两天也确实忙，没空理你，本来麻狗还说给你搞一个欢送会什么的，也没搞成。今天这么仓促把你叫过来呢，一方面是想见见你，不然等你去了诏南，下次见面就不知道什么时候了。另一方面也是有点事要你帮个忙……”
    “什么事？”赵林说着，稍作一想便明白了，“来了个比较欠的？”
    “就是最近益大里面那案子，牵扯出来不少东西，那傻逼现在还在里面闹。”梁博说着，摆了摆手，“先吃了东西先，一人一罐，就解解渴，不多喝了，也不多说了！”
    说着，他当先拉开了拉环。
    “嗤！”
    赵林沉默着，也拉开拉环，环顾一圈，整个办公室竟是大多数人都端着一罐啤酒，工作原因不能喝酒的或者女生便是雪碧。
    “先敬大家！”赵林说着举起了拉罐，“感谢共处这几年。”
    其他人也一下子闹腾开了。
    “步步高升！”
    “好走！”
    “在那边注意安全啊！”
    “回来记得一起k歌！”
    赵林也都一一应下，有些沉默。
    他之所以想悄悄的走，除了这几天刑警大队实在太忙以外，还有一个原因就是不想面对这一幕――刑警队和地区派出所完全不一样，没有那么多人情世故，也没有那么多弯弯绕绕。刑警的工作职责要比普通民警片警简单粗暴得多，也要费力麻烦得多，所以他们之间的关系实际上更像战友。
    看见这一幕，殷女侠不由在程云耳边悄悄道：“哟，还赶上这群差爷们喝离别酒了！”
    一罐啤酒刚刚喝完，随便扔了几块鸡肉和花生在嘴里，赵林便拿起梁博搁在桌上的甩棍，说：“我先进去把事办了，回来接着喝！”
    “好！”梁博点点头，“有我在，放心，这事跟不到诏南去！”
    “我去诏南缉毒，也不怕这些！”
    “麻狗给他指路。”
    “成！”
    ……
    程云和殷女侠做完笔录，刚想走，老陈却走了过来，硬是塞了一罐啤酒一罐雪碧在他手上，拍了拍他肩膀，说：“那天晚上的事，还是得谢谢你们。”
    “应该做的。”程云说道，顺便问了句，“那哥们到底犯了什么事啊？”
    “走私倒卖阿拉伯茶，强暴杀害益大的女学生。”老陈淡淡说道，“要不是有制度，我都想进去狠狠收拾那杂种一顿！”
    “益大女学生？”程云一愣。
    “你听说过？”老陈问道，又自言自语说，“也是，你那挨得近。”
    “原来他干的！”程云恍然大悟。
    “嗯。”老陈点了点头，说道，“那个大学生在外面和他认识，大概是一种和男女朋友差不多的关系，后来不知怎么怀孕了，那女学生傻不拉几的非要和他结婚，他不肯，两人就有了冲突。那女学生威胁说要把他走私阿拉伯茶的事抖出去，这大概激起了他的戾气。而在把那女孩勒死前，他还发生了性关系，最后假装成上吊自杀。呵，他大概以为我们都是吃干饭的。”
    “……”程云不知道该怎么说。
    和女侠一起走出警察局，程云手中还拿着那两罐拉罐，他抬头看了看外面的大太阳，对女侠说：“你喝哪一罐？”
    “这个！”女侠接过了啤酒，“我看那些男的都喝的这个！”
    “好吧。”
    “嗯，回宾馆后，你要开始练拳了。”女侠拉开拉罐，直接霸气的仰头灌了一大口，接着停顿了下，竟是噗的一声喷了出来！
    “这到底是啥玩意儿！？”
 
第40章 老法爷的礼物
    鉴于天不怕地不怕的殷女侠对汽车的恐惧感，程云没有打车，而是顶着太阳和殷女侠慢悠悠的散步回去。
    殷女侠奔跑速度很快，可走路倒是挺慢，大概……是因为腿短吧。
    走回宾馆时，程云早就将啤酒喝光了，而殷女侠还双手捧着那罐雪碧，低着头将嘴贴在拉罐口边，一点一点的小口抿着。
    她只觉得这种不知该叫做雪碧还是饮料的东西甜咪咪、冰凉凉的，十分好喝！
    门口停着一辆德邦物流的送货车，还没推开玻璃门，程云便看见前台堆着许多很大块的用牛皮纸和编织袋包裹着的货物，都快将前台占满了。一名身着制服的派件员站在前台边吹着空调，热得浑身是汗，而程烟正低着头站在他旁边在收货单上签字，一头黑发沿着雪白脖颈自然垂下。
    程云走进去便惊讶的问：“床到了？”
    程烟看了他一眼，淡淡将收货单递给派件员，说：“嗯，还有柜子、桌椅、茶几也到了。”
    “有得忙了。”程云感到有些头疼。
    “待会儿还有很多小东西要到，刚快递员给我打了电话。”程烟说着，看了眼堆在前台的大家伙们，直接开始捋袖子，“来吧，我们两个先把大的抬上去，小的就你自己搬。”
    “啥？”殷女侠的一个脑袋忽然从程云身后伸了出来，打量着这些东西。
    “床和柜子，用来布置床位房的，也就是你们以后的宿舍。”程烟说着又瞥了眼程云，微微皱了皱眉道，“还不开动？”
    “你行不行啊？”程云有些担忧的问道。
    程烟没说话，只冷冷的看着他：“那有种你一个人把这些扛上去啊！”
    “我来！”殷女侠自告奋勇。
    “你？”程烟用怀疑的目光看着殷女侠，笑了笑，殷女侠看起来整整比她矮一个头。
    殷女侠二话不说，单手抓起一捆比她身体还粗的床梁扛在肩上，步履矫健的便往楼上走去！没走出几步她又回过头，甚至空出了一只手来扣了扣脑袋，问道：“那个……放哪来着？”
    程烟和俞点都看呆了。
    “哦，我明白了。”殷女侠没敢再多停留，刷刷的便上了楼。
    “那个……”程云扣了扣脑门，“你们知道的，上帝为人关了一扇门，就会为她开一扇窗。可能……上帝为她开了一扇落地窗。”
    “哇！”俞点小姑娘微微张大嘴巴。
    程烟则是愕然的盯了程云一眼，接着收回目光，貌似也想不到更好的解释了。
    回过身来，程云和程烟则是两人一起扛了一捆床梁上去――程云还好些，程烟便感觉明显十分吃力，几乎是一直咬着牙才坚持下来，这更让她惊叹殷女侠那小小身板里到底蕴含着怎样的能量。
    前台开着监控，俞点也不怕来贼，她也顺手帮着拿了些小东西上楼。
    在殷女侠的帮助下，不到二十分钟，前台堆着的一堆货物便被转移到了三楼走廊的末端，这里刚好是四间床位房的所在。
    “先组装么？”程云问道，却是扭头看向殷女侠。
    “当然先组装了，你晚上不是要值班吗？”程烟皱眉答道，她顺着程云的目光看了眼殷女侠，又看了看程云，眼中闪过一抹疑惑。
    “先装吧。”殷女侠说道，“我也对我未来的那啥……员工宿舍挺感兴趣的。”
    “嗯。”程云这才点头。
    为了方便发物流，所有床柜桌椅都是拆分开来的，一根一根床梁床架，一块一块桌板凳板，都需要按照说明书重新组装。而且为了保证结构稳固，这个过程还需要用到不少工具，需要十分仔细认真，任何一点差错都会影响到时候的使用体验。
    还好，厂家卖家早已考虑到了这些，床柜桌椅的组装都不复杂，对组装能力要求不高。说明书也很详细，而且每一个部件都用贴纸编好了号，只要严格按照顺序走就行了。
    程云把工具全部拿出来，深吸了一口气，便和程烟一起开始组装起来。
    他组装床柜，程烟则负责更简单轻便一些的桌椅、茶几。
    殷女侠在旁看热闹，顺便给程云打下手，负责一些体力活――毕竟组装床的很多部件都是很笨重的，要将它平稳的举到高处往往需要两个大男人一起用力，而有了殷女侠就不同了，她体内住着几百个壮汉。
    因为天气很热，偶尔俞点小姑娘也会上来看一眼，送送水什么的。每次看到走廊外堆着的货物逐渐减少，房间地上堆着的杂乱组建变成成形的轮廓，她都会惊叹不已。
    一直从两点过忙到下午六点，程云才组装好两间四人间的床柜，而程烟已经装好了所有桌椅。这时光看这两间房间，除了单调了点，也算是有模有样了。
    因为房间订得七七八八，俞点小姑娘也上来帮了帮忙，算是参与了进来。
    四人弄得浑身是汗，直到程烟抽空点的外卖也到了，程云才拍拍手，喘着气说：“不弄了不弄了，明天晚上有空再弄，先下去吃饭。”
    “我要先冲个澡。”程烟很爱干净，“你晚上值班吧，我正好闲着，可以先装点柜子。”
    “那不如……晚上我继续值班吧。”俞点小姑娘小声说道，“你们先把它完成，就不要拖到明天了，我反正也是闲着。那个当然，如果程老板你今天累了不想装了，就当我没说。”
    “也行！趁着手还挺熟，装起来应该会快点。”程云点头说道。
    殷女侠站在旁边，手中拿着一张说明书，犹自低头皱眉看得起劲，忽的抬头疑惑道：“你们到底是怎么通过这张纸就莫名其妙会木匠活了的？”
    ……
    吃过晚餐，俞点小姑娘继续坐在前台内敲着键盘，而程云和程烟继续忙。
    八人间和四人间的房内设施有差别，但不大，也不是好坏之分，纯粹是程云不想四间房完全一模一样罢了。而除了最开始组装时手生装得比较慢，后来就变快了，到晚上的两间八人间床柜几乎多一倍，但程云和程烟只用了三个小时便把它装好，届时才不过十点而已。
    殷女侠将地上的包装纸、扎线、绳子和塑料泡沫之类的东西完全扫出去，几间房间立马干干净净，简单清爽。
    这时四间房已经贴了装饰性的墙纸，靠墙摆上了床柜，中间一张桌子，每个人还有一张椅子。俞点倒是在前台又收了不少小的快递，大概都是房间的装饰物，但程云今天已经没有心思去弄了。
    “呼！”他长呼出一口气，打量着自己的劳动成果，还算满意。
    只可惜安居宾馆当初是由专业的宾馆装修公司来进行装修的，装修方案则由程教授和安教授拍板。以程云的目光来看，安居宾馆虽然房间装修风格很现代时尚，可格局还是按照传统宾馆的规格来的。而且租的老式楼房也不利于格局改装，很多结构、设计方面的理念都和程云的审美不符。他如果现在要按照自己的想法改的话要花很大的功夫，并且之前的投入也会有一部分打水漂。
    所以他只能先从这四间房着手。
    程云当初也是没想到自己会接手这家宾馆……怎么说呢，只能说世事无常吧！
    随便冲了个澡，下楼从俞点手中接过班，程云便开始坐在前台发呆。时间一点一点过去，到了晚上十一点过后客人便更少了，他坐着无聊，索性将椅子往后放，自己斜躺在上面闭上眼睛冥想起来。
    2016年7月5号，阴。
    程云昨晚睡得很早，早上也起得早，毕竟今天他要开始值白班了。
    早上十点，一分不差，老法爷拄着拐杖从外面慢慢悠悠的走了回来。
    这时殷女侠和程云都坐在前台，看见老法爷的装扮，俱都是张大了嘴巴――只见此时的老法爷一条驼色休闲短裤加纯色红体恤，头上戴着一顶草帽，鼻梁上架着一副墨镜，脚下则踩着一双真皮凉鞋，背上还背着一个中学生样式的背包。明明是国内旅行团大叔大妈的标准配置，但因为他长得高，穿在他身上竟有一种特殊感觉。
    “法、法爷，您这是去了哪啊？”程云张大了嘴巴，“还有您这身衣服……”
    “怎么了？”
    “您去海边旅游了吗？”
    “最后一站倒是靠近海的一个国家，叫新西兰吧！”老法爷说着，将背包放下来搁在沙发上，从里面拿出一些零碎的小东西，“我回来的路上听人说你们这个世界有一种习俗，外出旅行的人要给朋友、亲戚带自己所去目的地的东西作为礼物，只是那时候我已经到锦官了。”
    “是有这么个说法。”程云看着他拿出来的那几样东西，有小海螺和基督教配饰，还有一些一看就充满大洋彼岸风格的小玩意儿，让他不由顿了顿――
    “所以……您是在锦官批发市场买的吗？”
    “……断然不是。”老法爷不满的盯了他一眼，“我又抽了十分钟挨个回去了一趟。”
    “666啊。”程云只得竖起大拇指。
 
第41章 装修
    下午，虽然没有太阳，但外面的空气中依旧流淌着高温，空调吹得人昏昏欲睡。
    程云无聊的坐在柜台内打盹，两台电脑一台屏幕上是监控画面，另一台定格在电视剧某一集的末尾，他也不想接着看下去。
    快递小哥晴雨不休，在午休时间依然给他送了两个包裹过来。
    这次是两个箱子，一大一小。
    程云闲着也是无聊，便打开瞄了一眼――大箱子里面装的是墙壁置物架，整整有近二十块。小箱子里装的则是在同一家店铺买的装饰摆件，这些装饰品可以摆在茶几桌子、柜子上，也可以摆在置物架上，有些还可以放在洗手间里提升温馨感。
    他现在买得少，只叫程烟买了四间青旅床位房的，也是想看看效果，拿那四间房试试水。如果装饰效果好的话他可以考虑多买一些，放在其他房间。
    反正也不贵。
    程云打量了一下，今天前台又堆了不少东西――其中几个箱子里装着一堆抱枕，还有几个大箱子里装着网购的床上用品，被芯、被套、床单、枕芯、枕套和蚊帐，整整几十套。
    “干脆把这些拿上去装上算了！”程云打着呵欠扣了扣后脑勺，一脸懒散表情，很快下定了决心，“就这样决定了，反正现在也没人来，就当利用多余时间了。而且今天估计还会比较忙，老法爷回来了，女侠肯定也会比往日折腾我折腾得更久。”
    他三两下就完成了自我说服。
    说干就干，只见他当先抱起较重的装置物架的箱子，便往楼上走去。
    接着是装三件套的箱子。
    剩下的就轻多了。
    当前台重新恢复清爽，程云又坐回柜台内，在手机和监控电脑上安了一套远程监控软件，这样他就可以用手机监控到这台电脑上的画面，避免在楼上忙活时下面来人了却不知道。
    接着，他上楼敲响了程烟的门。
    大概敲了两分钟，门才忽的打开。
    程烟一手握着门把手，头发略有些乱，不少发丝贴在白净的瓜子脸上、脖颈上，她睡眼惺忪的看着程云，却又有些愠怒。
    “程云你疯了是吧，你不知道我起床气很大的吗？”她生气吼道。
    程云却对她的态度丝毫不以为意，平静的道：“今天又到了不少包裹，加上昨天晚上到的，已经到了不少了。所以我想先上去把这些东西给弄好，该安装的安装，该摆放的研究一下摆放位置。顺便被芯、枕芯什么的也拿到楼顶晒一晒，被套床单也可以洗一次。”
    程烟眼神依旧很冷：“所以你想让我下去给你守前台？”
    “不是。我想让你和我一起去。”
    “那你前台咋办？又欺负俞点姐？”
    “……在你眼中我就是这种人吗？”程云翻了个白眼，从裤兜里摸出手机给程烟看，手机屏幕上赫然是前台电脑的监控画面，甚至能从中找到他们自己，自然也能看到前台。
    “……我要再眯一会儿。”程烟说着便往回走，顺势还想关门。
    说时迟那时快，程云连忙伸出一只脚，刚好将门卡住，说：“午觉睡半个小时就能恢复精神了，你都睡了一小时了！而且……我都还没睡午觉呢。”
    “你睡不睡午觉关我什么事？而且你开宾馆凭什么要影响我睡午觉？”
    程云赞同的点了点头，道：“快点洗脸，我就在这等你。”
    程烟：“……”
    三分钟后，程烟低着头拿着手机站在三楼走廊末端，对比着手机淘宝的订单清理地上摆着的一堆箱子包裹，好一会儿才往房中走去，自言自语道：“倒是有一大半东西都到了，还剩飘窗垫、简约桌架、吊椅和挂在墙上的相片、现代画。……还有一些饰品没到，书全都没到。”
    “等等，现代画我知道，什么相片？”程云愣愣的问道，“是那种用相框装好挂在墙上的相片吗？”
    “是啊。你拍的。”
    “我拍的？”
    “我从你家里的相机里找的。”程烟淡淡说道，“然后在淘宝上找了个店铺打印装裱，到时候星星点点的挂在墙上，或者放在置物架上，也是不错的装饰。”
    “我放在家里的相机！？”程云呆了，“你怎么会想到去那里找相片？”
    “不然？百度吗？话说回来那些风景你还拍得挺好看的，虽然我觉得是因为那些地方的风景本来就好看。”程烟淡淡道。
    “胡说！我摄影技术多多少少还是有点的。”程云说着忽然脸一红，又连忙摆手道，“不对，你怎么能未经我允许翻我的相机呢，那里面可是有、有……”
    “有你前女友的写真照是吧。”程烟一边说着走进一间青旅房的卫生间看了看，自顾自的喃喃道，“还得请人来弄一下洗手间，这样一来，工人费估计都得要好几千……”
    “喂你以为这个问题一点都不严肃吗？你给我认真点！”程云喊道。
    程烟完全没理他。
    “……”程云只得忽视这个问题，说，“你还买了不少书？”
    “是啊。”
    “你不是有很多书吗？都是看完了的那种。”程云说道，他印象中程烟是非常爱看书的，初中高中都买了许多书，家里堆了大一堆，“直接拿来就行了啊，反正堆家里也是生霉，新买多贵啊！”
    “你想把我那些书放你宾馆？”程烟冷冷盯他一眼，“拿给住客看还是用来做装饰？合适么？”
    “怎么不合适？”程云有些濉
    “白痴！”
    程云扯了扯嘴角，也没和她顶嘴。
    “置物架就安装在这吧，进门这有点空间，八人间有点挤，就装三块就行了。”程烟指着进门左边的墙壁道，“只是怎么放呢，阶梯型还是笔直的排下来，或者随便装？”
    “两间八人间呢，纠结什么，拿不准就一间一个样呗。”程云拿着尺子和圆珠笔在墙上比划着，这玩意儿得用电钻打孔，然后用膨胀螺丝固定，才能安装到墙上，所以要尽可能避免差错，否则会弄得很丑。
    将四间房的墙壁置物架装好后，其余活儿就轻松了，基本就是摆放问题。
    他们也就是讨论该怎么摆放，同时程烟买的摆件都是不一样的，这些饰品摆件该怎样搭配才能组合出第一眼就能让人印象深刻的风格等等。
    偶尔下面前台来人，程云还得跑下去一趟，耽搁十来分钟时间。
    一个下午就这么过去了。
 
第42章 亏大了
    7月5日傍晚，天气罕见的凉爽。
    程云终于不用值夜班了，这让他在晚上可以有更多时间――以前他都是习惯晚上出去逛夜景夜市、健身跑步的。
    “我们先练体能还是先练拳？”程云向殷女侠问道。
    “随便。”殷女侠说。
    “那就先出去练体能吧！正好程烟那丫头一直喊着要和我一起出去跑步，也是时候让她见识一下我的体能了，免得那丫头成天没大没小的说我是弱鸡。”程云如是说道，“而且现在上去练拳的话，万一引起了她的注意就不好了，晚点再练的话她也差不多该睡了，女侠你说是吧？”
    “哦、哦。”殷女侠迷糊的点头。
    “那我上去叫她，顺便换上跑步鞋和跑步衣服。”程云说着，偏过头看了眼殷女侠身上的体恤，“你不去换件衣服吗？”
    “啊？不用换了吧？”
    “我是指你里面的……内衣。”程云伸手指了指殷女侠规模不小的胸脯，“我记得我给你买了一件运动内衣来着。你应该穿那个吧，不然你这胸器……普通内衣恐怕hold不住，一旦跑起来会那啥得厉害。”
    “唔！你说什么呢！？你怎么能……”殷女侠脸微微一红，不知是嗔是怒的瞪了他一眼，便一溜烟的跑上了楼。
    没多久，三人站在益大田径场门口――
    盛夏的六点还远未天黑，大概就是刚吃了晚饭的时候。大学生们精力充沛得挥洒不尽，也全然不管枸杞啤酒的养身之道，一部分男生吃过饭便在绿茵场上挥汗如雨，一部分女生晚饭也不吃便来跑步减肥。加上牵着儿孙或宠物狗来遛弯的教职工和互相牵着手边撒狗粮边散步的狗男女，偌大个田径场竟挤挤嚷嚷，几乎全是人，与上次程云和殷女侠来的时候形成鲜明对比！
    程云一手拿着一瓶高热量的奶茶，一手拿着一瓶矿泉水，都没开瓶。
    程烟举着一瓶矿泉水利落的灌了一小口，当先跨进田径场大门。
    殷女侠则在后面卖萌的抱着一罐雪碧小口小口抿着，紧紧地跟在他们身后，同时睁大眼睛四处打量这片运动场。
    “好多人啊！”她道。
    “是啊。”程云点了点头，又说，“我就说应该去湿地公园嘛。”
    “塑胶跑道没那么伤膝盖。”程烟冷冷盯了他一眼，“年少不知身体贵，老来瘫痪空流泪。”
    “诶这句湿不是这么念的吧？”
    “别废话了，做准备运动！”程烟默默开始热身，却是目不斜视，也无视了田径场中那些男男女女移到她身上的目光。
    她穿着宽松的运动短裤，脚踩一双慢跑鞋，小巧的脚踝上系着一条几年前程云不知在淘宝上买什么东西附赠的红绳，双腿皮肤白得耀眼，修长又笔直，完美的腿型加上在南方女生中较为高挑的身高，在这荷尔蒙超标的运动场上很难不吸引人的注意。
    更可气的是她长得也十分漂亮！
    于是在她做准备运动时，从跑道上跑过的男男女女都在看她，而当身材高大长得也挺帅的程云站在她身边后，看她的男生就少了一大半，相反，女生却更多了！
    ……
    程烟一口气跑完了二十圈，整整八公里，耗时还不到五十分钟，这对于一个女生来说已经算是非常快的速度了。
    在跑的过程中也是如此，整个田径场能与她比速度的女生不超过五个，不管其他那些女生是跑一千米还是两千米，她都能匀速将其轻松超过。甚至大多数的男生也比不上她，被她陆续超越。这无疑令本就惹眼的她成为了一个更为引人注目的存在。
    可当她停下来将腿放在攀爬架上做拉伸时，目光却一直无奈的锁定着运动场上一道奔跑的身影。
    那道身影在她眼中也十分显眼。
    他还在跑。
    程烟觉得真的很无奈。
    跑长跑时腿长是一个很重要的因素，她就算有一双长腿，可身高也只有一米七，不可能和一米八的程云比腿长。虽然在跑的时候她也超过了不少比她还高的男生，可程云跑得实在太快了。
    最开始她还一本正经的警告程云不要跑太快，要保持匀速，开始跑太快很容易导致后面体力不支、肌肉拉伤或低血糖等问题云云，可后来她发现……这就是他的匀速。
    他超了自己不知道多少圈，自己平均跑两圈就会被他超一圈，可他现在还在跑。
    天已经暗沉下来，不知又过了多久，田径场一侧巨大的灯忽然亮起，照得田径场内影影绰绰，程云还在奔跑着。
    这道身影已连续跑了三十多圈，速度未减，不止程烟留意着他，甚至许多也在跑步的男男女女也开始将注意力放在他身上，并怀疑自己和他跑的到底是不是同一个操场。
    特么……程云也觉得累啊！
    背心的印记能保证他肌肉骨骼不受损，但无法代替身体系统为肌肉进行充能――他跑得实在有点快了，以目前他的身体素质而言，要为腿部的肌肉持续输出这么多的能量十分勉强。可他也没法啊，殷女侠不但坐在足球场的草坪上给他打着继续跑的手势，还特么让他加快速度！
    程烟做完拉伸，徒手练了腿，做了不少男生也做不起几个的引体向上，甚至还在一票人看女神的目光中做了十几个主要练胸肌的双杠臂屈身……
    这时，程云终于跑完了。
    他简单做了两个拉伸，没有过多的放松肌肉，便走到了单双杠区。
    程烟瞥了他一眼，表情有些怪，但竭力保持着平静，微微扬起下巴说：“回去了？”
    “你要回去就先回去吧。”程云说着，“我再多玩玩。”
    “不用了，我也没事，就在这里和你一起吧。”程烟倒要看看他到底有多怪物！总不可能他已经这么久没锻炼了，还维持着曾经巅峰时期的体能吧？
    “好吧。”程云捡起放在草坪上的奶茶，一仰头灌了大半瓶下去。
    很快程烟就意识到了自己的错误――她不该和程云来跑步的，也不该留在这里看程云后续锻炼的；本来她就经常健身，对自己的身体素质也十分自信，所以她最近都是以看弱鸡的眼光看程云，但今天这个错误的决定不仅将她的自信彻底击碎，也令她再也无法将弱鸡这个词套在程云身上了。
    亏了，亏大了！
 
第43章 见叉勇为
    7月6日，清晨。
    前天早上程云拜托俞点写的营销文章已经完成了，而让程云惊讶的是她写得非常不错，不仅将自己提到的几个要点全部收纳其中，笔力也远比自己想象中的要强得多！
    这篇软文叫《你有多久没有好好休息过了？》，名字取得一般，但很适合推广，通篇未提及安居宾馆四个字，只关心人们的睡眠质量和身体健康、精神状态之间的关系，同时很贴心的指导人们在外住宿时应该选择哪一类的宾馆才能获得更好的休息……当然，文章中列出的每一条都完美契合安居宾馆的条件。
    程云觉得这篇软文稍加运作甚至可以在qq空间或朋友圈成为转发热门文章，从中体现出的老道手法让他甚至觉得这姑娘以前穷的时候怕是做过有关这类软文的兼职。
    “唔，说不定她现在就在干这类活呢，每天都在笔记本上敲敲打打……”
    程云摇了摇头，将这篇文章上传到了宾馆官方微信的朋友圈，再在公众号上进行推送，顺便看了眼关注人数――
    嗯，整整有五个呢！
    俞点一个，自己一个，程烟一个，还有两个估计是那几个师妹中的两个。
    “这么下去也不行，而且微信公众号前期发展太慢，虽然可以靠官方微信承担一部分宣传和吸粉任务，但还是要长时间的积累和定期推出具有吸引力的东西才能让关注人数不断增长。”程云想着，又打开了锦官市和益州大学的百度贴吧，准备发点什么不容易被删的东西。
    他的账号都不是新号，虽然级数也不高，属于只逛了几圈的那种，可这还是给予了他不少方便――发广告没那么容易被删。
    这种事他已经很有经验了，比如他大学期间就干了不少――
    只要注意一点措词，规避一些敏感词语，就不容易被自动删帖。但要注意不要弄得像是打垃圾广告一样。
    忽然，程云楞了一下：“嗯？”
    他居然看见益州大学的贴吧里面有一张关于安居宾馆的帖子，而且还是由一个十四级的上古水神账号发出来的！
    程云仔细看了下，这张帖子的回复人数还不少，被顶得也挺靠前，估计是由于上古水神的庞大号召力所致。而它之所以还没被吧主删帖，程云觉得也有一部分原因在于‘水神的面子’。
    发帖账号名为“次次二三”，带着一个粉红色的女生图标。
    帖子标题也很带感――
    惊！是什么竟让一个寝室的女汉子顶风作案，组队开房？
    发帖人已经很明显了。
    程云也是哭笑不得，没想到那几个女生竟还真的给他来了波宣传！不过那女生发帖的动机到底是为了帮他宣传还是水贴，或者是纯粹的搞怪，他也搞不懂。
    点开一看，里面的内容大概如下：由于某某寝室空调坏了而万恶的校方却迟迟不肯找人来修，无奈之下这群可怜的女孩子只得冒着被查的风险组队出去开房复习，结果竟因此无意间发现了一个考验复习、情侣约会啪啪啪的好去处，甚至令得她们六个人去了一次之后忍不住又去了第二次……
    这波宣传到这里已经比较明显了，但还是没有吧主出面删她的帖子。反而程云在下面看到了好几个顶着小吧主标记的账号回了帖。
    看完了整整一百多楼的扯淡、搞怪和聊家常的回复，他不禁摇了摇头，表示自己已经跟不上这群年轻人的思维了。
    大概十点过，周嘉星又来了一趟。
    他代表刑警队送了一面写有见义勇为的锦旗过来，没说是给殷女侠还是程云的，但程云很有自知之明。
    说了两句客套话，送完他就走了。
    那名黑人的事没有公开报道，甚至益大那名上吊自杀的女生引发的舆论也止步于益大校门。程云逛贴吧的时候顺带瞄了眼，这事在贴吧上还挺火的，但貌似大多数人都认为她是因为怀孕加被抛弃而自杀、同时这件事也是益大校方为了保住声誉而压了下来。
    但很显然这件事不是益大校方在使力。
    周嘉星来的时候程云倒是问了两句，但周嘉星也没回答，也不知道那名黑人怎么样了。
    临近中午时分，一直窝在房间里不知道干什么的俞点从楼上下来了。
    “正好，我今早刚把你写的东西发到微信和公众号上面去呢，你看了没，排版和配图都还好吧？”程云笑道。
    “看了。”俞点羞赧的点头，“配得都挺好的，排版也好，就是……”
    “就是什么？”
    “就是现在的人大部分是用手机看东西，所以行间距和段间距可以更分明一点，这样用手机屏幕看起来没那么累。”俞点红着脸说道，说完又立马摆了摆手，“我就是随便说说，其实不设置也行的。”
    “那我改一下！”程云连忙道。
    “嗯。”
    “你以前就写过软文吗？”
    “以前……写过。”俞点犹豫着道，“以前大学时候没有生活费来源，就会加各种各样的群找兼职做，写软文算是收入最高最轻松的一种了，几篇下来一个月的生活费就有了。……啊我不是那个意思，我已经很久很久没做过那个兼职了，这次也只是闲着没事，随便写写，所以……”
    看着她莫名慌张的样子，像是初到新环境的小动物般惶惶不安，程云不由笑了：“我说你怎么写得这么好呢！一流水平啊！”
    “不、不是，是程老板你规划得好，要写哪些你都给我说了，这样我要是还写不好就很……差劲了。”
    “那还是谢谢你了。”
    “不客气。”
    “以后可能还要麻烦你呢！”
    “没关系的……我反正挺闲的。”
    没多久，通宵看电视还死活不肯承认的殷女侠也下来了，她一边打着呵欠一边揉着酸涩的眼睛，黑眼眶这个东西好似在她这种生物身上不会出现，但她眼睛却是红红的。
    “咦还没吃午饭吗？”她愣愣的看了看程云，眨巴了两下眼睛，转身又往楼上走去，“那我待会儿再下来。”
    “站住！”程云沉声喊道。
    “嗯？站长，怎么了？”殷女侠转过头来迷糊的看着他。
    “这有一面旗子，刚才刑侦队送来的，给你的。”程云拿起桌上那面锦旗，看着殷女侠道，“你看看你，电视又不会跑，注意视力。”
    “那群官差还给我送旗子？啥旗子？”殷女侠又从楼梯上下来，疑惑的接过旗子，打量着上面的四个大字――
    “见……叉……勇……为……”归功于老法爷的牛逼，她已能认得中文。可认得字并不意味着她能读懂这四个字的意思，所以她还是很疑惑，拿着旗子翻来覆去的看，嘟囔道，“这几个字是几个意思啊？什么叫见叉勇为啊？诶我说这群当差的不会拐着弯骂我吧！”
    “叉你妹啊叉！”程云忍不住骂了出来，“我就说你看电视伤眼睛吧！你还不信！”
    “这可不就是见叉勇为嘛！”莫名挨了骂的殷女侠有些委屈。
    “那个……”俞点在旁边弱弱提醒道，“见义勇为。”
    “噢！见义勇为！我说怎么念着感觉不对呢！”殷女侠恍然大悟，瞬间就能读懂这四个字的意思了，接着又有些恍惚起来。
    “见义勇为啊……”殷女侠喃喃念着，忽的咧嘴一笑。
    她本身就是个江湖人，说好听点是和官方当差的那群人、朝廷鹰犬相对的存在。说难听点，他们在官方或上流社会眼里就是一群只知道打打杀杀的武夫，混得好点的尊一句大师，有个响亮名头，有势力的至少还有个什么门主帮主的位置坐，而下层江湖人完全就是一群混子，十有八九都是社会不安定因素。
    官方看不起他们，平民百姓也不敢与他们多做接触，名门正派也就是规矩相对多点罢了，最讲名声的要数镖局，可也算不得什么显赫的营生……总之没什么社会地位。
    看着风光罢了！
    殷女侠实在想不到，自己就是随便出了一次手，居然还令那群貌似身份不低的官差特意送了一面表扬和感谢的锦旗过来！
    人生头一回。
    稀奇稀奇。
    就在殷女侠认真看见‘见义勇为’四个大字左右两侧的那两竖小字时，程烟不知从哪冒出了一句话：“怎么？就只送了一面锦旗，没有奖金什么的？”
    “诶？”殷女侠顿时愣了下，紧紧盯着程烟，“还有奖金的吗？”
    “一般来说是有的，不过很少，也就是意思一下。”程烟淡淡道，“最多也就几百块钱。”
    “没事没事，我不嫌少……什么！？几百块！”殷女侠呆了呆，咽了口口水，那得是多少碗牛肉面啊，吃半个月了都！
    只见她立马转过身，面向程云，一边搓着手一边犹豫道：“那个，站长，我的奖金，是不是你忘了……”
    “没有。”程云摇头，“压根没有。”
    “啊？”殷女侠脸色一僵。
    “是真没有。”
    “不是说有奖金的吗？”
    “可能刑警大队和派出所不一样吧？”
    “这群该死的官差，肯定是把我的奖金私吞了！下次让我见到他们……”殷女侠顿时捏起拳头，浑身散溢出凛冽杀气。
    “好了打住，这年头谁看得起那几百块钱啊，说不定人家刑警大队压根就没设立过见义勇为的基金。”程云翻了个白眼道，“这样吧，为了补偿你，今中午给你炖牛肉！”
    “好吧。”殷女侠落寞的道。
    不过想想，有牛肉吃似乎也不错！
 
第44章 你要和我对练吗？
    隐没在云中的半边夕阳为城市的钢铁森林镀上一层金色光泽，风将云吹得像是水面泛起的波澜，当夕阳渐没，晚霞便成了白天和夜晚交界处最绚丽的一抹色彩。
    楼顶，天台。
    程云设想的玻璃桌子、藤椅和躺椅都已经就位，还剩两顶可以遮阳挡雨的亭伞，也最多明天就会到。
    可天台的环境依然是一片荒芜。
    洗衣机洗了一整天，大概将青旅房的床单被套洗了一半，晾在天台拉起的一根根钢丝上面，随着傍晚的清风微微招摆着，场景有些像某些老式电影中的画面。
    程云就站在众多床单被套的中间，不断做着出拳动作，有时快有时慢。
    殷女侠则坐在一张藤椅上，手肘柱在玻璃桌子上，撑着下巴，百无聊赖的盯着他出拳，像是监督小孩做作业的家长。
    不知过了多久――
    “呼！”
    程云长呼出一口气，停了下来，说：“总觉得这样挥拳没有感觉。”
    “咋啦？”
    “打出去完全是空气！落不到实处！”
    “买个沙袋呗。”殷女侠说，“难不成你还想和我对练？”
    “没、没没！”程云连忙否认道，“我倒是想过买个沙袋来着，但我觉得反正以后都得去健身房办卡，干嘛还得自己花钱买！而且楼顶这么空旷，买个沙袋还得加支架！”
    “看不出你还挺节省！”
    “额……”程云有些尴尬，又问道，“我练的怎么样？殷教练。”
    “从殷老师变成殷教练了么……”殷女侠自语道，又说，“抛开你那软绵绵的拳力不谈的话，其实你练得还挺不错的！鉴于你们这个世界的人都这么弱，我觉得你已经算是非常好了！这样下去的话，过几天我可以考虑让你从单纯的挥拳转为完善的进攻技巧练习，再过些日子或许就可以教你防御姿态和闪避步伐了。”
    “是吗？”程云忽然有些兴奋起来，仿佛成为武林高手已指日可待。
    从晚上七点一直到十点，程云几乎没休息过，一直在练拳，一直在不断出拳，时快时慢，不断的找感觉，不断纠正姿势！
    那个名叫安迪的黑人让他一看就不想与之发生肢体冲突，而殷女侠却轻松写意的收拾掉了他，这让程云觉得十分震撼！带着对成为武林高手的憧憬，他愣是没感觉枯燥！而这套已经被老法爷那个世界的军方淘汰了的符文程序对他而言似乎也有点性能过剩，这意味着他只要持续补充体力，便完全不会感觉疲劳！
    十点罢了，还不算锦官的夜生活，就连逛街散步的年轻人都还没回家呢！
    程云特意叫了点烧烤，留了几串给值班的俞点，又拿了几罐雪碧和啤酒上楼，叫上老法爷一起，和殷女侠三人坐在楼顶，一边吹着风一边吃着。
    老法爷喝着啤酒，说着他在德国公园遇见一个老头递给他的黑啤，吃着烤肉串又想起了天天吃烤肉的尼日尔……他讲述的方式很有趣，声音也十分平稳温和，带着一种莫名的魔力，画面感扑面而来！恍惚中让人感觉自己好似也与他同行，一同经历了那些事。
    一直到十一点，将烧烤签和拉罐等东西全部收拾好，程云正准备下楼休息时，老法爷却又叫住了他。
    “站长，我还有事给你说。”
    程云立马停下脚步，疑惑的看向他，说道：“什么事？”
    “我后天还得离开一次，这次可能会花更长的时间。”老法爷说道，“前几天见识了你们这个世界的风土人情，我觉得十分有魅力，也增长了我的见闻。而这次我决定去见识一下你们的大自然、生物圈，我想上亿年衍化而来的生物形态和奇特的地形地貌兴许会给我更多启发。”
    “所以你居然还是个生物地质学家？”
    “一个合格的法师在每个学科、各行各业都要有所了解。”老法爷抿了抿嘴，补充了句，“毕竟我们活得比普通人更久，在这么长的生命中总得找点事做。”
    “有道理。”程云点头，又问道，“所以您这次是要去哪？”
    “雪山之巅，雨林深处，万丈海底，广袤草原。”老法爷挨着列举，“我兴许会采集一些标本，要我给你带什么礼物吗？”
    “不用带什么礼物，哪用带礼物这么麻烦！而且法爷您此行是去深山老林，深山老林哪有什么礼物可带！”程云想也没想便摆手说道，“如果实在要带的话，那就随便带点土特产……拔几株千年人参吧！”
    “我十分乐意，如果刚好能够遇到你说的千年人参的话。”
    “对了！既然您还是个生物学家……”程云忽然目光灼灼的看着老法爷，“不知道您在植物这一学科上面有什么研究没有？对奇花异草有没有兴趣？”
    “嗯？”
    “我的意思是说，如果您对地球的植物感兴趣，需要一块实验场地的话，我倒是可以为您提供一个场地……只是可能有点窄。”
    老法爷短暂的怔了怔，忽的越过他看向了楼顶荒芜的几个花坛。正如黑暗遮不住他的眼，程云这点心思也自然瞒不过他。
    “你是想要我免费给你种花吧？”
    “额……您要收费吗？”
    老法爷闻言倒是一怔，随即笑道：“你倒是滑头！罢了罢了，这里这么荒芜也不好看，反正你也要装点它，我顺手代劳也不无不可。”
    程云顿时一喜：“那就太好了！”
    “我记得我应该是有一些我们那个世界的花草的种子的，就是不知道过期没有，回去我找找。”老法爷说道，“或者你把你们这个世界你喜欢的花买来，我来为你栽培、催生与改造，届时不说别的什么，四季常开的效果总是能达到的。”
    “不不不！”程云连忙摇头，眼中满是精光，“比起栽培改造，我更想见识一下魔法世界的花草长什么样！”
    “你啊你……”老法爷摇着头，慢悠悠的往楼下走去。
    “等等！”
    程云怎么会轻易让这位大神离开呢？
    “法爷，那可还有个鱼池呢！”
    言下之意，你看你们魔法世界还有没有什么好看好玩的水生物，都弄来！
    “……”老法爷无语，步伐没停，但悠悠说道，“我可没有收集动物的习惯，否则我的一世英名早就被那些动物保护协会的后生给毁了！”
    “好吧。”
    程云感到十分遗憾。
    老法爷其实对这件小事挺上心的，大清早就起床了，然后将程云拉到了楼顶。
    只见老法爷一挥手，光点洒过，花坛里便长出了一株低矮的植物，但植物枝头上却结着一朵红色碗口大的花。
    “你觉得这种花怎么样？”
    “这么快的吗！？”
    “假的，骗人的，不要信。”
    “噢。”程云点了点头，收起了自己土包子般的表情，“这花倒是不错，挺富贵的，估计我妈会喜欢。”
    老法爷点点头，表示明白了，手一挥那株大牡丹便化作光点消失了，接着地上又长了一株出来：“那这株呢！”
    “这倒是挺小清新的，娇艳漂亮。”程云点点头，“可以多选几种吗？”
    “一种花也确实太单调了。”
    “您那有多少种种子啊？”
    “每样载一株的话，够铺满你前晚去的那个运动场吧。慢慢选，我不急。”老法爷轻飘飘的道，又说，“其实光是花也不好看，最好再加上其他观赏性强的植物、可以结果子的植物等，除了花坛以外，周边护栏上可以种一些延展性较好的藤蔓式花朵，嗯，具体你定吧。”
    “非常好，和我想的一模一样。”程云一本正经的点头道，“就这样办！”
    大概二十分钟后――
    “这株？”
    “额……感觉比刚才那株好看。”程云揉了揉眼睛，看了这么久，他不仅有些审美疲劳，就连眼睛也疲劳不已。
    “这株呢？”
    “这个好！”
    “这株呢？”
    “额……”
    又过了十分钟，程云终于受不了了，摆摆手说：“就选到这里吧，现在也选了几十种了吧，劳烦您先把这些记着可以吧？”
    “没问题。”
    “那中午等我缓缓再从这些里面筛选，至于其他观赏性植物和藤蔓、小果树这些还是留着晚上再选吧。”程云揉了揉眼睛，往楼下走去，“我该下去开门了，不然程烟那妮子又要说我！”
    “好！”老法爷笑笑，“我先在上面待一会儿，等中午和晚上给你些建议。”
    “多谢了。”
 
第45章 暴露了！
    7月7日，又是一个艳阳天，这点从清晨的蓝天便可以看得出来了。
    下午两点半，外边的刺眼阳光仿佛要将大地烤焦，程云坐在前台吹着空调，一刻也不肯离开。时间便在这昏昏欲睡的状态中一点点溜走。
    安居宾馆是入住结束当天的下午两点前退房，于是中午过后退房的人格外的多。殷女侠忙着查房、打扫卫生，该换的要换，要添的也要添，早已热得一身是汗。于是她干完活便直接下到前台，一边用手扇风一边扯了张卫生纸擦着脸颊的汗水，又接了杯水来喝，才一屁股坐在沙发上吹着空调。
    “热死了热死了，我还以为你们上界没有这么热呢！”
    “……我们这不是上界。”
    “对哦，你们上界也应该挺热的，不然那天那个人怎么会晒得那么黑！”
    “……”
    程云很不想和殷女侠这种武力爆表又智商欠费的生物说话，于是便继续撑着下巴看着电视剧打盹。
    但没多久，殷女侠又主动凑了过来。
    程云一抬头便见到殷女侠那眼巴巴的目光，正盯着自己的电脑屏幕。
    “站长你在看啥？”
    “……”程云很无奈，“武林外传。”
    “武林？是江湖吗？”殷女侠眼睛顿时亮了，连忙挤进前台，“我也要看！”
    可没看一会儿，她又觉得这种丝毫没有刀光剑影的‘武林’实在是没趣，除了一招神奇的葵花点穴手外没有任何能让她提起兴趣的地方，于是她的兴致勃勃逐渐变成兴致缺缺。
    很快，两人都拄着下巴，半眯着眼睛，盯着电脑屏幕上的画面。
    盛夏的午休时刻是酷暑中的一股清流，悠闲得近乎无聊。
    没多久，殷女侠失望的打着呵欠上楼休息了，口中还不断念道：“没趣，没趣，还不如上去看新闻联播……”
    大概下午四点，睡了一觉又出了一身汗的殷女侠再次下楼，但这时的她手里却攥着一张五元钱的票子，票子皱巴巴的，隐约有些被汗水打湿的痕迹。
    只见殷女侠在楼梯口徘徊了半天，一脸犹豫忐忑，而她一直将目光停留在前台的冷藏柜上，好半天才咬牙走下来。
    啪的一声，她将那张票子拍在前台桌上。
    “站长，我要一铁罐子雪碧！”
    半眯着眼睛打盹的程云直接被这声巨响给惊了一跳，他当时就呆了，甚至瞌睡都醒了，连忙将电视剧暂停，抬头看向殷女侠：“你说什么？”
    殷女侠目光有些躲闪，蹑手将那张皱巴巴的五元票子往他身前推了推，同时努力将其抚平：“我……我要一铁罐子雪碧。”
    “要一铁罐子雪碧？”
    “嗯，可以吗？”殷女侠有些心虚的盯着他，“要很冰的那种。”
    “当然可以啊，不就是买雪碧而已吗！”程云打了个呵欠，起身走出去拉开冷藏柜的门，找了一下，手握住一罐雪碧。
    殷女侠顿时松了口气，眼巴巴的盯着他的手和他手中那罐雪碧。
    然而，她却发现程云没了后续的动作。
    这又让她一颗心提上了脖子。
    “不对！”程云转过身来，皱着眉有些奇怪的盯着殷女侠，“你那么紧张干嘛？”
    “我……没……哪有！”殷女侠紧张得话都说不利索了。
    “是你第一次在我们这个世界买东西的缘故么，如果是这样的话，以后多几次就好了。”程云嘀咕道。
    “对对对！就是这样！”
    “一罐雪碧三块，我还要再找你两块。”程云说着将那罐雪碧拿了出来，刚想递给殷女侠，忽然又愣了愣，总觉得哪里有点不对。
    “诶？站长？”殷女侠眼巴巴的盯着程云手中的雪碧，忍不住喊道。
    “噢噢！”程云将雪碧递给了她，同时拍了拍脑袋，刚睡醒实在有点太迷糊了。
    “嗤！”
    殷女侠拉开了拉环，连忙灌了一小口，感觉无比的幸福和满足。
    程云拉开柜台的抽屉，拿出两块钱，刚伸手递给殷女侠，忽然愣住了。
    殷女侠本来伸手想要接过钱，见他怔了这么一下，又闪电般的将手缩了回去，一脸呆滞的盯着他。
    程云看看手中的钱，终于意识到了到底是哪里不对――
    “你哪来的钱？”
    “啊……啊？”殷女侠微张着嘴。
    “我记得你应该是没有钱的。”程云表情有些凝重了，停顿了下才说，“你该不会去干了什么违法乱纪的事吧？”
    “这是我……我找那个小姑娘借的，说好发工钱我就还给她！”饶是这番话她在楼上时便练习过多次，但殷女侠还是忍不住有些紧张，话音都有些颤。
    “是吗？”程云看着她的表情，不禁面带狐疑。
    “是啊是啊。”殷女侠连忙点头。
    “我问问俞点看！”程云一句话让殷女侠面如死灰，心脏好似都停住不跳了。
    程云本着严肃认真的态度走回前台，坐在电脑前啪啪啪的打字，对俞点发了条qq消息。而俞点小姑娘几乎是秒回，而且连回了好几条，打字速度简直如飞――
    “没有啊！”
    “有什么问题吗？”
    “啊对了，殷丹姐昨晚半夜也在我这买了一罐饮料，好像是雪碧。”
    “前天晚上也买了好几罐。”
    “我让她买瓶装和大瓶装的更划得来，她还不肯呢！”
    程云怔了怔，这才看向状若受惊小猫般的殷女侠，表示无语了，招了招手：“你自己进来看吧！”
    只见殷女侠脚步僵硬的走进前台，仿佛即将踏进的是刑场，一边吞咽着口水一边探头看向电脑屏幕，花了好一会儿才找到自己该看哪儿。
    瞬间，她满脸都是‘完了完了’的表情！
    程云清了清嗓子，目光平静的看向这只女侠，说：“说吧，你的钱哪来的！”
    殷女侠唯唯诺诺，说不出话来。
    “老实交代！”程云表情忽的严厉了起来，“是不是趁着月黑风高出去抢劫过往行人去了！”
    闻言，殷女侠表情像是吃了苍蝇一样，将头一扭，用‘感觉自己受到了侮辱’的语气道：“我殷丹才不干那种偷鸡摸狗的勾当！”
    “那你哪来的钱？”程云微眯着眼。
    “我……”
    殷女侠还没说出话来，程云便忽的联想起了什么，接着露出恍然大悟的表情，说：“哦！我想起了！是不是那天？警局？那个黑人身上的？”
    “嗯！”殷女侠老实点头。
    “早说嘛，浪费我一番口舌！”程云松了口气，“那黑人也是罪不可赦了，你拿他的钱总归比你抢劫行人要好！”
    “是啊是啊。”殷女侠也松了口气，伸手闪电般的从程云手中将那两块钱抽出来，刚转身想回楼上继续看新闻联播，却又听程云道――
    “把那几千块钱交出来吧！”
    “诶？”殷女侠懵逼了。
    “诶什么诶，那是赃款，当然要交公了！难不成你还想私吞？”程云说，“咱们这是社会主义法治国家，不义之财怎么能拿呢！”
    “分……分你一半！”
    “什么一半！我是那种人吗？”
    “好吧！可是，可是压根就没有几千块啊！那黑人满口胡言！”
    “是么？”程云皱了皱眉，好像那天确实听见殷女侠嘀咕了个什么。
    “那有多少？”他问道。
    “有……”殷女侠犹豫了下，伸出一根手指，“十块。”
    “是么，摸出来看看！”程云微微侧过头斜瞥着她。
    “哦。”
    殷女侠将手伸进裤兜里摸索着，不断眨巴着眼睛，半天才摸索出一张票子。
    二十的。
    当时气氛很尴尬。
    两人默默的对视着。
    她眼神中透露出‘站长我这次摸得不好，能不能再重新摸一次？’的意思，而程云则冷眼以对，很干脆的拒绝了！
    沉默半天，殷女侠越发心虚了。
    这时程云才终于伸出手：“拿来！”
    殷女侠弱弱的将钱放在他手里，一脸心疼与不舍，俨然旧社会交租的佃户。
    “还有多少！”
    “三、三十。”殷女侠犹豫着伸出三根手指，“总共还剩三十。”
    程云将那二十块揣进自己兜里，又伸出手，目光打量着殷女侠短裤的荷包。
    殷女侠顿时会意，将手伸进另一个兜里摸索了片刻，但这个兜有点紧，她费了不少力才将手拉出来。
    结果她一个不小心，除了手中握着的几十块钱外还拉出了不少票子，零零散散的落在地上。
    程云低头一看，有五块的，十块的，二十的，还有一张五十的。
    “……”
    “……”
    两人都沉默了下来。
    还是殷女侠反应较快，连忙蹲下将地上的钱都捡了起来，一把放在前台上，说：“给你，站长，都给你。”
    程云扯着嘴角，看了眼桌上的钱，又指了指殷女侠的裤兜，说：“我好像看见那里有一张红色的，露出了一个角。”
    殷女侠低头看了一眼，顿时慌手慌脚的将手塞进裤兜里，摇头说道：“没有，没有，那是我……我的内裤。”
    “你有红色的内裤吗？”程云一怔。
    “有的。”殷女侠认真的点头。
    “你哪来的？”
    “买的。”
    “你的衣服不是我带你去买的吗？”
    “就是你买的。”
    “我有给你买红内裤？”程云扯了扯嘴角，“扯淡，尽扯淡！”
    “有的。”殷女侠继续认真的点头。
    “还在给我扯淡！”程云实在是忍不住了，加重了语气说道，“你拿了赃款可是犯罪！还不给我老实交出来！”
    “……”
    殷女侠紧紧咬着牙，将那张百元大钞交了出来，接着她又从另一个荷包摸出一百块，从屁股荷包里也摸出一百块，然后鞋子里还藏着两百块……
    最后，她带程云回了她的房间，从床单下面还找出一百块。
    总计七百多块。
    程云将这些钱全部收了起来，同时他对殷女侠认真老实的态度还是比较满意。
 
第46章 暴雨将至
    7月8日。
    今早天色有些暗沉，清晨犹如黄昏，大街上满是狂乱的风，看样子一年一度的大暴雨怕是要来了。
    程云火速跑上楼顶开始收衣服，加上昨天晾的床单被套，跑了好几趟才收完。
    收完衣服他又回到楼顶吹风，这时的天台已与前几日截然不同。
    老法爷昨晚才种下的花卉绿植，到今天便都已经长开了！
    便只见角落里的四个花坛都开着娇艳的花，每个花坛都有好几种，排列整齐。花卉之间长着漂亮别致的观赏性植物，有的如多肉，有的如苍松，有的如一棵迷你小树，还有些奇形怪状程云见所未见。
    中间那个花坛中原本枯死的小树已被程云挖掉，取而代之的是另一棵不足一米高的小树。小树枝干墨黑，树叶则是通红似血，亭亭如盖，树上结着不少同样鲜红的草莓大小的小果子。树下爬满了果苗，不知道结出的果子是什么样子。
    就连小鱼池也被程云重新灌上了水，水中种着些许水草，假山上铺着一层绿色如苔藓般的植物，零零散散长着些如文竹般的小树，旁边放着两盆微缩盆景，看起来如一座真的山一样。
    这幅场景光是看着都让程云感觉心旷神怡！
    忽然，像是感应到了什么，他转过身，只见老法爷正站在他身后，拄着拐杖。
    “您要走了吗？”他问。
    “不，我十点走。”老法爷摇头，抬头看了眼天空，说，“暴雨马上就要来了，你昨天选的花卉中有不少都挺脆弱的。我怕我昨天刚把它们种下，今天它们就被暴雨给摧残了。”
    “所以您是上来给它们施法的？”
    “不，我是上来提醒你给它们搭个棚子以避风挡雨的。”
    “好吧。”程云耸了耸肩，也不觉得失望，他刚才就在考虑自己要怎样保护这些珍惜而娇嫩的植物。
    老法爷挨着走到几个花坛边看了看植物的生长情况，最终点了点头，说：“都还长得挺好的，只有四季树提前在盛夏呈现出了秋天的形态，应该也是由于昨天晚上气温骤降而我又用了催生法术导致的。”
    “四季树。”程云走到四季树边上，伸手摘下了一颗果子：“这个可以吃吧？”
    “都可以食用。”老法爷微微一笑，“有毒的我可不敢给你。”
    “这个吃了有什么功效吗？”程云将小果子凑近鼻子，轻轻嗅了嗅，只觉一股软软的馥郁芬芳扑鼻而来。有点像草莓和凤梨的混合，但更胜一筹，在大清早闻一下仿佛一天的好心情都有了。
    “功效？”
    “嗯就是作用。”
    “味道好。”老法爷道。
    “额，还有呢？”程云有些尴尬。
    “水分大，能解渴。”老法爷说着顿了顿，又接着道，“吃得多的话也能抵饿，不过这一棵树估计只够你吃一顿的。”
    “我不是这个意思，我的意思是说……这不是魔法世界的植物吗？魔法世界的植物结的果子，难道就没有什么……”程云有些为难，扯了扯嘴角才道，“比如提升资质啊，快速补充体力、法力啊，或者在战斗时扔出去可以当做炸弹爆炸之类的特殊功能吗？”
    “没有！”老法爷一脸漠然，“只能补充体力，因为它含有不少糖，倒是还可以补充不少微量元素，不过你也感觉不出来。”
    “那其他结果子的植物呢？”程云还不死心的追问道。
    “都一样，只有味道、水分和营养的差别。”老法爷有些无语，末了又说，“其余花卉也一样，药用价值对你而言几乎不存在。除此之外的唯一作用就是观赏性强，闻起来香，特殊能力就是可以一直开。”
    “……”程云只觉失望无比。
    “这场暴雨会持续四天，这三天你最好留心一点。”老法爷说着，便转身往楼下走去，“我先下去准备一些东西。”
    “你确定它会持续四天？”程云下意识的问道，但问出口他就觉得不对了――老法爷何等神通，既然他都说了会持续四天，那肯定不会错！
    他打算过几天出去吃一顿大餐来着，前几天就和俞点说好了的！尽管俞点小姑娘可能没当回事，但他总不能把话说出口转头就忘不是！
    然而老法爷却摇了摇头，抬头望向天上：“应该吧，反正天气预报是这么说。”
    “天气预报……”
    老法爷慢悠悠的下去了，留下程云一个人在楼顶。他站了会儿，又嘴馋的摘了两个果子吃，才快步往楼下跑去。
    碰巧，程烟也刚起床。
    “衣服收了？”程烟问道，她显然也看到了今天的天气。
    “收了。”程云说着，刚准备走，又停下来对程烟说，“你先去前台帮我守着，我出去买点东西，早上你想吃什么东西么，我顺道看见就给你带回来。”
    “你出去买什么？”程烟皱起了眉。
    “薄膜。”
    “我要吃锅魁，小北门那家。”程烟说道，“带上伞。”
    “一时半会儿也不会下！”
    程云便风风火火的推开门往往跑去。
    没多久，他便买了几张薄膜回来，每张都有五六米长，还带了几个架子。
    当然，还有程烟的锅魁以及所有人的早餐。
    “这就是你买的薄膜？”程烟盯着他提着那一堆透明塑料膜，只见这些薄膜有薄有厚，有点像放大版的保鲜膜，很宽，被折了起来装进塑料口袋，一般是农村人拿来搭大棚或发秧苗的。
    “嗯。”
    “拿来干嘛的？”
    眼见外面风越来越大，越来越凉爽，程云没敢回答她，直接放下早餐便往楼上跑去：“早餐放桌上了，你们先吃着。吃完我还没下来的话你就帮我守一会儿，我还有点事要忙！”
    程烟点了点头，拿起锅魁啃起来。
    前些天宾馆收了很多东西，也留下了很多纸箱子，大的小的都有，拆开来铺平了便是硬纸板。这些纸板当然挡不住连续几天的暴雨，但锦官市的暴雨其实也只是相对而言，远远没有新闻中那么夸张，只要在这些纸板上裹上一层薄薄的塑料薄膜，就算不足以挡住这几天的雨，也漏不了多少了。
    程云的设想便是先在花坛边借着护栏搭一个架子，可以用到桌子和塑料板凳，没办法的话再搭架子。接着再将厚点的薄膜覆盖上去，必要的地方用上裹了薄膜的纸板，即透光，又能挡雨。
    最麻烦的便是固定！非常麻烦！
    锦官平原很少有大雨，但夏天暴雨时节吹的风也不小，固定不好的话，风一吹就散架了！
    于是程云带了许多工具，不仅有胶布、钉子，甚至还有小电钻。
    这些花卉不仅是老法爷的心血，也是这个世界独一无二的，程云觉得既然它们来到这个世界，总不能一两天都活不下去。
    大概二十分钟后，一声闷雷在头顶敲响，贯入他耳，震动大地！
    啪！
    一颗豆大的雨点打在程云头顶。
    这时候他才搭好两个架子，正在搭第三个，就算抛开中间的花坛和小鱼池不谈，他也至少还得忙活二十分钟。
    可自第一颗雨点打在他身上过后，雨几乎眨眼便下大了，密密麻麻的从天上落下，打在地板上发出哗啦啦的声响，一时间空中犹如挂着无数珠帘。
    天台地面瞬息便被打湿。
    程云愣了愣，脱下了衣服，继续忙活。
    没多久，一把伞从他背后伸了过来，给他挡住了不少雨。
    程云抬头一看，是一把黑伞。再转过头，只见程烟穿着一件白衬衣站在他背后，她一手撑着一把小碎花伞，小拇指还勾着一个小塑料袋，装着一袋煎饺，另一手则举着那把大黑伞，为他挡雨。
    “你在干嘛？”程烟皱着看着他。
    “搭棚子。”程云睫毛上都挂着水珠，有些影响视力，于是他伸手抹了把脸上的雨水，但他头发已经全湿透了，发丝不断往下滴水，很快便又将脸上打湿。
    “这些花哪来的？”
    “买的，昨天买的。”
    “还挺漂亮的。”程烟说着，又问道，“这些是什么花？好像不常见。”
    “别说了，你先帮我撑着伞吧，我估计还有十多分钟就能搞定了。”程云连忙转移话题。他知道程烟这丫头的好奇心和求知欲都非常强，也正是这造就了她远超常人的知识储备量，所以如果不转移话题，而他又答不上来或敷衍以对的话，程烟大概率会想法设法的查找这些花到底是什么品种。
    大概过了几分钟，殷女侠也撑着一把伞上来了，她眼巴巴的看着程云，道：“站长我来帮你！”
    “不用了，我快完了。”
    为角落里的四个花坛搭上棚子，再为小鱼池也随便竖了几块纸板挡风后，程云还检查了下棚子的结实程度，又鼓捣了几分钟，才松了口气，拿起工具往楼里走去。
    “中间那个不搭吗？”殷女侠问。
    “那个没关系。”程云问过老法爷了，那颗四季树很结实，不容易被拔起或吹坏，而其他果苗也很低矮耐操，不容易受损。
    “哦。”殷女侠站在楼里，好奇的将手里的伞收起，然后一按伞柄上的键，伞又刷的自动弹出、打开，接着她便露出‘哇好神奇好好玩’的表情。
    一柄自动伞便让她玩得不亦说乎。
    “房间里打伞长不高的。”程云翻了个白眼，她弄得一地都是水。
    “不用再长了，我已经长得够高了。”一米五五的殷女侠继续玩着伞，下意识的说道，头也没抬。
    “噗！”程烟轻笑一声，情不自禁低下头瞥了她一眼。
    殷女侠动作顿时一僵，她明显感觉到了程烟的目光，抬头看向程烟。
    那瞬间她眼中有火花迸出！
    程烟很快收回目光，将手中煎饺递给程云，说：“好了，自己回房冲一下，然后把衣服给我穿上！真是的！光着身子像什么话！身材又不好……”
 
第47章 床位房已上线
    临近十点，雨已经下得很大了。
    程云坐在前台，俞点小姑娘也在，殷女侠则坐在沙发上休息，等着干活。
    老法爷拄着拐杖慢悠悠的从楼上走了下来，一分不差。
    程云抬头看了他一眼，又瞥了眼外面的大雨滂沱，问道：“这么大的雨也出去么？法爷。”
    老法爷点头，说：“这次我出去十天，十七号的早上十点回来。”
    程云便也点点头：“慢走啊。”
    殷女侠也挥着手喊道：“法爷慢走。”
    倒是不知道老法爷身份的俞点小姑娘满脸担忧的看着外面，说：“可是现在雨实在太大了，风也大，打伞都不管用。”
    “没关系。”老法爷笑着停下来，凝望着外面的风雨和在其中仓皇逃窜的行人，道，“一个地方在下雨，不代表另一个地方也在下雨，总有一个能让你避开风雨的地方。”
    接着他喃喃念了句生涩的话，俞点小姑娘听得一脸茫然，而程云倒是听懂了。
    程云觉得那是一句来自魔法世界的谚语――
    “只有无惧风雨，才能慷慨前行。”
    接着老法爷对程云点了点头，便迈步走出店门，走进雨中。
    同时他嘴中还继续喃喃着，这次貌似还有了音律的变化，听起来还挺好听的：“当我决意要去，任何坎坷都无法使我生怯。”
    程云愣了愣，有点懵。
    所以……这其实是一首歌吗？这两句都是歌词吗？老法爷还会唱歌的吗？
    这不符合贤者的人设啊！
    反倒是俞点反应更快，从旁边拿起一把伞便追了出去，在门口追上了老法爷：“既然您执意要出去的话，那就带把伞吧。这伞是宾馆免费提供给住客使用的，只要您回来的时候还给我们就行。”
    老法爷在屋檐下停下来，低头看向正双手朝自己递出伞的俞点小姑娘，忽然一笑，接过了伞：“那就谢谢你了，小姑娘，祝你好运。”
    小姑娘红着脸点头：“不客气。”
    “那就十天后再见了。”老法爷撑开伞往外面走去。
    俞点小姑娘便站在原地看着他的背影，纵然是盛暑时节，但这两天全国降温，她都在体恤外面加了件衬衫，可老法爷依旧穿着短袖短裤，这令他本就长得高瘦的身材显得有些单薄。
    俞点忽然没来由的心里一酸，竟觉得这老爷爷有些可怜――
    从安居宾馆开业以来，他住在这里也半个月了。这半个月他几乎没有离开过宾馆，也没有亲人来探望他。而他的一日三餐有时候靠外卖，有时候好心的老板也会刻意多做点饭菜给他送过去，这件事已经被她发现过两三次了。
    这么大把年纪了，头发都白了，不管有没有钱过得如何，总归是孤独的。
    她回到前台，程烟也从楼上走了下来，把她之前坐的位置坐了，于是她只能和殷女侠一起坐在沙发上。
    “老板，那个老爷爷你认识吗？”她小声的问道。
    “嗯？算认识吧。”
    俞点沉默了会儿，正准备再次开口时，程烟却抢在了她前面：“你和他怎么认识的？他为什么一直住在我们这里啊，过来旅游的么？”
    “因为他是宾馆的第一个客人啊，而且在这里长住。”程云说着停顿了下，“他是一个很博学的学者，是来我们这里考察一些东西的，可能会在锦官停留一段时间，这段时间都会住在我们这。”
    “这样？”程烟微微皱着眉。
    俞点则是放下了心――她本身就是个孤儿了，体会过那种苦，不希望世间再有任何一个弱者孤苦伶仃。
    外面大雨依旧，打在地上溅起一层水雾，城市地面仿佛萦绕起了一层氤氲，街道上的行人车辆都少了不少。狂风呼啸，从大门灌进来，吹得前台桌面上摆着的杂志不断翻页，钢笔险些压不住宣传单，直到殷女侠去将玻璃门给关上才好了点。
    这两天因为暴雨快递略有延迟，但每当雨势稍小快递便尽职的继续配送。同时这几天宾馆生意也少了不少，程云正好空出手来忙装修。
    在老法爷走后的第二天，四间青旅房便完成了装修。但因为刚买的床具设施和床上用品或多或少都有一点异味，程云便没急着把它们挂出来销售或让殷女侠和俞点搬进去，而是把窗户全部打开，将床上用品挂在架子床上，借着这几天的大风好好吹一吹，散散味道。
    在老法爷走后第三天，雨停了。
    也正是放晴的这天下午，程云正式将四间青旅床位房的标价牌挂在了宾馆前台，也将它们同步到了网站平台上。
    男女各两间，一间四人间一间八人间。
    当程云问殷女侠和俞点小姑娘要住哪里时，她们俩都不约而同的选了女生八人间做自己未来的员工宿舍。
    俞点是不好意思选四人间，也是很自觉的为老板减负。殷女侠则是觉得自己只是个打杂的小厮，老板没让自己睡柴房已经很够意思了，还有这么舒服的房间住，自己当然要选便宜的！
    “先收拾收拾东西，上去选床位吧。”程云说着，当先往楼上走去，“俞点你可以把所有行李都搬上去了，正好八人间有一个小行李柜，不然你也不太方便。”
    “哦。”俞点点点头。
    殷女侠也跟着程云往楼上走去。
    当她们俩收拾好自己的东西，推开床位房的门走进去，都不由发出了一声轻微的惊呼声。
    “喔！”
    “好漂亮！”俞点小声说。
    “恩恩。”殷女侠只得跟着点头。
    她们之前装修这几间房间的时候来帮过忙，但那时候的床位房还很简单，只有最基本的家具。后来程云和程烟虽然征求过她们的意见，但她们是完全没有切身参与装饰的，现在一看，才发现这间房居然如此漂亮！
    完全不逊色于某些网红青旅！
    俞点只觉得这间房间里面虽然没有大床和宽敞的空间，却被装饰得十分漂亮温馨，论颜值完全超越了其他大床房，甚至超过了主题房。
    她以前没有见过这类装扮精美的青年旅舍，这第一次见便无疑大大涨了见识！
    而殷女侠早就用实际行动表明了自己对这间漂亮房间的喜爱――她扔下自己的衣服和洗漱用品便走进了房间，先抬起头挨着看了看墙上挂着的风景照和现代画，接着好奇的瞅了瞅置物架上放着的小花瓶，摸了摸里面的几束塑料花，却对那整齐排列的书视而不见。
    看了半天后，她推开落地窗跑到阳台上一屁股坐在了吊椅上，咧嘴一笑，吊椅摇摇晃晃，而她一下一下的抖着小腿。
    这时俞点已经铺好了床，向她问道：“殷丹姐，你睡哪儿啊，我先帮你把床铺好。”
    “我自己来！”殷女侠一下从吊椅上跳下来，在房中踱步一圈后，盯着靠近落地窗那张床的上铺，说：“我就睡那！”
    “好吧。”俞点点了点头，拿着床单、被套和枕套朝她走去。
    显然，最终还是俞点帮她铺的床。
    回到前台，第一眼便看见前台背景墙，程云忽然又觉得它有些单调，这令他犯起了难。
    刚装修好青旅床位房，就像完成了一件极为满意的作品，程云当然迫不及待的想将它展示出来，同时让它取得良好的业绩。但如果不把它的图片贴出来挂在墙上，来往住客压根就不知道安居宾馆有这么一间房间。
    程云稍作思考，决定晚上结束体能训练后回家一趟，把自己的相机带来，为每种房间都拍几张照贴在前台背后的墙上，再标上价格。
    同时网站平台上的床位房也需要加上一套逼格满满的艺术照。
    如是想着，他又咧嘴看向旁边的俞点。
    “那个，俞点姐。”
    “啊？”俞点仓皇失措，被他这一声称呼吓得不轻，愣愣的看着他，小声怯怯的道，“程老板，你有什么事说就是了。”
    “那我就不客气了啊！”程云搓着手，说，“这不宾馆刚上线了青旅床位房嘛，但是还没有宣传出去，我觉得应该在微信和公众号都发一条信息向住客们宣传一下，所以……”
    “没问题的。”俞点虽然气势很弱，但答应得还是很爽快，“你说要怎么写，如果不长的话，我今晚上之前就可以写完。”
    “不急不急，你慢慢写。”程云摆手道，“我还得回去取相机来拍照呢。”
    “哦。”
    现在宾馆的订单大多数都来自各大网站平台，所以宾馆实行的政策是：每当有一个住客下了订单，当时值班的人就用宾馆的官方微信按照手机号码添加好友，如果审核通过便对住客进行友好提醒，进而直接用微信为住客提供更方便的服务。
    而关注宾馆公众号有一个优惠券，从十元到三十元不等，依房型而定。
    所以宾馆官方微信上还加了不少好友，公众号也有不少人关注。
    程云还打算做一张宣传画，很简单的那种，就一张不到半平方米的彩印塑料纸加上支撑架，放在门口就行了。
    他的ps功底不错，但他知道另一个美工功底更好的人――
    程烟。
    这丫头肯定会给他一个白眼，然后尽心尽力的给他把宣传画做好。
    程云想着，不由咧嘴露出了一个微笑。
    这个笑让旁边的俞点有些莫名其妙。
 
第48章 大帅比老板带着他的前台妹子跑了
    7月11号，早上，天气很好。
    程云上楼顶查看了下花草和小鱼池里新买的小金鱼，给小金鱼投了点鱼食，给花花草草浇了点水，才下到前台开门营业。
    刚打开电脑，登上qq，便收到了俞点发来的文档，时间显示凌晨三点。
    “这么晚还没睡！”程云摇了摇头。
    这员工太勤快了也不好，总让他感觉自己是个压榨员工的黑心老板。
    接收文档，并打开。
    他拜托俞点写的东西她已经写好了，并且写得很漂亮――字数不多不少恰到好处，内容充实文笔优美，很有吸引力，标题就叫‘总有一个能让你避开风雨的地方’。程云没记错的话这句话是老法爷走的那天说的，没想到俞点还记得，并直接拿来当了标题。
    程云将文档内容复制到微信和微信公众号开始进行格式和图文编辑，最后他还特意发给俞点看了看，才发出去。
    很快，官方微信的朋友圈便陆续收到点赞了，有些住客闲着无聊还会回复，程云自然也是态度很好的回一句。
    公众号动静要小些，主要是因为关注人数不多，暂时还要靠官方微信的拉动。
    闲下来，程云又觉得有点亏欠俞点。
    这小姑娘真的是踏实勤快，任劳任怨，而自己上次说好要请她吃大餐，却一直都没有找到机会。这还真不是程云找的借口，而是宾馆实在忙，人手又不够。他总不能把俞点和殷女侠带出去吃大餐却把程烟留下来守前台吧？他要这样做了，程烟能甩他一周冷眼！
    今天恰好是他和俞点交班的日子，明明周二，生意却不知道为什么格外的好。
    一早上程云便接了好几个电话，都是来问可不可以提前入住的。
    一般只要昨天的住客退得早，程云都会同意新住客提前入住，时间紧点就让保洁加紧打扫，但今天这几个实在是没法――
    昨天的住客中有不少看起来像是大学生的年轻人，这会儿估计都还在睡懒觉。
    吃过中午饭，他才真正忙了起来。
    退房的、入住的接连的来，他一直办入住手续，退押金，而殷女侠和唐姨就更累了，得不停的打扫房间。
    到下午时分，宾馆除了他和程烟住的两间豪华套房外，几乎都订得七七八八了。
    程云连忙打开系统后台看了下，界面上还真的大片大片的灰色。
    有一些是从昨天就开始住的，大部分是今天入住的，还有几个虽然订了但还没有到店入住，就剩几间主题房还空着，青旅房女生那边倒是还剩几个床位……
    “这是什么情况？”程云才刚刚开始宣传刚推出的床位房呢，居然男生那边就快订满了，这无疑让他有些懵逼。
    “而且貌似大部分都是年轻人……”
    到下午五点过，几间主题房也都订出去了，程云不由更加懵逼了。
    本来随着七月到来，来看校园的考生渐渐少了，宾馆生意也都逐渐恢复平稳，而且今天又不是周末，怎么生意会这么好？
    不过……这倒是个好机会！
    程云低头刷新了下，还剩几个标准单间的住客还没有到店，于是他挨着按手机号添加微信。
    很快，好友请求全部通过。
    程云先复制了两条信息发过去：“亲爱的住客您好，这里是安居宾馆，在入住前和入住过程中您都可以通过这个微信与我联系，有任何问题都可以向我提出，安居宾馆全体工作人员会尽力为您解决。”
    “顺带一提，关注微信号‘安居宾馆’可以获得十元优惠券，如果您是网上订房的用户，到前台出示优惠券可获得现金红包退款。”
    第一个住客看头像貌似是个女孩子，挺青春漂亮的，她倒也挺直接：“您好，请问我从二流机场到你们宾馆该怎么走？”
    程云扯了扯嘴角，回复了她。
    接着他开始挨着问这些住客大概什么时候会到，结果让他很高兴――
    几乎都是晚上的高铁或飞机。
    正当程云咧开嘴时，前面忽然传来一道有些熟悉的声音：“帅哥老板！你在看什么呢？一直傻笑。”
    程云抬起头，发现郝念文正用手扶着前台看向自己，她身后是她的舍友们。
    “嗯？”
    “嗯什么嗯？”郝念文翻了个白眼，“客人来了你不应该很高兴吗？”
    “你们几个不是大学生吗，怎么有事没事组队过来开房啊？”程云有些呆的看着她们，怕不是这几个女生有什么独特癖好？
    “你那什么眼神！”有些胖胖的贺晴说道，“这不是考试完马上就要离校了吗，听说你这有了个青旅床位房，貌似装修得很漂亮，我们过来看看，顺便也体验下那些网红级的青旅睡起来到底是什么感觉。”
    “嗯，就是看着既便宜还有优惠券，还能玩狼人杀，特意过来睡一晚！”郝念文拆穿道。
    “哦，欢迎欢迎。”程云说着，心里默默念了句怪癖。
    他以前出去旅行时是真的见过有人尤其钟爱那些装修得很漂亮很有格调的网红青旅、民宿，甚至大老远跑过去就为了睡一晚……他至今无法理解这些人到底是怎么想的！
    “你们住八人间么？我看看，女生八人间还有……只有五个位置了。”
    “啧啧，老板年纪轻轻就眼瞎了，真可怜。”郝念文说，“多半是什么不该看的东西看太多了。”
    “什么意思？……你们怎么只有五个人了？”
    “还有一个提前回去了呗！”
    “噢！这样！”
    “那我们就不在网上下单了吧，你按照团购价格给我们就行！”郝念文说着，瞥了眼前台背后的价格表，那上面标的价比团购价都要高一些。
    “行！”程云干脆道，又敲了敲前台上的二维码，“关注微信公众号，还能便宜十块钱。”
    她们在网上订的话还会被网站抽成，所以按照网站价直接给她们自己并不吃亏，最多就是开业初期少了几个好评罢了，而这方面当然要尊重顾客的意愿。所以一看郝念文就是个经常在外开房的老司机。
    “对了老板，你刚才到底在傻笑什么呢？”趁他办手续的间隙，郝念文问道。
    “生意好啊！”程云说，“不知道为什么今天生意特别好。”
    “这样？应该是漫展的原因吧？”
    “漫展？”程云一愣，“什么时候？”
    “就明天开始啊，持续三天，规模很大的一个漫展了。”郝念文说道，“就在旁边的科技馆，我明天有空也过去凑个热闹，看看漂亮的小哥哥和小姐姐。”
    “哦，难怪！”程云自顾自的点了点头，又说，“不感兴趣！”
    “切！没趣！”郝念文摆手道。
    这时她旁边的贺晴又说：“其实文文是要去参加漫展的，就是因为她怕她明天换上衣服从寝室里走出去回头率太高，所以硬是拉着我们出来住宾馆，还让我们给她化妆！”
    “诶老贺你不老实啊！是谁说那间房图片上看起来好漂亮的？是谁说要出来看帅哥老板的？现在好了，责任全推我一人身上了！”
    “她们不也说要来看帅哥吗？”贺晴倒是一点不脸红，反倒其他几个姑娘有些不好意思。
    唯有吴问珊淡淡道：“我没说。”
    程云有些尴尬。
    办好入住手续后，他再次看了看宾馆系统，便给俞点和程烟发微信：“咱们今晚出去吃大餐，六点准时出发，如何？同意的话记得叫上殷丹。”
    “啊？那谁来守店子呢？”俞点问道。
    “宾馆不要了？”程烟也说道。
    “今天房间基本已经订完了，还有几个要九点之后才到，前台东西放这应该也没人偷吧！”程云挨个回道，接着又发了句，“总之，我已经好久没出去吃过饭了，而且每天晚上都要出去运动，再不出去我就要馋死了！”
    “不如你们去吧，我、我守前台好了。”俞点小姑娘如是回道。
    “不行！”
    没多久程云便让她们意识到了这个机会的可贵和自己的决心不可动摇，到五点四十，她们便陆续下来了，坐在前台。
    程烟还特意来检查了下入住系统，皱眉疑惑：“奇怪，今天周二啊，生意这么好的吗？”
    “嗯，因为漫展。”程云说，“你明天有空的话可以去看看。”
    “没兴趣。”程烟说着，犹豫了下，又说：“既然生意这么好的话，那干脆把我住那间房也挂出去吧，订不出去就算了，能订出去的话就白多几百块钱呢！”
    “那你睡哪？”程云问。
    “我……”程烟稍作迟疑，“我睡你房间里的沙发就行！”
    “这哪行！”
    “我挺爱睡沙发的。”程烟说，“就这么定了！”
    “那还是等回来再说吧。”程云不想吃着吃着又生事，摆了摆手道。
    接着他直接将女生四人间剩下的两个床位给锁定了，又在前台留下一张写有‘大帅比老板带着他的前台妹子出去吃大餐了，住客们有事请直接拨打电话或微信联系！’的条子，放在一个十分显眼的位置，才拍了拍手道：“好了！出发吧！”
 
第49章 和平年代和平解决
    郝念文等人一踏进房间，便如昨天的俞点和殷女侠一样，张开小嘴发出一声轻呼。
    “哇！”
    “好漂亮啊！真的和图片里一样诶！”
    “网红级，绝对的网红级！”
    “我喜欢这个吊椅。”
    “老贺你小心点，可别把人吊椅坐坏了，你看这上面写着的，只能承重三百公斤呢！”郝念文好心提醒道。
    “你妹的！”贺晴反手就是一巴掌。
    “咦，貌似房间里都住满了。”安居宾馆的床位房与大多数青年旅舍一样，店方提供干净的床单被套和枕套，但并不会为住客将床铺好，而是要住客自己动手。此时除了三个上铺和两个下铺外，其余床上俨然都已铺好了。
    吴问珊敏锐的发现了这点，
    “可是没人啊！大家都出去了么？”郝念文站在一面墙边，踮起脚尖凑近了打量着墙上挂着的照片。
    “卫生间应该有一个。”吴问珊放低了声音，担心让人听到会有点不礼貌。
    “诶你们说这张图片上这个人像不像帅哥老板啊？”郝念文好似完全没听见她说的话，指着一张照片说道。
    其余人也迅速围了过去，看着照片上那道侧影，说道：“好像真有点像。”
    “难道这些照片都是老板拍的？”
    “不是吧！”
    “我看着挺像。”
    “你们再看这张呢！这张背影。”
    吴问珊摇了摇头，转身选了一张下铺，将自己带的一本书扔床上，接着打量起房间的装饰来。
    房间墙壁上贴着精美的壁纸，挂着漂亮而有意境的风景照片，有的地方还挂着现代画，都挺符合她的审美。几个置物架上放着整齐的书和插着几束花的小花瓶，有着创意的摆件和风格与之相近的时钟，一张简单的桌子摆在房间中间，刚好可以很安静的看书，累了则可以到阳台上坐着吊椅晃晃悠悠的晒太阳。
    吴问珊走到置物架旁，指尖划过那一本本崭新的书，大都是些很有名气却又很常见的名着小说，或者其他领域的入门着作。
    《追风筝的人》、《偷影子的人》、《苏菲的世界》、《百年孤独》……
    没多久，卫生间的门打开了，从里面走出一个长得不高的可爱女孩子，穿着二次元萝莉装。她第一眼就看见了吴问珊，遂露出一个微笑，乖巧点头道：“你好啊。”
    吴问珊也淡淡点头：“你好。”
    可爱女孩子看了眼还在对着照片议论纷纷的几个女孩子，笑着说：“这些就是店长拍的，我来的时候房间里还有两个小姐姐，我问过她们。”
    “哇！”
    *************
    鉴于殷女侠对大中华美食认知的匮乏程度，程云没有选择那些有名的餐厅，而是选择了一间档次不错的海鲜自助餐厅。
    二百多块钱一个人，食材很丰富，山珍海味飞禽走兽什么都有，可以烤可以涮，以前程云和程烟来过好几次。
    晚上比中午的人多很多，当他们抵达餐厅时位置已经不多了，等了几分钟才等到一个四人桌。
    程云和程烟坐在一起，而俞点和殷女侠坐在对面，她们俩或多或少都有些拘束。
    “这是自助餐厅，就是自己拿、自己做、自己吃的餐厅。饭钱我已经付过了，所以整个餐厅的所有东西你都可以随便拿，熟食拿回来就可以吃，生的则需要涮烤，但注意不要吃太急了，会很容易吃撑的。”程云小声对殷女侠说。
    “全部随便拿？”殷女侠有些怔，她在进来的路上便看见一张张极长的桌子上摆着成排的食物，当时的她狂咽口水，当担心太贵，就硬是忍住了。
    “嗯。”
    “那太好了！”殷女侠兴奋的拍手。
    “……”程云翻了个白眼，“你在这可以随便吃，吃到关门为止，所以不要表现得这么急色，别人会以为你没吃过似的。”
    “我就是没吃过啊！”殷女侠道。
    “……我的意思是说，吃太急了你吃不了多少的，还容易不消化。”程云循循善诱，“而且这顿饭我可是花了大价钱呢，你要慢慢吃，荤素结合，才能吃得多，而吃得多就相当于为我省钱了！”
    “我懂！”殷女侠拍拍胸脯，令得那个地方颤巍巍的，“保证给你吃回本！对了你花了多少钱来着？”
    “每个人二百四十八。”
    “啥！？”殷女侠张大了嘴巴，“二百四十八，那得多少碗……”
    她低头迅速的掰着手指，同时嘴里还喃喃念着一些数字，不断眨巴着眼，许多才算出了准确的数字：“我天天吃都能吃一个月了！”
    “好了，去拿菜吧！”程云说道，“一般菜品下面就有碗和或者盘子。”
    “我去拿点开胃菜和大闸蟹。”程烟说着便起身往一个方向走去。
    片刻后，俞点独自在丰富的菜品区走动穿梭，种类繁多的食物令她眼花缭乱，而她蹑手蹑脚竟完全不知道该拿什么。殷女侠没有她那么内向畏怯，却更懵懂无知，没办法的程云只得像是带着个什么都不懂的女儿似的带着她一起。
    “这是冷吃兔，想吃的话就装一点吧。”程云说着，从桌子下面拿出一个盘子，“递给殷女侠，夹一点点就是了，这里食物的种类很多，每样少吃点你才能吃很多种。”
    “哦。”殷女侠很听话的的点头，夹了大半盘又象征性的抛了一点点下去。
    “那边还有你爱吃的牛肉。”程云摇了摇头，有些无奈，“萝卜炖牛腩，土豆炖牛腩，咖喱牛腩，酱牛肉和卤牛肉，还有各种牛排，我看你怎么吃！”
    “那我不走了……”殷女侠嘀咕道。
    程云带着她走回座位上，先把东西放下，又摸出手机看了看有没有人联系他，接着拍了两张照，才带着殷女侠继续去拿菜。
    甜品、饮料，解腻的素菜水果和各种海鲜肉食很快堆满了桌子。
    而殷女侠就站在桌子边，一边忧心忡忡的打量着桌上的美食，担心自己怎么才能吃得完。同时她又恋恋不舍的看向菜品区，觉得自己还有好多想吃的没拿。
    程云在旁边顿时笑了：“哈哈，看吧，不听老人言，吃亏在眼前！”
    “我很多东西都只拿了一盘了。”殷女侠撇嘴，坚决道，“这不是我的问题。”
    “……”程云摇摇头，“我再去拿点烤羊排。”
    “我去帮你拿！”殷女侠自告奋勇。
    “我只拿一盘而已。”
    “我还是要去！”殷女侠对自助餐这种新鲜餐饮形式充满了好奇。
    “好吧好吧。”程云表示无奈。
    这时差不多也到了六点半，餐厅开始有穿着古风长裙的妙龄女子上台表演传统乐器，一般是古筝与笛子最多。
    缥缈的音乐一时萦绕整个餐厅。
    烤羊排只有一个窗口，一个长得胖胖的大厨在烤，但餐厅却有很多人，估计是大家都比较爱吃这玩意儿，于是在烤羊排的取餐处前排起了长长的队。
    没办法，程云也只能拉着殷女侠排队。
    忽然他的手机响了一声，程云连忙拿起来一看，官方微信账号收到一条消息。
    然而是郝念文发来的――
    “老板，听说你带着你的前台妹子跑了？”
    程云松了口气，虚惊一场，回道：“我带着我妹妹和工作人员一起出来吃大餐，可能要晚点回去。”
    “哟，中国好老板！”
    程云抬头看了看，前面还排着几个人，便继续回道：“是啊，最近刚开业大家都很忙，也是辛苦前台妹子了。加上我妹妹一分钱工资不拿还要帮我干这样干那样，一天到晚都要帮着我瞎操心，我总得带她们吃顿饭安抚一下情绪吧。”
    殷女侠在旁边踮起脚尖微扬下巴盯着他手机，忽然皱眉不满道：“保洁员也很辛苦的。”
    “好好好，你也辛苦了。”
    “那你还不给她说！”
    “你啊你……”程云扯了扯嘴角，又打字道，“嗯，还有保洁小姐姐。”
    这时眼见着要排到他们了，他们身后也站了一长串的人，几个看起来四五十岁的大妈忽然横着朝他们这儿走了过来，像是一只螃蟹似的，最后竟挤了进来！接着便只见这几个大妈心安理得的站在程云和殷女侠的前面，各自望着前面斜上方的位置，一副‘我什么都不知道我什么都听不见我一开始就站在这’的表情。
    殷女侠微微张着嘴巴，被这番操作惊呆了。
    她伸出一只手指着前面，手颤巍巍的，看向程云：“这……站长，你不是说你们这个世界人多的时候要按秩序排队的吗？这……这是怎么回事？”
    程云没有回答，而是对前面说道：“几位奶奶，你们该到后面去排队！”
    预想中的‘你叫谁奶奶’或者‘我们本来就排的这’之类的对话都没有出现，那几个大妈像是聋了似的，直挺挺的站在前面。
    程云又提高了音量，语气也有些不善起来：“几位，到后面去排队！”
    后面的人听见了，有些人皱着眉，有些人则跟着小声的指责，但那几个大妈就是完全装聋作哑。
    程云感觉像是一拳打在了棉花上，一口老血差点喷了出来！
    看来这几个大妈非常有经验！
    他能怎么样……
    程云这时才转过头，对殷女侠回答道：“这叫没有素质，插我们的队。你可千万不要学她们干这种事，不然别人不仅会看不起你，还会在背地里诅咒你。如果你以后生了孙子，孙子还会没有**。”
    就算听见这句话，那几个大妈中也只有一个人转过头狠狠瞪了程云一眼，其他人依旧充耳不闻，稳如泰山。
    “噢！我知道了！这几个老娘们插我们的队！”殷女侠终于反应过来，眼睛一眯，开始露出些许凶悍气质，“有个老娘们还敢瞪我，真特么活腻歪了！”
    “我的刀呢！”殷女侠下意识往腰间一摸，却摸了个空，“没有刀也没关系，站长你就站这别动，这几个老娘们交给我来收拾！”
    “诶！！”程云连忙拉住了她。
    “怎么？”殷女侠皱眉看着他，一脸大义凛然，“我要维护公道，见义勇为！”
    “这些老娘们可不好惹！”程云凑在她耳边小声说，“她们都是些不要脸的人，而你我都要脸，要真闹开了，她们不怕丢面子，咱们可怕！而且和她们讲理是讲不通的，你要是动手的话她马上就躺下喊疼，到时候你还得赔钱！”
    “这么棘手的么？”听见赔钱两个字，殷女侠迅速冷静了下来。
    “是啊。”程云点点头，“所以有时候你避开某些人，不是因为你怕他，也不是因为你嫌麻烦，而只是因为你觉得他们脏，一巴掌拍过去还得洗手。”
    “哦，有道理。”殷女侠点了点头，但脸上还是有些阴晴不定。
    几个大妈很快取了餐，每个人的盘子中都装满了烤羊排，临走时还十分嫌恶的盯了眼身后的程云和殷女侠。
    而殷女侠眼神一冷，刹那间迸发的煞气配上脸上的刀疤，轻松吓退几个大妈。
    程云和殷女侠这才走上前去。
    里面那个师傅却道：“不好意思啊，刚刚烤的已经被那几个女的给拿走了，剩下排队的各位顾客得稍等一下，也不用等多久，大概十分钟就行了。”
    程云一愣，心里一股无名之火冒了起来。
    殷女侠脸上就更加阴晴不定了，手捏成拳头，隐隐可听见清脆的爆响。
    若不是想着要赔钱，她早就忍不住了！
    “可恶！”
    忽的，她往那几个大妈离开的位置瞄了一眼，气顿时收了一大半，拉了拉程云的衣角：“站长走了，我们不用排队了。”
    “我也不想再排……嗯？”程云顺着她的目光看过去，只见那几个大妈就坐他们旁边一桌，桌上摆得满满当当，而她们放下羊排就又出去拿其他的菜去了。
    “你怎么这么机灵呢！”程云拍了拍殷女侠的脑袋。
    “那可不！”殷女侠骄傲的昂起头。
    “你动手还是我动手？”
    “这种活儿交给我，我动作快，你给我望风就行了！”殷女侠很仗义的拍拍胸脯道。
 
第50章 打脸
    “来来来！吃烤羊排了！”程云和殷女侠一人端着两盘烤羊排走了过来，并将之摆在桌子中间。
    “怎么拿这么多！你吃得完吗？”程烟看着他们端来的整整四大盘，不由皱眉道，“你不是说只拿一盘的吗？”
    “反正顺手嘛，慢慢吃！”程云说着，抓起一根烤羊排放在了她面前的盘子里，又拿了一根给俞点，说，“这个很紧俏的，快尝点！”
    “是啊，我们好不容易……排了很久的队才拿到手的！”殷女侠也附和道。
    “谢谢。”俞点红着脸点了点头。
    “我看你们怎么吃得完！”程烟说完，便不再理他们，夹起一片刺身优雅的送进嘴里，同时拿着手机看着刚加的益州大学历史系新生群里面的相关资料。
    很快，程云和殷女侠便一人抓着一根羊排痛快的吃起来。
    相比起他们，俞点就要斯文多了――她用筷子夹着羊排的一端，左手食指和拇指小心的捏住羊排另一端固定住，小口小口的啃着。抽空她还要在烤纸上放置烤肉，那一片片肥瘦均匀的五花肉也被她摆放得整整齐齐，在她的翻动中逐渐烤出金黄的色泽。
    “啊……好过瘾啊！”殷女侠白嫩的手上全是油，满脸的满足神色。
    这家餐厅的羊排向来是一绝，不仅肉很多，而且肥瘦合适，一口下去满嘴油，又吃不腻，烤得外焦里嫩再撒上孜然，别说是殷女侠，就是程云也吃得十分过瘾。
    程云迅速啃完一根，又拿了一根，同时看向殷女侠：“女侠要不要喝点酒？”
    “不喝！”殷女侠迅速摇头。
    “怎么？”程云微楞，“你们江湖人不都是大碗喝酒大口吃肉的么？”
    “尽胡说八道！”殷女侠对他翻了个白眼，“喝多了酒脑子会变得迟钝，最明显的就是反应变慢，退隐的老前辈还差不多，年轻人喝酒不是找死吗。至于吃肉……”
    “想得美呢！”殷女侠轻嗤一声。
    “没错，就是这样。”程烟在旁边也点头附和道，同时冷冷盯了程云一眼，继续对殷女侠道，“千万别被这家伙糊弄了，不管是谁，让你喝酒你千万别答应，万一喝多了你在江湖上的一世英名就给毁了。”
    闻言，殷女侠一愣，眨巴着眼睛看向程云，忽然有些摸不着头脑了。
    ‘站长的妹妹也知道了吗？’
    可是她又犹豫了：我在江湖上压根就没有啥英名啊……
    正在殷女侠犹豫之时，隔壁桌的大妈左挑右选，又抱了一大堆食物回来。
    “嗯？我怎么感觉少了个什么？”一个大妈疑惑的看着餐桌。
    “少了个啥？饮料呗！”一个打扮得很贵气的大妈露出一个笑容，“我去拿饮料，你们要喝啥饮料？”
    “等等！我们烤羊排呢？”大妈终于发现了不对！
    “啥？羊排！”其余大妈一愣，在桌子上扫视一圈，果然发现那四盘好不容易插队才拿到的烤羊排不见了，顿时都怒了――
    “哪个挨天杀的没**把我们烤羊排端了啊！？”贵气大妈一马当先，双手叉腰便骂了出来，那声音洪亮无比，“你要吃啥自己不知道去窗口端啊！真他娘缺德！”
    剩下几个大妈不甘落后，也都骂了出来，个个声如闷雷。
    “是啊，哪个鳖孙子，给我站出来！”
    “我们排好半天队，拿回来一转眼就被你个鳖孙子给端了，你说这可气不！”
    “我给你们说，我们每盘都吐了口水的！吃吧吃吧！”
    ……
    听见她们不依不挠的骂声，殷女侠从最初的皱眉逐渐红了脸，正当她握起拳头要发怒时，程云拉住了她：“不要冲动，你冲动就中她们的计了！”
    殷女侠咬着牙，紧捏着拳头，点了点头坐下来，在心里不断对自己说：“不要冲动，要赔钱的、要赔钱的……”
    “呼~”
    她瞬间感觉怒气消了不少。
    这时，一个大妈眼尖的看见了他们桌上的四盘羊排，不由拉了拉同伴的衣服。
    一时所有大妈都朝他们这看了过来。
    “好啊！老子是说你们两个鳖孙取菜的时候就和我们过意不去……现在倒还吃得挺香的啊！”一个大妈死死盯着程云他们这一桌，“肯定……”
    “嘭！”
    她话还没说完，殷女侠就怒气冲冲的一巴掌拍在桌面上，发出爆炸般的声音――
    之前还没点名指姓，现在别人都指着鼻头骂她了，叫她如何忍得了！
    于是周边的人只觉耳膜一阵阵痛，好像天花板掉下来砸到了地上似的！
    餐厅陡然安静了下来！
    接着殷女侠站了起来，一张小脸上满是怒气，浑身则散发着浓浓的杀意，连带着那刀疤都更显狰狞！她直直盯着那大妈道：“你有种就给本女侠再说一遍！”
    偌大个餐厅竟只剩戴着耳机弹古筝的少女还在忘我的倾泻音乐，空气中叮咚流响，甚至可以听见小火锅沸腾冒泡的声音、烤架上的肉渗出的细密油脂爆炸的声音。而刚才那个大妈也完全愣住了，她被殷女侠的杀意锁定着，只觉浑身发寒！
    顷刻后，古筝也戛然而止。
    大妈脸色有些白，冷汗直流而下，她弱弱的声音在餐厅中回响：“肯定……肯定不是你们，对，没错，你们就排我们后面，我们拿了羊排之后就该你们了，你们没、没那个必要再来拿我们的……我是这个意思，你可能是误会了。”
    “哼！”殷女侠冷哼一声，这才坐了下来，同时将身上杀意一收，全餐厅的人都觉得喘气顺畅了许多。
    程云也有些懵，殷女侠这脾气爆发得太突然了，他甚至都没反应过来。
    而程烟还保持着剥螃蟹的动作，反应过来时手一用力，一块螃蟹壳直接飞了出来，从中掉出一块白嫩的螃蟹肉。
    “啊……烤肉都糊了。”俞点连忙将烤肉翻面，动作有些慌张。
    “让各位见笑了！吃吃吃，继续吃啊！”殷女侠连忙招呼道，又抓了两根羊排递给程云，“来，站长，吃！这玩意儿冷了就没那么好吃了！”
    大概一个小时之后――
    程烟将一杯橙汁喝完，扯出一张纸巾擦了擦嘴，淡淡说：“我吃饱了。”
    “嗯？”程云皱眉，指着桌上的大闸蟹道，“你还没吃完呢！”
    “谁让你拿那么多羊排？”
    “你也才吃两根啊！”
    “反正我吃饱了，你继续吃，别浪费。”程烟说着擦了擦手，又拿起一只大闸蟹开始剥壳，“我帮你剥，不许不吃！”
    “我也不吃！”
    “……”程烟迅速将剥了外壳的蟹肉放在他面前的盘子里，又继续开大钳子。
    没多久，俞点也放下筷子，小声的说：“我也吃饱了。”
    “你也吃饱了？”
    “嗯，我给你烤肉吧。”俞点小姑娘已经很努力的去多吃肉了，奈何食量实在不争气。
    程云吃完两只大闸蟹后，又在座位上摊了一会儿，摸出手机给一位客人指明了天台晾衣服的位置，才继续吃着俞点小姑娘烤出来的嫩牛肉。
    而殷女侠正拿着一份牛排使劲啃得，她的肚子早已鼓了起来。
    没多久，程云也坚持不住了。
    还在战斗的就剩殷女侠了。
    旁边桌的大妈也没吃多少就走了，现在是另外一拨人，他们貌似也已经吃到了尾声，各个都瘫软在座位上玩手机。
    三人就默默的看着殷女侠不断的往嘴里塞，吃完她又端着盘子去拿。
    直到她走路的姿势已经变形，才终于停了下来，坐在座位上小口喝着雪碧，一脸颓丧与满足。
    程云见此问道：“大家吃好了吗？”
    “还没吃够。”殷女侠气若游丝的说道，接着将头一偏，“我不想走，我还要吃肉……站长你再去给我拿盘那种大块的牛肉。”
    “还吃！再吃就把你给撑死了！”程云翻了个白眼，“你想学杜甫吗？”
    “杜甫是谁？”
    “你别管！”程云说着看了看表，“休息一会儿，咱们也该回去了。”
    “那站长你给我找张牛皮纸，我要带一包牛肉回去明天早上吃。”殷女侠摊在位置上对牛肉念念不忘。
    “不能打包。”
    “啥？还不准打包了还！把老板和店小二给我叫过来！”
    程云直接无视了她，转而看向俞点：“你呢？这家店味道还合你口味吧？”
    “我也吃好了，这家店味道很好，也十分丰盛。”俞点红着脸小声道，尽管这只是一家自助餐厅而已，但她无疑这辈子都没吃过这么贵又这么丰盛的一餐，在这之前她印象中的自助餐还停留在路边三十多块钱一个人的自助火锅的水平。
    末了，她又低下头，补充了句：“而且，我也很久没有这样……大家坐一起吃过饭了。”
    程烟闻言沉默了下，有些感同身受。
    她知道俞点也是父母双亡，而且比自己和程云的父母死得还早，她几乎就是孤儿，从小便过足了苦日子。而自己起码还在爹疼娘爱和哥哥惯的生活中长大成人，即使前些日子双亲尽去，也并非孤身一人。
    如是想着，她看了看程云。
    自己在这世上起码还有个可以依靠的亲人，而俞点是什么也没有，只有她自己。
    回到宾馆时才八点过，程云将那两间女生床位房在网站重新开放，程烟也叫他将自己住的那间套房挂出去，对此程云表现得很不屑：“这种高端房大多是预定的吧，这么晚了，怎么可能还有人订！”
    万万没想到，挂出去还不到一个小时，就有人订了！
    活生生的打脸！
 
第51章 女侠与爱情
    因为之前一周都值的白班，而今天忽然要值夜班，程云很不适应，熬到半夜一点过时他已经困得不行了。
    所幸今天生意好，房间差不多都订出去了，程云便懒得再等，关了门和设备便上楼休息去了。
    打开门，房间过道的筒灯开着，透过过道隐隐可见小客厅的场景。
    落地窗的窗帘也没拉，一抬头便能看见那片夜里的钢铁森林。高架桥的路灯彻夜不熄，挂在高楼大厦上的巨大霓虹招牌隔着千米也能看见，黑暗的阴影无比分明，而灯光则透过窗洒进客厅中，让他更能看清客厅中的一切。
    沙发上侧躺着一道身影，面朝程云这个方向，显然是程烟无疑。
    程烟身上盖着一层薄薄的被单，被单柔软的材质勾勒出少女身材的修长与婀娜，一只纤细手臂从被单下伸出来吊在半空中，长发顺着枕头如瀑布般倾泻下来，脖颈与脸颊的雪白也与客厅昏暗的光线形成鲜明对比，明晃晃的十分显眼。
    沙发前面的茶几上摆着一个装着小半草莓的玻璃盘子，显然是她睡前边玩手机边吃的，结果没吃完。
    程云回身关了过道的筒灯，才尽量放轻脚步走进去，以免打扰到这位睡美人。
    这位睡美人起床气很大！
    顺手程云还将窗帘给拉严实了，才走回自己房间，开始洗漱起来。
    黑暗中程烟翻了个身，惺忪的眼睛睁开一条缝，但黑漆漆的什么也看不见，只能看见里面卧室的门下方一条缝透出些光，隐隐可听见稀里哗啦的水声。
    她酥软的嗯咛一声，又闭上了眼，将一条长腿伸出被单，沉沉睡去。
    洗完澡的程云清醒了些，他用干发巾将头发擦干，坐在床上。床上少了一个枕头，唯一的一个枕头上躺着一盒牛奶，应该是程烟之前出去买草莓的时候买的。
    拿起牛奶，插上吸管，他一口气直接喝空，接着才在床上躺了下来。
    都说让程烟睡床他睡沙发的，结果……
    诶？
    他忽然愣了下。
    女生床位房不是还有个床位吗……
    “糊涂了，糊涂了……”程云拍了拍自己脑袋，闭上了眼睛，睡意眨眼间便如潮水般涌来。
    这一夜，整个宾馆的人，除了程云，大概都睡得无比安稳。
    ****************
    殷女侠在‘松石世界’度过的数十年中，最令她记忆深刻的事有三件，除了亲眼见到她父母被人割下人头、糊里糊涂打死季青临，便要数她的第一次恋爱了。
    姑且称其为恋爱吧。
    那时殷女侠浑浑噩噩走出危崖村，离开破庙后在外浪荡了一段时间，又听得季青临身死的消息――这令她越发怀疑自己的追求，越发怀疑这个江湖。
    她觉得很累，脑子转不过来。
    于是她去了一座陌生县城，隐匿身份，想要开始一段不理江湖纷争的生活，让自己冷静冷静，慢慢思考。
    在此期间她做过很多份工作。有过悠闲与邻居笑谈的时光，也有过被差役找上门来盘问身份的时候。受过很多窝囊气，遇见过很多畜生，大多时候她都能忍下来，也有少数时候实在忍不了动手将对方打伤打死然后连夜离开前往另一座县城的经历。
    在这匆匆忙忙间，她亦是虚度时日，辗转换了很多地方，最终还是回到横州府。
    那是一年夏天，路边上的大树葱郁得阳光都透不下来，知了从早叫到晚，青石板路被磨损得很严重，但横州府一点也不热。
    殷女侠连做豆腐都不会，只有一身的蛮力，于是她白天出城上山砍柴，傍晚时就将柴一担担的挑下来卖给城里的富户。这几年就是城里的阔绰人家也不多，一担满满当当的木柴也只能卖四五个钱子儿，但若是大块扎实的上好木柴或者果木卖给大户人家与商户便能贵些。而殷女侠每天砍的柴比最娴熟的樵夫还多，就这点钱也足以让她每天吃着粗粮和小米粥还能余一些存起来了，她也十分满足这样的生活。
    直到她认识了一个读书人。
    那读书人初见时瘦瘦弱弱的，但长得很高，大概和她差不多，面带菜色，似乎长期营养不良。他很穷，向她买柴时磨了半天磨下一个钱子儿，还赊了两个的账。
    这一赊，足足赊了一个月。
    两个钱子儿让殷女侠心心念念，甚至好几晚都没睡着，一个月找了他七八次，但每次都被他推脱了过去。
    不知是那读书人孤身一人许久无人说话还是他有意想和殷女侠套近乎以拖延还款时期，每次殷女侠来找他还钱，他都会逮着殷女侠讲半天的话。一来二去，虽然殷女侠心里依旧对那两个钱子儿耿耿于怀，但和他倒是熟悉起来了。
    后来那读书人又多次向她买过柴，手头宽的时候能付全款，殷女侠自是高兴，而他手头紧的时候也能赊全款，殷女侠却也同意了下来。
    夏去秋来，当时殷女侠年纪轻，单纯得像一张白纸，就这么上当了。
    隔三差五殷女侠便会从城西跑到城东给那读书人送木柴，天气越寒送得越勤快，甚至那读书人可以一直在家点着小火炉。有时候殷女侠也会给他送点吃的，送点钱。
    慢慢的，本来体虚多病的读书人气色越来越好，殷女侠的积蓄越来越少。
    那读书人天天读书，他说他考起功名便会找媒人来说媒，娶殷女侠。那时殷女侠对什么说媒啊、迎娶之类的词全然没有概念，只觉得很开心，有时砍柴都会笑，她觉得以后的生活大概就是类似说书人口中的江湖侠侣那样，浪漫又洒脱，两个人开开心心无拘无束――
    她还不知道读书人和江湖人的区别，也不知道评书与现实的差距。
    后来那读书人果真出了成绩，连州判大人都对他青睐有加，甚至收他做门人，邻居都传言他马上就要飞黄腾达了。
    殷女侠对此自是十分高兴。
    到了入冬时节，她继续给读书人送柴，读书人却告诉她：州判大人有意将自己女儿许配给他，这是他光宗耀祖的最佳机会。他不想放弃，但他也不想负了殷女侠，所以他希望殷女侠暂时让步，隐忍一时，当他娶了州判之女后，再娶殷女侠为妾，并许诺今生必将好好对待殷女侠。
    殷女侠当时也对妻啊妾啊毫无认知，只觉得一个男人怎么可以和两个女人在一起生活呢，江湖人没这么干的啊，她爹都只有她娘一个人陪着，三个人得是什么生活啊！
    一个女人也不能和两个男人在一起啊！那一个男人怎么能……
    殷女侠懵懵懂懂的离开了，直到后来听邻居讲起，她才知道，她唯一熟知的江湖和明面上的社会完全不是一回事，而那读书人口中的妾，在那个时代比一个丫鬟也好不了多少。
    她性子其实很刚硬，大事上绝不轻易妥协，正如她打死季青临后毅然躲开江湖，这一次她也选择了躲开那读书人。
    从今往后，他们再也没见过。
    ……
    因为上周养成的早起习惯，即使昨晚熬了夜，程云也八点就醒了。
    昨晚刷了牙才喝的牛奶，今早嘴里不太好受，于是他起床便去刷了个牙，用湿毛巾擦了擦脸，才穿着一条大裤衩坐回床上。
    程云拍了拍脑袋，使劲摇了摇头，想起昨晚的梦，他只觉得很有意思，嘴角勾起一点弧度：“没想到这只女侠傻乎乎的，竟然还是有过恋爱经历的人……只可惜，浪费了那么多柴和钱子儿，最后还是一场空。”
    这几天他做的梦倒是少了，不过越发详细琐碎，前几次他竟梦见了许多看起来就复杂深奥无比的符文与法阵，还有一群老法爷曾接触过的历史名人们。
    在床上缓了会儿，他才回到卫生间重新洗脸，穿好衣服走出卧室。
    沙发上的程烟早已经不见了，不出意外她现在正在晨跑，而昨晚盖过的床单被她杂乱的扔在沙发上，草莓依然剩下那么多。
    程云摇摇头走过去，拿起几颗草莓塞进嘴里，从床单上传来一股若有若无的柔软香味，有点像是肥皂和洗发水的混合，十分好闻。
    下到前台，程烟给他留了一块抹茶蛋糕和半杯牛奶，牛奶像是被谁喝剩下的，他也不在意，两三下便解决了。
    许多背着包的年轻人开始陆续下楼，但没有退房，他们大多是连今天晚上一并订了的。
    偶尔能看见几个穿着动漫、游戏角色的服装，化着精致妆容的年轻男女走下来，其中甚至还有两个只有几岁的小孩子。而除了几个程云经常玩的游戏中的角色外，其余人cos的对象他都认不出来，但不得不承认这些年轻人穿这一身倒都是挺好看的。
    “昨晚那几个和你们住一起的女生呢？”他向俞点问道。
    “走了。”俞点说，“今早上我刚开门她们就走了，好像是害怕你看见。”
    “害怕我看见？”程云扯了扯嘴角，觉得有些好笑又有些莫名其妙，“她们中有一个coser是吧？”
    “两个。”俞点答道，“还有那个很文静的女生。”
    “居然还有她么？”
    “嗯，不过我认不出那些角色。”
    两人正说着时，又有几个cos英雄联盟中的女射手的漂亮小姐姐从楼上下来。
    程云看得有些懵。
    昨天他登记的时候貌似都没有这么多漂亮的姑娘啊，化妆就这么神奇的吗？
    不过想来也是，这么一身华丽的装扮，还又露大腿又露胸，妆容也好，又正值最好的年华，想不好看都难吧！
    反正程云是大饱眼福了。
 
第52章 发工资了
    浇花、喂鱼，冥想、发呆，守前台的时候想法设法打发无聊时光，下午或晚上要么练武、要么进行体能训练……
    每天还要做饭，还要教导无知的殷女侠如何在这个世界生活。
    日复一日。
    日期到了7月27号。
    今天阳光罕见的很柔和，清风徐来，却又不是阴天，给人的感觉十分舒适。
    俞点坐在柜台内，双眼一眨不眨的盯着电脑屏幕，五指则在键盘上迅速敲动。敲一会儿她又停了下来，端起马克杯小口的喝了杯水，偏过头露出思索之色。
    殷女侠就坐在她对面的沙发上，无聊的将腿用力伸直，然后低头盯着自己的脚丫子出神。
    这时程云从楼上走了下来，手中还拿着一叠钱：“发工资了！发工资了！”
    “啊？”
    俞点迅速关上电脑，看向程云。
    殷女侠也成功被‘工资’两个字吸引了注意力，忙不迭的从自己脚丫子上收回目光，抬起头看了看程云和他手中那叠钱，又看了看俞点，有点小懵：“不对啊，我算着明明要过两天才发工钱的，怎么提前了……难道是我算错了？”
    “不会吧，我都算了好几十遍了！”
    “而且今早上才算过一遍……”
    “你在嘀咕个什么？”程云从殷女侠面前走过，奇怪的看了她一眼，又走到柜台前对俞点说，“那个，从上个月27号开始算，到今天你已经做了整整一个月了。我算了下你这个月的提成，是九百二十多。单子在这，你先看看有没有算错或算漏的地方。”
    “提成这么多！”俞点有些惊讶，甚至用手捂住了嘴。
    “这个月生意比较好嘛。”程云笑了笑道。
    安居宾馆前台收银员的底薪算得低，再加上他还要俞点兼管微信账号和公众号，所以提成算得比较高。而其他宾馆前台往往不算卖房提成，甚至很多压根没有提成。
    “不、不用看了。”俞点连忙摆手道，“这已经超出我的预期了。”
    “看一看吧。”程云有些无奈，“万一我有地方算错了呢。”
    “算错一点也没……没关系。”俞点红着脸说着，忽然反应过来觉得这样似乎真的有点不好，才又低头接过那张单子，“那、那我就看看吧。”
    她似乎对此很不好意思，拿着单子也只匆匆瞄了几眼，便说：“没问题。”
    “……”程云觉得这个年代居然还有这么老实的人，简直是稀奇，于是他叹了口气，说，“这一个月你也辛苦了，我就给你凑个整数，算一千好了，加上底薪2400，这个月你的工资总共就是3400，再给你包个小红包，算3500好了。”
    “啊……”俞点有点受宠若惊的表情，刚想摆手客气两句，多亏及时刹住了车，低着头小声说，“谢谢老板了。”
    “要现金还是转账？转账的话微信、支付宝都行。”程云说。
    “支付宝吧。”俞点小声说道，内心简直幸福得要爆炸了――在这个地方天天坐在超舒服的椅子上吹空调，偶尔忙一忙，大多数时候她都能继续做她所热爱的事，老板包管的一日三餐还吃得很棒，就这样居然还有这么高的工资……
    这样的生活比她以前实在好太多了！
    而殷女侠便直愣愣的坐在沙发上，仰起头看着他们，听着他们俩的交谈，放在大腿上的手紧紧扣在一起，眼巴巴的看着他们用那个叫手机的方块不知道做了些什么。
    然后程云说：“好了。”
    接着她听见一道女声从俞点的手机中传出：“支付宝收款到账，三千五百元！”
    俞点也红着脸点头：“谢谢老板。”
    程云也回道：“这些都是你应该得到的，该我谢谢你才是。”
    殷女侠依旧坐在一边眼巴巴的，心里却着急得很――这两个人居然还在客套，咋还不轮到我呢！
    终于，程云和俞点说完了话，但却依旧没有找她的意思。
    殷女侠忍不住了，忙不迭的站了起来，说：“诶！我呢我呢！站长，我呢！”
    “你？”程云愕然的看了她一眼，皱眉想了想说，“我没记错的话，你好像要比俞点晚两天入职吧？”
    “所以……”殷女侠又看了看程云手中那叠钱，接着看了眼俞点的手机，最后望向了冷藏柜，咽了口口水，神色黯然了下来，“我还要后天才发工钱是吧？”
    “对啊！怎么了？”
    “没什么，我就说还得等两天吧！”殷女侠将心中浓浓的失望隐藏得非常好，瞎子绝对看不出来，“我还以为我算错了呢……”
    “哦。”程云点点头，看见她这可怜兮兮的模样，又有些不忍，于是补充了句，“我还以为你想提前发工资呢。”
    “诶？？”殷女侠顿时眼睛一亮，所有负面状态一扫而空，双眼亮晶晶的盯着程云，“可以吗？”
    “可是可以，不过……”程云迟疑了下，“你要提前发工资干什么呢？你又不愁吃又不愁住，衣服也够穿，难道这两天有什么急用吗？”
    “额。”殷女侠表情顿时一怔，偷偷的瞄了眼冷藏柜，又迅速收回了目光，说，“因为这是我在你们这个世界的第一份工作啊，也是我这辈子第一次拿这么多工钱，我好几天前就开始迫不及待了……”
    “那么急干什么？我又不会拖欠你工钱，也不会克扣你。”程云可不想被摁河里淹死。
    “哎呀就是……很想要拿工钱嘛！这份工钱我已经憧憬了半个月了，而且今天这个小姑娘都拿了，我看着眼睛都红了！要是今天拿不到的话，我晚上会睡不着的！”
    “这么严重的么？而且就这么简单的原因？”程云直视着她的眼睛。
    “好吧。”殷女侠无奈低下头，“发了工钱我才好买饮料喝。”
    程云闻言表情丝毫不变，仿佛早已料到这点，接着问：“所以你之前偷偷藏起来的钱都花完了？”
    殷女侠顿时一愣：“啊？什么藏起来的钱？”
    “还装傻！”
    “我听不懂你在说什么。”
    “就是你之前从那名黑人身上摸的钱。你交了七百多给我，我本来还以为你老实交完了，结果你居然还藏了一部分。”
    “我没有！”
    “还敢狡辩。”
    “你别乱说啊！”
    “……”程云翻了个白眼，看着神态已暴露一切却还打死不肯承认的殷女侠，“你趁俞点值班的时候跑来买雪碧，还让她不许给我说，你以为我不知道吗？”
    “你咋知道的呢？”殷女侠呆了，接着她反应了半天，才看了看俞点，满脸委屈道，“肯定是这小姑娘给你打小报告了！这人怎么能这样呢？明明答应我不说的！”
    闻言，俞点也是微微一怔，连忙红着脸摆手道：“我……我没有！”
    程云也说：“好了，别诬赖人家了！是我有一天无聊时翻监控，看到你趁我午睡的时候偷跑下来买雪碧，后来我找俞点一问才知道，你不止每天都下来买，还每次都让人家俞点帮你保密，真是狡猾。”
    “……”殷女侠脸微微一僵，接着才道，“可是那些……我都用完了。”
    “那你藏了多少钱？”
    “几十个。”
    “几十个？”
    “就几十个。”
    “几十块是多少个？老实点！”
    “九……九十多个吧。”殷女侠小声嘟囔道，接着抬头看向他，“真的用完了，你找我要我也没有了，大不了……大不了你从工钱里扣！”
    “我才懒得扣呢。”
    “那太好……”殷女侠说着，微微一愣，迅速将脸上的喜色收了回去，没说完的话也咽了下去，转而露出可怜神色，说，“站长，提前发工钱吧！我真的好可怜的，来到你们这个世界一分钱都没有，雪碧也好几天都没喝了，再这样下午我怕是撑不过今天晚上了！你就可怜可怜我吧……”
    “戏精！”
    “我很认真的……”
    “可是你还有两天的提成没算呢，如果提前发工资的话，那两天的提成……”
    “呃？”殷女侠怔了怔，根据之前俞点得的提成心里迅速盘算起来，接着她面色瞬间变得坚定，大义凛然道，“我觉得两天不喝雪碧也没什么！还是别提前发了吧！等后天算上提成再发也不迟，我就不给站长你添麻烦了！”
    “……”程云无语，“我又没说要扣你那两天的提成，你这人！”
    “那、那你什么意思啊？”
    “我懒得给你解释，没那个闲工夫。”程云叹了口气，“既然你这么担心我扣你工钱的话，我就先提前给你发一百，剩下的后天再发！”
    “耶！！”
    殷女侠像个小女孩一样跳了起来，接着连忙对程云伸出手道：“快拿来拿来！”
    程云翻着白眼，抽了一张红票子给她。
    “mua~”殷女侠对着那张票子深深的亲了一口，接着像模像样的举起票子对着门口光源看了看，才说，“你说这玩意儿怎么这么神奇呢，就这么一张纸，就能抵得上十多碗香喷喷的牛肉面和几十罐雪碧！”
    “你别理她，这人有传染性神经病，小心传染给你。”程云对俞点说。
    俞点很听话的点了点头，悄悄看了看殷女侠，很快又收回了目光。
    正在这时，程云手机忽然响了起来。
    他连忙摸出手机，看见上面跳动着的一个叫做李怀安的名字，迅速按了接听。
    “喂？”
    “程云啊！”电话那头传来一道很好听的男声，温柔又有磁性。
    “从泰国回来啦？”程云问。
    “咳咳。”李怀安咳嗽了两声，刚酝酿起来的情绪瞬间没了，“虽然你说的是事实，但我特么听起来怎么这么怪呢！”
    “怎么想起给我打电话？到锦官了？要请我吃饭喝酒？”
    “没呢，在燕京停一天，才刚到酒店。”李怀安说着，又沉默了一下，才接着说，“那个，我才听人说起……你知道之前我在国外也挺忙，大男人也不爱成天聊天，你也不发个朋友圈或者说说表达一下你的悲伤什么的……”
    “我昭告天下算了！”程云差点被气笑。
    “我反正……就提前给你说一声呗，不然你还以为我这么不贴心呢！”李怀安说，“叔叔阿姨那个事，我也挺伤心的，现在还没反应过来呢，也不知道怎么跟你说。”
    “都过了一个多月了。”程云脸有点黑，“你是来揭伤疤的么？”
    “反正等我回来再找你吃饭！”
    “我知道。”程云笑了笑，“就是你特么说得太恶心了。”
    程教授和安教授死后，一方面因为他确实老大不小了，另一方面他也真的很忙，杂七杂八的事多得很，所以他并没有到处找人求心理安慰，更不可能昭告天下，李怀安这种大学好友毕业后本身就离得远，不知道也很正常。
    “那关岳呢？”李怀安又问道。
    “他貌似辞职去骑318了，我看他空间，一天到晚累得跟一条狗似的。”
    “他也不知道？”
    “肯定啊！”程云说，“用你的话来说，我又没发朋友圈，咱们也不常打电话，偶尔在qq上聊两句我也没说，他怎么会知道！”
    “那他回来没？”
    “过两天吧。”
    “这倒是赶得正好！”
    “那你明天什么时候的飞机？”
    “晚上，很晚。”
    “我家车都成废铁了，可没法来机场接你。”程云说。
    “我有司机。”李怀安尴尬道。
    “啧啧。”
    程云和他聊了十来分钟，基本都是你问我答这类高度浓缩的对话，互相了解了下各自最近的情况，便一致决定改用qq聊天。
    最后程云说要去做午饭了，便挂了电话。
    一回头，程烟竟搬了根塑料板凳坐在他身后，将他吓了一大跳。
 
第53章 久别重逢
    “你在和谁打电话？”程烟问道。
    “李怀安啊。”程云有些莫名其妙的看着她，将手机屏幕在她面前晃了晃，“刚李怀安还问起你呢，我说你被益州大学历史系录取了，他就说你肯定是发挥失常了。但我没把你脑抽的事告诉他。”
    “你才脑抽！”程烟狠狠瞪了他一眼，继续说，“和一个男的打这么久的电话，你怕不是想……男上加男？”
    “……”程云十分无奈，“才打十分钟而已，什么叫这么久的电话！”
    “别以为我不知道李怀安和你的基情。”程烟以一种‘你休想再狡辩’的语气说道，“而且什么叫才十分钟而已？以你们男生的习惯和你的性格，十分钟的电话相当于寻常女生的两个小时了！”
    “……”程云摆摆手，往楼上走去，“我要做饭了，中午想吃什么？”
    “鲜椒兔、蚂蚁上树和红烧排骨。”程烟跟着他走了上去。
    “没有树和兔。”
    “李怀安为什么给你打电话？是不是你前女友托你好基友来试探？”程烟一步跨两个台阶轻轻松松，但还是拉了拉他的衣服，“上下楼道要慢行！”
    “诶？你什么时候这么八卦了？”程云诧异的看了她一眼。
    “是真的？”
    “怎么可能！”程云说道，“因为李怀安拿到毕业证就去泰国了，这两天才回国。他之前也不知道我们家的事，所以回来了也就打个电话说两句。”
    “哟，还刚从泰国回来，啧啧啧。”程烟认真的瞥了眼程云，砸吧了两下嘴。
    “你什么意思？”程云无语。
    “抱歉，我没什么意思。”程烟站在厨房门口，双手抱胸打量着他，语气清冷，“只是鉴于你是我们家唯一一个男的，传宗接代都得靠你，所以想提醒你一句……就算他在泰国手术再成功也是不可能有生育能力的，也不可能改变他曾经是男人的事实，你可不要知男而上！”
    “什么跟什么啊！你这丫头从哪学的！”程云一巴掌拍在额头上，解释道，“他们家有跨国生意，让他去磨练的。”
    “看不出他居然还是个富二代！”程烟见过李怀安两次，在她印象中那是个长得比较小白脸、性格也比较好的男生，但貌似他浑身上下都不贵，没有手表豪车，服装大多是淘宝休闲装和国产运动品牌，偶尔会穿大牌的篮球鞋，也不过一千多块钱一双。
    “是啊，看不出吧！”程云扯了扯嘴角，“人家家里有钱着呢！”
    “哦。”程烟面无表情的点头，“我跟你开个玩笑而已。”
    话问到这里，她已索然无味，转身往楼下走去，说：“我去买粉条和兔子。”
    留下程云站在厨房里，摸不着头脑。
    做饭的过程中，他接到了来自关岳的电话，这哥们从和他认识以来给他打过的电话不超过五个。
    吃完饭后，陆续有几个好友也给他发来了慰问，不用说，全是李怀安的功劳。
    下午，天气依旧那么温和。
    程云走上楼顶，天台的花娇艳唯美，将这里装点得像是一处绝美的公园，置身其中仿佛让人心情也变得愉悦了不少。
    清风徐来，鱼儿在鱼池里悠闲的游着，加上水草和其他生物，假山上的绿植，这里俨然已是一个完美的生态圈。
    程云随手拈了朵花，在躺椅上坐了下来，仅有的一点透过云层的阳光也被亭伞给遮住了。
    现在才一点，他两点半要出去锻炼，还可以睡一个半小时的午觉。
    美滋滋！
    程云闭上了眼睛。
    太阳西斜了那么一点，些许阳光以一个斜角透过亭伞照在他的脸上，一度使程云醒来。但今天的阳光并算不得灼人，他也没多管，眯上眼睛便继续睡去了。
    直到仿佛有一人慢慢靠近他，身上带着熟悉的味道，停在他面前，窈窕的影子与躺着午睡的他重叠在一起――
    阳光一下子就被遮住了。
    程云有些迷糊，睁开眼睛，只见一道高挑身影站在他面前，正微微低头看着他，甜美漂亮的脸上带着一丝有趣的笑意。
    那副容颜他已经许久没见过了。
    “嗯？”程云顿时醒了，眼睛恢复清朗，盯着这名女子，“你怎么……”
    “我怎么？是不是有点吃惊？”那女子笑着看了看他，嘴角那抹笑意逐渐牵扯开来，接着一屁股在他旁边的躺椅上坐下，说道，“你这上面环境还蛮漂亮的，所以你已经提前过上老年生活了么？”
    程云摇了摇头，有些无奈，坐起身道：“我是说，你怎么来了？”
    唐清焰闻言沉默了下，长舒一口气，才说道：“叔叔阿姨以前对我也挺好的，现在他们出了事，我怎么也得来看看吧！你呢，没有伤心欲绝吧？”
    程云又摇摇头：“都过去这么久了。”
    “抱歉。”唐清焰表情黯然，“我也是几个小时前才知道，还是李怀安给我说的。”
    “你不是在深安吗？”
    “嗯。”唐清焰点了点头，“混不下去了，决定回家。但听说叔叔阿姨的事之后，就打了个飞的回锦官，想看看你现在是个什么状态。……现在看来还挺好的，你对生活的理解走在了所有同龄人的前面。”
    “咳咳。”程云干咳两声，又问，“那你怎么找到这里来的？”
    “这个宾馆么？高德地图带我来的。”
    “谁告诉你我在这的。”
    “关岳。”
    “那你怎么找到楼顶来的？”
    “程烟在下面，不过她好像不太乐意给我说。”唐清焰说道，“但她还是给我说了。”
    “你居然问了程烟……”程云脸有点黑。
    “怎么？有问题？”
    “没什么。”程云摆了摆手，“只是这丫头不知道为什么最近对我的事八卦得很，我估计又要头疼了。”
    “这有什么好头疼的！这个时候程烟差不多也该长大了，对哥哥多一点关心也很正常！”唐清焰靠在了躺椅上，“对了，忘了告诉你，我上来还是程烟带我上来的，不知道她现在是不是还在楼梯口……”
    程云连忙扭头看了眼楼梯口，但门虚掩着，他什么也看不见。
    “她应该没那么无聊。”
    “也许吧。”
    “……”程云沉默了一下，他实在觉得和唐清焰相处有点别扭，尤其靠得这么近，他甚至能闻到她身上那熟悉的香水味。
    “你来就是找我谈这些有的没的吗？”
    “差不多吧，主要是我想去看看叔叔阿姨，与你叙旧只是顺便的事情。”唐清焰笑了笑，“是不是觉得有点尴尬，明明已经分手那么久了，也好久都没联系了，却忽然这么看似熟稔的坐在一起聊天。”
    “是有点。”
    “这还不是怪你，说好分手以后还能当个朋友，结果呢，你不仅从来不找我聊天，有事的时候也不给我说，害得我这么久才知道叔叔阿姨居然已经去世了！”
    “你不也从没找过我吗？”程云尴尬道，没有去接父母去世的话题。
    “嗯……”唐清焰一时不知如何回答，拖了个长音，才又说，“那我们这么久第一次见面，你有什么感想没有？”
    “感想？可能没有吧。”程云说，“我还有些懵，没时间去感想。”
    “嗯？”
    “你倒是越来越漂亮了。”
    “有眼光！”
    “估计是出了校门之后化妆技术提高了不少吧。”程云说。
    “……”
    两人聊得不能算多么开心，毕竟已经分手这么久了，在这期间他们一直没有见过面，对彼此的印象都还停留在以前，可偏偏毕业之后这段时间人的变化是最大的。而这次的突然重逢多多少少还是有些尴尬之处，两人大多时候都在试图掩饰尴尬。
    大概半小时后，唐清焰就在宾馆开了间房，住了下来。
    程云去找殷女侠时恰好遇到程烟，这丫头眼中饱含质问的盯着他：“还说李怀安给你打电话的事情和你前女友没关系！”
    程云愣了下，才道：“真的不是，是李怀安先给我打电话，再告诉她的。”
    程烟冷哼一声，却不为所动：“而且你还留她在家里住下了，是想旧情复燃吗？”
    “……我们家是开宾馆的啊！”程云很无奈，“她是听说咱爸妈去世的消息才赶回来的，我现在去找殷丹说一声，今下午不出去跑步了，然后带她去墓地那边看看。”
    程烟这才默默让了开来。
    她大概能猜到唐清焰回来的目的，不然她也不会带她去楼顶找程云――
    至少不会这么客气。
    没错，这个名字有点非主流的女孩子就是程云的前女友了。以前程云带她回过家，漂亮大方的她很讨程教授和安教授的喜欢。但她和程烟关系却算不上多好，大概是因为当时程烟高中住校，不常回家，她们见面的机会也不多吧。
    唐清焰是冀州省人，父亲在冀州省会石门市政府任职，官还不小，程云也去她家拜访过，不止一次。
    他们大一认识，大二确定关系。和大多数大学情侣差不多，一路恩恩爱爱或小吵小闹到大三结束，见过家长。但大四之后进入实习期，见面的次数就少了，随着一步步的成长也面临着越来越多的问题，不再是你的性格和我胃口、我欣赏你哪一点、喜欢你哪一点就能一直走下去。
    终于，矛盾爆发，理念的差异让他们选择了分开，之后就再也没见过面。
    直到今天。
    接着程云用两罐雪碧做礼，说服了殷女侠，才带唐清焰去买了束花，来到他父母的墓地。
    面对着那冰冷的墓碑和两位教授的黑白照片，来的路上还很平静大方的唐清焰一下子就失态了，以至于妆都被哭花了。
    因为她本身就在益大就读，而两位教授都是锦官人，所以见面次数要多得多。安教授没少给她做好吃的，她也没少和程教授聊天，那时候压根没想过毕业后的事，他们的关系是真的很好，俨然她已是老程家的儿媳妇一样。
 
第54章 便宜了别的女人
    7月29号，天气显然没昨天那么舒适，才早上仿佛便已能预判到下午的燥热。
    程云刚刚起床洗漱完毕，推开门，便见戴着口罩和手套的殷女侠站在他的门口，正拿着拖把拖地，旁边还放着半桶水。
    地面已光可鉴人，纤尘不染！
    在他看见殷女侠的瞬间，殷女侠也看见了他！那一刹那殷女侠眼中迸射出惊喜的神采，立马放下拖把喊道：“站长，你终于出来了！”
    “啊？怎么了？”程云一愣。
    “没什么！”殷女侠站在原地，将手背在身后，一脸扭捏的看着他。
    “哦？”程云有点懵逼，最后反应过来，连忙对她点头道，“哦哦，早啊！”
    “呵呵呵，你也早啊。”
    “嗯？你一直盯着我干嘛？”程云有些莫名其妙。
    “哦哦！”殷女侠连忙开始拖地，来回的拖，却只拖那一块区域，同时扭着头盯着他，仿佛在对他暗示个什么。
    “那你还一直盯着。”程云关上门，有些奇怪的盯着她，顿了顿问道，“吃过早饭了吗？”
    “早就吃过了。”
    “吃了就好，那我先下去了。”程云点点头，往楼下走去。
    可殷女侠却连忙追了上来，迈着小碎步跟在他身后，一脸紧张：“那什么，站长，你是不是忘了什么啊？”
    “忘了什么？”程云停下来愣愣的看着她，又连忙伸手在脸上摸了摸。
    他洗了脸，刷了牙，也刮了胡子，衣服裤子也穿得很整齐，还有什么忘了？
    只见殷女侠冲他嘿嘿笑着，她依旧将手背着，看起来很乖巧的样子。直到见程云完全没想起来，她才咬牙道：“那个，啊对了，这个月我的工钱是多少来着？”
    “噢！！”程云这才恍然大悟，接着觉得又好气又好笑，说，“今天是该给你发工钱了，不过你也没必要一大早就守在我门口吧？你看这地上给你拖得跟镜子似的，我要不是鞋底防滑都得摔一大跟头！”
    “嘿嘿……”殷女侠依旧傻笑道。
    “好吧，你跟我下来吧，我当场算给你看！”程云摇摇头往楼下走去。
    “好啊好啊！”殷女侠连忙跟上。
    十分钟后，程云坐在前台，面对着酒店管理系统的统计界面，一手抓起一个已经凉了的灌汤包塞进嘴里，一手在计算器上面按着。
    “好了，算出来了！”
    “多少多少？”殷女侠满眼期待。
    “提成是一千零三十六，就给你算一千一好了，加上两千底薪一共三千一，扣除前天提前发的一百，该发你三千。再加上咱们说好的你教我功夫的学费，八百，总共三千八！”程云拿出前天的那叠现金，数了三十八张，放在柜台桌面上推给殷女侠，“你数数。”
    “谢谢站长！”殷女侠大喜过望，她都没想到自己的工钱居然有这么多，比有文化的俞点还多，当下便拿起那叠钞票美滋滋的数了起来――
    “好厚啊！！”
    她先是将钞票一张一张的甩在桌面上，笨拙的数了一遍，确认无误后又将钞票全部正面朝上，方向也要一致，齐得整整齐齐，然后又数了一遍！接着她开始一张一张的将钞票拿起来对准外面光源查看……
    程云扯了扯嘴角，满脸蛋疼的道：“你从哪学的这动作啊，你知道怎么分真伪吗？”
    闻言，殷女侠却是一惊：“啊原来这样做是分真伪的啊！”
    “不然呢？”
    “我……我也不知道啊！”殷女侠睁着大眼睛，“我看见小俞姑娘退钱给别人的时候，很多人都会这样做啊，所以我就跟着做了啊。”
    “小鱼姑娘？”程云瞟了眼俞点，“你俩的关系进展还挺迅速的嘛！”
    “所以这些钱还有假的？”殷女侠完全没理他的话，继续问道。
    “当然有假的。不过制造假钞判刑很重，而且以假乱真很难，所以现在已经很少有假钞了。”程云耸耸肩，“反正我给你的钞票你不用担心有假的，就算有，我包退！”
    “那就好那就好！”殷女侠连忙拍着胸脯，真是吓死她了。
    试想这些钞票中要是有一张假的，岂不就意味着她少吃了十几碗牛肉面？
    正在殷女侠拿着钱反反复复的数着时，唐清焰从楼上走了下来。
    她今天换了一身衣服，从牛仔裤加紧身体恤的休闲装换成了一条白色碎花连衣裙，看起来甜美大方又极有气质，但脚上的休闲鞋又不至于令整体风格显得过于正式，多了些青春休闲的味道。而她脸上化了淡妆，这让本就漂亮的她更加令人移不开目光。
    程云也多看了两眼，估计因为是很久没看过了，若是以前，他早就看够了！
    “才起床吗？”
    “是啊。”唐清焰微笑着道，她尽量使自己的语气显得熟稔，但悲哀的是无论如何两人之间还是有些距离。
    “昨晚睡得还好吧？”
    “很好，感觉好久都没睡得这么好过了。”唐清焰说着，又补充了句，“昨晚不知道为什么……很安心，梦都没做过。”
    “我看也是，你精神也挺好的！”
    “大概是因为之前在深安太忙了吧，天天加班，几乎每天都睡不到一个好觉。而且住的地方也很吵，楼下就是大桥，交通要道。”唐清焰说着叹了口气，“真的感觉很久都没这么安心的睡过觉了。”
    “深安节奏那么快，那么繁华，比锦官压力大也是正常的。”程云觉得有些尴尬，他总觉得唐清焰说到‘安心’两个字时仿佛很有感触的样子，充满了回忆的味道。然而这和他又没有关系，是老法爷干的好事，随便谁住在宾馆都会感觉很安心好吧！
    “所以在深安混不下去了，准备回去创业。要是再失败，就去考公务员好了。”唐清焰说着，揉了揉脑袋，感觉前途总是这么令人心焦，“我觉得这大概是我人生最黑暗的一段时期了，真想什么也不管，随便找个轻松的工作先干几年再说！”
    “愿你一切顺利吧。”程云叹了口气。
    “谢了。”唐清焰展颜一笑，“对了，我出去见见几个以前的朋友，下午六点的飞机。”
    “中午不回来了吗？”程云问道，昨天晚上唐清焰是和他们一起吃的饭。
    “不回来了。”唐清焰摇摇头，很遗憾的道，“以后有机会再吃你做的饭菜吧，到时候你可要给我准备很丰盛的一桌哦！”
    “好啊！”程云笑道。
    “那我走了。”唐清焰拿起一个小包，对他挥了挥手，便走了出去。
    吃过午饭，几人都聚集在前台，空调将外面的炎热驱散。
    俞点和殷女侠坐在柜台内，俞点的笔记本电脑上放着大鱼海棠，两人头几乎凑在一起，都看得目不转睛。程烟则默默坐在她们旁边，戴着耳机，手里捧着一本名叫《杀死一只知更鸟》的书，而且是英文原本，逐字看着。
    程云和老法爷坐在沙发上，他手里拿着手机，屏幕上显示的是蚂蜂窝的界面，世界各地的绝美风景和奇异风情都在这上面。
    老法爷眯着眼睛看着，不时点头道：“这个地方不错，风情很别致。”
    说完，他又伸出手，在舌头上沾一沾口水，然后在程云的手机屏幕上一划，顿时翻到下一页：“澳大利亚？我没记错的话这是鸭嘴兽的发源地吧，有空得去看看！”
    程云看着屏幕上的口水印子，嘴角狠狠抽动了下，但没说什么。
    只见老法爷翻动了半天，才感慨道：“天地有大美而不言啊！一个文明再怎么伟大，即使超脱星球，超脱位面，又怎么比得上这方天地呢？”
    程云平静的扯过一张纸擦了擦屏幕，才说：“所以您决定好下次去哪了吗？”
    “已经决定了，澳洲和非洲，这次走得详细一点，时间也会较长些。”老法爷点头，又说，“抱歉，把你的手机屏幕弄花了。”
    “没关系没关系。”
    “不过在这之前，我得先出去买几件衣服。”老法爷说着站了起来。
    “要我陪您一起去吗？”
    “不用了，我还没老到那个地步。”老法爷摆手拒绝了。尽管在他的世界，他的一切衣食住行都不用自己操心，但他时空旅行的经验已经非常足了。
    “那么……”程云压低了声音，“您的钱够么？”
    “够了。”老法爷随手掏出一百块钱，“我发现你们这的服装还挺便宜的。”
    “……”程云看着他手中那一张百元大钞，当然明白他说的意思，于是他犹豫了下，还是很委婉的提醒道，“如果您想买衣服的话，街边店铺和商场大楼里的服装要比路边小摊和批发市场里面的质量好很多。”
    “可我觉得路边小摊生意也很不错啊，况且小贩也足够热情，说话又好听。”
    “那……随您吧！”
    眼见得老法爷拄着手杖走进烈日下的背影，程云摇了摇头。
    老法爷刚走，唐清焰便从外面进来。
    程云抬头看了眼，发现是她，愣愣的打了个招呼：“回来了？”
    程烟也抬起头，瞄了眼唐清焰，接着她又看了眼程云，顺手摘下了耳机。
    “是啊。”唐清焰说着，长舒了口气，用手在耳边扇风，“还是屋里凉快，在外面都快热死了！”
    说完她又指了指前台的冷藏柜，道：“请我喝瓶汽水。”
    程云于是起身给她拿了瓶可乐，顺便拧开了瓶盖，才递给她。
    唐清焰接过便灌了一口，这时候的她表现得毫无淑女风范，然后说：“我上楼收拾一下东西，等下便差不多该走了。你……不和我上去聊聊？”
    程云一愣：“聊什么？”
    “……”唐清焰无奈的摇了摇头，“老朋友这么久没见，不该叙叙旧吗？”
    “说来也是。”程云站了起来。
    这时旁边传来啪的一声，程烟合上了手中的书，看向程云，冷冷说道：“你今下午不出去跑步吗？”
    殷女侠也抬起头，看了眼程云和程烟，又连忙低下头看向电脑屏幕，将脖子一缩。柜台轻而易举的把她挡住了，而她也装作自己正在专心听电影中的声音，其余什么都没听见的样子――她还没看完电影呢！
    “今天休息。”程云说。
    “可你昨天就没出去跑步。”程烟继续道。
    “昨天也休息。”
    “……”
    程云这才和唐清焰往楼上走去。
    尽管曾经曾多次坦诚相对，多次一丝不挂的贴在一起，多次负距离接触，但已经分手这么久，两人都明智的避开了独处一室的尴尬。
    楼顶天台――
    唐清焰坐在亭伞之下，一手拿着一颗程云刚从树上摘下来的果子，另一手不断扯着连衣裙的领口扇着风，这个动作让那饱满娇挺的胸脯能轻易汇集人的注意力，若是程云站着还能轻易瞥见那走泄的大片雪腻肌肤。
    “你确定这玩意儿能吃？我怎么从来没见过这种果子！”
    “不吃算了，还给……”
    “咦，酸酸甜甜的还挺好吃！”唐清焰细细品尝着，接着又说，“再给我摘几个过来。”
    “自己去！”
    “不，你去。”
    “不去。”
    “呜呜呜，你以前不是这样的！”唐清焰瞬间卖起了可怜，“让你摘个果子你都不肯，你以前还天天给我做饭呢！”
    “你以前还天天和我……”
    “……”唐清焰脸一下子有些红了，却是叹了口气，也不继续撒娇要果子了，沉默了好久，才说，“程云，咱们分手之后，你有没有想我啊？”
    “你想干啥？”
    “你这么警惕是几个意思？你就不能老实回答吗！”
    “干嘛这么问？”
    “找点心理安慰嘛。”唐清焰说道，“我这次回了冀州，如果不回锦官的话，也许我们俩这辈子都再也见不到面了。”
    程云也沉默了下，说：“很多人分手之后不都是这样的吗？”
    “唉……”
    唐清焰忽然爬起来走出亭伞，走到阳光下，撑着栏杆眺望着远方――
    透过高楼的间隙，她可以看见益州大学其中两个操场和几栋分不清是哪的教学楼，那是一个承载着她最好的青春和最美爱情的地方，也是放飞她梦想和志向的地方。而她现在已经坚定而勇敢的走出那个地方，却发现从前天真的自己从未想过，现在的每一步都会走得这么难。
    收回目光，她又看见近前一株蓝色的花朵，一时有些出神。
    大概下午三点，唐清焰挎着一个挎包从楼上下来，里面装着她的衣服，而程云跟在她身后。
    她对程云笑了笑，说：“我要走了，不送送我吗？”
    程云点了点头。
    唐清焰又笑了笑：“那就走吧。”
    程云站了起来，低头看了眼程烟：“要是我回来晚了，你就帮我守一会儿前台。”
    “我要去健身房。”程烟面无表情的道，“你自己早点回来。”
    这时俞点抬起头道：“没关系的，程老板，我多守一会儿就好了！”
    “……”程烟翻了个白眼。
    “那就麻烦你了，我争取早点回来。”程云说着，看了眼唐清焰，说，“走吧。”
    这时俞点和殷女侠已看到《大鱼海棠》的精彩部分，里面传出那句经典台词：“这短短的一生，我们最终都会死去，所以你不妨大胆一点……”
    程烟脸更黑了，干脆重新戴上耳机，继续看书――
    眼不见心不烦！
    程云就在门口打了辆出租车，和唐清焰一起坐在后排，两人在车上却都没有说话。
    也许是在楼顶已经把要说的话说完了。
    过了好久，唐清焰才开口，幽幽说道：“其实我在深安的时候，就特别想再尝尝你做的饭，昨天总归是尝到了，也算了了一桩心愿。”
    “有没有发现我的厨艺变好了？”
    “可不是嘛！”唐清焰说着，叹了一口气，整个人像是完全倒在靠在座椅上，表情有些幽怨起来，继续道，“好不容易把你的厨艺给调教好了，却便宜了别的女人，想想还真是憋屈啊！”
    “……”
 
第55章 我在哪我在干什么我为什么在这里
    程云回来时正好是饭点，他本以为没有他做饭，程烟一定会点外卖，结果事实出乎他的预料――
    只凑在前台茶几前瞄了一眼，他便看出这半桌子菜不是外卖。
    因为没有包装盒，而且也没见过哪家外卖这么寒碜的！
    “哟！你们自己弄的？”程云诧异的打量着桌上一盘略带焦色的番茄炒蛋、一盘不出意外应该是老抽放多了的炒土豆丝，还有一个铺满辣子的青椒皮蛋，一盘看起来还比较爽口的凉拌黄瓜，甚至还有个蛋花汤。
    程烟面无表情的吃着，没说话。
    程云又瞥了眼她碗里面：“你这稀饭水放少了吧，都凝固了！”
    程烟目光霎时一寒，低头继续吃饭。
    倒是俞点小姑娘抬起头腼腆一笑，解释道：“这是干饭，只是水放多了一点。”
    “噢，是说呢！”程云说，“你们怎么不点外卖了？”
    “因为老板你出去了嘛，我们觉得点外卖又浪费又麻烦。加上夏天闷热，晚上胃口也没那么好，所以就随便弄点清淡开胃的小菜吃了。”
    “看得出来。”程云点了点头，“是挺随便的。”
    “……”俞点有点不好意思，起身继续说，“老板你先坐吧，我给你盛饭。”
    程云连忙摆手道：“不用了不用了！我等会儿出去吃，有两个老朋友刚从外地回来，约我出去叙叙旧。”
    “啊？”俞点有些愕然，“可是都煮了你的饭，你不在的话……”
    程烟终于忍不住了，皱眉说道：“谁说煮了他的饭，只是我不小心米掺多了而已！爱吃不吃！不吃我晚上留着做炒饭！”
    “多亏你多掺了点米，不然就真的煮成稀饭了。”程云实在忍不住笑，继续说，“而且你还要用它来做炒饭！到时候你可千万要叫上我啊，我长这么大还从来没见过人用稀饭来做炒饭的，我想看看是怎么炒的……”
    “你够了，程云！”程烟放下筷子，恶狠狠的盯着程云，满是威胁――像是只要他再说一句，她马上就会扑过去咬他！
    俞点小姑娘也弱弱的帮腔道：“程烟一个人做出这么一桌菜已经很不容易了。”
    “哦，也对。”程云看了眼这桌比泡方便面和煮速冻水饺难度高一倍的菜，识相的闭上了嘴，顿了顿，才又说道，“今晚李怀安和关岳他们俩找我出去玩，刚回来的路上才给我打的电话，你帮我看一下前台。”
    “我不！”程烟冷声道。
    “哎呀！”
    “就不！”程烟继续说道，“凭什么啊！你刚刚说什么来着？”
    “我夸你厨艺好。”
    “嗤！”程烟不屑的嗤笑一声。
    “我回来的路上给你带炒饭，给你当夜宵哈哈哈……”
    “你还敢提炒饭！！”
    “我给你带小北门那边的锅魁。”
    “区区一个锅……”程烟刚露出轻蔑之色，程云便打断了她――
    “当然你知道那个锅魁小摊旁边有你最爱吃的冷吃兔，再不远有廖记棒棒鸡，或者你也可以选陆老爹猪脚。”
    “我选猪脚！”
    “成交！”
    “……”程烟表情怔怔的，看着程云，像是完全不知道刚才发生了什么。
    旁边嚼着凉拌黄瓜的殷女侠不由咽了口口水，她只知道锅魁和冷吃兔，那什么猪脚她却是第一次听，可这丝毫不影响她想象到它的美味。
    只见殷女侠犹豫半天，终于抬起头，看着他们俩，问道：“站长，那啥爹猪脚是啥啊？多少钱一斤啊？”
    “一种零食。”程云说，“我给你带一份回来你尝尝就知道了。”
    “啊！谢谢站长！”殷女侠立马双手合十做出感谢表情，顿了顿，她又看向俞点，十分认真的道，“小俞姑娘，种粮食是很辛苦的，既然站长今晚上不在家吃饭，那多出来的饭也别浪费了呗，不如我勉为其难将它吃了算了！”
    “我给你盛。”
    “谢谢小俞姑娘。”
    晚上六点，一辆电动小绵羊停在了宾馆门口，车上坐着一名高瘦的男子，戴着头盔，穿着白体恤和休闲裤，整个人很阳光。
    男子有些费力的取下头盔，露出一张还算英俊的脸，扫了眼宾馆招牌，一眼就看见了柜台前坐着的程烟，立马向她招手。
    “嘿！程烟妹子！你哥呢？”
    程烟戴着耳机，专心的看着书。
    李怀安十分尴尬，放下头盔，将小绵羊停在路边，往宾馆里走去。
    他刚推开门，程烟便发现了他，抬头看了他一眼。
    男子顿时又露出一个笑容，刚想招手，却发现程烟只是淡淡看了他一眼，很快便又将头低下了。
    “额……”男子十分尴尬，走到柜台边，转头打量了下宾馆的装饰，敲着柜台桌面道，“程烟妹子，一年多不见，你倒是越长越漂亮了啊！等你进了益大，保管不等军训结束就会有不少人记住你，追你的人肯定能绕运动场十圈！”
    程烟抬头淡淡瞄了他一眼，丝毫没理他。
    男子又扣了扣脑袋：“那什么，好久不见你倒是越来越高冷了啊！你哥呢？”
    “楼顶。”
    “在楼顶干什么？”
    “当然是收衣服啊！”程烟面无表情，“你没看天都要黑了吗？”
    “咳咳，说得也是。”李怀安在旁边沙发上坐了下来，继续打量着前台的装潢，“我是来接他的，那我就在这坐着等他吧！”
    这时正好有一个客人来入住，程烟放下书和耳机，一边给他们办理入住手续，一边头也不抬的对李怀安说道：“出去玩可以，不许带程云喝太多的酒，不许带程云去那些乱七八糟的地方干龌龊事情，叫他早点回来！”
    “额……你怎么跟家长似的！”李怀安有点摸不着头脑，“程云昨天晚上不是给我说，他才是你的监护人吗，我怎么感觉你是不是弄反了。”
    “给你说话你就听着就是！废话多！”
    “是是是……”
    大概十分钟后，程云才从楼上下来。
    “到啦？”程云看见了他，“到了怎么也不给我发个消息。”
    “别废话了，上车吧！”李怀安重新把头盔戴上，拿着钥匙便往外走去，“关岳已经在那边等着了。”
    “去哪？”
    “学校啊！”李怀安说道。
    “好。”程云说着，坐在了电动车的后座上，“你这车一直停在学校里的吧？我听说前段时间学校里面严查电动车和僵尸车，你这车居然没被没收！”
    “我让一小师妹给我看着的！”李怀安说道，麻利的启动了车。
    益州大学――
    尽管大学四年以来，这座校园有很多地方程云都没去过，比如生科院那座传闻种满了花的小山坡、中文楼背后那一片最静谧的地方、各个情侣幽会的好去处和每个男生都向往的女生宿舍等，但不可否认，他依然保存着程云过去四年的最美回忆。
    一家名为老锦官担担面的面馆里，三人年轻人围坐着一张饭桌，每人面前都摆放着一碗杂酱面。
    稀里呼噜的声音此起彼伏……
    程云夹起一大夹面塞进嘴里，两口便吞了下去，又扯过一张纸擦了擦嘴角的油，说道：“这么久没见了，你们就带我来吃面！”
    “那可不咋滴！”一个高大的汉子说道，“你不说你没吃晚饭嘛！”
    “……”
    “没吃饱还可以再加一碗！”
    “……”
    程云以雷霆之势将面吃完，才说：“那今晚上你们咋安排？总不可能就在马路上遛弯吧！”
    “不行的话也可以去网吧开黑啊！”长得又高又壮的关岳说道，“正好我已经掉了一整个段位了，求大神带我上上分。”
    李怀安也很快吃完，擦着嘴说：“好久没见了，找个地方坐一会儿，喝杯水，聊聊天，消化一下咱们再去操场活动活动！啧啧，你们是不知道，我都好久没摸过球了，也好久都没有像样的活动过身体了，感觉每天最费力的活动就属上厕所，再这样下去身体都要散架了！”
    “成！”关岳点头，一边招呼老板结账一边道，“正好见识一下小师弟们的水平。”
    “你可别把人家给撞翻了。”程云笑道。
 
第56章 相聚
    一家名为避风塘的连锁饮料店。
    程云点了杯柠檬汁，关岳和李怀安都喝的奶茶。再加上外面买的瓜子和烤肠，守着外面照在街道上的阳光逐渐由明亮变得金红，边聊边吃，让时间悠悠流走，简直美滋滋。
    李怀安一边啃着烤肠一边偷偷的打量着这家店中仅有的两个水灵灵的小姑娘，同时对程云他们说：“这段时间我都会一直待在锦官，之后可能会去燕京，不知道要在那边待多久才会回来。”
    “去燕京干什么？”程云问，“你家在那边有公司？”
    “算是吧。”李怀安点点头说，“有个业绩奇差的分公司在那边。”
    “行啊！接手自家生意了！”程云咧嘴一笑，“以后要是看见我在路边乞讨记得扔百元大钞。”
    “羡慕。”关岳也道。
    “可别酸我了！”李怀安面露无语，“我就去那边当个业务员而已，工资虽然比锦官高点，可是帝都的消费……主要是房租，你们知道的！我是真不想去，可特么不去还不行，七大姑八大姨轮流上来批判，什么你又没上进心咯，又没出息咯，还怕吃苦咯，吧啦吧啦，烦都烦死你！”
    “得了便宜还卖乖！”关岳评价道。
    “没错。”程云也附和道。
    李怀安翻了个白眼，又指了指程云，对关岳说：“你还在这酸我呢，你旁边就是个货真价实的老板，你不酸他！”
    “我？”程云不由笑了，“我这小打小闹你也不肯放过！整个宾馆总共就值那么点钱，还是我爸妈死了留给我的，你才是货真价实的富二代。”
    “我到现在还骑着大二买的二手电动车……”
    程云摇头笑了笑，不和他争，又看向关岳，问道：“这次辞职之后，你打算又在哪找工作？”
    “还是在锦官呗，周边的城市里也就数锦官的软件、互联网行业发展得好一点了。”关岳说，“在高新区那边，我辞职前就找好了，下个月初就上班，给自己在中间留了段空白，好出去玩一圈！结果特么累得要死，还晒得黢黑！”
    “还是干你的本专业？”
    “嗯，底层开发。”
    李怀安忽然问道：“底层开发是干什么的？”
    “写bug的！”程云秒回。
    “去你的！”关岳顺手给了程云一拳，打完之后，他又愣了下，捏了捏程云的胳膊，又稍微加大了点力气捶了一下，说，“诶你这身板好像比你大二的时候还结实啊！怎么搞的，我这么壮的人毕业一年都感觉快要废了，你这身体怎么可能好像反倒还比大四大三的时候更好了？”
    “别提了，你们是不知道我这段时间过的是什么样的生活。”程云摇摇头。
    “什么样的生活？身体被掏空？”李怀安愣道，又说，“吃汇仁肾宝片啊！把丢失的肾补起来！”
    “日！”程云无语。
    “那是什么？”
    “每天跑步十多公里，最近这几天光冲刺都得冲几公里，还得做几百个引体向上，俯卧撑不计其数，你们要是能这样我保证你们的身体也好得不行！”程云想起这段黑暗的日子都觉得内心发怵，“真的是每天都感觉身体被掏空！”
    “吹！”关岳平静的吐出一个字，几百个俯卧撑他还勉强能信，几百个引体向上那都属于极限健身的范畴了。
    “爱信不信。”程云道，“打完球咱们去找个烧烤摊，喝两瓶啤酒呗！”
    关岳正想点头说好，李怀安便道：“不去，来之前你妹妹可是警告过我的，不许我们带你去喝酒，让我必须早点把你带回去。”
    程云一愣：“有这回事？”
    “千真万确！”李怀安就差没发誓了，“你是没看见你妹妹当时那表情，就像我是某个狐朋狗友来找你出去瓢娼的一样！还警告我，说让我不许带你去那些乱七八糟的地方。”
    “……这妮子还有这么逗的时候呢？”程云扯了扯嘴角，继续说，“她说不准就不准啊？你怎么这么怂！”
    “我当然要听你监护人的了！”
    “……”
    之前吃完那么大一碗面，他们仨都挺饱的，喝水也就喝得格外慢。再加上聊天，当他们从这家小店走出来时天已经很暗了，校园内的路灯已经全部打开，在路灯下行走的人虽然少，但尽是正值最好青春年华又穿着清凉的小师妹们，一双双白腻的大腿仿佛在反光，吸引着少数男同学的目光。
    李怀安感叹道：“现在的小师妹越来越会打扮了，哪像我们刚上大一的时候，班上的女生一眼望过去，妆都不化，全都以为自己素面朝天就是出水芙蓉似的！”
    关岳附和：“说得极是！”
    说完，他又补充了句：“而且你有没有发现，现在的女生好像比以前多了。”
    “大哥！”程云实在是无奈，“因为白天太热了，自然晚上都出来逛了！”
    “那为什么男生不出来？”关岳一脸不屑。
    “你就不能换位思考一下吗？哪有几个男生出来逛街的？开黑都嫌晚上断电太早！”程云无语，“你好歹读了四年大学，你每天晚上有没有空出来逛街心里没点逼数吗？”
    “而且现在可是暑假，留校的不是考研的就是打暑假工的，在我们学校，这些人群里面，女生的人数都比男生多。”
    “说得极是。”关岳说。
    “极是个屁，别理他，咱们继续看咱们的！”李怀安说，“他倒是谈过一个那么漂亮的女朋友，家里还有个小女神妹妹，眼光自然刁得很。而你我找遍朋友圈都找不出几个漂亮妹子，只能在内涵段子上看看老哥们发的小视频过日子，比不了比不了。”
    关岳笑呵呵道：“你还比我好点，至少你身边妹子还挺多的，全班一眼望过去还有那么多素颜，我一眼望过去只有一群抠脚大汉。”
    程云听了，有些不乐意了：“你们自己作的怪得了谁！一个一米八八的汉子，篮球又打得好，却成天沉迷于什么戒色吧内涵段子，不然大学期间怎么可能找不到女朋友！还有一个富二代，老爸给买了一辆兰博基尼，不用来泡妹子，不用来去酒吧，非要拿去租给人家当婚车！啧啧……”
    “你懂个啥，我租出去一天几千块，够我几个月的生活费了！”李怀安脸有些黑，提起这个他就来气，“我爹给我买了车，可特么不给我加油啊，每个月一千块的生活费能干啥，一个学期下来开了两次都让我心疼不已呢，还特么用来泡妹子！笑话！”
    “而且那什么屁破车，买之前我心痒得很，好不容易趁着二十岁生日要到手了，却压根不想开！坐着又累，不踩油门还不走，倒个车能把你累死，开出去一百公里不喊腰疼我算你赢！”
    关岳也笑了两声，说：“女朋友哪有网上的东西好玩，老哥们又能开玩笑又会嘤嘤嘤，哪需要什么女朋友！”
    程云摇摇头，对这两货十分无语。
    没多久，他们便走到了球场，灯光将球场照得格外分明，只是有些空旷，往常这里面本该有很多挥汗如雨的学生的。
    “那边有一群人在打，咱们过去参一场。”李怀安嚼着棒棒糖道。
    “好！”
    三人遂走了过去。
    大概两小时后，打篮球的学生也离开了，带走了球，程云三人只得坐在球场边的座椅上，擦着汗水。
    “日！”关岳吐了句脏话，“现在身体真的一天不如一天了，想当初打全场两个小时跟玩似的，现在打一会半场就气喘吁吁了。”
    李怀安则是累得话都不想说，却觉得十分过瘾。
    可扭头看一眼程云，他却感受到了浓浓的不公平――这家伙虽然也正用纸擦着汗，但却脸不红心不跳，像是什么也没干似的！而且在打球的过程中，他比以前还能跑、还能跳，虽然投球准头差了点，可这体力也是逆天了。
    “差不多十点过了，过得好快。”这时程云摸出手机看了看，“程烟平常都睡得挺早的，我差不多要回去了。”
    “晚上本来就短。”关岳说。
    “那你们白天干什么去了？”程云问。
    “还能干什么！”李怀安接过了话，说道，“你前女友昨天晚上就给我说了，说她今天下午就要走，所以不许我们把你叫出去，她好让你送她去机场，感受一下离别气氛！”
    “是啊。”关岳也点头，“我们有什么办法？还不是只有晚上再约你！”
    “……”程云越发的无语了，“走了，回去了！”
    当程云提着一个大口袋回到宾馆时，程烟正坐在前台看着书，而殷女侠乖巧的缩在她身边的椅子上，耳朵上戴着耳机，一眨不眨的盯着电脑屏幕。
    “我回来了！”程云说。
    “啪！”殷女侠顿时按下了暂停，眼睛却还盯着电脑屏幕，悄悄竖起了耳朵。
    程烟抬头看了程云一眼，说：“我的猪脚和锅盔呢？”
    “在这。”程云将手中的袋子放在茶几上，说，“卖锅盔的大婶下班了，只有猪脚，我带了四份，一人一份，自己来拿。”
    殷女侠闻言像是听到了圣旨，瞬间将目光从屏幕上收回，起身走到茶几边，先翻出一碗递给程烟，然后才咧嘴一笑：“谢谢站长。”
    “还有两份，去给俞点和法爷端一份过去。”程云说，“不能吃独食。”
    “好嘞！”殷女侠连忙拿了两碗，一溜烟就往楼上跑去。
    转眼的功夫，她便下来了，端起仅剩的那一碗，深深吸了一口气，说：“好香啊！”
 
第57章 学车的萝莉
    一转眼，一个月的时间过去。
    2017年9月1号，虽然天气依旧很热，但比起七八月已好了不少。大抵再过一个月，这座城市就差不多该告别酷暑了。
    一个月前，老法爷去了澳洲和非洲，整整去了十多天，回来之后他就再也没有离开过这么长时间。多数时候他都待在宾馆中独自记录着一些东西，就算出远门也最多当天晚上就会回来。他依然每次出去都会给程云、俞点小姑娘、殷女侠乃至程烟带一些很具有当地特色的小礼物，有些是大自然的产物，有些造物带有人文色彩，有些则蕴含精妙的宗教寓意……
    在这一个月中，程云倒是经常和老法爷聊天，同时这个过程也让他感到十分有趣――
    最初是他早晚有空的时候喜欢跑到天台躺着乘凉或发呆，偶尔还能和上楼顶的客人们聊几句，而老法爷也时常在昼夜交接时上到楼顶，两人碰上便会聊一些有的没的。
    程云喜欢问一些很稀奇古怪的问题，毕竟对他而言，一个陌生的世界、陌生的文明有太多能够调动他好奇心的地方了！
    而老法爷则喜欢聊一些琐碎的事，比如程云有什么有趣的经历、对某个事物的看法等。甚至不止是对程云，在天台碰上宾馆的其他客人时，他也偶尔会充满友善的与之交谈几句，似乎他很喜欢和年轻人聊天。
    就知识领域而言，老法爷已经活了一千多年，甚至多次跨时空旅行，他的见闻与智慧足以让这个世界所有人都难以望其项背，但他却能和所有人聊到一起。而让程云觉得最有趣的还不是那些繁奥新奇的魔法知识、好玩的所见所闻，而是老法爷对大千宇宙的探索、对生命的思考――
    在地球哲学家绞尽脑汁思考宇宙和万物的时候，老法爷已能触碰到这个世界的本质，心中也有了答案。但他并不因此感到焦躁乃至恐惧，而是很平静的正视这些事实，依然保持着自我，这份定力本身就很难得。
    他对万事万物都抱有好奇，但他同样也尊重世间万物的运转规律；他很喜欢探究一个地方的风土与人情，但他也尊重每一个地方的规则与文化；他研究生命的诞生与归宿，研究生命的性态，可他也对每个生命都抱有尊重，并对每个生命都抱有不可思议的心情去触碰……
    他拥有强大无匹的力量，但他也不依靠它为自己博取利益，至少现在不。
    他无法超脱生死，可他也不畏惧生死。
    每每和他交流，程云都会感觉受益良多，像是在夏天的夜里仰望到满天星河，像是站在沙滩边缘环顾无垠海面，那种平淡间不经意展现出的渊博大气能轻易将人折服。
    程云就是个普普通通的凡人，他能从老法爷这里获得的东西实在太多了！
    清晨，十分凉爽。
    今天已经是益州大学开校的日子了，但离新生报道还有八天的时间。
    学生们的返校对宾馆生意很有利，来的顾客大部分是青年情侣。大概是因为他们彼此都来自不同城市，暑期分别了太久，所以几天前就提前到校，迫不及待的找个宾馆开个房，以便彼此深入浅出的交流一下吧！
    程云下楼开了门，打开设备，又拿着优盘去打印店打印了一张招聘启事贴在玻璃门上，准备招一名周末兼职的前台收银员，一切弄完之后才上楼开始准备早餐。
    没多久，厨房门口探出了一个脑袋。一头微微泛黄的长发，有着娇媚的容颜和狭长的刀疤，盯着程云认真做饭的背影――
    “站长！”
    “干什么？”程云回过头看了她一眼，“鬼鬼祟祟的！”
    “你昨天说好要教我骑那个……”殷女侠说着一愣，扣了扣脑袋，眨巴着眼睛问道，“那个什么车来着？”
    “自行车。”程云说着，又回头瞄了她一眼，露出无奈表情，“你和我说话的时候能不能别扒在门口只露一个脑袋出来啊，又不是什么见不得人的事情。”
    “哦。”殷女侠这才从门后走了出来。
    她穿着一条浅蓝的背带牛仔裤，上身则是简单的白色体恤，是前两天发完工资后程云让俞点带她去买的，衣服裤子一套才八十多块钱。而她扎着一个丸子头，很有种刻意卖萌的味道，不知道是不是俞点给她扎的。
    “可是我昨天在路上看见一辆自……自行车，我去骑了一下，它不走！”殷女侠有些懵逼，“而且旁边的人还用一种奇怪的眼光看着我，像是我在偷车一样。”
    “你骑的什么车啊？”
    “黄色的，有两个圈那种。”
    “自行车不都两个圈吗！”
    “我说它身上，画着两个黑圈。”
    “ofo吧？”程云愣了下，随即道，“你可不就是偷车吗？”
    “笑话！”殷女侠不乐意了，“我殷丹好歹也是江湖上小有名气的高手，怎么会偷区区一辆自行车！”
    “那你解锁了吗？”
    “解锁？就是开锁的意思吧！”殷女侠一愣，“咋开锁啊，大家不都是坐上就开始骑吗？”
    “我做完早饭再教你。”
    “好嘞！那我先拖地去！”
    程云叫上老法爷，五人一起在前台吃了顿简单的早餐。
    之后俞点依然很勤快的去洗碗，程云抢都抢不赢她。
    老法爷则和程烟坐在沙发上谈着历史。
    程烟大学选的就是历史系，自然对历史很感兴趣，而老法爷本身并非地球人，却同样对这颗星球的过往了如指掌。只见老法爷另辟蹊径，从一些中国朝廷官员下班后的文学创作入手，对比正史和当时的时代格局、朝廷形势，为程烟揭露一段段本已淹没在时间长河中的真相，去寻求那些官员在创作一篇看似寻常的故事时所想隐喻的惊天史识。
    程烟自然听得津津有味，并且在听到那些详细的人名、作品名和精确到月份的时间后，她更是一点质疑的心思都提不起来！
    而殷女侠跟在程云的身后，来到了宾馆门口，指着一辆小黄车――
    “喏，就是这种！”
    程云表情平静，一边点头一边摸出手机，对殷女侠解释道：“这种车是公用的，每个人都可以骑，但每次骑都是要收费的，所以要用手机解锁并付费才行。”
    “啊！？还要收钱啊！”殷女侠短暂的愣了下，连忙摇头又摆手，“我不学了不学了。”
    “别人造一辆车也是要钱的好吧，总不可能别人花那么多钱造一辆车出来，免费给你骑吧，天下哪有这样的好事！”程云实在无奈，“你看，你要骑车就是享受别人的劳动成果，但你总不可能死皮赖脸的一分钱都不肯出吧？”
    “说得也……有点道理。”殷女侠犹豫了下，“那多少钱啊？”
    “现在好像有一种月卡来着，两块钱能骑一个月，五块钱三个月。”
    “啥！？”殷女侠又是一愣，“两个钱？一个月？一个月我算算……二十天还是二十一天、二十二天来着……”
    “一个月三十天，大月三十一天。”程云脸黑道。
    “哇！三十一天！这么长！”殷女侠一捏拳头，“好便宜啊！”
    “可是你又不常出门。”程云继续脸黑。
    “谁说的！学会了骑我就会经常骑出去遛弯的！”殷女侠认真道。
    “小心出去找不到回来……”
    “切！不可能！”殷女侠摇摇头，“别废话了，这怎么开锁？”
    “好吧。”程云摇摇头，也就不去和她纠结她一个没有手机的人该怎样开小黄车的锁了，打开软件扫了下二维码，只听滴滴两声，然后啪的一声响，小黄车后轮的锁便开了。
    “好了，我先给你说一下要点。”程云说着，指了指马路边上一个骑着小黄车买菜的中年男人，说，“骑自行车呢，你都看到了，坐上去脚不断的蹬这个地方，它轮子就会动，因为这里有链条……”
    “诶站长你看，那个人的自行车后面怎么没有锁？”殷女侠眼尖道。
    “胡说八道，怎么可能没有……诶果然没有锁，这个生儿子没**的。”程云脸有些黑，生怕殷女侠这种能徒手拆卸小黄车的人形怪兽被这男的给教坏了，连忙摆手道，“别管他，他这属于不道德的行为，是破坏公共财产，被街上的变形金刚和潜伏的复仇者联盟抓住是要坐牢的！”
    “真的有复仇者联盟吗？小俞姑娘还骗我说是假的！还好我没信！”殷女侠顿时来了兴趣，捏着指关节发出噼里啪啦的声音，跃跃欲试，“我好想认识一下那个叫队长的人！”
    “咳咳，我们还是继续学车吧。”说着程云撑起小黄车的后轮，一只脚踩了下踏板，后轮一下子转动了起来，“你看这样它就动了。然后是身体的协调，不然你都不知道该往哪里转方向。这个对你而言应该挺简单的，毕竟你是武学天才嘛。”
    “不过最难的地方在于保持平衡，毕竟你要骑上去保证不倒才行……”程云说着，忽然瞥见宾馆楼上有一对小情侣正往下走，连忙道，“等等，有客人下来了，估计是退房的，我先去给他们退个押金，你就在这等我啊！”
    “哦。”殷女侠乖乖的点头。
    等程云退完押金出来，只见殷女侠坐在小黄车座椅上，两只手握住车把，双脚一高一低踏在脚踏上，努力的模仿着街上路人的骑车姿势。但因为她人长得矮，初次骑车又没有技巧可言，坐上去很艰难。
    同时她还转头看向程云，一脸‘站长我好厉害你快来夸夸我’的表情：“站长你看是不是这样，我骑上去了，它没倒！”
    “……”程云往下瞄了眼，发现那辆小黄车的脚撑已经被收回去了，而殷女侠依然坐在车上，车纹丝不动，可她却维持着一个诡异的平衡，完全不倒！
    “666啊。”
    程云不由呆住了。
    他身后那两名从前台走出来的情侣也呆住了。
    殷女侠眨巴了两下眼睛，有些不解：“你们干嘛用这种眼神看着我……”
    程云连忙跨了过去，瞬间伸手戳了一下自行车，破坏了这平衡，令自行车向着一边歪倒过去――
    可只见殷女侠身子往另一边大幅度的一偏，那辆自行车居然又摆了回来，像是一个不倒翁似的！同时她还满脸怨气的看着程云，嘟囔道：“站长你干什么啊，干嘛推我，我还没给你表演我把两只手给放开它也不会……唔！”
    害怕牛顿大神棺材板跳动的程云连忙捂上了她的嘴，将她拉了下来！
    幸好这些天殷女侠已经和他混得很熟了，不然他还真拉不动她！
 
第58章 做家长的不容易
    “你们是在练习魔术吗？怎么做到的？”那对情侣中的女生惊讶的问道。
    “不方便透露。”程云一本正经，摆手道。
    “这样啊！”女生依然按捺不住好奇的走近小黄车，睁着一对大眼睛看过去看过来，但她也看不出有什么异常之处，最终只能作罢。
    待他们的身影逐渐远去，程云才看向殷女侠，叹了口气，还是什么也没说――这点小事，就算拿到电视上去播放，想必也没人会深究殷女侠究竟是怎样做到的。
    “所以你到底是怎样做到的？”
    “很简单啊！”殷女侠说着又想骑上去，但被程云拉住了，她便只得放弃为程云亲身演示的想法，转而讲解道，“就是它往左边倒的话，我就往右边偏一点点，它往右边倒我就往左边偏一点点，喏，一直这样它就不会倒了！”
    “可我明明看见你坐在上面没动啊。”
    “我在动啊！”
    “额，好吧好吧。”程云摆摆手，“别在大街上学了，到楼顶上我再教你，反正我估计你几分钟就能学会！但是你要自己把车抗上去，学完之后必须扛下来放回马路边上！”
    “没问题！”殷女侠说着，单手抓起小黄车便说，“走吧，站长。”
    “……”
    程云忍受着旁边行人的怪异目光，感觉有些头皮发麻，连忙跟上提着小黄车的殷女侠。
    两分钟后，楼顶――
    程云面无表情的盯着殷女侠。
    殷女侠正骑着小黄车绕着天台中心的花坛转圈，脸上满是好玩的表情，一边骑还一边喊：“这也太神奇，太好玩了吧！”
    “咦……转个弯！加速！呜~”
    “站长我骑过来啦！”
    “哇呜~”
    程云依旧面无表情，许久，他才叹了口气，感觉到深深的无力。
    事实是殷女侠花了不到一分钟，准确的说是程云刚刚给她讲清楚该怎么骑，她坐上去就能骑着车转圈了！虽然还有点笨拙，但这个水平骑出去遛弯是没问题的……
    “怪物，怪物……”程云呢喃着，时隔多年他再次感受到了来自人种差异的无力，而他上次感受到这种无力还是初中在电影中看见黑叔叔的时候。
    “站长，你看，好神奇啊，我用一只手也能骑诶！”殷女侠满脸喜色的看着他，像是发现了新大陆般，“诶，不用手居然也能骑！”
    “……”程云竭力保持着平静。
    “那个，我先把话说在前头啊，你就算学会了怎么骑也不能骑着到处跑知道吗！我们这个世界是有交通规则的，我要先教会你怎样遵守交通规则。”程云说道，“总而言之，只有等我批准你可以骑出去了，你才可以出去，否则的话只能让我或者我指定的人带你出去。”
    “明白！”殷女侠依旧不断转着圈，“我来的第一天就说好了嘛，我去哪都要经过站长大人的同意，我都记着呢！”
    “嗯，真聪明！”
    “那不是！”殷女侠轻哼一声。
    “那你就在楼上玩一会儿吧，记得早点下去干活！”程云说着收回目光，不忍再看，“我就先下去做早饭了。”
    “好嘞！”
    中午吃过午饭，程云坐在柜台内玩着一款塔防游戏，而殷女侠坐他旁边津津有味的看着。
    程烟和俞点一起把碗洗了，在桌面上扯了两张纸巾擦了擦手，对程云说：“程云，你那会儿报名的时候是不是要在网上完成一个什么注册的？”
    “好像是！”程云皱眉想了下，“有一个新生入学注册，怎么了？”
    “我也要做这个注册，既然你有经验，就交给你了！”程烟说着麻溜的从屁股兜里摸出了身份证、准考证和银行卡之类的东西，说，“需要用到的信息都在这了。”
    “……”
    程云只得按下暂停，退回到桌面，打开浏览器，熟稔的输入学校官网网址：“我不知道现在还是不是一样的，新生群里应该有指导吧，你转发给我看看。”
    “好！”
    殷女侠依旧满脸好奇的盯着屏幕，看着那些图片和字，程云点一下它就会移动变化，这让她感到十分神奇，同时也感到十分难以理解。
    程云拿起程烟的身份证，瞥了眼上面的照片――程烟脸型非常好看，这导致她即使证件照也十分清秀耐看，一看就是大美女。
    没多久，程云便为她完成了注册，接着拿起那张建行卡，说道：“你们这届的学费是到校再交还是提前交啊？”
    “都可以。”
    “提前交是什么时候扣费啊？”
    “九月后。”
    “哦，那还来得及，就提前交吧，直接扣费，懒得到时候麻烦。”程云说道，又问，“你这张卡激活绑定了吧？”
    “嗯。”
    “学费多少来着？”
    “四千多，加住宿费和杂七杂八的费用一起，不到六千。”
    旁边的殷女侠闻言，立马瞪大眼睛：“这么贵啊！”
    程烟说：“已经很便宜了。”
    殷女侠仔细想了想：“好像也是，只用我两个月的工钱……”
    程云笑了笑，打开自己手机的建行客户端，说道：“开学第一个月要买挺多东西的，各种聚餐啊不少，花费大些，加上你的生活费，给你打一万好了。”
    殷女侠眼睛瞪得更大了：“哇！”
    程烟却皱起了眉，迟疑了下，说道：“等等，这个钱算你的还是算我的？”
    “……”程云深感无奈，“当然算我的！你个守财奴……”
    “那就好。”程烟表情恢复淡定。
    给她转完账之后，程云又坐在座位上面露思索之色，屏幕上显示着游戏界面，但却是暂停着的。
    “开学之后肯定要买电脑吧。”程云对程烟说，“你要想台怎样的电脑？”
    “我？”程烟也犯了难，“无所谓啊，我对电脑了解又不多。”
    “那你准备用电脑来做什么呢？”程云问道。
    “平常应该都用不着，干脆别买了。”程烟觉得这又是一笔大开支，能省则省。
    “肯定用得着。”程云摇头，“大学里不光是计算机专业的学生才需要电脑，每个专业的学生都需要用到电脑，比如老师给你布置作业，做ppt、word等等。并且你就算给一卡通充钱都得在网上充，还要用内网，你总不可能每次都借别人的电脑来做吧。”
    “那你说了算吧！”程烟懒得操心。
    “嗯……”程云陷入思考，他深深感觉到了女儿的难养，“按照我的经验，如果你不玩的游戏的话，女生对电脑最大的要求就在于两点，颜值和耐操。简而言之，只要不用坏，越漂亮越好！”
    “我不是那么肤浅的人！”
    “那给你买个大砖头？”
    “……”
    “还是买个轻薄的吧，好看，也方便！我到时候看看，如果性能要求降低一点的话，续航能力还可以提高一点。”
    “随便！”程烟说。
    “而且你手机也用了好几年了吧，我记得还是你高一的时候买的，也是时候该换一个了。”程云紧紧皱着眉头，不断为即将入学的程烟操着心。
    “手机就不用了！还没坏呢！”程烟摸出了她的op牌非旗舰型智商测验机，给程云展示了下。她最讨厌多花钱，其中第一讨厌的是花自己的钱，其次讨厌的就是花程云的钱。而这款手机她用了几年了，外观还依旧保持全新，连一条明显的划痕都没有，看起来很漂亮，尽管已经卡得不行，但她每天用手机的频率也很低，对她而言这款手机完全没到‘退役’的程度。
    “谁说没坏就不换了。”程云说道，“以前高中不常用手机无所谓，现在上大学了，还是得买一个全新的！何况现在手机也便宜！”
    程烟依旧皱着眉：“可是就算再便宜也是一种浪费啊，这个手机又没有坏！”
    “可以给殷丹用嘛！”程云瞥了眼旁边呆呆听他们谈话的殷丹，“反正她也用不了什么功能，能打打弱智小游戏、开个小黄车就够了，万一她走丢了还可以联系到她！”
    程烟思索片刻，觉得也有道理，便点了点头：“既然你这么急着想花钱的话，那就买吧！”
    “……”程云怎么觉得反倒是自己在求着给这妮子买手机来着！以前自己想买个新手机还得看两位教授的脸色，到了程烟怎么反过来了？难道不应该是程烟一脸讨好的找到他，又捏肩又揉腿还喊着自己哥哥央求半天，自己才勉为其难的决定拨款给她买新手机吗？
    “咳咳。”程云清了清嗓子，觉得不能这样下去了，于是道，“你自己盘算一下，开校还要买哪些东西，比如被子、席子、宿舍用的榻榻米和洗漱用品之类的，我到时候带你去超市买。”
    程烟看了他一眼：“你不是很有经验吗？”
    “……你要自食其力。”
    “我还未成年。”程烟淡淡道，“既然你是我的监护人，当然要你给我操心。”
    “话虽如此，可是你就没点自己的意见吗？”程云十分尴尬，这时候这妮子记起他是她的监护人了，“你就没有自己想买的东西吗？”
    “我？”程烟轻微耸了耸肩，“我无所谓啊，你不给我买的话，我到时候随便买点生活必需品就足够了。”
    “……唉。”程云叹了口气，十分无奈，“还是我来为你操心吧。”
    程云也算是年纪轻轻就体会到了做家长的不容易，尤其家里的还是一个需要‘富养’的女生。
 
第59章 听君一席话
    当日，傍晚。
    时间已经七点了，但天色还是没有一点要变黑的意思，路上行人如织，道旁小吃店或小摊上的食物散发出馥郁香味。
    程云骑着一辆摩拜单车沿着公路边上的自行车道慢悠悠的从一棵茂盛的榕树下穿过，殷女侠则骑着小黄车跟在他身后。
    傍晚的风吹起地上的叶子，吹得榕树枝叶沙沙的摇晃。
    “今天还挺凉快的！”程云说。
    “不对，下午也是热了一阵的。”殷女侠微微加快骑车速度，与他并肩骑行，扭头看向他，“你说的交通规则就是沿着路边上这根道骑吗？不能跑到路中间去对吧，那里是那些大车子的地盘。”
    “是这样，但不光是这样。”程云减慢了些速度，“你骑慢点，我慢慢给你说。”
    “哦。”
    殷女侠不蹬了，开始溜车。
    “首先你骑车的时候肯定是要沿着道路两边的自行车道骑行，你也看见了，我们刚刚过来的路口地面上画着一个自行车，就代表这是自行车道。这条道也是特意分出来的，甚至有些地方还特意用了其他颜色来标注，可如果你在经过一些小支道的时候发现没有这条分出来的道，也必须沿着两边骑。总之所有的路的中间部分都是给大车走的，它们的速度很快，你骑到中间去它们可能会撞到你！”
    “是吗？”殷女侠扭头看了眼旁边一辆呼啸而过的吉普车，她感觉没多快啊！
    “看路！！”程云提醒道。
    “哦哦。”殷女侠连忙收回目光。
    “同时你还必须走道路的右边。你看我们现在就走的右边，而道路另一边的人大多走的是和我们相反的方向！如果你现在掉头往回骑，就变成了靠左行驶，就叫逆行，会给别人造成不方便。”程云说道，“如果你要去马路对面，你要先沿着右边骑到可以过马路的地方，再过马路，然后绕一段路走回去。”
    “绕路多麻烦啊。”殷女侠不解道。
    “可是如果人很多的时候，保证所有人都走一个方向要节省更多时间，同时也能避免交通事故。”程云说着，又问，“过马路应该怎么过啊？”
    “走天桥、地洞，和横条线。”殷女侠迅速的答道，同时继续不解的问道，“道理我都懂，可为啥要靠右边骑啊？”
    “……它凡事总得有个规矩吧！要是靠左边骑，你又得问为啥要靠左边骑啊！”程云翻了个白眼，“有一些规矩并不在于它的正确性，而在于它的协调性。让所有人都保持一致，这就够了！”
    “噢！懂了！”殷女侠顿时点头，然后思索了下，才认真的接着道，“听君一席话……听君……好有道理呀！”
    “……”程云无奈的摇摇头，才继续道，“还有啊，在路上不能骑得太快，要礼让行人。”
    “哦，记着了。”
    “不能横冲直撞。用完小黄车要把它停在人行道的边上，但不能挡着路了。”
    “还有嘞？”
    “还有……”
    就这样，程云带着她沿着河边骑了一圈，耗时大概一小时，吹着晚风的同时也将骑车上路要注意的事项给她讲得差不多了。还让她独自在前面骑了一截，她除了总爱回过头来悄悄查看程云的脸色以试探自己有没有做错之外，其他表现都还不错。
    “好了，接下来的事情就是认路了，只要你熟悉了周围的环境，适应了我们这个世界，我就可以给你颁发骑行许可证了。”
    “哦……”殷女侠瞄了眼四通八达的道路和四周貌似都长得一模一样的商铺，感觉过一个十字路口就不知道自己是从哪边来的了，于是，曾经信誓旦旦保证自己绝不会迷路的她开始有些心虚起来。
    八点钟，他们回到宾馆，天已经黑了。
    俞点小姑娘坐在前台默默看着电影，她戴着耳机，程烟坐她旁边，捧着一本神似武功秘籍的线装书皱眉看着。
    程云凑过去瞄了眼，俞点看的是前两年上映的某着名影星导演的青春爱情骗钱片，当时程云年少无知，还去贡献了一波票房。
    而程烟看的那本书上几乎全是晦涩的文言文，下面零星几个注解，没有翻译，看得出她也看得有点困难。
    “看什么呢？”程云问道。
    程烟抬头瞄了他一眼，合上书给他看了看封面，才又翻开继续看起来。
    “《酉阳杂俎》？”程云愣了下，“你居然还对这种书感兴趣，话说你今天中午不都在看红楼梦吗？”
    “红楼梦读起来费脑子，也有点枯燥，读得烦了就看看这些志怪故事提提神。”程烟头也没抬的答道，仿佛料到了他要问什么，又说，“前几天昆大爷提到了酉阳杂俎上面的一个小故事，我路过图书馆的时候就顺手借了本。”
    “昆大爷……”程云扯了扯嘴角，又说，“可是你买原版的不累吗？买白话文的多好！”
    “嗯？”程烟抬起头来，有些狐疑的盯着他，“有白话文的？没找到。”
    “有个叫《唐朝的黑夜》的系列书，第一本几乎就是翻译的《酉阳杂俎》。”
    “哦。”程烟点了点头，迅速看完这个故事，将书合上放桌上，说，“反正要出去买东西，我去找找看！”
    “图书馆关门了吧。”
    “……”
    “马上都要开学了，你开校后去校图书馆借呗，还不要钱。”程云说着，倒了杯水来喝，“看完了就快点出发了，不然商场都要关门了。”
    “哪那么早！”程烟说着从柜台里走了出来，又低头看了看自己脚上的拖鞋，“我要不要换双鞋子？”
    “就出去遛个弯而已，那么讲究干什么！拖鞋多舒服！”程云道。
    “……”程烟皱了皱眉，还是听了程云的，“好吧。”
    程云又看向殷丹：“我们去逛商场，给她买上大学要用的东西，你要不要去？”
    程烟一脸冷漠：“你就想让殷丹姐去给你当苦力。”
    “……”程云无奈地看了她一眼，“什么叫给我当苦力，我都是给你当苦力的！”
    殷丹却完全不在意，眼睛亮晶晶的，问道：“骑小黄车去吗？”
    “嗯。”程烟也很爱骑自行车。
    “好啊！我都没逛过商场呢！”殷女侠刚学会骑自行车，正是觉得这项运动最好玩的时候，而她今晚上才骑一个小时，完全没骑够！
    程云又看向俞点：“你有什么想买的东西要我帮你带的吗？”
    “没有。”俞点摇了摇头。
    “那零食呢？有什么爱吃的零食吗？我也可以给你买点回来放着，值班无聊的时候吃。”程云说着笑了笑，又道，“老板难得发一次员工福利哦！”
    “也不用了。”俞点小姑娘连忙摆手道，她有些不好意思，也有些不敢欠人人情，“我……我不爱吃零食。”
    “这样啊，那我就随便买点。”程云说着便往外走去。
    他值班就觉得很无聊，而他看剧的时候又喜欢吃点小零食或水果，反正也便宜。但如果让他买着零食又自己一个人吃，这种事情他是决然做不出来的。所以还不如大方一点，多买点大家一起吃，反正也花不了几个钱！
    程烟穿着人字拖跟在他身后。
    换了以前她肯定会问程云为什么对前台妹子这么好，是不是居心不良之类的，但现在她和俞点已相处了两个月有余，也知道这个性格很弱的小姐姐是真的尽职尽责，又任劳任怨，经常不在自己的值班时间却还帮程云守在前台，于是渐渐的她也觉得程云理所当然应该对这姑娘好一点。
    万达广场――
    三人将自行车停在路边，殷女侠关了锁之后还特意站在车边上等着，直到听见那声锁车的滴滴声才放心的离开。
    随后，她抬起头打量起这栋建筑。
    “感觉好大啊！”殷女侠微微张着嘴，目光停留在二号门那个发光的2字上。
    “走吧，超市里人多，记得紧跟在我们身边。”程云拍了拍殷女侠的肩，“如果……我是说如果，万一找不到我们了，就随便找个人问一下出口怎么走，到出口等我们。我会来找你的。”
    “哦。”殷女侠莫名有些发怵――这要是走丢了多丢人啊！
    自己可是孤身一人闯荡江湖的人啊，千里走单骑都没走丢过……几次。何况自己之前还向站长撂过话来着，也不知道站长还记不记得……
    万一走丢了……他不会以此来取笑我吧？
    殷女侠怀着一颗忐忑的心跟了上去，并下定决心绝不离开站长身边五米之内！
    走进商场，转了个角，映入她眼帘的便是三条正在神奇运动着的楼梯，许多人站在上面不动，却随着楼梯自动上行下行，这幅场景让她不由瞪大了眼睛。
    “你小心点，不要踩到间隙了，脚必须踏到完整的一阶上面！”程云回头对她小声说着，然后当先示范着站了上去，“喏，就这样。”
    殷女侠仔细观察了下一眼扶梯运行的规则，很快便理解到了程云的意思，也踏了上去。
    于是，她的身体也随着扶梯缓缓下降，同时眼睛也越来越亮。
    当程云叮嘱着她踏出扶梯之后，她还恋恋不舍的回头望了一眼――
    好想再坐一次……
 
第60章 临别
    一走进超市便是生活用品区。
    程云推着一辆购物推车，殷女侠觉得好玩，于是她也推了一个。
    “毛巾、浴巾……”
    “洗发露和香皂要买新的吧？牙刷牙膏、牙线和漱口杯也买一套吧，漱口水家里倒是还有一点……”程云边走边念叨，俨然代入了家长角色，“还有洗脸盆和桶，洗衣粉洗衣液，用皂液会不会好一点！”
    “护肤品家里还有吗？”
    “……”
    程烟默默按他念的买，但基本都是按自己平常喜好或随便拿，完全省却了‘选购’这个过程。
    如果必须要选，她就选便宜的。
    忽的，殷女侠站在一堆玻璃厨柜边上，盯着玻璃里面那些漂亮又散发着深深诱惑的东西，走不动路了：“那是什么啊？”
    没等程云回答，她又盯着玻璃上的标签念了出来：“蛋……糕……”
    “蛋糕是什么糕啊？”
    “用鸡蛋做成的糕呗。”程云答道，“外面裹的是奶油，放了点水果和巧克力，里面是面包，就是一种馒头。”
    “奶油？巧克力？面包馒头？你们地球人把馒头都做这么好看么？”殷女侠大感新奇，咽了口口水，但看着那二十多块钱的标价，她硬生生的收回了目光――还没有一个斗碗大的一坨馒头就要管三碗牛肉面，她实在觉得划不来。
    “想吃吗？”程云问道。
    “不想！”殷女侠连忙摇头，如避洪水猛兽。
    “现在八点半……”程烟看了看表，说，“还有这么多蛋糕、面包和点心没卖完，估计九点后就要开始促销了。到时候我们可以回来买点，拿回去做早餐。”
    “还是你算得精！这样我早上也能省点做饭的功夫。”程云眼睛一亮，又对殷女侠说，“那你看看想吃哪种，嗯，一般水果越多越好吃，等我们回来就给你买一个。”
    “好！”殷女侠眼睛也很亮，拍着胸脯说，“我自己掏钱！”
    她现在也有钱了！
    “没事，反正都得买，就当给你加的夜宵了。”
    “那多……多不好意思啊。”殷女侠低着头有些扭捏起来，这两个月光是托站长照顾了，自己却总是占便宜，这不符合江湖中人的作风！
    “走吧。”程烟淡淡看了眼他们：“逛一圈回来就差不多了。”
    “好。”
    程云当先往前走去。
    殷女侠则依旧对那些外观漂亮得让她不忍心吃的蛋糕点心流连不已，以至于她的目光几乎一直停留在橱柜内。推着小推车闻着空气中飘散着的甜香的她，脚步不自觉的便变得缓慢僵硬起来，整个人的重量都压在推车上。
    “这个好……这个好看！上面还有只小兔子……”殷女侠盯着一个蛋糕喃喃念着，忽然她愣了下，抬头往前方一瞅――
    前面只有人头攒动，哪还有程云的身影！
    “诶？”
    “站长？站长！”
    她顿时有些慌了，扭头左右看着，程云却不知道在哪去了！
    “站长……”她微微张着嘴，自己果然还是把站长给弄丢……跟丢了吗？
    “完了完了。”
    殷女侠内心焦灼不已。
    她倒是不怕走丢，因为程云已经给她交代好了，她怕的是自己江湖高手的好印象会因此在站长的心中毁之一旦！
    人的名树的影，江湖中人这一生不就是靠名气吃饭吗？虽然……虽然自己现在是靠劳动吃饭。
    这时，一道清冽声音从她身后传来：“你看好就要这个了吗？”
    殷女侠转过头，只见程烟就站在自己身后看着自己，她眼里有着些许征询，也有着微微的惊异。
    殷女侠犹如见到救星，迅速反应过来，道：“哦对！我就要这个，我觉得这个好看！”
    “想不到你竟然喜欢这种风格。”程烟平静说道。她将左手插在牛仔裤的裤兜里，一副中二病模样，可偏偏她有副好皮囊，牛仔裤包裹着的一双长腿令本就高挑的她像是有一米八，吸引着很多人的注意力。
    “额……”殷女侠有些羞愧的看了眼那个蛋糕，“可是站长说水果多的更好吃。”
    “别听他的。”程烟说，“挑最好看的吃！吃多了你才知道什么好吃。”
    “哦。”
    当三人推着两个推车到收银台结账时，超市已经快要关门了，而他们的两个推车中都装了不少东西。
    殷女侠想买的兔子蛋糕被人买走了，于是她只能买了个草莓蛋糕。
    程云结了账，走出去时不由长呼一口气，道：“满载而归！”
    殷女侠也暗暗吐出一口气，同时斜着瞄了一眼程云。
    “好悬！”
    她在逛超市的过程中，不止一次差点跟丢程云――除了被蛋糕吸引之外，还有一次她走到了满是大鱼大肉的熟食区，那些各种各样的熟食让她口水直流，眼花缭乱。刚走出熟食区她又被水产区稀奇古怪的水生物所吸引了，接着有人拉着她让她尝一尝红薯干和酸奶，她又不好意思拒绝……
    最后一次她竟然在一个货架上看到了迷你版的变形金刚，然而当她暗暗告诫自己走过去看一眼马上就回来时，她走过去后却看到了更多有趣的小玩意儿……
    每一次当殷女侠从诱惑中挣脱出来，她都发现原本走在前面的站长‘一眨眼’就不见了，幸好程烟一直默默跟在她的身后，并在她慌神不已的时候出现在她视线中。
    走出万达广场，三人手中都提着大大小小的口袋，而程烟还很淡定的看向广场上的羊肉串小推车，说：“走，一人拿几串羊肉串吃。”
    殷女侠连忙跳了出来：“我请！”
    “好啊。”程烟淡淡道。
    没多久，他们一人拿着几串烤羊肉，成排的坐在石墩上撸着，脚下都堆着不少东西。
    程云口齿不清的说：“要不我们打个车回去吧，也挺晚了。”
    “不要！”殷女侠连忙摇头，对坐车心有余悸，“如果你们嫌买的东西多的话可以都给我提，我有的是力气！”
    “这么多你手指头也不够挂啊。”
    “可以骑自行车，有个篮子。”
    “篮子那么小，压根不够放。”
    “可以挂车把上。”程烟开口了，“骑车就十来分钟。”
    “唉，好吧。”
    程云拗不过她们两个，只得迅速吃完羊肉串，提起东西往路边上走去。
    回到宾馆，程云和程烟将东西一股脑的都堆在前台沙发上，殷女侠眨巴了两下眼睛，也有样学样。
    程云喘了口气，才把买的蛋糕拿出来，给殷女侠和程烟一人递了一个，又拿出一个放在前台桌面上给俞点，说：“快吃吧，明天就不新鲜了。”
    接着，他开始整理东西。
    买的零食要放在前台，有些水果和冷冻品要放冷藏柜，程烟读书要用的生活用品得单独分一堆。而地瓜干、爆米花和鸡爪等用来打发值班时间的零食要叮嘱俞点吃，不然以这小姑娘的性格，即使放她面前她也是绝对不会动一点的。
    当程云将一切都操心完了，殷女侠也吃完了蛋糕和炸鸡腿，两人以上楼休息为借口来到楼顶并锁了门，却发现老法爷也正在上面。
    老法爷依旧穿着现代的休闲装扮，一身的地摊货，但罕见的没有拄着手杖，而是握着程云第一次见他时他拿着那根法杖――法杖尖端的水晶球仿佛在黑暗中萦绕着清冽的幽光，似蓝似青，映照着老法爷遥望城市的背影格外神秘。
    他好像就在这里等着谁似的。
    “法爷？”程云走了过去，有些疑惑，“早知道您在这上面的话，我就给您带点吃的上来了。”
    “不必这么费心，我已经叨扰你们狠多了。”老法爷转过头来看向他。
    “您这是……”
    “我记得没错的话，我的卷轴应该快要充能完成了吧？”老法爷问道。
    程云愣了下，随即回道：“差不多了。”
    老法爷的卷轴充能速度要比殷女侠的虚空令箭快很多。
    “这两个月多亏了你，我对时空节点的研究达到了以前的上百倍，但到了现在研究进展已经陷入瓶颈，我也很少有地方可以再帮到你的了。”老法爷平静的说道，“而且在这两个多月里，我也体会到了地球别样的文化，获益很多，这些都要感谢你。”
    “您要走了么？”程云问道。
    “是的，过几天吧。”老法爷微微一笑，“其实只需要卷轴完成三分之二的充能就足够我回到我的世界，我已是在这里逗留得过久了。”
    “这么快。”程云舔了舔嘴巴，沉默了一下，他早知道老法爷不会在这个世界呆多久，但临到这时终究还是有些不舍。
    可显然他并没有理由挽留老法爷。
    “我已经很老了，时日所剩无多，我想去更多的世界走走，也想回我的故乡看看……”
    “那么……”程云迟疑了下，很诚挚的鞠了一躬，“我要感谢您这些天对我的照顾，也感谢您对程烟的教导。”
    “我也感谢您，法爷。”殷女侠连忙也跟着道，顺便舔了舔嘴角的油。
    “我还没走呢！”老法爷笑道，顿了顿，他又说，“而且你也大可不必感谢我，我对你有照顾之处，你对我又何尝没有照顾呢？我有教到你们的地方，你又何尝没有值得我学习的地方呢？我确实帮你不少，可你也一直在帮助我啊。真要算起来，我通过你获得的东西远远超过你在我这里获得的东西的价值。”
    程云摇了摇头，觉得不是这么个说法。
 
第61章 教不听！
    这段时间里，程云从老法爷这里获得的东西说多不多，可也绝不能说少。
    他没有从老法爷那里学到奇妙绚丽的法术，也没有学到老法爷那个世界千年前就已被淘汰了的其他力量体系。他没有因为老法爷而超凡脱俗，甚至都没有从老法爷那里得到突破现有人体桎梏的方法……但他从老法爷这里获得了更多更基本更珍贵的东西。
    老法爷让他知道他该如何坦然的去面对人生波折，如何正视生死规律，如何摆脱迷惘颓沉，又该以何种态度面对生命中的所有……这些才是决定他会怎样度过自己这漫长的一生的关键要素。
    而除了这些之外，老法爷对他的实质性帮助也无需多言。
    正是因为有老法爷的帮助，在这短短两个月的时间内，他已能在很大程度上做到对时空节点的控制。从一个新人小白摇身一变，成了一名合格的时空节点管理员。甚至在某种程度上他已能够借助时空节点的力量，这也让他过了一把‘我已厉害得不行’的瘾。
    当然时空节点还有许多东西是他还未弄明白的，也有许多功能还有待他的开发，甚至有许多地方让老法爷也难以理解……但老法爷已让他明白这个莫名其妙与他融合的东西的基本原理，便相当于为他以后的深入了解打下了基础。
    可以说老法爷在很多时候都为程云扮演着一个引导者的角色，于是当老法爷说他即将离开之时，程云除了不舍和伤感，也还有着一些轻微的迷茫。
    ……
    仿佛看穿了他此时所想，老法爷微微一笑，说道：“你无需感伤，也无须迷惘，你的生命要比我长太多太多了，这也注定了你的生命要比我伟大得多。而我在你漫长的人生中只是一个过客而已，匆匆而来，匆匆而去，十分短暂。或许当你的开始在你的世界散发荣光之时，我已化作一捧尘土了。”
    “您也无法永生吗？”程云怔怔道，他通过梦境能大概知道老法爷究竟有多么强大。
    “不能。世上本没有永恒。”老法爷摇了摇头，神情有些沉重起来，低声道，“我也曾以为只要一位法师不断的学习、探索，他就能永远活下去，可后来才发现这个世上规则如此明确！你看见一条笔直的路，你兴奋的往前走，你推测自己在一天内能走多远，你大胆的预测未来，但你预料不到这条路什么时候就会突然断开――这便是我们无法逾越的天堑。”
    程云沉默下来，似懂非懂。
    这种近似于‘规则’的话题，他在许久之前便不经意的与老法爷聊到过，在这两个月内也聊到过很多次，但老法爷几乎每次都只是浅尝即止，不会同他深谈。
    有时候他感觉自己有点像古代那些思索世界的哲学家，快要因一个疑问而疯掉。
    老法爷却又笑了笑，神情忽的变得轻松：“不过不正是因为有死亡的存在，我们的生命才显得如此精彩可贵吗？不正是因为无法预测到未来和结局，这段过程才显得如此有趣吗？既然如此，我们应该尽可能的去享受生命的奇妙，尽可能以自己向往的姿态前往终点才是，又为何要畏惧它呢？”
    程云点头，心不在焉：“受教了。”
    “总之，很幸运能与你在此相遇并以这样的状态相处这两个月，站长大人。”老法爷笑着道，接着用法杖在地面上轻轻一顿，霎时空中仿佛出现了一扇虚无的门，古朴厚重，符文飞转，“趁着剩下这几天，我想去更多的地方看看。”
    “去哪？”程云下意识问道。
    “我想看看你们的大宇宙。”老法爷抬头望了眼被霓虹照得橙红色的天空，但城市污染太重了，看不见一粒星辰。
    “哦。”程云呆呆点头。
    他知道老法爷这两个月来不止去过雪山平原，不止去接触过大自然。他去过很多地方，接触过地球的方方面面，包括宗教、政治，但他没想到老法爷居然还想去太空里转一圈。
    “那个。”老法爷犹疑了下，“可否把我的卷轴先给我一下，我需要借助卷轴的力量。”
    “……”程云伸手一摊，卷轴便出现在了他手中，顺手递给老法爷。
    “那我走了。”老法爷接过卷轴，转身便走进了那道门中。
    刹那间，门消失了，老法爷的身影也消失不见。
    殷女侠眨巴了两下眼睛，回过神来，看了眼程云，迟疑了下，以一种过来人的口吻道：“不要感伤嘛，站长。说不定等老法爷离开之后，他觉得还是你们上界最好，又回来了呢！”
    程云咧嘴一笑，却是摇了摇头，他想都想得到这个可能性有多低。
    “我们继续练拳吧，女侠。”
    “哦。”女侠点了点头，小脸瞬间严肃起来，“昨天我有没有说今天让你练步伐闪躲还是身体协调啊？”
    “没有诶。”
    “居然没有说吗？”殷女侠皱了皱眉。
    “你昨天说留着今天再做决定。”
    “昨天这么懒吗，看来得今天现想了……”殷女侠扣了扣脑袋，“先练身体协调吧。”
    “……”
    一直到十二点，程云才满身是汗的下楼，匆匆洗了个澡，便睡去了。
    9月8号，又是个好天气。
    程云十分无聊的坐在沙发上，瞥了眼玻璃窗上贴的广告，叹了口气，说：“益大都开校一个周了，招聘启事也已经发出去好几天了，网上也发了，微信上也发了，为什么一个来应聘的都没有！连打个电话来问问的都没有，难道现在的小师弟小师妹都这么有钱了吗？”
    程烟坐在他旁边用刀小心的剥着一个芒果，同时瞥了他一眼，道：“你工资开得太低了！”
    “哪里低了！”程云不忿道，“一个月只需要每个周末来坐两天就可以拿到六百块钱，既有空调又有wifi，还有水果和瓜子，这个条件还不好吗？想当初我们在学校的时候，什么发传单咯，送外卖咯，端盘子咯，一天又晒又热，都只拿得到七八十块钱一天！”
    “等等。”程烟瞥了他一眼，“你刚说的这些兼职，你大学有做过一样吗？”
    “咳咳。”程云有些尴尬，“我那会儿是老板，为什么要做这些。”
    俞点小姑娘坐在前台，小声的说道：“可能是因为刚开学，同学们手头上都比较阔绰，所以暂时没人想找兼职做……”
    “有道理！”程云点头道，“不是刚发了生活费就是打了一整个暑假的暑假工，谁都不缺钱花！”
    程烟打了个呵欠，默默的用刀将芒果削成丁送进嘴里。
    程云忽然问道：“诶程烟，话说你上大学后不打算找个兼职挣点零花钱吗？”
    程烟头也没回的反问道：“所以你是想克扣我的生活费让我必须去找兼职吗？”
    “额……我怎么会！”程云扯了扯嘴角，“我可是个好哥哥。”
    “那不就得了。”程烟淡淡道，“我并没有什么费钱的个人爱好，即使有，我也会问我的好哥哥要的。”
    “……”程云有些无语。
    顿了下，程云又说：“其实来宾馆做周末兼职也挺不错的，不仅可以赚一笔零花钱，我还可以给你做好吃的！”
    程烟依旧头也没回：“所以你的意思是如果我不给你打工就不可以到你这来蹭饭，你也不会给我做好吃的吗？”
    “这……我当然不是这个意思！”
    “那不就得了！”
    “也对！”程云忽然恍然大悟，“反正你周末都得过来蹭饭吃，我干嘛还得出工资请你来做兼职啊！这笔钱完全没必要出嘛！”
    “……”
    这回换程烟无语了。
    “总之，我是不会给你打工的，你最好死了这条心吧！”程烟轻嗤一声，“我要零花钱我自然会找方法挣钱，不需要在你这打工！你当初都可以创业，我不可以吗？”
    “唔，也是。”程云表情有些滑稽，这丫头要是都能创业，他跟她姓！
    见程烟没有接自己的话，程云思索了下，又说：“明天就要去学校报道了，有什么想法没有啊？”
    程烟白了他一眼：“程云你是白痴吗！我从小就在这所学校边上长大，我爸妈都是这所学校的教授，我各个食堂都吃过，我经常去各个运动场跑步，我比那些学生都清楚这个地方，你想让我告诉你我现在很紧张很激动吗？”
    说完，她将手中用刀划出方格纹路的一半芒果翻了一面，又递到程云面前，满脸嫌弃的道：“堵住你的嘴吧！”
    程云：“……”
    “我是想给你说，上了大学后要改改脾气，多交朋友，和室友同学好好相处，对人和气一点。”程云语重心长的道，“感兴趣的话可以参加社团活动，也可以加个学生会玩一段时间，不要整天都这个臭脾气……”
    “我这脾气怎么了？”
    “咳咳，总之和气一点好些。”
    “关你什么事！”程烟超不喜欢他这副家长语气，“吃你的芒果！”
    “……”
    程云和这丫头彻底没话聊了。
 
第62章 昆真
    罗纳洲位于世界南方，拥有最多样化的地形，物种十分丰富。
    在嘉诺王国的北方，有一片高原，名字就叫北地高原。在一千多年前的古代，那是一片连敌国军队都不愿踏足的土地，却又是古代兵家必争之地。
    北地高原盛产优良的驼兽和强大易驯服的战争巨兽，同时在这片广袤的土地上还遍布各种资源，从人民赖以为生的盐湖到普通铁矿，再到几乎露天的水晶矿，还有高原妖精中的少女……这片土地开始随着它的产出而声名远扬。
    当凶名赫赫的高原妖精被来自内地的雇佣兵团的狩猎逼得退居雪山之上，当野蛮凶悍的狼人部落被王国重装兵团击溃，北地高原彻底被嘉诺王国所掌控。
    一个姓‘托安’的家族在这片土地上扎了根，与他们一起驻扎的还有数千的骑兵团和一个整编的法师队。在接下来的近百年中，托安家族一边壮大自身，一边用或明或暗的手段陆续击败了同来开发北地高原的所有竞争对手，成为了这片土地上唯一的大贵族。
    为了对抗来自王室的不满，他们一面招兵买马让王室不得不对他们慎重以待，一面竭力宣布自己对王国的忠心。同时开始拉拢曾经北地高原上的原生种族――
    狼人部落！
    他们与狼人通婚，巩固自己对北地高原的统治，并寻求更优良的后代。他们以丰厚的薪资招揽学术派法师，以研发更强大的魔法武器、制造出更强大的战争怪兽。他们成了北地高原实质上的统治者……
    这就是后世大名鼎鼎的北地之狼家族，延续千年未衰的庞然大物。
    直到现在，嘉诺王国和铁马王国都已消失在历史舞台，但北地之狼的后人依然在政治、军事、商业、文化和魔法研究等各个领域占据重要的席位，现代人经常能在媒体上见到姓托安的重要人物。
    但这所有的一切，都比不上另一个同样来自北地高原的名字更响亮耀眼――
    昆真！
    不止北地之狼比不上他，他一个人的光芒甚至盖过了那一整个时代！
    这位被后人誉为整个位面有史以来最富智慧的人物出生自北地高原的雁湖湖畔，也就是北地之狼最初的本部所在。后来因为战略原因北地之狼离开了这个地方，只留下一座城堡作为军事驻地，镇守雁湖这个当时嘉诺王国最大的产盐地。
    昆真就出生在这样一个盐工家庭。
    当时北地之狼家族正是巅峰，为了响应王国培养法师的政令，也为了给自己积攒更多实力，他们在整个高原建立了八座魔法学院。与世界上大多数魔法学院一样，这座学院对学生的出身展现出了极强的包容性――无论你是从内地迁徙过来的平民还是举族过来淘金的小贵族，无论你是妖精还是兽人，亦或其他智慧生灵，只要你能证明自己具备修习魔法的天赋，不触发王国法律和学院的规矩，满足招生条例，就可以加入魔法学院。
    其中一座学院就在雁湖边上。
    这是一个跃龙门的机会，比高考更甚百倍。
    盐湖的许多盐工抱着‘反正测试有政府补助也不花钱，没过不吃亏，一旦过了就发达了’的心态，将自己的孩子成批的送往魔法学院进行魔力兼容性检测。
    有人成功，也有人失败。
    来到北地高原一百多年了，在托安家族的政策下，现存的平民身上或多或少都带有高原妖精或狼人的血脉。且不说他们的法术天赋如何，起码有三分之一的人的魔力兼容性都能达到王国学院招生的最低要求。这意味着只要不是傻子，辛苦努力的学个几年起码有八成几率能成为一名见习法师。稍微培训一下，一个会使用见习法术、对符文和魔法都比较了解的人，无论参军还是去工作都十分吃香。
    那天雁湖刮着大风，空气中仿佛漂浮着许多小水珠，尝在嘴里尽是咸味。被送往冰川魔法学院进行测试的孩子们回来了――
    有些小贵族的孩子坐着马车，也有些家境殷实的孩子骑着瘦马或鹿，更多的是挤在一辆辆硬板车上忍受颠簸还要抓住木板以防止自己掉下去的盐工孩子们。这些最大不超过十五最小才七八岁的孩子们各自表情也都不一样，有些脸上有抑制不住的欣喜，有些则满脸沮丧，还有些人脸颊上倏倏滑下泪水。
    程云在梦中一眼就看见了那名独自坐在一辆板车末梢的清秀少年。他眼眶红红的，显然并未通过学院的测试。但此时却容不得他放肆痛哭，因为他必须牢牢抓住板车，同时用力将身体固定在板车上，否则路上的颠簸不仅会让他屁股开花，还随时可能将他颠下去！
    他一直看着身边的几个同龄少年。
    这几个都是和他同村的，平常关系不能说好，但也都很熟悉。本来大家都是普普通通的盐工孩子，结果一场测试下来，几乎其他人都因为几十年前一位北地之狼家族成员传出来的几十分之一的血脉而通过测试，还有一人魔力兼容性十分优秀，就只有他一个人没通过测试。
    从此他依旧是盐工子弟，估计未来就是和父母一样在雁湖采盐，直到老死。而往日里和自己一样普通的同村伙伴却一跃成了魔法学院的学员，以后再不济也能有个体面工作，身份差距一下子就拉开了。
    他如何甘心！！
    顺着他的目光能看到一名穿着十分宽大的布衣的高瘦少年。这位少年年纪已经比较大了，至少比身边人都大，与身边人的对比显得他更瘦，更成熟，也更沉稳。他是少数几个没有欣喜也没有悲伤的人之一。
    当板车停靠在盐湖湖畔，所有平民子弟都下了车，在看见自己父母的瞬间或高兴得大喊或放声痛哭，都小跑着迎了上去。
    清秀少年依旧盯着那名高瘦少年。
    他们是一起测试的，清秀少年亲口听见给他们做测试的见习法师说，自己这位同伴的魔力兼容性在平民子弟中算得上十分优秀，甚至在贵族子弟中也不算差。但他也听见那位见习法师说，自己这位同伴的年纪已经太大了，而且出身贫困家庭，不仅物质条件差，小时候也缺乏相应的教育，很可能无法满足成为一名法师的条件。
    清秀少年依旧很不甘心，又嫉妒又怨恨，他甚至在心中暗自诅咒自己的同伴会被魔法学院拒绝――这样自己起码能找到一点平衡！
    他所嫉妒的那名高瘦少年，就叫昆真。
    没有如他的愿，年少的老法爷勉强通过了冰川雪原的录取，并采取与北地之狼家族签署‘工作协议’的方式免除学费入学。为此，他在学习过程中乃至毕业之后的十年内都必须为北地之狼家族效力，听从北地之狼家族的调遣。并且他没有选择自己修习哪门学科的权利，北地之狼需要哪方面的人才，他就必须选修哪门学科。
    老法爷被分配到了最差的几个班之一，除了最开始一段时间外，每天学习时间少得可怜。绝大多数时候他都是用他有限的知识充当一个螺丝钉，为北地之狼家族工作。
    像是进了一个魔法小作坊。
    那个世界没有任何人知道老法爷是怎样在这样一片环境下完成魔法修习的，也没人知道他都经历了些什么，总之老法爷只用了一年多的时间就从冰川学院毕业，通过了所有考核，逃离了那个黑暗的小作坊。
    那个时候周边的铁马王国开始崛起，并大肆扩张，边境需要大量军队应对来自铁马王国的压力。为了响应王国的动员令，北地之狼家族不得不将一部分刚毕业的魔法学员送往战争培训营进行训练，以成为战场上的高级炮灰。那时候的老法爷本来已经引起了学院一名导师的注意，不在这名单内，那名导师甚至打算推荐他进入更高级的魔法学院进修，但他却自愿选择了前往训练营。
    踏上战场后，他才从边军法师团成员的身上接触到正儿八经的法术知识，而不是冰川学院的启蒙教育。
    在这之后，老法爷用了两年获得了王国荣誉爵位，解除了与北地之狼家族签的协议，并离开战场踏上自己寻找知识的道理。
    他没能阻止嘉诺王国的灭亡，但与他无法挽救自己父母的衰老不同――那时的他已经很强大了，但他再也没参过军，而是更洒脱的前往世界各地，寻找智慧。
    同时他也在不断的传播知识智慧，引领着世界魔法水平的进展。
    那时，全天下的法师没有任何一个人不知道昆真之名，所有修习魔法的人都将他奉为神灵一样的人物。
    渐渐地，世界发展到了一个临界点上。
    老法爷等这一天已经很久了。
    已是当时世界上最强大的法师之一的他站了出来，联合众多被后世尊为伟人的人开始推动魔法科技的进展，并以此推动世界局势、文化、观念、社会阶级、种族隔阂等各方各面的变革。
    魔法技术发展引起的利益转移，从而引发世界战争；位面迅速融为一体引起的种族冲突、敌视与歧视，从而引发的一起起后人难以想象的灭族惨剧；老牌帝国的灭亡与新时代势力的崛起、联盟的建立与旧有国家的合并等戏码不断上演；许多人死去，也有许多人站出来……
    花了近两百年的时间，人们彻底掀翻了古代的一切，一个拥有无限可能的现代魔法文明出现在了这方世界，但受众人敬仰的老法爷却消失了――
    他去寻找他的真理去了！
    ……
    这是程云的梦中第一次出现老法爷本人的身影，是他第一次梦见老法爷本人的事迹。
    虽然他只是走马观花的看了一些，并且醒来就忘了一大半，但程云觉得他这一生都会记住这个名叫昆真的法师。
    昆真是他的本名，但不是他的真名。一位法师的真名并不是固定的，它会随着这位法师对魔法的理解、在魔法修习道路上的进展而发生变化，除非法师亲口说出，否则不相干的人基本不可能知道一位法师的真名。
    程云知道了他的真名，但也只是明白他的真名代表什么意义。那串词太晦涩拗口了，仿佛是一种无法理解的语言，他念不出来。
 
第63章 老法爷的离开
    9月9日，清晨。
    微风从街道路面上拂过，仿佛在证明这座城市已开始降温了。说它凉爽倒不至于，但起码告别了七八月那令人难耐的酷热。
    程云起床时还在感慨前几年的九月空气都在燃烧，今年要凉快太多了，甚至裸着上身站在阳台上吹了会儿风。但当他洗漱完穿好衣服推门出去，却只看见老法爷正站在他的门外，身上穿着他来时的那套装扮――
    那是一件不知道穿了多久的普通布袍，上面的花饰已经看不清了，补丁比程云第一次见到它时又多了两个。或许老法爷无需用水清洗它，却免不了它风吹日晒，于是它依旧如同被洗过很多遍一样脱色泛白，一眼便知道它已有些年生了。而程云却还是觉得这套简单毫无花饰的布袍和老法爷最配。他在梦中便看见老法爷穿着这套衣服，或许这于他而言有什么不一般的意义，也或许是他在时空旅行中已经很久没回到过自己的世界的缘故，而程云也并未多问。
    老法爷手中拄着那根与他身体差不多高的法杖，法杖顶端的水晶球映照出走廊的场景和他略有皱纹的面容、花白的头发。
    旁边房间陆续有人进出，却都好似全然没有看见他，没有投来一丝诧异目光。
    “程云。”老法爷叫着他的名字，表情一如既往的和蔼，声音也温和得让人忍不住想亲近，“我是来向你告别的。”
    “您今天就要走了吗？”程云愣了下。
    “是的。”老法爷微笑着点头，同时向他伸出手，并摊开，露出手心几个用黑色绳子串起来的三角形木质吊坠，每个上面都有不同的奇怪图案，“这是我这次出去给你们带回来的纪念品，你们自己选吧。”
    程云怔怔的从他掌心接过那几个吊坠，如果他没记错的话，老法爷最近几天应该都在遨游太空，所以……这是来自星外文明的土特产么？
    他将之收好，没有多说，直接道：“您要和她们几个说一声吗？”
    “不用了。”老法爷摇了摇头，没有迟疑，“若是她们问得多了，反倒可能对你造成麻烦。”
    “也只有程烟才会一个劲的问吧，俞点的性格大概是不会多问的。”程云说，“程烟问的话，就交给我来应付就行了，那丫头很好糊弄。”
    老法爷依旧摇了摇头：“走吧。”
    “好吧。”程云握着那几个吊坠当先走向三楼和二楼中间的楼梯间，“本来我前几天还在网上给您买了两套类似这种长袍的衣服，但可能还要过几天才能到。”
    老法爷闻言似乎有些触动，但又似乎没有。他的神色好似除了微笑就是平静。
    程云推开门，二人走进节点空间。
    在这片空荡得仿佛虚无之处，老法爷却又停了下来，转过身望着程云，竟伸手将法杖上的水晶球取了下来，递给他。
    “这颗真知水晶是我当初在我的故乡获得的，它算不上多么珍贵，但总归还是有点用处。我想把它留在这个地方。”水晶球散发出淡淡幽光，映照得老法爷双眼如星辰大海般的深邃宁静，“我想你比我更需要它。”
    “这怎么能行！”程云连忙皱眉，“这个太珍贵了！我不能要！”
    老法爷还不知道他已经在梦中将老法爷在那个世界的人生大致浏览了一遍，所以这句‘它算不上多么珍贵’的谎话是绝对骗不到程云的。
    事实上这颗真知水晶从老法爷站上他原本那个世界的巅峰开始，就一直陪伴着他。陪伴着他穿梭时空，陪伴着他记录真理，见证着他走过的每一步路、认识的每一个人、接触到的每一种文化和知识，也见证着他的每一次施法，至今已经数百年了。
    不说这么大一颗真知水晶本身的价值，它对老法爷的意义也是无法比拟的。
    在老法爷的世界甚至有着传言，这颗真知水晶记录着老法爷一生的所有智慧，得到它就相当于得到老法爷的传承。当然程云知道这大概率是一个谣言，就像‘营养全在汤里头’一样，但这颗水晶在成为老法爷法杖上的装饰物之前就是一件非常知名且非常宝贵的东西。
    从小了看，它能帮一位法师清明自我，保持本心；说大一点，它能窥探他人想法，亦能窥探千万里之外的画面；再往大了说，它能帮一位法师更好的窥探世界真理，就算单单只是施法，它对一位法师的增益也是非常大的！
    老法爷看着他的表情，稍作一想，便似乎明白了过来。
    只见他放开手，而那颗水晶球仍然漂浮在空中：“其实这颗真知水晶对我已经没什么作用了，我也已经上百年没动用过它本身的力量，你实在太紧张了。”
    “确实，它陪伴了我很长一段岁月，我挺难割舍它的。”老法爷笑了笑，才继续说，“可是我也知道，也许我用不了几十年就会回归本源，到时候你打算让我怎样对它呢？把这颗真知水晶带进我的坟墓让后人们一直惦念？还是捐给我那个世界的博物馆把它放在冰冷的玻璃箱里用作展览？这对它来说太残忍了。”
    “可是……”程云迟疑了，“它完全可以有更好的归宿。您这样说只是想说服我而已。”
    “我觉得把它留在这里就是一个非常好的做法，不然你如何解决来到这里的时空旅者与你语言不通的问题呢？”
    “额……”程云当然知道这一点，也知道这颗水晶能为他解决这个问题。
    “同时这也算是一个纪念吧。”老法爷说道，眼睛微微眯起，“我已经很久没有感受过这种温情了，不管是你，还是前台那位小姑娘，或是你的妹妹，甚至女侠，都让我觉得很温暖。你还年轻，你不知道对于一个渐渐苍老的人来说，这有多么重要。”
    “兴许我以后还会回来，那时如果你已经有其他解决这个问题的方法，我再将它拿回去吧。”
    程云闻言，也不再扭捏了，点头道，“好吧，那就多谢您费心了。”
    老法爷笑了笑，挥了挥手，转过了身，同时拿出那张卷轴：“我要走了。”
    程云站在他背后看着他的背影，说：“如果您想回来的话，我们依然在这里等着您。”
    老法爷轻轻一笑，没有再回答，低头默默念起了咒语。
    只见他长袍的衣角逐渐飞舞起来，无数的符文开始自他身上飞出，围绕着他迅速旋转。符文眨眼间便好似铺天盖地，望不到边际。
    当老法爷停下吟唱，整个空间都好似弥漫着巨量的能量，时空节点的光球上面的氤氲也泛起了波澜。
    而程云则静下心来，控制着节点放开通道。
    最后，老法爷回过头来望了他一眼，在漫天符文和时空节点的光晕下他的面容有些模糊不清。下一瞬间，他迈步踏进了光球之中。
    倏的一下――
    所有的一切消散无踪！
    节点空间再次恢复了空荡、寂静的状态，好似亘古以来就如此。
    程云心里也空落落的，看了眼依旧漂浮在节点空间的水晶球，又抬起手看了眼那几个吊坠，叹了口气。
    “唉。”
    声音刚落，水晶球忽然散发一阵幽光，整个节点空间顿时一变。
    脚下不再是空的了，而是变成了瓷砖地面。头顶有了天花板，四周是粉刷的墙壁，整个节点空间好似变成了一个小房间。
    程云顿时愣住了。
    这个房间不就是以前的储物间吗？和没变成节点空间以前一模一样！只是没了货架和存放的东西。
    但水晶球和殷女侠的虚空令箭依然漂浮在空中，他依然和节点空间有着紧密的联系。一切好似都没变，只是自己眼花了。
    程云忍不住伸手摸了摸地面和墙壁，手掌传来冰冷坚硬的触感，敲击发出哆哆的声音，完全和真的一模一样。
    就在他开始胡思乱想时，水晶球又幽光一闪，储物间又变回了一片空无。
    程云稍作一愣，便明白过来了。
    他不由又叹了口气。
    “辛苦你了。”他用指尖戳了下水晶球，随手拉开门，便走了出去。
    当程云下到前台时，程烟、俞点小姑娘和殷女侠都围着茶几坐在沙发上。茶几上放着早餐，还有一个快递包装纸盒和一个手机盒，程烟正拿着她的新手机将旧卡装进去。而俞点小姑娘也拿着程烟的旧手机笨拙的往里面装卡，殷女侠在旁边眼巴巴的看着，却又看不懂。
    “老板下来了。”俞点小姑娘抬头看了眼程云，小声说，“刚好程烟把早餐买了回来。”
    程烟也抬头看了眼程云，说道：“昆大爷呢，叫他下来一起吃早餐呗。”
    殷女侠恋恋不舍的看了眼俞点手中的手机，起身道：“我去叫他。”
    “不用了。”程云说道，将那几个吊坠放在玻璃茶几上，说，“法爷已经走了，这是他上次出去考察时给我们带的纪念品，每人一个，他让我帮忙转交。你们先选吧，选剩下的就是我的。”
    “啊？”程烟眉头一皱，“又去哪了？”
    “这次不是去哪了。”程云说，“他是回去了，回家了。”
    程烟和俞点都有些愣愣的，大概只有殷女侠明白程云这句话的意思。
    俞点怔了片刻，然后点了点头，犹豫了下，又小声问了句：“他以后还会回来吗？”
    “也许会，也许不会。”
    “他回冀州了么？”俞点接着问道。
    程云倒是愣了愣，随即自嘲的笑了笑，看来是自己估算错了啊。
    “应该是吧。”他说道。
 
第64章 开学报到
    俞点将程烟的旧手机放在茶几上，有些心不在焉的用手拨弄着那几个木质吊坠，发出哗哗的声响。
    这几个吊坠材质有些奇怪，看起来像木头，但质地细腻，似乎比木头还要轻，触感却很坚硬。比大拇指指甲盖大不了多少的三角形面板上刻画着不同的奇怪图案，有一块像飞鸟，有一块似走兽，有一块像是某个标志性建筑物，还有一块上面刻画着一种有些类似古代偏远地区宗教崇拜的神灵一样的人形，给人的感觉大致都比较奇异。
    “法爷就这么走了么……”殷女侠叹了口气，似乎有些沮丧，“这儿挺好的啊！他为什么要走呢？”
    “他有他的事要做吧。”程云说。
    俞点小姑娘也小声说：“法爷年纪也很大了，如果他有家人的话，考察结束回去就是享受天伦之乐，我们应该为他感到高兴才是啊。”
    程云却是摇了摇头，法爷一生都未婚配，自然也没留下子嗣。
    程烟皱了皱眉，看向俞点，问道：“你们为什么要管昆大爷叫法爷啊？这个称呼很奇怪的说。”
    俞点闻言有些脸红，连忙看向殷女侠：“我是听见殷丹姐这样叫我才这样叫的！”
    殷女侠听了顿时一愣，有些懵逼，又有些惊讶，接着以一种‘你怎么能将这么棘手的问题丢给我，实在太不讲义气了’的眼神看向俞点，随后瞬间指向程云：“我是听见站长这么叫我才跟着叫的！”
    程云摇了摇头，淡淡道：“你不觉得法爷的气质很像那些游戏中的老法师吗？”
    “是吗？”程烟皱了皱眉，她又不常玩游戏。
    “就是那种知识渊博，能窥探宇宙真理的那种感觉。”程云说道。
    “是吗？没有那么夸张吧。”程烟似懂非懂的点了点头，“不过他倒确实有种天文地理无所不知的感觉。”
    程云刚想说是啊，又见程烟转头看向自己，皱着眉以一种带教育的口吻说：“但是你这么擅自给别人起外号，征得别人的同意了么？”
    “这又不是侮辱性外号！”程云连忙辩解道，“这最多能叫别称！”
    “切！”
    程烟也拨弄着那几个三角形吊坠，这些天老法爷给他们带回来的纪念品她也分到了不少，因此她并不觉得这几件小首饰有什么特别的。充其量只是因为这是老法爷最后给他们带的一件纪念品，而有些特殊意义罢了。
    然而她的选择困难症又犯了。
    “你们先选吧，到最后我再随便选一个。”程烟说，“我无所谓的。”
    “我要这个房子！”殷女侠当先抓起那个刻有建筑物的吊坠，“我以前就特别想有一间自己的房子，可惜没能如愿。”
    俞点小姑娘也犯了难，看看程烟，又看看程云，说：“程老板，要不你先选吧！”
    “你选吧，我没关系的。”
    “那……”她犹豫了许久，抓起那个飞鸟图案的吊坠，“我要这只鸟吧。法爷和我聊天的时候经常鼓励我要勇敢一点，让我大胆的去追求我想要的东西，可惜……我始终改不过来。”
    剩下程烟和程云，和两块吊坠。
    程云十分大度的说：“我是哥哥，当然要让着你，你先选吧。”
    程烟狠狠瞪了眼这个明知道自己选择困难却还要让自己先选的哥哥，随便抓了一块，拿到手里一看，是那只有些卡通的走兽。
    “我就选这只小动物了。”
    “……”
    “……”
    “……”
    当程烟回过神来，眨了眨眼，发现三人都正盯着自己，仿佛在等待着什么一样。
    “你们干嘛用这种眼神看着我？”
    “哦哦。”俞点连忙收回了目光。
    但殷女侠就没那么好相与了，问道：“理由呢，我们两个都说了理由，你选这只……小猫还是小狗还是老虎的东西的理由呢？”
    没等程烟开口，程云便道：“大概是因为她心里住着一只母老虎吧。”
    程烟扭头冷冷盯了他一眼，说：“我随便选的。”
    “好吧。”程云抓起剩下的那个吊坠，说，“那我就要这个你们挑剩下的。”
    “吃早饭了！”程烟冷冷道。
    “噢！开饭啦！”殷女侠十分开心，今早上有她非常喜欢吃的灌汤包。
    程云则对程烟说：“吃完饭你差不多也该去报到了吧，东西都收拾好了吗？”
    “我是小孩子吗？一天到晚念叨！”
    “哦，那要不要我带你去？”
    “我找不到吗？需要你瞎操心！”程烟很无奈的盯了他一眼，叹了口气，拿起一个馒头一点一点的掰着往嘴里送。
    “那你那么多东西，总要我给你搬到宿舍里去吧？”程云说着，喝了口粥，又接着道，“不用我搬也行，毕竟每年学生会都会有很多大二的师兄师姐准备在新生报到这个环节上勾搭一个懵懂好骗的小师妹或一只干净好看的小奶狗，还会有很多常年蜗居宿舍的宅男被忽悠过来……你长这么漂亮，只要勾勾手，有的是人给你献殷勤！”
    “呵！”程烟冷笑一声，“倒是少有听见你夸我漂亮，稀奇稀奇。”
    “事实嘛。”程云耸了耸肩，“咱俩毕竟一个父母生的。”
    程烟没有回答他，继续一点一点的掰着馒头，直到将整个馒头吃完，她才拍了拍手，仿佛下定决心，道：“既然这样的话，那就我先去报到，等我把寝室什么的都定下来了，你再给我把东西搬过来。”
    “唔。”程云挑了挑眉，“你一个人去报到是害怕有男孩子问你要电话号码的时候被我们看见，你会很难堪吗？”
    “呵！”
    “难道还有其他的？”程云点点头，若有所思，“想想也是，新生报到多好的机会啊，在学生会勾搭个帅气的学长也不错……”
    程烟依旧面无表情的盯着他，许久才嗤笑两声，说：“说这么多不就是想跟着我去，好过过当家长的瘾吗？”
    “唔……”
    “那就去呗！”
    “我也要去！”殷女侠也抬起头来，含着包子有些囫囵不清道，“长长见识！”
    “行啊。”程烟面无表情。
    没多久，四人吃完了早餐。
    程烟将新手机装上自己的旧卡和学校统一发的移动卡后，按照使用习惯设置了几个基本参数，换了个铃声，连上wifi下载了几个常用软件，便把它扔桌上不管了。
    而殷女侠依旧凑在俞点身边，眼巴巴的看着俞点在那摆弄程烟的旧手机。大概就是将上面大部分殷女侠目前用不到的程序删除，只留几个必备程序。至于照片视频之类的，程烟已经早都转走并删除了。
    想了想，她还将手机桌面和屏保上程烟的全身照换成了一张卡通图片。
    许久，俞点才送出一口气，说：“好了，我现在来教你怎么用。”
    殷女侠顿时打起了精神。
    她早就见识过这个东西有多么神奇了，也知道这个世界几乎每个人都有这个东西，没有它好像就不算是这个世界的人似的。最主要的是――她必须要有这个宝贝才能开小黄车！
    只见俞点思索了下，看了眼殷女侠，又在手机上摸索了半天，将自己和程云的手机号码设为了快捷拨号，然后说：“我先教你三个东西：一是怎样接电话，这个很简单的；二是怎样打电话，这个稍微复杂一点，但也很简单；三就是教你怎么用手机开启小黄车……”
    “首先是手机的操作，现在都是智能手机，在屏幕上用手指就能操作……”俞点小姑娘开启了循循善诱的模式。
    总之，一切按照对智障的方式来。
    殷女侠依旧听得津津有味，而且十分认真，不时要求俞点重新说一遍。
    每当她掌握了一项方法，她就觉得十分开心。每当她发现有什么有趣的地方，比如自拍时看见手机屏幕上自己的模样，都会笑得将嘴角也咧开，连带着程云也在旁边不由自主的跟着笑。
    大概只有程烟才会面无表情像是看傻子一样看着他们吧。
    临近中午时，俞点小姑娘依旧值班，程云和殷女侠则跟着程烟出了门。
    “东西都带全了吧？录取通知书、准考证、身份证、银行卡……”程云念叨着，生怕她粗心大意带漏了，“到时候回来拿可麻烦。”
    “……”程烟充耳不闻，背着一个双肩包加快速度走在了前面。
    程云无奈的摇了摇头，跟了上去。
    殷女侠则贼兮兮的拿着手机找了辆小黄车，蹲在车屁股后面笨拙的打开软件，对准二维码一扫――
    “滴滴！”
    她顿时兴奋得笑咧开了嘴。
    没多久，程云和程烟也都各自骑了辆共享单车，三人一并前往益州大学。
    今天和明天都是新生报道的时候，其他年级的学生们都放假，大多闲着无聊且报着见见小师弟小师妹的心态出来转悠，于是显得这座学校人格外的多，校园热闹非凡。
    校门口早已挂上了喜庆的横幅，写有欢迎与励志的标语。学生会则在校园内支起了许多帐篷，帐篷上写着各院系的名称。还有不少学生会的志愿者直接站在校门口，遇见一名看起来像新生的学生就上前询问，然后为还清不到方向的师弟师妹指路。
 
第65章 程烟入学
    程云三人结伴而行，骑着共享单车，既没拖箱子又没好奇的左看右看，也没有一看就像家长的陪送者，很自然的便被迎接新生的志愿者们忽略了。最多有人因为程烟和程云的颜值或殷女侠脸上的刀疤而多看几眼。
    程烟也不在意，骑着摩拜单车默默的从志愿者们身边驶过，娴熟的操控着单车在密集的人流中穿梭，寻找着历史系的新生接待点。
    同时她还回过头看了眼身后的两人，以免他们跟丢了。可当她看见殷女侠这个自行车的初学者居然也稳稳的跟在自己后面、丝毫无惧汹涌人流时，脸上不由露出了一丝惊异。
    有志愿者在边上喊道：“那两位同学，人多的场合请勿骑自行车，以免翻倒或撞着别人。”
    殷女侠顿时一愣，扭头对程云说：“站长，那有个小孩儿让我们别骑自行车，我们咋办啊？”
    “别理他。”程云说。
    “哦。”殷女侠收回目光，继续左右看着，感慨着，“好多人啊！”
    那名担任志愿者的男同学一口老血差点喷出来，不光是程云这句风轻云淡的‘别理他’，还有身高打扮一看就是个萝莉的殷女侠口中那句‘小孩儿’，让他有些怀疑自我。
    正在这时，程烟靠边停了下来，锁了车，说道：“到了。”
    程云和殷女侠也停下了车，顺着程烟的目光看去，只见一顶红色的青岛啤酒赞助帐篷上挂着一张写有‘历史文化学院欢迎你’的横幅。旁边还有个一模一样的帐篷，上面同样挂着一张红色的横幅，写着‘文学与新闻学院也欢迎你’。
    这两张横幅已经不那么鲜红了，虽然每年只用这么一次，但程云也不知道它们俩到底被拿出来挂了多少年了。
    殷女侠偏过了脑袋，觉得有些微妙之处，但程烟只是面无表情的瞥了一眼，便走到自己学院的新生接待帐篷前排起队来。
    她今天的装束十分简单清凉，纯白的修身体恤扎进浅蓝色牛仔短裤里，露出一双雪白笔直的长腿，脚上踩着一双浅灰色运动鞋，看起来青春利落。而她本就长得高挑，加上腿长更显身高，导致她看起来好像比旁边的男同学还高，再配上她十分出众的容貌与气质，几乎一站过去便将四周的目光牢牢吸引。
    “哇！”
    旁边有人发出惊呼。
    殷女侠耳朵微微动了动，发现帐篷里那些坐在电脑面前的人正盯着程烟小声交谈：“这一级我们系来了个大美女啊……”
    “是啊，好漂亮，而且身材好好。”
    “不知道是哪个专业的。”
    “待会儿要填资料的，还有电话号码和qq，你想追的话我可以帮你记下来。”
    “算了算了，这么漂亮的小师妹哪轮得到我……”一个长得挺高的男同学连忙摆手，又借着笔记本电脑屏幕的遮挡瞄了眼程烟，发现程烟一直面无表情，好似完全不为周边环境所动，立马便觉得这小师妹不是自己这种人能追到手的。
    “小师妹很好追到手的，可别错过了这个大好机会。”
    “好了，快登记。”
    殷女侠蹙了蹙眉头，又环顾了一眼四周。
    周边的男同学女同学话就要少得多了，交谈内容也主要以惊叹和议论为主。或许是因为距离程烟更近，他们更能感受到程烟的身材和颜值带来的压力。也或许是初来乍到，他们对周围环境还不熟悉，身边也没有个可以肆意说话的人。
    还有些女孩子在议论程云，让殷女侠不由蹙着眉仔细端详了一眼这位站长大人。
    “站长也长得一般嘛，既没有胡子又不是国字脸。”殷女侠小声嘀咕着，不明白这些见到别人长得好看就大惊小怪的人究竟是怎么了。
    她甚至还听见有人在议论自己――
    有些人说她虽然长得矮但是身材比例好像比程烟还要好，有些人说她娇小的身材好可爱，还有些人说她本来长得也很好看，可惜脸上那道刀疤将美感破坏了大半，应该去做个激光手术什么的……
    殷女侠眉头蹙得更紧了，这似乎是她第一次见到有人这样审视自己的外貌。
    毕竟在宾馆的时候，无论站长、法爷还是程烟和小俞姑娘，他们都对自己的外貌毫不在意，也从来没议论过。然而今天到了这里，她才从这些年轻人口中第一次听见夸自己腰细、胸大、身材比例好，甚至脸型、五官漂亮之类的话。至于自己脸上这道狰狞的刀疤……她早在以前就听惯了人们议论它的难看了！
    殷女侠又看了眼程云和程烟。在她无聊得到处乱看的时候，程烟已经排到了最前面，而站长就跟在她旁边。
    其他新生旁边也跟着有人，但大多是年近半百的父母。
    这时她又听见里面那个男的说：“完了，这哥们太无耻了，见到人家长得好看就一直跟在人家身边献殷勤！多好一小师妹啊，多半要被泡走了……”
    殷女侠忍不住，噗嗤一声笑了出来。
    而在队伍最前面，程烟将身份证、录取通知书、准考证还有户口本复印件、寸照等必要物品都递了上去，然后在一张表上填上自己的个人信息，开始办理手续。
    通常来说，新生报到手续很快就能完成，但麻烦的是接下来领这样东西那样东西，这里盖章那里盖章，这里缴费那里缴费……所幸程烟没有选购学校的床上用具和生活用品，程云给她买了一整套更好的，现在正堆在宾馆里。而现在也省去了繁琐的缴学费过程，只需缴纳保险费便行了。
    拿着自己的校园卡离开接待点，她拒绝了一名志愿者想要为她带路的好意，没几步路便找到保险费缴费点，开始排队。
    程云就在一边打着呵欠等着。
    没多久，程烟拿着缴费单走了出来，却又有一名长得高高帅帅、穿着志愿者服装的男同学找上了她，说道：“嘿，同学，我是不是在哪见过你啊？”
    程烟愕然的抬头看了他一眼，便理也不理他，直接转身走开了。
    现在的年轻人套路都这么老的吗？
    而那名男同学依旧跟在她身后，竭力想了片刻，恍然大悟道：“噢我想起来了！你经常在靠近小北门那边那个田径场跑步吧？我也经常在那边跑，你跑得很快，而且你长得太好看了，所以我印象很深……”
    “咦……”
    程烟愣了下，却依旧往前走着。
    那名男同学也跟在她后面：“你是来帮认识的新生排队缴费的么……”
    忽的，他看了眼程烟手中的一堆证件，恰好瞄到了程烟的照片，顿时惊呆了：“卧槽你居然是新生！！这怎么可能！我还以为你以前就是这个学校的学生呢！”
    程烟深吸了一口气，依旧没说话。
    “诶同学，干嘛不说话啊，我又不会害你。”男同学凑了上来，感觉自己希望忽然大了不少，“你待会儿要去拿生活用品吧！那玩意儿可重了，垫的盖的加上杂七杂八的东西，我再叫个同学帮你拿吧？或者留个联系方式，你在学校遇到什么问题都可以问我，我对周边环境熟悉得很……”
    程烟终于忍不住了，开口道：“你离我远点就是对我最大的帮助，谢谢！”
    说完，她走回程云身边，又冷冷盯了程云一眼，扬了扬手中的资料，说，“等我把这些东西都交了，刷下校园卡，就完事了。”
    “哦。”程云点点头，又指了指那名站在原地脸臊得通红的男生，“你对他说了什么啊？”
    “你管得宽！”
    “我是你监护人，我当然要管！”
    “那也没见你刚才上来帮我应付啊！”程烟冷冷说道，加快脚步往前走去。
    “我怎么应付，难不成冒充你男朋友啊。”程云皱着眉跟了上去，“又或者冒充一个比他先来的竞争者？”
    “……”
    程烟拿着流程表交回新生接待处，便领取到了寝室钥匙，新生报道的流程便差不多完成了。但接下来几天还有各种动员活动、班级会议等等，以程烟的性格，她会感到非常心烦。
    只听接待处的女学生对她说：“你在这旁边等一下，待会儿我们会安排人送你们到你们各自的寝室。在路上他也会给你们介绍一下校园的情况，包括周边有哪些好玩的好吃的，约会通常去哪里，我们系经常用到的教学楼在哪，学校哪里的超市比较便宜实惠等等……”
    “不用了，我对这座学校很熟。”程烟淡淡说道，看了眼旁边，那里已经有几个同学在等着了。
    “是吗？”女学生一愣。
    “嗯，我走了。”程烟说着，将资料和寝室钥匙都手机背包里，便离开了。
    程云今天特意将李怀安的二手电动车借了过来，就是为了给程烟搬东西。
    东西说多不多，但说少也不少。一些琐碎的东西一个背包就能装下，衣服鞋子、化妆品护肤品和程烟爱看的书也大概一个大行李箱就能解决。反正离家近，缺的时候随时都可以回来拿。但程云给她买来做床垫的榻榻米体积不小，还有被芯枕芯也都不是学校统一购买的次品，所以还是一个电动车方便些。
    于是，程云骑电动车连续跑了两趟，殷女侠和程烟也背着包骑着共享单车运了一趟，终于将所有东西搬到宿舍。
 
第66章 不蹬怎么跑
    “呼！”
    程云长舒了一口气，将电动车停在女生宿舍门口，然后把上面的东西放下来。
    “九栋。”他瞄了一眼。
    而殷女侠就站在他旁边，眼巴巴的直盯着那辆已显得十分老旧的电动车，迟疑许久，终于是按捺不住好奇。只见她似乎也意识到了自己将要问一个十分白痴的问题，先是小心翼翼的瞄了眼周边过往行人，接着自觉地放低了声音，才道：“站长，这个自行车是怎么回事啊，轮子这么小！而且我看你刚才又没有蹬，它居然能跑！”
    “这儿不是自行车啊。”程云说道，“只有自行车才需要蹬，电动车不需要的。”
    “啊？”殷女侠表示十分惊讶，她花了不少时间才理解到自行车为什么能跑，可她理解不到这个同样两个轮子的车为什么不蹬也能跑。
    “不蹬怎么跑啊！”
    程云轻笑两声，反问道，“那大街上那么多车，你看见有人在蹬吗？”
    殷女侠皱起了眉，一脸狐疑的道：“他们坐里面蹬我怎么看得见！”
    “说得就像你没坐过车似的，你坐车的时候蹬了吗？”
    “我又不是车夫！”殷女侠眉头越皱越紧，“我当然不用蹬啊，我给了钱，肯定是车夫蹬啊。”
    “他能蹬那么快？”
    “他脚劲大呗！”
    “噗！”程云实在无语，“那你看见车夫蹬了吗？”
    “这个……这个倒是没有，我光顾着难受去了，没有去看他蹬。”
    “……他根本就没有蹬。”程云翻了个白眼，又指着电动车说，“这是用电的，只要充电就能自动跑，就像手机充电就会亮一样。”
    殷女侠闻言，懵逼了五秒钟的时间，才终于回过圈来，又道：“那为什么还会有自行车？”
    “咦，你这个问题问得稍微有点水平了。”程云先是肯定了她那并不存在的智商，然后沉吟了片刻，才吐出一句话，“因为自行车好玩。”
    “噢！原来如此！”殷女侠恍然大悟，点头深以为然，“言之有理！”
    程烟全程黑着脸听他们的对话，直到他们说完，才出声道：“我说，你们要讨论科技能不能换个地方再讨论？先把东西搬上去，你看你们站在门口把路都给挡了！”
    程云耸耸肩，一手提着榻榻米，一手提着程烟的行李箱，便往楼上走去。
    经过这两个多月殷女侠对他的调……训练，不得不说他无论耐力还是力量都增加了不少，现在单手提着一个装满东西的26英寸行李箱就像提着一个购物袋一样，十分轻巧，上楼连腰都不弯一下。
    程烟住的三楼，327号寝室。
    程云一路左看看右看看，嘴里念念有词：“大学读了四年，还从来没进过女生宿舍，没想到毕业了，反倒还进来了一次……唔，好像和男生宿舍也没什么差别嘛！”
    “出息！”程烟冷冷的瞥着他。
    程烟算是来得比较早的，她宿舍还比较空，只有一个看起来文文静静的女孩子，似乎也是刚到。
    宿舍里除了那名女孩子以外，还有一对中年男女。其中中年女子正和她一起铺床，中年男子站在一边背着手看着，看起来像是她的父母。
    看见程云几人进来了，中年男子连忙喊道：“哟，旭红，你同学来了！”
    程云笑了一个，说道：“你们好。”
    “你好你好。”中年男子连忙走了过来，顺手就从兜里掏出烟盒，“抽烟吗？”
    程云连忙摆手：“不抽。”
    “你是送新生过来的是吧？”中年男子收回烟，向程云问道，目光却往程烟和殷女侠身上瞟。
    程云愣了下，不知该如何回答，片刻后才点头：“是啊。”
    “那这两个小姑娘都是这个宿舍的？”
    “不是，只有这一个是，我们俩是送她过来报到的。”程云说着，转身拉了下程烟，“程烟，快来见见你室友和叔叔阿姨！”
    那名文静女孩放下铺好的被子，揉了揉腰，又擦了擦脸上的汗，转过头来对程烟腼腆的笑了笑，说：“你好，我叫邓旭红，这是我爸妈。你也是这个寝室的？”
    “你好，我叫程烟，不出意外的话我们就是室友了。”程烟淡淡的说着，并不拘束腼腆，但也不显热情。
    停顿了下，她又看向程云和殷女侠：“这个是我哥哥，这是……我姐姐。”
    “噢！”邓旭红愣了下，“我还以为这位是送你过来的学长呢！不过这个……真的是你姐姐？”
    “是的。”程烟点头。
    “你姐姐可真……”
    “她有点矮。”没等她说完，程烟便接过她的话说道。
    殷女侠闻言，眉头顿时一挑，下意识的对程烟道：“你才矮……唔我不管你矮不矮，反正我不矮！”
    程烟还没什么，反倒是邓旭红脸有些红了，连忙摆手道：“我不是那个意思，我是说姐姐您长得真年轻，皮肤太好了，看起来比我们还小的样子……”
    殷女侠还是皱着眉，她依旧get不到这种说别人年轻的话为什么会是某种夸耀！
    这时程烟扫了眼地上的东西，看向程云：“好了，我这里也差不多了。”
    言下之意，你们两个可以回去了。
    “帮你把东西收拾一下吧。”程云说，“你笨手笨脚的，什么家务活都没做过，自个儿弄起来麻烦。”
    程烟眼睛一寒，瞥了眼旁边自己室友和她的爸妈，忽然觉得有点脸发烫。
    “不用了，你们走吧，我自己来！”
    “死要面子。”程云说着，对邓旭红的父亲笑了笑，又对邓旭红说，“我这妹妹也挺好相处的，以后就麻烦你多多关照了。”
    “这个……”小女生脸红红的，不知道该说什么了。
    这时程云已经打开了装榻榻米的袋子，将其摊开，对程烟说：“你要睡哪个床？”
    “这个。”程烟指着最边上也是最靠近阳台的那张床。
    “好吧。”
    “站长你放着吧，我来！”殷女侠主动请缨，“我弄这个很娴熟的！”
    “好吧。”程云想想也是，便将被套被芯床单等一股脑丢给了她，“那我给她把晾衣架、沐浴露之类的生活用品拿出来。”
    “好！”殷女侠微微屈腿，望着上铺，刚想跳上去，忽然想起这太惊悚了，于是便放弃了这个举动，转而沿着梯子往上爬，动作熟稔的开始为程烟铺床――
    铺床可是她如今吃饭的本事！
    益州大学的宿舍条件比之以往还是改善了不少。程烟这间寝室是标准的六人间，上面为床，下面是集成的电脑桌，有抽屉、柜子、鞋架和衣柜那种。整个宿舍左右两边各摆了三张床，中间是过道，但并不宽敞。头顶有空调，地上安着鹅黄色的地板砖，外面是阳台，有独立卫生间，但没有热水器，也就不能洗澡。
    这样的环境比之宾馆或自己家当然相差甚远，但作为宿舍而言，还是不错了。
    至少在国内的宿舍中处于标准水平，至于国外某些以住宿水平出名的网红学校……它们一年的学费好几十万。
    程云很快将东西都拿了出来，分门别类的帮程烟摆好，然后站起来松了口气，又对程烟说：“我还是那句话，要和同学们打好关系！我就不说你认不认真学习了，大学了，重要的是得多交几个朋友，变得成熟点，树立好的三观！平常也别老宅在宿舍看书，多出去玩玩。”
    程烟愣了下，接着翻了个白眼。
    程云倒是没关她，继续叮嘱道：“不止是同学，和老师的关系也要打好！尤其是辅导员，和辅导员关系好了能让你大学四年过得轻松很多，遇上一个好说话的辅导员你也会省心不少。”
    “当然，如果辅导员不好说话，就是脾气很臭，你也别委屈了自己，该不鸟他就不鸟他，别把他太当回事。他虽然直接对你们负责，但也是为你们服务，他手里握着有一定权力，但远远没有达到让你毕不了业的程度，甚至相反，你犯了错他不一定能收拾到你，但他犯了错，你较起真来他会很难受。”
    “记得经常回来蹭饭啊，有什么事就在网上和我说，急事就打电话……”
    程烟继续翻着白眼。
    而旁边邓旭红和她爸妈就愣愣的听着程云这个看起来年纪并不大的哥哥对程烟语重心长的嘱咐，尤其最后一段话，听得他们一愣一愣的。
    程烟也确实觉得很烦。这一路上程云说得已经够多了，尤其是让她改改脾气、一定要多交几个朋友、和同学老师打好关系之类的话，她听得耳朵都要起茧子了！
    “好了！”她看见殷女侠从床上跳了下来，而她的床也成功从一个空架子变成了铺着软软的榻榻米、放着软软的被子和枕头，有着她喜欢的颜色的被单床单，还挂着蚊帐的温馨小窝，于是她道，“弄完了，你们差不多也该走了，我今天晚上就不回来了，明天再回来。”
    程云：“……”
    “谢谢殷丹姐帮我铺床。”
    程云：“……”
    “不会谢你的。”程烟面无表情。
    “不懂礼貌！”程云说着，又和邓旭红打了声招呼，说了几句麻烦她多多照顾之类的话，便和邓旭红的家长一起往外走去。
    下楼的路上，邓旭红的父亲思考着，忽的问道：“你们是锦官的本地人吗？”
    “是啊。”程云笑道，“家就住在学校旁边。”
    “我说呢，你们都是自己带的被子！”邓旭红父亲说道，又摇了摇头，“我们也想自己带来着，因为路途太远，太麻烦了，就没带。还是自己带的要舒服得多啊！”
    “也差不太多。”程云连道。
    “那你们是本地人的话，对这周边环境肯定都比较熟悉，旭红就拜托程烟姑娘多多照顾了。”
    “都是室友，她们互相照顾嘛。”
    “我们是河东人，待会儿就得坐飞机走了，不然都留你下来一起吃个饭什么的。”
    “遗憾了，下次，下次。”程云连声说。
    而殷女侠已经找到了程云骑过来那辆电动车，就站在电动车旁边不走了，时而抬头望一眼程云，时而又低头充满好奇的打量几眼电动车车身。
    “我这骑车过来的，那么叔叔阿姨，就在这别过了啊！”程云笑道。
    ……
    就这样，程烟的入学便差不多结束了。没有富家千金的傲慢，没有一群女汉子的相识恨晚，也没有热热闹闹、嘘寒问暖，甚至连各自从家乡带了一堆特产来分着吃的场景都没看见，只有一个腼腆的十七八岁的小姑娘和送她入学的寻常父母。
 
第67章 石化凝视
    “喏，就这样！先把脚撑踢上去，然后两脚撑住车，就和骑自行车一样……”
    “是这样吗？”
    “差不多。”
    “为什么要用脚撑住车？它又不会倒。”
    “行了行了！知道你牛逼！”
    “那它怎么还不跑？我已经准备好了。”
    殷女侠坐在电动车的前排，又兴奋又好奇的把住车龙头，动作有些笨拙。然后等待着这辆电动车自己跑起来。
    而程云就坐在她的后面指导她，这个画面有些亲密，但两人之间隔出了一点点空隙。为此程云必须努力的用手向后撑在电动车尾部的货架上，才能保证身体的平衡。
    相反，殷女侠就不一样了，她就像个不倒翁，有着超脱人类范畴的平衡能力。
    “你首先要开启电动车，就是把下面这个钥匙拧半圈。”
    “哪儿？哪有钥匙？”
    “这里。”
    “怎么拧啊？”
    “这样。”程云无奈之下往前坐了一点点，靠近殷女侠，然后从殷女侠腰间努力将手伸过去。还好他手长，不然还真摸不到钥匙。
    他这个动作不可避免的与殷女侠发生了身体接触，而且还比较紧密――他几乎整个人的上半身都贴在了殷女侠背上，下巴也枕着殷女侠的肩，这令本就亲密的画面陡然变得有些暧昧起来。同时因为夏天大家都穿得清凉，这么一紧紧挨着，程云立马便能感受到殷女侠的身板到底有多么娇小。
    不过想起这具娇小身板下如活火山般蕴含着的爆炸力量，程云瞬间心如止水。
    所幸殷女侠也是江湖儿女，不拘小节，完全没意识到这个姿势的不妥之处，甚至抬起自己有些碍手碍脚的右手，还往前挪了挪，以使程云的动作更加方便。
    程云很快握住钥匙轻轻一拧：“你看仪表盘上面是不是出现数字了？”
    “仪表盘？哪儿？”殷女侠低头猛找。
    “在上面，这儿！”程云又指了指仪表盘，“这上面的数字就是代表它的电量、行驶里程和实时速度了，不过你不是我们这个世界的人，估计得花很长时间才能对我们这个世界的度量衡单位有个清楚的概念。”
    “哦，但它怎么跑呢？”殷女侠还是更关心这玩意儿怎么还不跑。
    “这是电门。”程云指着殷女侠并未握住的车把右边，“你轻轻拧一下它就会跑，但只能拧一点点，一点点就够了，不然它会突然冲出去。这里人这么多，你是新手，很难掌控得住的。”
    “这么神奇的吗？”殷女侠握住电门，过了片刻，“咦，它怎么还没跑呢？”
    “你拧电门啊！”
    “我拧了啊，一点点。”殷女侠很无辜。
    “再拧一点点。”
    “哦……可它还是没跑啊！”
    “多拧一点。”程云不得不无奈的意识到殷女侠认知中的一点点和自己认知中的一点点不是同一个单位。
    “可它突然冲出去撞到人了怎么办？”殷女侠十分惧怕交通事故，“我赔不起钱。”
    “……”程云无语，“那你就一点一点的加吧，直到它跑为止。”
    大概两分钟后，电动车老旧的电机发出艰难的呜呜声，终于一点一点的动了起来。速度慢得如蜗牛。但殷女侠却稳稳的坐在上面、稳稳的控制着方向，还载着一个人，娴熟的车技俨然一个老司机。
    可她的表现却显然是个新手――
    “诶跑了跑了！”
    “居然真的能自己跑诶！”
    “好玩好玩！真好……唔唔！”殷女侠眨巴了两下眼睛不再叫嚷了，直到那只捂住自己嘴巴的手松开，她才睁着一双大眼睛无辜的说道，“站长你干嘛不让我说话。你有所不知，这个时候我的心情十分复杂，需要大喊几句才能抒发我内心的情感。”
    “你看看周围。”
    “啊？额……”殷女侠扫了眼四周，发现大多数学生都朝自己投来了异样目光，不由干笑了下，缩着脖子默默骑着车远去。
    而在他们身后，女生寝室，三楼靠近角落某一间的阳台上，高挑而又清冷的程烟就那么站着，大夏天的光是身材便引得下方路过的男男女女们频频侧目。而她却心无旁骛，只面无表情的注视着前方那辆龟速行进的电动车。
    新室友邓旭红也来到了她旁边，但比起身边女神级别的程烟，她就要差太多了。
    “你在看什么呢？”邓旭红顺着她的目光看去，看见了那辆电动车。
    “没什么。”程烟摇摇头。
    “那是你哥哥的车？”邓旭红也盯着那辆自行车，想了想，终于恍然大悟，“原来那是你嫂子啊！”
    “不是！”程烟迅速回答道，接着她稍微一怔，很快反应过来，面色依旧平静如常，道，“那是我一个表姐。”
    “哦，你们家兄弟姐妹间的关系可真好！看得出你和你哥哥的感情也不错。”邓旭红露出些许羡慕之色，“不像我们家，虽然小的时候也经常和那些堂的表的兄弟姐妹一起玩，关系好得跟什么似的，但各自长大后就很少再碰面了。现在偶尔见到不仅没什么话说，甚至还有些尴尬。”
    “还好吧。”程烟依旧盯着前方，淡淡道，“我也好久没见过我那些堂哥堂姐、表弟表妹们了，见到估计也没什么话说。”
    邓旭红无奈的笑了笑，转身走回寝室，说道：“我先把寝室收拾一下。”
    这时程云和殷女侠的电动车已经逐渐远去，程烟眼中也渐渐泛起了些许疑惑――
    “程云什么时候换口味了么……”
    她印象中程云的前女友――唐清焰长得虽然没她高，但也绝对不算矮，身材算是很好的，性格也比较大方……总之和身高一米五五、性格懵懂的殷女侠完全是两个类型。
    程烟摇了摇头，笑了笑，嘲笑自己的胡思乱想，然后也走回寝室，和邓旭红一起收拾起这间有些乱糟糟的房间来。
    *************************
    殷女侠载着程云回到宾馆，停下车，低头找了半天，才将脚撑踩下去。
    程云却坐在车上没动，对殷女侠说：“你先回去吧，早上中午这段时间宾馆最忙，这会儿估计已经积了一堆活儿等着你干了！”
    “不怕！我给你讲我收拾房间可快了，一个人顶三个唐姨！”殷女侠骄傲道。
    “诶你这话可别让唐姨听见了！”
    “哦，言之有理，这样不妥。”殷女侠闻言果然放低了声音，接着又回头看向程云，悄声道，“那你干啥去啊？站长。”
    “我得把电动车骑过去还了啊！”程云说。
    “啊？还得还啊！”殷女侠愣愣道。
    “别人的车，不还怎么能行！”程云翻了个白眼，连忙说道，“快快，下去了。”
    殷女侠这才恋恋不舍的从电动车上下来，有些小失望――
    这车比骑自行车舒服！
    “好了好了，快回去干活了，不然该扣你工资了。”程云笑着道，往前一坐，便骑着电动车绕了个弯走了。
    李怀安一个人在锦官租了个小房子，一室一厅，胜在干净清静、离公司不远。距离安居宾馆也不算远，但也算不上近，于是当程云回来时几乎已经过了饭点了。他倒是在李怀安那囫囵对付了一顿，但考虑到宾馆中还有一名前台小姑娘和一只萝莉女侠正在嗷嗷待哺，于是他从外面带了饭回来――
    两份港式烧腊饭，都是双拼的，送了两杯橙汁，还特意给殷女侠加了个鸡腿。
    主要是这玩意儿不费时间，半分钟就能拿到，他怕把殷女侠和俞点小姑娘给饿着了。
    回到宾馆时，殷女侠还在楼上忙，主要是最近生意确实很好，而她要赶在下午两点前将所有房间都清理完毕……
    俞点小姑娘则默默坐在前台，柜台几乎完全将她挡住了。
    程云走进去才发现，她小小的身板缩在椅子上，捧着自己的玻璃杯一直小口小口的喝着水，嘴唇就没离开过杯沿，眼睛则一直盯着电脑屏幕。
    程云忍不住笑了笑，将手中东西提上来放在前台桌面上，说道：“来来来，吃饭了，都饿急了吧？”
    “没……没有。”俞点连忙直起身，放下水杯，“我……我吃了瓜子的。”
    “瓜子一颗那么小，吃进去的还不够剥壳消耗的！”程云说着，又指了指对讲机，“快叫女侠也下来吃饭了。”
    “哦。”俞点拿起对讲机开始呼叫殷女侠。
    一直到晚上换程云值班，宾馆已经住满了，显然生意不错。不知是不是某上古水神上学期期末在益大贴吧发的帖子的缘故，不少送新生来入学的家长，甚至早已开学的小情侣都将下榻地点选在了安居宾馆。
    程云也乐得悠闲，就坐在前台内用qq和程烟聊天，以了解她的情况。
    今天程烟宿舍已经到了四个人，还差两个就全部到齐了。程烟显然不会向程云讲述自己室友的具体情况、硬件参数等，但她倒是给程云说了她这一天的安排。
    她今天到寝室几乎就中午了，和邓旭红打扫完寝室，吃了个饭，就下午两点了。等到其他两个室友到来后，她带着邓旭红和另外一个室友一起出去下了个馆子，还有个室友则去找她的老乡去了。再回到寝室，坐了会儿，她按照自己的习惯去健身房走了一遭，基本一天就这么过了……
    程云对她今天的行程还是比较满意的，于是毫不吝啬的给予了她肯定，并对她继续鼓励，叮嘱她多和室友交流云云。
    然后……就没有然后了。
    程烟再也没回他。
 
第68章 入侵警报
    2017年9月16日，周六。
    一转眼，距离程烟开校已过去了一周。安居宾馆依旧没有招到前台兼职。
    益州大学对于军训的安排与大多数高校不同，并非一开校紧接着就军训，而是要等到一学年结束，明年七月份才开始军训。
    于是，程烟已经上了一周的课了。
    或许是新生入学的第一周比较忙，也或许是她也意识到自己刚刚进入一个新的环境就表现得不合群不太合适，于是这一周大多数时间她都待在学校，很少回宾馆。倒是每次程云在qq上问她在学校的情况她都会如实回答。
    今天程云值白班，坐在前台无聊至极，看完一部电影，发了会儿呆，鬼使神差的又打开了和程烟的聊天窗口。
    思索半天，他才打出一行字：“大学的上课规律你还习惯吧？”
    程烟几乎秒回：“习惯。”
    程云又问道：“有交新朋友吗？”
    程烟又是秒回：“一个。”
    程云闻言着实愣了下，好半天才反应过来，发道：“这么快就能交到一个新朋友，不错啊！是男孩子还是女孩子啊？”
    “女的，很漂亮。”
    “哦。”程云迅速打下这个字，扣了扣脑袋，竭力回想着当初安教授是怎么对自己说的，半晌，才发出了一句家长味道很浓的话，“怎么也不带朋友或室友回来玩啊？”
    “……”
    就在程云以为程烟又像前几天一样，忽然就手动断线了时，程烟又发来一句――
    “正巧，我那位朋友昨天也说想到我的家里来看看。”
    程云闻言愣了下，接着面上浮现出大片喜色，心里莫名感到无比的满足！这么长时间以来当家长的心愿好似在这一刻得到了实现！
    回过神来，他瞥了眼外面，强装淡定，却迅速回道：“家里没人，今天倒是挺凉快的，你可以请朋友来宾馆坐坐。”
    “程云，你不是动了什么歪脑筋吧？”
    “啊？什么歪脑筋？”程云一愣，他只是纯粹想过过当家长的瘾啊！
    “就是某些很龌蹉但你可能会觉得很刺激的事情。”程烟回道，“不然你为什么听见我的朋友很漂亮还想到你这里来看看就莫名激动起来了？你现在脸上都在笑吧？”
    程云脸上的笑容瞬间僵硬，摇了摇头使面色迅速平静下来，然后仔细审视了下自己之前发的每一条消息……他觉得自己的遣词造句从始至终都很淡定啊，完全看不出激动啊！这丫头到底是怎么看出来的！
    虽然前台一个人都没有，但他依然心虚的左右瞄了两眼，又松了松衬衣的领口，才一本正经的回道：“你脑子里究竟都装的什么啊！我只是觉得你有了新朋友，带回来看看有助于增强你们之间的友谊嘛！”
    “呵……”
    “那你啥时候把你朋友带回来？”
    “原形毕露。”
    “啊？”
    “下午吧，吃过午饭回来。”
    “哦。”程云说道，实在无聊，过了半晌又问了句，“你俩什么时候认识的？”
    “开校第二天。”
    “这么早！怎么认识的啊？”程云有些纳闷，难道长得好看的女生互相之间都自带磁力的吗？
    “在食堂吃饭遇到的。”
    “哦……”
    这时恰好有两名年轻人来登记入住，程云和程烟说了声，便没和她聊了。
    早上的好心情一直延续到中午，于是程云特意去菜市场买了菜，回来做了一大堆好吃的，将殷女侠喂得眉开眼笑，就连胃口小小的俞点也吃得比以往还多。
    饭后，他还手工做了小冰糕和酸梅汤、蓝蝶柠檬汁，买了不少水果和零食，等着程烟带她的同学回来见家长。
    主要因为程烟的高中学习紧张，经常调班，还有就是她的性格确实太清冷了，脾气也不太好，所以几乎没什么好朋友。高中三年下来，无论男女，与她的关系最多止步于同学。这也导致她这个大学期间的第一个朋友在程云看来格外珍贵，他也希望能为自家妹妹在别人心中留下个好印象。
    一直到下午两点，程烟终于带着她刚交的朋友回到宾馆。
    程云只抬头看了一眼，便愣住了！
    这时程烟已经推开了玻璃门，而她带回来那位同学似乎对门上贴着的招聘启事挺感兴趣。于是停下了脚步站在门口偏着头看着。她几乎和程烟差不多高，同样留着长发，穿着黑色的体恤和牛仔裤，一双高帮帆布鞋，青春简单。而她的面容是漂亮可爱那种，本该是很讨人喜欢的，可她却太漂亮了，以至于可能会让普通男生有点不敢接近。
    程烟一走进来便看见了茶几上堪称丰富的水果和小吃，这是她在家的时候也没有的待遇。于是她皱起了眉头，有些不满的盯了眼程云――
    但她却立马发现了程云的呆滞表情！
    “……这智障！！”
    她眉头不由蹙得更紧了，深吸了好几口气才将心里的不满平复下来。
    “这就是我家的宾馆，暑假我就住这边。因为家里没人，所以我一般都是回这边。”程烟回过头对那名几乎和她同样漂亮的女孩子说道，“你随便坐就好了，东西随便吃，待会儿我们可以上楼顶坐会儿，楼顶环境还装点得挺好的。”
    “嗯。”她旁边那名有些青涩的女孩子点头道，她也一直有意无意的盯着程云，露出含蓄的笑。
    “我先给你们介绍一下。”程烟虽然不高兴，但基本的礼貌还是懂的，“这是宾馆的前台收银员，他叫程云。这是我朋友，也是大一新生，叫唐清影。”
    说完，程烟表情又有些怪异，忽然觉得这个名字好像有点耳熟。
    而程云已露出尴尬笑容，说道：“我很好奇你们两个是怎么成为好朋友的？”
    程烟面无表情的回道：“因为她和我性格比较像，都是那种不爱说话也不爱搭理人的类型，所以我们相处起来比较轻松。”
    言下之意，程云你别有什么歪念头，好好想想那些想搭讪我的人的结局！
    “是吗？还有这回事？”程云却是一愣，随即摇摇头，苦笑着对唐清影道，“夭夭，没想到你居然也报了益州大学。”
    “夭夭是谁？”程烟皱起了眉，下意识扭头看向自己的好朋友。
    可她却只见这名‘和自己性格比较像’的好朋友一脸乖巧笑容，小鸡啄米般的点头道：“是啊，姐夫。”
    “姐夫？”她诧异道。
    程烟只觉一道惊雷自头顶划过，带着毁天灭地般的巨响，然后天空暗了下来。
    程云则干咳了两声：“咳咳，别这么叫了，我和你姐早都分手了。”
    “哦，好。”
    程烟好不容易回过神来，连忙看向程云：“你前女友叫什么来着？”
    “咳咳……唐清焰。”
    “……”程烟终于明白为什么每当自己念出唐清影这个名字就会有一种莫名的熟悉感了。她以前听过唐清焰的名字，不止一次，但也没几次，大概是两三年前的事了。
    “坐吧坐吧。”程云连忙招呼道，“我想着程烟好不容易带个朋友回来，买了一堆吃的来招待她，结果是你。”
    “嗯？姐夫的意思是早知道是我就不买吃的了吗？”唐清影问道。
    “不是这个意思，我的意思是说，是你就正好，吃不完还可以打包回寝室吃。”程云说着，指了指桌面上的水果，“快吃吧！我记得你挺爱吃葡萄的，还有这个，这是我家楼顶自己种的水果，总共就一棵小树，一次就只结那么点，酸酸甜甜的，程烟特喜欢吃。”
    “咳咳……”程烟在旁边冷冷咳了两声。
    “哦哦！都说了别叫姐夫，你怎么还叫姐夫呢！”程云正色道。
    “哦，知道啦。”唐清影笑道，伸出雪白纤细的手指拈了一棵四季树的果子送进嘴里，然后眉眼迅速舒张，“果然好好吃啊！”
    程烟就站在一边面无表情的看着……
    越想，她越觉得不对。
    这时唐清影抬起头来瞄了她一眼，招呼说道：“来坐啊，这个好好吃。”
    程烟：“……”
    呵呵老子还成客人了是吧？
    但无奈之下，她也只得在唐清影身边坐了下来，挤出一抹难看笑容。看着唐清影坐在自己最喜欢坐的位置上，吃着自己最喜欢吃的水果，还和自己最……自己的哥哥有说有笑，她一时也不知道自己心里是个什么感觉。
    “是……引狼入室了吧？”她在心里如是对自己说道。
    “不！不可能的，我都在想些什么乱七八糟的！”她又如是安慰自己。
    “可唐清影这么漂亮……”
    程烟纠结不已，甚至在心里暗暗盘算――自己和唐清影才认识几天，虽然感觉挺聊得来的，但现在断绝来往应该还……
    忽的，她不经意间又瞄了眼在程云面前表现得与平常十分不同的唐清影，不由陷入了深深的思索当中。
    “估计来不及了……”
    程烟继续回想着唐清影从在食堂见到自己的第一刻开始，到这几天相处的每一个细节，再到昨天提出想到自己家里看看……天下间哪有这么巧的事啊，这又不是小说！
    于是她看向唐清影，问道：“唐清影同学，你之前就认识我吗？”
    “嗯？我们前两天不是说好了吗，你叫我名字就可以了。”
    “那程云为什么叫你夭夭？”
    “哦，这是我小名。”
    “……”
    “嗯你也可以这样叫我的。”
    “请回答我的问题，唐夭夭同学。”
    “你说的之前是指？”
    “开校之前。”
    “不认识啊！我是到学校才认识你的啊！”唐清影有些囫囵不清的说道，嘴里还包着东西，似乎全然不顾女神形象。
    “这样啊……”程烟面色平静，内心却百味杂陈，“完了，这世界上居然真的有这么巧的事！”
    从自己这位好朋友和自家哥哥相处时的言谈举止她可以看出，他们俩似乎关系还挺好，至少……在全国那么多姐夫和小姨子中也算最顶尖那一撮了吧？而且还不是真的姐夫，还早已经分手那么长段时间了！
 
第69章 敲门声
    “你好像长高了啊！”程云摸了摸夭夭同学的头，说道。
    “嗯！我高三一年长高了不少呢！”夭夭同学很受用的眯起了眼睛，说，“以前我在班上算比较矮的，后来照毕业照的时候我才发现，我在班上居然算比较高的了！”
    “你是不是比你姐姐还高了啊？”程云好奇的问道，唐清影和唐清焰都是北方人，在身高方面确实比南方人更有优势。
    “我净身高169，唐清焰才168。”
    “唔，那不是都和程烟差不多高了！”程云瞄了眼程烟，看起来她们俩确实差不多高。
    “高考体测我净身高170，谢谢，而且这还是半年前的数据！”程烟冷冷出声道，然后有些不服气的瞄了眼唐清影的帆布鞋，说，“你别看她那双鞋子看起来像是平底鞋，其实从脚踝的位置就看得出，增高最少三公分！”
    “哪有那么多……”唐清影心虚道，其实这双鞋确实是平底鞋，只是她今中午出门的时候在里面垫了双增高鞋垫而已。
    “都这么高了还要穿增高鞋，你让把160视为标准身高的广大南方妹子怎么想？”程云无奈的笑了笑，比如俞点就只有一米六的样子，而殷女侠……不提也罢！
    “显腿长……”唐清影继续弱弱道。
    闻言程烟默默瞄了眼她的腿，顿时放心了不少――虽然唐清影本身也算是有一双长腿，毕竟身高在那儿，而且她还穿了双带增高的鞋子，但比腿长还是比不过自己！
    这双大长腿可是程烟最自信的地方！
    可不经意间瞄到唐清影那鼓鼓囊囊的胸脯，她的面色却为之一僵！
    这时程云又向唐清影问道：“你报的哪个系啊？”
    “美术系。”
    “哟，搞艺术啊！”
    “反正都是搞来玩嘛！”唐清影不在乎的道。
    程云却是笑了笑，她这性格虽然改了不少，但还是有些当初的影子啊。
    可见到他这幅笑容，唐清影顿时又卖起了乖，笑着道：“其实我也是很喜欢画画的，所以在学校肯定会认真学的！我以后要当画家，或者美术老师！”
    “这个理想倒是挺好。”
    “嘿嘿。”唐清影傻笑两声，然后忽然像是想起什么，道，“诶对了，姐夫，你们这是不是在招兼职啊？应该还没招出去吧？”
    “是啊，招前台收银，就是和我一样坐在这玩手机、玩电脑，聊天，无聊发呆之类的。我之前想让程烟过来来着，她不乐意。”程云笑道，“怎么？你有兴趣啊？”
    闻言，程烟顿时眯起了眼睛，心里也随之升起一股不祥的预感。
    “嗯嗯嗯！”唐清影连忙点头，令旁边的程烟脸色顿时黑了下来。
    “真有兴趣啊？”程云愣愣的问道。
    “是啊，难不成我还会骗姐夫么！”唐清影说，“你知道只要我们姐妹俩上了大学，我们家那对夫妇就对我们开启放养状态了。一年总共就给八千块钱生活费，只够吃食堂的，想过得好点或者买两件好衣服就得自己想办法了……”
    “八千也挺不错了啊，你姐当初才六千。”程云继续笑着说，他完全没看到自家妹妹脸上的表情。
    “嘛！现在物价涨了嘛！”
    程烟见他们俩聊得正起劲，眼神不由越来越冷，终于忍不住，轻咳了两声：“咳咳。”
    程云顿时回过神来，忙不迭的对唐清影道：“你看看你，都给你说多少遍了，别叫我姐夫别叫我姐夫，都分手那么久了，你还叫！”
    “嘿嘿。”唐清影卖乖的一笑，“叫习惯了一时改不过来。”
    程烟依旧黑着脸，插嘴道：“在这做兼职工资很低的。”
    “没关系啊！反正都是坐在这玩，有空调有水果，还有……还能拿工资，这简直天大的好事了！”唐清影笑得眼睛都眯成了月牙形状，十分好看，“而且工资不够我花的话，我可以省着点用嘛，淘宝的衣服款式也挺好看的。还不够的话，我还可以从其他地方想办法嘛，比如在校门口摆摊画素描啊，帮网吧墙壁画壁画啊，总之挣钱的方式多得很！”
    “……”程烟无语，“你会后悔的。”
    “不会的！”唐清影想也没想便说道，“我记得当初唐清焰在姐夫手下干的时候，每天都得拣货发货，很累的，一个月工资也才两千多。”
    程烟：“……”
    可你姐姐最后把我哥哥整个人都骗走了！你也想效仿她吗？并且你这个直呼姐姐大名却管你姐姐前男友叫姐夫的习惯是从哪学的啊！还有你的措词……
    程烟长呼了一口气，将心中的郁闷一股脑压了下去，才说：“可在这里工作一个月才六百块钱。”
    “还有提成啊！”
    “提成也高不到哪去。”
    “有wifi啊！”
    “wifi经常卡。”
    “有空调啊。”
    “过几天都降温了。”
    “正好诶，可以开暖风了！”
    “……”程烟本就是不善争辩，何况自己又不占理，实在无言以对，只得黑着脸站起身，“随你吧，我上楼顶坐会儿！正好也给你们留点时间叙叙旧！”
    说完，她便往楼上走去！
    唐清影就眨巴着眼看着她的背影，继续捏起水果塞进嘴里，同时看向程云，满脸天真和无知：“姐夫，我是不是惹程烟同学不开心了啊？”
    “咳咳，应该……不会吧，她也没有生气的理由啊！”
    “也是。”唐清影说着点了点头，又小声的自言自语道，“难道她以为我要和她抢哥哥？才不会嘞，我只把姐夫当姐夫，姐夫和亲哥哥的差别可大了……”
    她将声音控制得很小，小到程云只要堵住耳朵就完全听不见了。
    于是程云又黑着脸拍了拍她的头：“你少给我来这套！”
    “嘿嘿……”
    程云抿了抿嘴，问道：“你应该是故意去找程烟的吧！你是从你姐那里看见过程烟的照片吗，不然你怎么会认识她的？”
    “没有啊。”唐清影很无辜的道，“我姐那里也不一定有你妹妹的照片吧！我只是提前了几天来学校，然后靠撒娇卖萌到校教务处老师那里主动帮忙而已。那老师高兴得很呢，还天天给我买冰淇淋和雪糕……唔，然后我顺便就查了下程烟这个名字，总共只找到两个人，还有一个是个胖乎乎的可爱姑娘，已经大三了，所以……”
    “你啊你！”程云十分无奈，摇摇头，“也就是你长得好看，换了其他人，就算有这个心机都干不成这个事！”
    “谢谢姐夫夸奖！”唐清影笑道，“不过我说想来你这里做兼职是真的。”
    “好吧。”程云挥挥手，直接道，“招牌启事你也看了，每个月周末来上班，分白班和夜班，八个小时，白班管饭，夜班清闲。工作非常轻松，几乎就是给你提供个玩的地方，底薪六百加提成，一共大概拿得到八百的样子。水果瓜子什么的基本都是没断过的，想吃什么可以给姐……我说，我给你买。”
    “恩恩。”
    “没问题吧？夭夭同学。”
    “没有。”夭夭同学连忙摇头，忽然又指着前台问，“这里面的两台电脑可以玩英雄联盟、魔兽世界或者守望先锋吗？”
    “估计显卡不行。”程云皱了皱眉，“其实电脑还是不错的，但我没往上面装显卡，只有集成显卡。所以英雄联盟应该只能玩低画质的，而守望先锋要求要高一些。”
    “没事！到时候我带一张显卡来装上！”夭夭同学拍着胸脯说道，顿了顿，又说，“还有什么，你继续说。”
    “额……我们这除了我还有一个固定的前台收银，叫俞点，比我还大，你得叫人俞点姐。但她性子软，你可不能欺负她！”程云说道，“也没什么了，你抽空就可以过来上班，然后我也教教你一些简单的操作。”
    “没问题！我今天……啊不明天就可以开始上班！”唐清影说。
    “你倒是积极……”
    没多久，程烟又从楼上走了下来，面无表情的对程云说：“你们商量好了？”
    “嗯，她说她明天就可以上班。”
    “……”程烟黑着脸，显然这已是既定事实，她没办法逆转了。
    看着唐清影和程云的亲近模样，她内心忽然涌起莫名的酸意，接着是一股深深的无力――当初我就不应该去食堂打那顿饭，如果我不去食堂打那顿饭就不会……
    ********************
    下午四五点的样子，俞点和殷女侠一起从楼上走了下来。
    程云看见她们，顿时说道：“正好你们两个来了，我给你们介绍一下。这位是我新招到的兼职前台收银员，唐清影，大家不介意的话也可以叫她夭夭。夭夭，这是宾馆保洁，也是我小时候的玩伴，殷丹姐。这就是我给你说的前台俞点姐，她已经在宾馆工作两个多月了，以后你有不懂的也可以请教她。”
    “殷丹姐好，俞点姐好。”唐清影倒是很大方，也很有礼貌，甚至还微微躬了躬身。
    “你……你好，以后多多关照。”
    “幸会幸会！”
    “她明天开始上班，但只上周末，从此俞点可以有双休了！”程云说道，“我刚刚才教会她怎么操作系统。”
    “哦哦。”俞点倒是没什么兴奋之色，对她而言有没有双休其实差别并不大。
    程云仿佛看出了她的想法，于是笑了笑，说：“你平常也别老呆在宿舍里面敲键盘！女孩子嘛，应该多出去走走，就算不出去和朋友一起玩，也可以出去逛逛商场啊，踏踏青，骑自行车逛逛公园之类的嘛！”
    闻言殷女侠顿时附和道：“是啊，骑车逛逛公园多好玩，你记得叫上我！”
    “知道了。”
    “那夭夭留下来吃晚饭吧？”程云说。
    “好啊，我以前一直听唐清焰说姐夫的手艺很好，正好尝尝。”
    “姐夫？”殷女侠楞道，看向唐清影。
    “额……她是我前女友的妹妹，我都给她说了很多遍了，别再叫我姐夫，她就是改不过来。”程云很无奈的道。
    对此唐清影眨了眨眼，说：“姐夫这个称呼不好听吗？我以为男生都很喜欢听到长得漂漂亮亮又天真可爱的小姨子甜甜的管自己叫姐夫呢！姐夫不觉得很……很有意思吗？还是说姐夫觉得我长得不漂亮不可爱啊……”
    “你这个小鬼头！”程云刚刚说完，忽然面色微凝，不自然的往楼上瞥了一眼。
    他刚才又感应到了那种感觉，和敲门声作用一样的感觉，这种感觉也意味着……时空节点又迎来了一位新的穿越者――
    也不知是某位幸运儿还是大神级人物。
 
第70章 刀与盾
    程云收回目光，表情强行淡定下来，对前台的几个女孩子说：“你们先在这里好好交流一下吧，我上楼看看。对了，你们想吃什么，我待会儿再买点菜，给你们做好吃的。”
    “我随便吃什么都可以，只要姐夫做的我都喜欢。”唐清影眯起眼睛笑道，顿了顿又说，“只是辛苦姐夫了。”
    “反正每天都得做饭，辛苦什么！”程云强自笑了笑，起身说，“那你们先想想吧，待会儿我下来再问你们。先上楼了。”
    “嗯！”唐清影乖巧点头，只以为他是上楼去看生闷气的程烟去了。
    俞点小姑娘也点点头，本来下意识的就想坐进前台帮程云守着，却没想到唐清影动作更快，赶在了她前面。但前台位置比较宽，有两张椅子，于是俞点便对唐清影露出一个含蓄的笑容，坐在了她旁边。
    倒是殷女侠一直留意着程云，自然也将他的表情变化全都收入眼底，不免有些愣愣的，似乎觉得有点不对。
    片刻后，她才犹豫着站了起来，说：“那个，我也上楼去看看，好几天没给楼顶的花浇水了，我得去浇浇水。”
    俞点抬起头，露出一个有些狐疑的表情，但殷女侠已经像是一只猫一样，一溜烟就沿着楼梯窜了上去，直接没影儿了。
    ……
    在二楼到三楼的楼梯间，殷女侠追上了程云。
    此时程云正站在楼梯间的门口，手按在门把上，似乎有些犹豫。
    他也害怕遇上一个莽夫。
    见此，殷女侠不由露出一个‘果然不出我所料’的表情，连忙喊道：“站长，发生什么事了吗？是不是来新人了？”
    程云闻声回头瞄了眼，有些诧异：“你怎么跟上来了？”
    “我看你表情有点不对劲，就跟上来看看。”殷女侠说着又皱起了眉，不喜道，“我不是早就给你说过了吗，有什么事一定要给我说，我殷丹保证不含糊！跟你讲不管是站桩撑场子还是打架杀人，我殷丹都是一把好手！”
    “咳咳……”
    “你不给我说就是看不起我！”
    “好吧好吧。”程云露出无奈表情，道，“确实是有新人来了。”
    “看吧！我就说嘛！”殷女侠面色很快凝重起来，看向程云，十分严肃的吐出一句，“站长，江湖险恶，还须小心才是。”
    “我知道。”程云也点了点头。
    “那你等我一下，我去拿我的大砍刀。”殷女侠说着便往楼上跑去，跑出两步她又停了下来，回身不放心的看向程云，再次叮嘱道，“你不许背着我偷偷进去啊！等我啊！一定要等我回来才能进去啊！”
    “呃……”程云尴尬的点了点头，“那你快点，那位估计也快到了。”
    “好！”
    殷女侠一步就跨到了三楼，迅速的一个转角便不见了。
    几乎片刻后，她将她的雁翎刀抗在肩上，以一副社会超哥的姿态回到程云面前，十分认真的点头道：“站长，我准备好了！”
    程云也没说话，吱呀一声推开了门。
    “诶？”殷女侠愣住了，打量着这间窄小的储物间，扭头愣愣的看向程云，伸手反指着身后道，“站长你是不是走错啦，走到一楼和二楼中间的库房去了！”
    “没走错，就是这！”程云给出了肯定答复。
    “那它……它怎么变样了了？”殷女侠不由走到墙边上摸了摸墙壁，“我记得上次不是这样的啊！”
    “这是老法爷干的，他走之前顺手为这个地方做了一下伪装。”程云说着，无奈道，“别摸了，摸不出差别的。”
    “神奇！”殷女侠收回目光感叹道。
    程云这时面色忽的更凝重了三分，微微抬起头道：“他要来了！”
    殷女侠也连忙正色，将抗在肩上的雁翎刀放了下来，左手持着刀鞘，右手则握着刀柄将刀缓缓抽出，一时整个房间内只有刀身与刀鞘内壁摩挲出的沙哑声响！渐渐地，那柄有着不少缺口和已经洗不掉的血污却依旧雪亮的长刀再次出现在程云眼前，甚至它的弧度也依旧优美如往。
    而随着长刀出鞘，殷女侠的眼神也迅速变得凌厉起来，浑身萦绕起凶悍戾气。
    令人不寒而栗！
    忽然，头顶一声轻响！
    “倏！”
    一道黑影从头上笔直的落下，像是巡航导弹的对地打击，像是陨石自天空坠落，轰然落在地面上――
    “嘭！”
    大地为之轻颤。
    地板骤然间被打得粉碎，无数碎石胡乱溅飞，但溅到程云和殷女侠面前时却又化作无数光点消失不见，场景一时梦幻至极。
    程云和殷女侠本能的用手护住面部，直到他们将手放下，才看见面前的东西。
    来者，竟是一件武器。
    一柄……刀！
    一柄十分厚重的方头直刀！
    这柄刀大概一米多长，刀身比程云一个巴掌还宽，最厚的刀背处恐怕堪比程烟的大部头书！但它身上却满是巨大的豁口和不知被什么腐蚀出的纹路，像是饱经战场洗礼。而此时它的尖部已垂直嵌入地板，就这么插在地面上。以刀为中心，周围地板上满是裂纹，正在水晶球的力量下缓缓修复。
    殷女侠直直的看着那柄重刀，又低头看了眼自己手中轻灵修长的雁翎刀，表情有些呆。
    他们俩还未反应过来，忽然又是一道黑影从天而降――
    “轰隆！”
    这道声音比上一道还要震耳得多！
    程云这次没有护住脸了，而是直勾勾的盯着那从天而降之物，以便有什么变故自己能迅速反应过来。
    只见更多被砸起的碎片朝四周迸射，又在他的面前化为无数绚丽光点，像是一场完美的特效。他起初还会下意识的闭上眼睛，后来便忍住了，一边注视着这场视觉盛宴，一边透过光点和水晶球模拟出来的地板碎片、灰尘看向那柄重刀旁边――
    但这次落下的依然不是某个生物，而是一面比那柄刀还厚重得多的全金属重盾，怕不是有上百公斤，活像是个铁疙瘩！
    重盾本身是有些花纹的，但上面却布满了钝器击打、锐器切割过的痕迹，不少地方都凹了下去，甚至有些地方的金属直接翻了起来。而且它也像是受到过腐蚀似的，早已面目全非。
    程云无法想象，究竟要多大的力量才能将这么厚的重盾划出那么深的凹痕！
    也或许……是砍出来的？
    紧接着，终于有一道人影落了下来！
    “嘭！”
    瓷砖地面再次裂开蛛网般的裂纹！
    但大地没有震颤，大概是由于程云已经有了心理准备――他觉得地面理所当然应该颤动，地面就会颤动，他意识到这个虚无空间本没有地面，地面就不会颤。
    程云顺手取过真知水晶，深吸了一口气，这才看向这名壮如铁塔的穿越者。
 
第71章 我不要面子的啊？
    只见那人躺在地上，像是被摔晕了过去，但他身上却穿着一具十分厚重的盔甲！
    盔甲将他全身上下覆盖得严严实实，哪怕面部也被头盔给遮得看不见，甚至他眼睛前面都蒙着一层铁网！而更让程云惊异的是，这具盔甲上面布满了密密麻麻的奇怪符号，这种符号的风格给他的感觉倒是和老法爷那个世界的符文很像，但又明显看得出双方不是一个体系。
    而它们此时正散发着橙红如岩浆般的光芒，甚至给人一种还在流动的感觉！
    这就有点玄幻了。
    可渐渐地，这些符号散发出的橙红光芒暗淡下来，盔甲也随之恢复平凡。
    只是平凡，却绝不普通！
    它造型很质朴，没有多余花纹，可做工却是十分精良，俨然是为了制造出一个战争机器而生的――
    穿着这幅盔甲的壮汉身高估计接近两米，腰围很宽，肩膀也很宽，体型十分壮硕，将那厚厚的盔甲撑起来就像是个巨人。程云似乎可以料想到他在战场上必然是一个所向披靡、令敌军望而生畏的存在！
    显然，他也确实身经百战。
    因为这具在程云看来至少一百多公斤的盔甲上面已经满是密密麻麻的划痕，表面也因此而显得凹凸不平，也不知要经历多少生死厮杀才会变成这样！
    这样一个人如果出去走在大街上，哪怕大家都觉得他是在cosplay，想必也会被震得不轻吧！
    “好像……是个行军打仗的，不过这种会发光的盔甲我倒是从未见过。”殷女侠眼里有些惊异，她向前跨了一步，探出头打量着地上躺着的男子，甚至还伸出手中的雁翎刀，用刀尖轻轻敲了敲他的面甲，发出叮叮当当的声音。
    “这玩意儿很硬！”她说，顿了下又补充了句，“非常的硬！”
    “我看得出来。”程云点头道，“另外你最好离他远点，以防万一。”
    “不不不，比你想象的还硬。”殷女侠对程云说着，因此没注意到身旁躺着的这人面甲铁网下的眼睛陡然睁开，那是一双布满血丝的狂暴双眸！
    “za！”
    一声爆喝响起，异变突生！
    那铁塔般的壮汉陡然跳了起来，伸出蒲扇般的手一把便抓向殷女侠！
    “哇！”
    殷女侠反应也超乎常人，瞬间跃起，同时一掌拍向那壮汉的手！
    “嘭！”
    她一巴掌拍在壮汉手臂盔甲上，却只发出一声打在钢板上的闷响，而壮汉的手臂晃了两下，竟似完全没受影响！
    眨眼间，壮汉便掐住了殷女侠的脖子，并一路前冲，直接将她双脚悬空的按在了墙上！就连那柄被殷女侠视为宝贝的雁翎刀都叮叮当当的落在了地上。
    程云这时才发现，这壮汉怕是有两米有余，若是再加上盔甲和武器，他的体重恐怕有近半吨！再和身高一米五五的缩小版女神殷女侠作对比，他俨然就是一名巨人，一尊铁塔！
    而直到他将殷女侠像是抓小鸡一样单手按在墙上，程云才反应过来。
    因为他们速度实在太快了！
    就在程云焦急如焚的思考着怎样才能在不误伤到殷女侠、甚至不弄死这名壮汉的情况下将他们分开时，殷女侠却死死的盯着这名壮汉，同时双手抓住这名壮汉的手掌狠狠一扭。
    刹那间，她手臂上青筋暴起！
    对方亦是双目猩红，两人似乎犟上了！
    而殷女侠下肢也没闲着，只见悬空的她腰部猛地一扭，一脚踢在这名壮汉跨部，发出一声打在钢板上的闷响！
    意识到壮汉一身防御坚不可摧的她换了一个方向，一条腿蹬在壮汉膝上借力，另一条腿则横踢他的肩膀，并再次借力以让自己挣脱他的束缚！
    “嘭！”
    壮汉身体陡然一偏。
    殷女侠成功从他手上挣脱出来！
    这时，壮汉的表情似乎有了变化，转而有些……怔的看向自己面前的殷女侠。
    殷女侠看不见他的表情，只觉得恼怒得很，不想轻易绕过他，于是在狭窄地势处迅速出击，动作快得只剩下残影，让程云压根看不清，只觉得仿佛在观摩一场神仙打架，唯一能喊出的就是666！
    一边打，她还一边喊着――
    “让你掐我脖子！”
    “让你用那种姿势把我提起来，我殷丹不要面子的啊！”
    “江湖规矩懂不懂啊……”
    而壮汉放弃了还手，又听不懂她的话，只得机械的防守着。那身盔甲被殷女侠打出咚咚闷响，却牢牢保护着他。
    说时迟，那时快，当程云在愣神当中最后看见殷女侠的动作时，便是殷女侠借力高高跃起，一个鞭腿踢在壮汉头上的画面！
    帅气至极！
    “嘭！”
    饶是壮汉强壮不已又戴着头盔，也难以抵挡殷女侠这一腿的巨力！
    于是他瞬间便身体失衡，往旁边倒去！所幸他也很快反应过来，用手撑住了自己，以一个半跪于地的姿势稳住了身体。
    “咕噜……”
    他的头盔掉落在地，咕噜噜滚出老远，露出一头精干的黑色短发，布满了汗水，和一张棱角分明、十分坚毅的面容，带着一双布满血丝的眼睛！
    这时，又一声‘叮’的轻响传入程云耳中。
    殷女侠已经捡起了她的雁翎刀，正身形笔直的站在那壮汉身后，单手持着刀架在他的脖子上。刚才那声脆响便是雁翎刀的刀刃与壮汉脖子上的盔甲轻微碰撞发出的声音。
    程云咽了口口水，看着此时的女侠。
    虽然他很怀疑这柄殷女侠花了两个银坨买的雁翎刀能不能切开这壮汉盔甲自带的护颈和下面那好几层的锁子甲，但很显然，殷女侠只是想以此来告诉对方――你最好老实点，我已经把刀架在你的脖子上了！
    反观那名壮汉，他已完全不复之前的凶悍，只一直怔怔的盯着地板，像是在出神，又像是在思考什么。
    片刻后，他才抬起头来，说道：“*%……&￥……”
    程云很无奈，连忙挥着手示意殷女侠让开点，接着小心的控制着节点空间分划成好几份，将这名壮汉与自己二人隔离开来，这才托起手中的水晶球，道：“靠你了。”
    水晶球适时的散发出一阵幽光！
    “好了，现在你说吧！”
    “嗯？”那壮汉声音倒是并不显粗，“你们是……人？”
    殷女侠闻言不乐意了，挑眉道：“你这什么话！我还想问问你是什么东西呢！”
    壮汉愣愣的看向殷女侠，又看了看程云，终于站了起来，说道：“这便是亡者世界吗？可你们又是什么人？难道是传说中的送灵者？”
    他下意识的往前走了一步，却砰的撞在了一层无形屏障上，令他无法寸进。
    “这又是什么？”他摸着屏障道。
    “嘿！没叫你动你就别动！给我老实点！”殷女侠明明看见那壮汉碰了壁，却还扛着雁翎刀怒气冲冲的往前，毫无疑问，她也撞在了这层透明屏障上！
    “哎哟！”
    殷女侠揉了揉头，又揉了揉脖颈，接着看向这名壮汉的眼神中更加充满了怒气――
    显而易见，都怪这家伙！
    看见这一幕的程云张了张嘴，什么也没说。
    壮汉也愣愣的看着仿佛在卖萌的殷女侠，心中已经了然了。接着他又扭头瞥了眼自己掉落在旁边的重刀与厚盾，这才看向程云：“显然你们不是送灵者了。不过我只想问问，这里究竟是什么地方，我是不是已经死了？”
    “很显然你没死。”
    “那我怎么会来到这里？”
    “这个要问你自己了。”程云也有些疑惑，因为他并未在节点空间发现任何时空道具，比如老法爷的卷轴和女侠的虚空令箭。
    “问我自己？”壮汉也疑惑了，“我……我如何知道？我若是知道我就不来了！”
    “额……”
    “嗯？”
    “反正我会一一为你解答的，你先别着急，总归要按着流程走是吧！而且你最好先向你旁边那位女侠道个歉，刚才可是你先动手的。”程云说着，摸出了手机，打开wps表格，但没有马上就开始问壮汉问题。
    壮汉也瞬间会意，转身对殷女侠道：“抱歉了，这位……女侠，本将上一刻还在战场浴血厮杀，这一刻就到了这里遇见了你们，难免有些失控之处，还请女侠谅解！”
    殷女侠轻哼一声，点了点头：“本女侠自然大人有大量！”
    程云忍俊不禁，这才接着看向这名壮汉，清了清嗓子，严肃道：“既然你来到了我的地盘，接下来便需要接受我的询问，你务必要老实回答。”
    那壮汉依旧满眼血丝，看起来像是有着一双猩红的双眼，但他却好说话了许多，稍作犹豫便点头道：“好。”
 
第72章 某乃托塔天王
    “咳咳，第一个问题……”程云用手点了下第一列第二行的单元格，抬头看向壮汉，“你是谁？或者说，你叫什么名字？”
    “jing-li。”壮汉眼中有些异色的看着他手中发光的手机，口中吐出两个音节。
    “敬礼？还是敬你？”程云皱了皱眉，发现自己竟然听不出他说的是前鼻音还是后鼻音，也或许在他那个世界、那个国度的语言文化中压根就没有前鼻音和后鼻音的分别。
    “不不不，不应该这样念，中间要停顿一下。因为jing是我的名，li是我的姓氏，便是从我祖上一代代传下来的血缘符号，代表我族的起源与荣耀。”
    “哦！竟是这样？那倒是有趣了！”程云嘴角微微勾起一抹弧度，也不管他念的是li还是ni了，直接在表格中打出李靖两个字，然后说，“我知道姓氏的意义，不过我们这个世界在称呼的时候习惯将姓氏放在前面，比如我姓程名云，就叫程云。而且我们这个世界还有一句话，叫入乡随俗，你听得懂吧？”
    说着，他瞄了眼水晶球，不知道这颗真知水晶的翻译是否到位。
    李靖稍作停顿，便沉沉点头：“明白！”
    “那你就叫李靖了！”
    “虽然你的发音有点问题，但我觉得没问题。”李将军说完便继续炯炯的盯着他。
    “那么下一个问题。”程云低头看着手机，屏幕的光映照着他的脸，“你从哪来？你那个世界有名字吗？你的国家呢？”
    “我的世界……”李将军皱起了眉，喃喃重复着这几个字，随即摇头，“世界就叫世界，天下便是天下，无名无姓，也无须名姓。而我的国家也早就没了。”
    程云不由犯起了难：“那你以前的国家叫什么名字？”
    “明川，我以前的国家叫明川。”李将军的眼中泛起些许波动，但很快又湮灭了下去。
    “明川世界……”程云一字一顿的填进表格中，头也没抬的问道，“可以随口向我说说你们那个世界是个怎样的世界吗？顺带一提，这将成为你是否诚实的重要参考条件，因为我用不了几天就会知道你那个世界的情况！”
    “你能去往我那个世界？”这位将军闻言略微有些激动。
    “……”程云抬起头平静的看向他。
    “抱歉，失态了。”李将军秒怂，随后沉默了下，精炼道，“我们那个世界从很久之前就很不太平，那时候我父亲还年轻，天天都在打仗，四面八方，死了很多人。后来在我的参军生涯中曾有过一段时期的平静，然而好景不长，一场灾变将整个世界卷入了全面战争。直到如今，半个世界都已沦陷，哪怕海外之地也未能幸免……”
    殷女侠在旁边皱眉说：“打仗不好，打仗劳民伤财，老百姓过不上一天好日子！”
    “是的，可这并未我们的本意。”李将军有些赞同，也有些唏嘘，“如果可以选择，谁又愿意打仗呢？我宁愿卸掉这身盔甲，回乡谋个小差事，或者摆个小摊，就这样过一辈子。可现在别说能不能回乡摆摊了，就算摆个摊也无人可来问津。”
    “你长这么大块头，哪个女人愿意跟你！”殷女侠皱了皱眉道。
    程云站了出来：“咳咳，好了，跳过这个问题，下一个问题……”
    没等程云说出口，殷女侠回忆了片刻，便抢先开口道：“你要到哪去？”
    “……”李将军摇了摇头，眼神坚毅，“本将从未想过要到哪去，在这个时候，无论本将去哪都是对世界的一种背叛。”
    “为什么？”殷女侠愣愣问道。
    “因为世界处于水火之中。”李将军转身低头凝视着殷女侠，沉声道，“我的亲人，我的朋友，我的人民，他们随时遭受着死亡的威胁，甚至我们整个种族都危在旦夕。而我的职责是与诸多同僚一起堵住西部苍山隘口，我的同僚们不曾后退，我又如何能离开呢？”
    “哦哦。”殷女侠仿佛被他的话镇住了，又仿佛因此有些感触，只愣愣的点头道，“回答得挺好……”
    “那你是如何来到这里的？”程云问道。
    “如何来到这里的……”李将军眯起了眼睛，一副你终于问到关键之处的表情，随即陷入了回忆，“我记得当时异族大举冲击整个西部防线，我与军中将士虽浴血奋战，可本该在今早上就赶来增援的具装重骑军迟迟未到……我们终于不敌异族残暴，大军一度退到悬崖边缘，可异族却仿佛不将我们全部吞噬誓不罢休，我……”
    他低头打量了下自己身上残破不堪的重甲，表情沉重异常：“想来甲七重骑军团已经凶多吉少，所以才未来驰援，而苍山隘口……也应当已经失守了。”
    程云愣了愣：“所以呢？你是在打仗的过程中突然就被穿越了？”
    “穿越？兴许吧。”李将军眉头纠成了一个川字，“我好像被异族正面撞上了，那时我浑身上下就如散架了一样，有些意识不清。兴许是跌下了悬崖，落进了苍山山脉……”
    程云愣愣的，觉得他这遭遇，怕是比梅宗主还要神奇多了。
    “好吧。”程云见他情绪有些低落，便不再多问，而是放下手机道，“那我现在估计可以给你一个答复了。”
    李将军顿时抬头看向他。
    程云组织了下语言，道：“很显然，你因为某个意外事故而进行了一场时空旅行，目前来到了这里。而你现在所在的这个地方是一个时空节点，相当于一个驿站，你也可以理解为一个时空中转站。而我是这个时空节点的管理员，也就是时空中转站的站长。总之，这个地方归我管。”
    “时空中转站么……”李将军不由睁大了眼睛，扭头看了眼这个窄小的储物间，接着露出几分纠结神色：“恕我直言，这么小一个驿站怕是容纳不了多少人吧？”
    “小？”程云有些不乐意了，一挥手将空间恢复原样，“你再看一遍这个地方有多大呢，来来来你挑一个方向一直走，我每天来给你送吃送喝，你这辈子能走到头我算你厉害！”
    说实话程云自己都不知道这个空间有多大――即使他对这个空间拥有理论上的所有掌控权，而他也确实能在一瞬间到达这个空间的任何一个地方，包括它的尽头。可它却并非一成不变，而仿佛是像宇宙一样不断向外扩张，这个扩张的速度不知道超过程云的意识速度多少亿万倍，导致他到达空间尽头反应过来时，空间的尽头又扩张到了一个以他目光远远无法触及的地方。
    只见李将军双眼微睁，感觉狭窄的储物间陡然变成了无边无垠的虚无空间，不由再次扭头打量了一眼。
    “嘶！果然看不到边际！不过……恕我直言，它貌似什么都没有，这又是何故？”
    程云：“……”
    “抱歉，管理者大人，我是粗人，不会说话，如有冒犯到您的地方还请见谅。”李将军对他低了低头，“我只想请问一下，我要如何才能回去？”
    “恕我直言，我也不知道。”
    李将军：“……”
    程云想了想，又换了个较委婉的说法：“你怎么来的就怎么回去。”
    “还请管理者大人明示。”
    “你还不明白吗，你来到这里的几率小到你这辈子都写不完小数点后面的零。换句话来说，你没有借助任何时空道具，恰好便进入了一个由时空乱流或时空缝隙形成的入口，你没有被那个入口本该存在的巨大能量撕成粉碎，你安然穿过了对于凡人来说几乎无限大的混沌，你还来到了这个地方，这上述的每一件事都是奇迹。”
    “我……我不明白。”
    “意思是这么多奇迹组合在一起，几乎是不可复制的。不知道有多少个你死在其中一个步骤上，才有一个你完成了这一切。”程云说完摇了摇头，“而你想回去，就必须将上面那一连串的奇迹再上演一次，这个可能几乎为零！”
    “时空道具又是何物？”
    “喏。”程云指了指头顶漂浮的那枚虚空令箭，没见他有什么动作，虚空令箭便慢悠悠的落了下来，“比如这个，一个拥有穿梭时空能力的物品。你面前这位女侠就在两个多月前通过这枚令箭从另一个世界来到了这个世界。这种旅行方式不仅安全，而且还可以循环利用，比如她在一段时间后便可再次通过这枚令箭回到她的世界，或前往下一程。”
    殷女侠皱起了眉：“这是我的！”
    “好好好。”程云无奈，再一挥手这枚令箭便又飞上了天。
    “所以……”这位将军表情很复杂，有着不甘不舍的执念，也有着些许解脱的释然，“所以我是回不去了，是吗？”
    “放轻松点。”程云说，“起码你离开了那个战争的大泥潭。”
    “放轻松……谈何容易。”李将军摇了摇头，“我做梦都想要远离那场战争，远离那种每天都有人死、自己也随时可能会死的生活，可绝不是以这种方式！如此，我倒是离开了，却也只有我一个人离开了，还有无数人在备受折磨。”
    “……也不是毫无办法。”程云瞥了眼殷女侠，没有将这句话说下去，而是叹了口气，“总之你先在我们的世界安顿下来，我会慢慢给你想办法。当然了，等得到是机缘，如果没有那个机会你也别自暴自弃。”
    “那就多谢管理者大人了。”
    “别这么叫，很奇怪。我叫程云，你可以叫我的名字，或者跟着女侠叫我站长，都可以。”
    “那就多谢站长大人了。”
    ps：无论盗版正版，哪个渠道，求起点首订支持一波
 
第73章 错了错了，某只是个卖烧饼的
    “先别急着说谢，有些事我们必须提前说好。既然你要在我们这个世界落脚，那么作为时空节点的管理员，我自然要担起守护……诶你能不能别露出这种奇奇怪怪的表情！”程云忽然皱着眉瞪了眼在旁憋笑的殷女侠，才继续看向李将军，“那个，你别介意，这姑娘就是傻乎乎的！”
    “无妨，站长大人请继续。”
    “那个，总之，你来到了我们的世界，就必须要遵守我们这个世界的规则。”
    “这个自当如此！”李将军面色沉稳。
    “首先，无论你的武力水平如何，你确定你到了我们的世界之后不会有毁灭世界的想法，并且遵从我们世界的法律法规，不会杀人放火，不会在我们的世界惹是生非吧？”
    殷女侠在旁边听着，眼睛不由自主的往天上翻，露出一个十分有趣的表情。
    李将军则正色道：“我靖……我李靖一生谈不上正气凛然，但也是光明磊落！除了在战场上杀敌，我从未做过违背良心之事！”
    “这个你说了不算，我心中自有决断。”程云说道，“并且若是当我觉得你有可能危害到我们这个世界时，我便会把你扔进连时间也没有的混沌中去，你会同死无异。我这样做也是为了守护我们这个世界，还请你理解，也请你注意。”
    “站长大人是有神通的人。”
    “你不也有吗！”
    “我？”这位将军愣了一愣，“我就一行军打仗的人，除此之外再无一技之长。”
    “将军不必谦虚。”程云还记得他来时盔甲上散发的岩浆般的光芒，现在虽已暗淡下来，但也说明这位将军绝非普通的武人将士，或者说他们那个世界绝非普通的凡人世界。至于那盔甲上的光芒为什么来到节点空间便很快消失了，程云觉得或许是它本身如此，也或许和老法爷刚到这个世界时很难使用魔法的原因一致――他们的力量体系本不属于这个世界，初来乍到难免和地球世界的法则有些不兼容。
    “照例，我们要约法三章，这是对你的保护，也是对我们这个世界的保护。”程云指了指殷女侠，意思是这位女侠同样也走了这么一遭。殷女侠则小鸡啄米般的点头。
    “请讲！”
    “第一，不能在我们这个世界的任何一个人面前表现出你的不同之处，包括你来自不同的世界、你的武力水平、你原本的语言等等……为此你刚开始最好多看多学、少说少做，对我们这个世界有个大概的了解之后，就不容易出错了。”程云说着，又看了看殷女侠，犹豫了下，还是说道，“在最初的这段时间我可以让女侠带带你。”
    “多……”李将军刚看向殷女侠，剩下的谢字还没说出口，便被殷女侠打断了――
    “我才不要带他，我怕把他带沟里！”
    程云诚恳道：“你没那个本事。”
    “反正我就是不带他，谁让他一上来就锁我喉来着！”殷女侠很不高兴。
    “这个……”李将军十分为难，“那纯属无心之举，在此我向女侠赔个不是，还请女侠海涵。”
    程云也无奈道：“是啊，别人不是已经跟你道过歉了吗！而且你也说了你大人有大量啊，怎么一转眼就忘了！”
    “是吗？”殷女侠愣了愣，眨了眨眼睛，纠结少许，便道，“好吧，看在站长你的面子上，那我就替站长你看着他！”
    “嗯。”程云满意的点点头，又看向李将军，道，“第二，你出去之后绝不能随意走动，任何时候想要离开客栈都必须征求我的意见，做事也要先问过我，我允许后你才能做。否则我会把你拖回这个地方。如你所见，这个地方一片荒芜，你穷尽一生也走不到头，也没有吃的。”
    “那便劳烦站长费心了。”李将军十分识趣。
    “接下来的我还是没有想到，等我想到再给你说。”程云说道。
    “多谢站长。”李将军的态度十分端正，显然他也意识到如果不是程云将他带出去，他用不了多久就会活生生饿死在这个什么也没有的鬼地方。
    “那么你走过来一点，我现在传你我们这个世界的语言。”
    “好！”
    李将军一点头，便果断的朝他走去，然后一头撞在了空间壁障上。
    “站长，这……”
    “抱歉。”程云说着，撤去了空间壁障，才说，“好了，你可以过来了。”
    殷女侠悄无声息的朝程云跨了一步，表面漫不经心，可握住雁翎刀的右手五指却不自觉的微微用力，将刀捏得更紧了些。
    片刻后，李将军惊叹不已的看着程云和程云手中的水晶球，再开口时已是一口流畅的普通话：“站长大人果然是有大神通的人。”
    程云露出尴尬表情，但很快便沉静下来，说：“接下来就只剩一个问题了！”
    “什么？”
    “就是你刚才也听见了，我是一个开客栈的。做生意嘛，自然要赚钱。但我也不坑你，就按照团购价算，房费一百二，押金一百，殷女侠都很清楚了。”程云说着，又上上下下的打量了一眼李将军，“如果你没有我们这个世界的钱的话，也可以选择把身上值钱的东西拿来抵押。”
    “额……”李将军一下子怔住了，低头扫视了一眼自身，“我正在领兵打仗，又怎么会在身上揣带财物！”
    “什么都没有？”
    “没有。”李将军摇头，“只有这一身一品盔甲，还有我的专属战刀、战盾。”
    “……这些东西想来对你也是很重要的，你还是自己留着吧。”程云实在是无奈，“我拿着卖废铁太浪费了，也不值几个钱。”
    “多谢站长体谅。”李将军说着，又看向了殷女侠，问道，“不知这位女侠又是如何在这个世界营生度日的？”
    殷女侠轻哼一声，仰起头道：“我凭本事赚钱！”
    程云点头道：“是啊，她来的时候也一穷二白，没办法，我只能让她在客栈找了个工作，给她开点工钱，也算是在我们这个世界过得下去了吧。”
    殷女侠眉头一皱：“我可是已经有几千个钱的存款了呢！”
    “好好好。”程云一巴掌按在额头上。
    “那么请问站长大人，客栈可还有什么差事能让我干的？我什么都能干，而且军旅之人，吃苦耐劳小菜一碟。”
    “这个恐怕……”程云想了想，宾馆好像现在也不差人，本来两个保洁员是有点捉襟见肘的，可殷女侠打扫卫生的能力实在远超常人。事实上他就算把唐姨辞退，殷女侠一个人也完全能担起整个宾馆的清洁工作。
    “如果为难的话，其他地方有什么苦活累活也可以让我先去干着。”李将军一点也不介意，“实不相瞒，从军这么多年，练出了一身好力气！”
    “你这身板倒也是壮……去建筑工地和nba都是一把好手。”程云又有些为难了，“可你也没有身份证啊！现在我们这个社会无论到哪都得要个身份证明。除非你打零工，找人商量好价钱帮忙卸货之类的，可我也没有路子啊！”
    李将军虽然听得云里雾里，不知道那nba和身份证都是什么，但也明白个大概意思，不由皱起了眉：“那该如何是好？”
    虽说他认为自己一个大男人再怎么都不可能被‘生活’两个字憋死，可到了一个新世界，他也不敢保证自己以往那一套是否还行得通。比如这劳什子身份证，他就不知道是啥。
    “让我想想……”程云皱着眉，“你可有一技之长？”
    “一技之长？我行军打仗是一把好手，可以参军，但是不知道站长您允不允……”
    “想都别想！我们这个世界早就不穿着盔甲提着刀上战场了。”
    “不穿盔甲不提刀？那如何打仗？赤膊上阵么？”
    殷女侠在旁边插嘴道：“让变形金刚来打，就是倏的一声，打在一个人身上，轰的一声，那个人的全身就炸开，打在房子上，房子就炸塌了……”
    “原来如此！”李将军点了点头，陷入了深深的思索，“除了行军打仗，我就只会煎煎饼了，我父亲解甲归田后就在镇上卖煎饼。”
    “这需要启动资金吧？”程云依旧皱着眉，“而且光卖煎饼也挣不了几个钱啊，除非加上其他小吃……可规模稍微弄大了就必需办理流动营业执照、卫生证健康证之类的东西，这样一来就又绕回身份证的难题上了。”
    “这身份证到底是何物？”李将军不解了。
    “就是身份证明，证明你是我们这个国家的公民，享受社会福利。”
    “原来如此。”李将军也感觉到了这件事的棘手，十分为难的看向程云，“我倒是还有一身武人功夫，只是似乎也作用不大。”
    “的确作用不大。”程云肯定了他的试探，犹豫片刻，终于道，“这样吧，我先在床位房给你安排个床位，这样便宜些。本来按天算一个月得一千多，你长期住的话，一个月我就算你六百就是了。这笔账先记着，等你有钱再还。除此之外我还可以借点钱给你买一套做煎饼锅魁或其他什么小吃的小型设备，你就在宾馆门口摆个摊，看一个月下来能挣多少钱。这大学周边环境复杂，不少都是无证经营，想来也没人查你一个小摊子。”
    短时间内程云也确实不希望这位似乎带有玄幻色彩的将军离开自己的视线，至少他现在对这位将军是一点了解都没有。
    “等以后你长久做下来了，想扩展生意的话，我再用我的身份为你办所需证件。”
    “既然如此，大恩不言谢，我李靖记下了！同时也请您放心，无论是在您这欠的房费还是借的账，我保证连本带利的还清！”李将军斩钉截铁道，他现在暂时还想象不到他即将前往的是一个怎样的世界，但他很能沉得住气。
    “好吧，卸下你的盔甲，把你的刀兵重盾留下，你就可以出去了。”程云点点头，“等以后时机合适了，我会还给你的。”
    “好！”李将军稍作犹豫，便开始解下这身重甲的锁扣与链条。
    赶脚上架来得好平淡啊……也没有什么成绩的样子。
 
第74章 像是一场梦
    “嘭！”
    当李将军身上沉重的盔甲落地，那些藏在盔甲缝隙中的血水和一些发黑的浑浊液体才滴到地上，散发出浓浓的难闻味道！
    这时李将军的身形小了一圈，但依旧壮得如一头牛。他身上穿着一件老旧的棕色皮甲，皮甲有不少残破之处，有些是被磨破的，也有些是透过那副重甲被划破的，有新有旧。而且皮甲不少地方都被长年累月的血渍染成了黑色，还有些口子上带有新鲜血迹，也不知是他的还是敌人的。
    程云看了眼那副最厚处接近十公分的铁色重甲，不少地方的划痕甚至都快穿了，让他有些无法想象究竟是怎样的敌人才需要李将军穿上这样一副盔甲，并且还损坏了它！
    殷女侠持刀也砍不出这么深的口子吧？
    联想起之前见到的和从殷女侠口中听到的，怕是……现代化步枪也不一定能将这幅盔甲打成这副模样。
    李将军见他没喊停，便将这身皮甲也一并解下，露出一身染了血的单衣，才说：“可以了吧？”
    “哦哦可以了！”程云这才反应过来，又打量了下李将军，接着随手凭空拉开一扇门，道，“出去先到我房间里洗个澡吧，我这也没有你能穿的衣服，只能先穿一条裤衩。等我做了饭给你端上来吃了之后，再出去给你买衣服。”
    “多谢站长。”李将军很直观的感受到了程云的善意。
    三人踏出节点空间，李将军怔了怔，微微眯起眼睛打量了下周边环境，随即一步一顿的跟上程云，表情一时有些复杂――
    自己这般……就算彻底离开原来那个世界了吧？前半生都与自己再无瓜葛了。
    宾馆的走廊上铺上了暗红色的地毯，很厚，踩上去软软的。但这种软又与战场上的泥沙地不同，软得李将军有些不习惯，呆呆张着嘴，每走一步都显得别扭。起初他一脚踩下去还会在地毯上留下一个浅浅的脚印，似乎由泥渍和血迹组成，但走出没多远他的鞋底便干净了，僵硬的步伐也渐渐调整过来。
    一个房间中有一对情侣正好开门出来，见到身高如铁塔一般、穿着奇怪样式的布衣的李将军，他们都愣了下，随即目光便一直在李将军身上转悠。
    而当程云一行人与他们俩擦肩而过，情侣中的女生顿时鼻头微皱。她从李将军身上闻到了一股她几乎从来没闻过的味道，像是衣服长期被汗水湿透又没洗过，逐渐馊了，又夹杂着浓浓的血腥味，总之很不好闻！
    但她认得程云，便也什么也没说，只在离去后才轻声吐出两个字：“怪人……”
    她也不是当面说李将军，甚至都不是有意的，她以为自己这么小声就连自己男朋友都不一定听得到，但李将军耳朵却动了动，显然捕捉到了这道细微的声音。
    他的面色一时有些难堪起来。
    殷女侠也听见了，她转过头皱眉看了眼那对情侣的背影，但也没说什么。
    直到又走出几米远，李将军才歉意的低声对程云说：“站长，我看那两人衣着光鲜艳丽，干净整洁，而我这身……给您添麻烦了。”
    程云还没说话，殷女侠便开口了：“不要在意这些，这个世界怪人多了去了，只要你不主动作死，没人会把你往那方面想。”
    程云点头道：“是这个道理。”
    “我是怕我这副模样让其他人看见了，会对您开的客栈……有所影响。”李将军心里有点酸酸的。
    他纵使从军数十年，至今已成率领上万精兵的将军，可他一不是世家贵族出身，二不是和平年间以权势手腕上位的武官，他只是一个打了一辈子仗的武人。且生在大乱之时。抛开这身象征着荣耀和身份的盔甲不谈，他也只是一个直爽的汉子。
    在战场上当然另当别论，但离开了战场和原本的世界，到了一个貌似还挺高档的场所，他也会手足无措，被一个漂亮干净的小姑娘嫌弃粗臭，他也会羞愧自卑的啊！
    程云语气还是很平静：“不必在意这些。”
    李将军不由瞄了眼殷女侠和程云，见他们面色是真的很平静，这才让他心里稍微宽松了些。
    程云走到自己房间门前，拿出卡刷开门，推门当先走进去，同时回头看向李将军，道：“你暂时在这里躲一躲，等我为你买来衣服你再出来走动。”
    “好！”
    “这边来，浴室在这边，先洗个澡舒服一点。”程云说着带他走到浴室，随手打开了莲蓬头，并伸出手感应着水温。
    李将军也走进了浴室，就站在程云旁边，扭头打量着浴室的场景。
    如当初的殷女侠一样，他也对浴室的亮丽堂皇感到有些惊异――
    离他最近的是洁白反光的大浴缸、洗手台和马桶，头顶的灯散发着柔和光芒，一个莲蓬头正洒出无数水珠。柜子上放着精美的花瓶，墙上挂着小装饰品和干净的毛巾浴巾，一面大大的镜子中映照出他此时的样貌，令他不由自主的伸出手摩挲了下自己的脸颊――
    他有着棕色的瞳孔，和大部分中国人比较相似，但没那么漆黑。他有着黄皮肤和一张棱角分明的脸颊，胡须似乎战前才刮过，现在脸上比较干净，但也有着明显的沧桑。
    从战场上下来的他身上难免有些泥污，布衣更是很久没洗过了，许多地方都破了，在这个年代却也没人为他缝补。
    总之，与这个地方显得格格不入。
    不光是一尘不染的浴室，还有这个房间中的一切，都让他心中升起浓浓的不真实感，就像在做一场梦。可即使在梦中他也从未见过这么漂亮豪华的房间，当然也没住过。他印象中只有童年时那个漏雨透风的小屋子和军中的大帐，不是潮味就是汗味。童年有时遇上雨季风大，屋子便会摇摇欲坠。参军后遇上敌军逼得紧，他和将士们便就连大帐都住不成，只能露天裹席伴着露水尘土入睡。
    李将军怔怔盯着镜子中，似乎出了神，那双眸子越来越深邃，也不知他在想什么。
    这是他第一次如此清晰的看见自己的样貌，甚至他第一次感觉自己离自己是这么近，镜中的他清晰得让他自己都有些不敢相认。
    这时程云的声音从旁边响起，打断了他的思绪：“来，我教你怎么调热水。”
    “好！”
    这一切果真就像梦一般。
    而殷女侠就倚在浴室的门框上，她手中依旧拿着刀无意识的乱晃着。盯着这时的李将军，她仿佛看见了两个多月前的自己。
    一样的懵懂，一样的无知，一般对这个世界感慨万千。
    像个白痴……
    不过她现在觉得自己已经很牛逼了！
    没多久，李将军面色平静的拨弄着热水开关，说：“我大概明白了。”
    “那我去给你找条短裤。”程云说着走出了浴室，还瞥了眼门口的殷女侠，“你还呆在这里干嘛，等着看别人洗澡吗？”
    “哼。”殷女侠随着他走了出去，并顺手带上了浴室的门。
    程云在衣柜里找出一件最大的沙滩裤，估摸着能给李将军当小短裤穿，这才拿着往浴室走去。
    而殷女侠就坐在客厅沙发上翘着二郎腿，晃悠着手里的刀，见他从身边经过，头也没抬的说道：“记着啊，要是那大个子对你欲行不轨，你就大声喊！”
    程云：“……”
    当程云推开浴室的门，发现李将军已经脱掉了那身脏得不已的布衣，只穿着裤子，露出一身肌肉虬结的身体和满身伤痕。而他依旧平静的站在镜子前，盯着镜中的自己。
    程云顿时移不开目光了。
    之前李将军穿着衣服倒是什么也看不见，如今他将衣服一脱，这满身或新或旧的狰狞伤疤对程云这个和平时期的人冲击力实在太大了――可以看出那绝非影视化妆的造物，而是真真正正与死亡擦肩而过的见证。许多伤疤虽然已经痊愈，却在身上鼓出了一大块，甚至就分布在要害位置，如同一条条巨大的蜈蚣……
    李将军发现了他的到来，立马收回目光，转头看向他：“抱歉了，很丑是吧。”
    “没有。”程云摇了摇头，没说什么，他暂时还不知道这些疤痕究竟代表着什么意义，自然也无法对它做出评价，“你洗完澡就在这个房间中随意活动吧，我在外面做饭。”
    “好。”
    程云叮嘱殷女侠在房间中看着，别让程烟莫名其妙跑进来了，然后便走了出去。他迅速下楼，调整好表情，发现唐清影正坐在前台玩着手机，俞点也坐在她身边，顿时说道：“你们想好了吗，想吃什么？”
    唐清影有些疑惑：“姐夫上楼干什么去了，过了这么久？”
    “别在意这些细节，快说想吃什么，我要去买菜了。”
    “哦。”唐清影乖巧的点了点头，然后撒娇似的看向他，“姐夫最拿手的是什么，我就想吃什么！”
    “我只会做益菜啊。”
    “那我就爱吃益菜！”
    “可是今天太晚了，很多菜很费时间，只能下次再做给你吃了。”
    “好啊！”
    “那俞点呢？”
    “我也随便啦。”俞点小声说。
    “……”
    程云只得无奈的往外走去。
    鉴于现在已经不早了，他直奔菜市场，当他买完菜回到房间时李将军已经洗完澡了，正老老实实的待在他的卧室内，穿着那条沙滩裤，有些局促的坐在他的床沿。
    “饿了没啊？”程云笑着问道。
    “没、没有。”李将军面部表情有些僵硬。
    “放心，很快就可以开饭了。”程云笑了笑，给他打开电视，关上卧室的门，便开始择起菜来。
    殷女侠暂时没活儿干，也被他叫过来打下手。她刀功非常好，切菜是一把好手。并且一般她在厨房的话，程烟就不会进来挤，毕竟迷你厨房也不大。
 
第75章 心情复杂
    当殷女侠以极快的速度将菜按照程云的要求切完，便没事做了，站在一旁一眨不眨的盯着程云炒菜，同时偷偷的咽着口水。
    没多久，房间的锁忽然传出一道滴滴声，还有一道轻微的咔擦，但被炒菜的声音盖过了。
    同时门也被推开了一条小缝。
    但殷女侠感知力何等敏锐，瞬间便感知到有人在背后，不由眯起眼回头一看。
    “是谁？”
    程烟看见厨房中只有程云和殷女侠，这才放下心来，也不再扒在门边透过门缝偷看了，大摇大摆的推开了门，问道：“怎么今天这么晚还没开饭啊？”
    程云扭头瞥了她一眼，便低下头继续掌勺，说：“因为有点事忙，弄晚了。”
    “嗯？这菜谁切的，切这么整齐！”
    “女侠切的。”
    “殷丹姐给你打的下手么？”
    “是啊，你不在的这几天一直是她给我打的下手。”程云淡淡道，“她的刀功确实比你要好多了。”
    “……”程烟眼神顿时微微一寒，“所以呢？你想说个什么？”
    “没什么。”程云秒怂。
    “哼。”程烟表情冷冷的，大概她以为她这样很有范儿，站在距离厨房不远的位置问道，“你那个小姨子走了没有？”
    “没有。”
    程烟闻言一愣：“还没走？”
    “你这丫头说的什么话！”程云无奈的回头看了她一眼，“人不是你带来的吗，当然要你把她送走了！结果你倒好，一言不合跑楼上躲着去了！”
    “呵呵，是这样啊，我还以为没有我在场，她会和你聊得更开心呢！”
    “你这丫头！”
    “难道不是吗？”程烟冷冷道。
    “……”程云摇了摇头，“要是换了别人，也不知道会怎么想！”
    “换了别人我会这样对她？”程烟也是没好气的道，“所以你现在是准备留你的小姨子下来吃晚饭？”
    “是啊。”
    “噢！不好意思！”程烟冷笑了两声，“我忘了你已经决定让她留下来工作了，今后的每个周末你都会和她一起吃饭。啧啧啧，程云，你倒是越来越会玩了啊！”
    “你忘了她是你带回来的朋友了？”
    “……”程烟无语。
    她走近厨房，瞄了眼程云正在做和已经做好的菜，脸上更加阴晴不定了：“只是一顿晚餐而已，你有必要做这么丰盛吗？”
    “很丰盛吗？”程云愣了下，“很简单啊。”
    “我在家的时候你也没顿顿这样做啊！”
    “可也经常这样做啊！”程云有些莫名其妙的看向程烟，“而且你今天是不是脑子瓦特了，一点点小事都要揪出来怼我一下。”
    “我才懒得怼你！”程烟表情越来越冷了，作势就想往外走。
    “等等！”程云连忙叫住了她。
    “怎么？”程烟转过身眯起眼睛看向他，微微扬起下巴，“你想说什么？”
    “把这盘排骨先端出去……”
    “……”
    程烟面无表情的盯着他，许久，才端起排骨气冲冲的往外走去。
    见她走了，程云连忙从橱柜里拿出个大碗，又盛了大半碗菜，递给殷女侠道：“动作快点啊！另外电饭煲里的饭应该也煮好了，你再盛一盆给李将军端进去。”
    “好。”殷女侠听话的点头，端着这半碗芋儿鸡就往卧室走去。
    推开卧室的门，李将军庞大的身体挤在一张小桌子旁，正对着一大碗红烧排骨啃得正香。不仔细看甚至看不见他屁股下那根小板凳，还以为他是蹲在桌子边上的。
    “芋儿烧鸡来了。”殷女侠走过去将大碗放在桌上，又问，“好吃吧？”
    李将军抬起头，吐出一颗骨头，将嘴中的东西咽下去，又用手背擦了擦嘴巴，才道：“好吃！多谢女侠了！也多谢站长！”
    “站长手艺好着呢！还有，谢就不要一直说了，记着就是，你要是一直说的话以后天天都得说，还不累死！”殷女侠说着，看见桌子上的两碗菜也咽了口口水，她还没吃呢！
    “明白了。”李将军说。
    “我去给你端饭。”殷女侠觉得自己既然答应了站长要带着这傻大个，不说尽心尽力，至少表面功夫还是要做足的。
    “好！”
    没多久，殷女侠便用一个大盆子端了整整半电饭锅的饭进来，摆在桌子上，又忽然问道：“你们那个世界的人一般都吃什么？”
    “吃什么？玉米糊糊吧。”李将军愣了下，顿了顿又道，“不过后来战乱粮食紧缺，就只能喝玉米清汤了。”
    “吃白米饭吗？”
    “白米饭？那是什么？”
    “喝汤也能打仗？”
    “战场上也有不少吃的，总得来说粮食供给还是有的，比后方的女人们吃得饱。”李将军说着低头看了眼这两大碗色泽漂亮、做得精致的荤菜，不知为什么眼眶竟有些热，但他声音依旧保持着平静，道，“如果饿极了，就吃草根树皮和能看见的一切动物，遇水吃鱼，逢山打猎，总归得保证打仗时有力气。”
    “说这么一大堆……”殷女侠嘀咕道，然后指着那半碗饭，“这个是米饭，这个世界的人和我们那个世界……的贵人都吃这个，它虽然好吃，但也没多大味道，你要用菜下着吃，不知道你吃不吃得惯。”
    “吃得惯吃得惯！”李将军连忙点头，打仗多年，他什么都吃得惯。
    “那我就出去了。”殷女侠走了出去。
    程云所做的每一份菜都给李将军端了一份过去，考虑到他的体型，程云也做得比较大份。暂时他也没法考虑这方面的支出，总归也不是多大一个数字。接着他让李将军一个人在房间中把卧室门反锁了，才下去吃饭。
    前台茶几上已摆满了菜，殷女侠、俞点和唐清影、程烟已经坐在边上了。
    其中殷女侠和俞点自觉的端了两根小板凳坐在过道那一边，留了三个沙发的位置，殷女侠还悄悄伸手拈了块排骨扔嘴里。
    而程烟既不希望程云和唐清影挨着坐在沙发更长的那一方，也还生着程云的闷气不愿意挨着他坐，于是她只得拉着唐清影坐在一起，给程云留了个只够坐一人的沙发边角。
    程烟本来心情不大好，不太想说话，但唐清影好似完全不知道她正在生自己的气，亲密的挽着她的胳膊说起开校的事情。一会儿问她历史系的课多不多，老师变不变态，一会儿又给她说商业街有一家馆子挺好吃……
    程烟最开始兴致缺缺，只随口敷衍着，甚至心中还在冷笑益州大学商业街哪家馆子我没吃过需要你来说之类的，但时间一长，她也着实招架不住唐清影脸上的笑容和热情，竟不由自主和她有来有回的聊了起来。
    看得出，她心情正在迅速好转。
    程云下到前台，连忙走过去坐下，同时说道：“你们等我干什么，先吃啊！”
    殷女侠露出一个不好意思的笑，将沾了油的手藏在了桌子下。
    唐清影则笑靥如花，甜甜道：“姐夫辛苦了这么久，我们怎么好意思撇开姐夫先吃呢！”
    程烟闻言愣了愣，一时竟有些不知道自己该不该不高兴了……
    “吃吧吃吧。”程云拿起筷子。
    程云做了一个红烧排骨，一个育儿烧鸡，还有一个沸腾鱼，算是桌子上的主菜。但这几道菜已经费了他很长时间了，于是另外的菜他便弄得非常简单，只有一个酸辣凉拌木耳、一个炒生菜和一个三鲜汤，家常味道很浓。
    吃完了饭，唐清影连忙捋起袖子，勤快道：“我去洗碗，我最擅长洗碗了！”
    程云则愣了下：“是吗，可你姐以前不是说你在家什么也不干吗？”
    “胡说！”唐清影顿时皱眉喝道。
    程烟就坐在她旁边面无表情，心中叹着气，想把脸拉下来，但刚刚她还在和唐清影聊得挺好，一时半会儿又不好意思。
    “是吗……”程云一愣。
    “是啊，姐夫你也是知道的，唐清焰和我不是一个妈生的，她从小看不惯我，所以老诋毁我，她的话姐夫你不要信！”唐清影说着话的时候，已经开始收拾起碗筷来了。
    俞点也连忙和她一起收起来：“我来帮你。”
    听了她的话，反倒是程烟一怔：“你和唐清焰不是一个母亲……？”
    “是啊，同父异母。”
    “我好像听谁说过唐清焰现在的母亲是她爸爸后来娶的，所以……就是你的生母？”
    “不是！”唐清影摇头，笑了笑，“现在这个女人是我爸爸的第三个老婆。”
    “咳咳。”程云咳了两声，打断了程烟的问话，“程烟，你帮我守着前台，我出去买点东西。”
    “不！”程烟下意识的拒绝，但刚说完，她便愣了下，似乎有了丝不祥预感。
    果然，预感马上就灵验了――
    只听唐清影甜糯糯的声音响起：“姐夫，没关系的，你去买吧，我帮你守！”
    程烟脸顿时就黑了下来：“你不回去的吗？”
    “还早着呢，天都还没黑呢！”
    “……”
    程烟此时的心情复杂难言！
    俞点小姑娘愣了好久，才手足无措道：“老板，那个……今晚上好像是我值班。”
    “噢，原来是这样啊。”程云笑道，放下筷子擦了擦嘴便往外走去，“那我就出去了，碗筷就拜托给你们来收拾了。”
    “没问题！”唐清影道。
    而程烟看着程云离开的背影，又看了看旁边抱着碗筷问俞点在哪洗碗的唐清影，心情越发的复杂了。
    她有预感，自己不但阻止不了唐清影亲近程云，甚至想甩掉这姑娘都做不到！
    不到半个小时，程云便买了两套超大号的衣服回来，是在批发市场买的。这类衣服也没什么款式而言，就是大，再胖的人都穿得上，自然也很便宜。当然，一些比较好的店子恐怕还不容易买到李将军能穿的码子。
    今天截止现在为止，更了四章，但金色的章节一般都比较大，这四章加起来应该有13000多到14000字，放在别人那里差不多也是六七章了。虽然还是不多，但金色也尽力了，实在没法了。
 
第76章 战争与和平
    晚上八点，天色已经完全黑了下来。
    李将军穿上了程云给他买的衣服，正站在镜子前打量着镜中那个略显陌生的人影。
    相比起刚来的时候，他已将一身上下洗得干干净净，染血的布衣也被程云扔掉，换上了一身褐色体恤和一条新买的沙滩裤。于是镜中赫然是一名年龄看起来大概在三十岁左右的坚毅男子。只是他长得实在有点太高了，照镜子都得弯着腰。
    这种体恤程云见过有人穿，但是是在那种身高只有一米五六却体重两百来斤的大妈身上看见的。她们穿起这件体恤时下摆会拖到膝盖处，整个人活像个球。而她们也实在不容易买到更合适的衣服了。但这件衣服李将军穿上去却似乎刚刚好，一点不显长，而他浑身壮硕的肌肉也能将衣服撑得起来，这么合适让程云都稍显意外。
    只见此时镜中之人有着一头利落的短发，眼神格外坚硬，打扮得简单却清爽，面容也是棱角分明，如果不是长这么高，估计也算颜值不错的大叔了。
    嗯，想当大叔还欠点火候。
    李将军伸出一只手捻住上衣的衣角，食指和大拇指无意识的摸索着，感受着棉质衣服布料带来的舒适感，双眼直直盯着镜中的自己。
    良久，他才叹了口气：“果然是和以往完全不一样的生活。”
    李将军走出卫生间，对坐在小客厅的程云和殷女侠说：“很合适。”
    “合适就好。”程云笑了笑，“那我们现在带你去你的房间。”
    “劳烦了。”
    “不客气，这边来。”程云说着便当先起身往外走去。
    床位房和他的房间也挨得不远，几步路的功夫，房门也没锁，程云直接伸手推开了房门：“就是这间，你自己选个想要的床位，今后就可以一直住这了。”
    李将军踏进房间，打量着房内的环境，床位房的空间当然没有程云住的套房那么宽敞，也没有那么豪华的设施，但它也别有一番紧凑的风味。至少从装修风格和众多装饰便可以看出它绝非只追求廉价的粗鄙房间，甚至恰恰相反，除了它空间小了些、床位多了些外，似乎还比套房颜值更高些。
    李将军很快收回目光，道：“多谢站长了，李靖一定勤奋工作，争取早日将站长的钱全部还清。”
    说着，他又扯了扯身上的衣服：“也包括这身衣服和吃站长的每一顿饭。”
    程云笑了笑，摆了摆手道：“你也不用算得那么精细！”
    这时，殷女侠看了眼外面的天色，皱着眉开口道：“站长，这会儿你该去打磨身体了！”
    “额……”程云愣了愣，尴尬的笑了笑道，“要不今天就算了吧，李将军来了，我得给他讲一些注意事项！”
    殷女侠皱着眉严肃了起来：“可你经常有事要忙啊，总是有这样那样的理由，你已经好多次没有打磨身体也没有练习技巧了。”
    “是、是么……”
    “是啊！”
    “那李将军怎么办？”
    “就将他扔在这里就是了！”
    李将军害怕程云为难，也顺势点头：“没关系的，站长你有事就先去忙吧，我一个人在这里也可以的。”
    “这不好吧！”程云显然不可能允许这种情况发生，“我还得教他房内的设施怎么用呢！不如这样，我自己出去进行体能锻炼，你留在这里看着他，让他别闯出祸来，顺便给他说说在这个世界生活所需的基本认知。”
    “这……”殷女侠有些为难了，她本身就是很讨厌这些官兵的。
    “那我晚点再出去锻炼吧。”
    “没事！我来就我来！”殷女侠承蒙程云照顾这么久，如果这点小事都撂担子，她自己心里都过意不去。
    “那好吧，我去换衣服了。”
    “去吧去吧！”殷女侠摆了摆手，这才皱眉看向眼前这大块头――如果两人站得近的话，她必须高高抬起头才能看得到李将军的脸，这让一向觉得自己已经够高了的她有些受打击。
    当程云外出锻炼之后，殷女侠也开始为李将军仔细的讲起房内的设施使用方法。当然需要讲的也不多，主要便是空调、电灯和卫生间这几样，没两三下她便讲完了。
    “对了，按照站长的要求，你是不能够离开这间宾馆的。”殷女侠说，“不过老是让你待在一个房间里也不好。当然你呆得住自然更好，可要是嫌闷的话就上楼顶。楼顶空旷，可以看得到这座城的部分情况，我刚来的时候就经常上楼顶透气。”
    “如此正好，我正好想看看这个世界是何种模样。”李将军说着，又对殷女侠微微低头，“烦请女侠告知楼顶如何去。”
    “走廊一直走到头……算了还是我带你去吧！”女侠犹豫片刻，决定还是亲自上楼看着这大块头，不然万一他从楼顶跳下去跑了怎么办，站长回来不得让她赔钱啊！
    “多谢女侠。”
    很快，二人便上了楼顶。
    刚踏出楼道门，李将军便双眼微凝，不知是楼顶的空旷还是城市的夜景所致，令他顿时深吸了一口气！
    映入他瞳孔的是一片黑夜如昼的光景，一栋栋高大雄伟的高楼大厦矗立着，有些表面是玻璃，反射着城市街道的光泽，有些上面布满了小方格，每一个格子都亮着灯光。很远的地方的巨大霓虹招牌也好似就在眼前。地面上则是被路灯照得如一条条光带的街道，稀少的人沿着人行道慢悠悠走着，路上车来车往，川流不息！
    “嘶！”
    李将军瞬间便被深深震撼了！
    他上一次被城池所震撼，还是在明川尚未沦陷之时，他去都城受封，在一处小山上看见都城规划得四四方方、连绵不绝的青瓦白墙，当时觉得世间繁华大气不过如此……
    可比起这座城市，那又算得了什么呢？
    恍惚间，他似乎出了神，记忆中那些被战争打成废墟的往昔城镇、那些由一间间低矮破烂的小房子散布组成的‘军事重镇’似乎与眼前这望不到边的高楼重叠了起来。
    可一个荒芜凄凉，一个繁华如梦……
    片刻后，他才收回目光，看了眼旁边的殷女侠，似乎怕惊扰了什么似的，小声问道：“这是一个和平国度吧？”
    “你怎么知道？”
    “看得出来。”李将军微微仰头看向被灯光照得橙黄的夜空，“因为我们对它已经渴望许久了。”
    “……”
    殷女侠似乎也对此很有感触，沉默了下，才给出了肯定答复：“是啊，这是一个和平国度。我问过站长，这个国家已经二十几年没打过仗了。人们富足美满，安居乐业，而且法律束缚着每个人的行为，我来这么久也就见过一场杀人案件，都算大案了，此外连一次偷盗抢劫都没遇到过。”
    李将军闻言也陷入了长久的沉默。
    殷女侠忽的又问：“那你们这么渴望和平，又是为什么要一直打仗啊？”
    “正是为了我们渴望的和平。”李将军淡淡开口道，走到护栏边上眺望远方，从他这个角度正好可以看见一对情侣互相十指相扣，还晃荡着手从远方街道朝这边走来，似乎就是他之前在走廊上遇见的那对情侣。
    他当然不会对那位女孩子心存芥蒂，只是觉得很羡慕，也不是羡慕这对情侣的恩爱自由，而是羡慕这背后透露出的和平与稳定。
    在他们那个混乱的年代，别说像这样旁若无人的谈情说爱了，一只小鸟落下来喝口水都显得惊慌失措。
 
第77章 不提也罢
    今天没有出太阳，到晚上更是起了风，吹在人身上十分凉快。可李将军却好似觉得一身的血都在沸腾，心脏越发强有力的跳动起来，发出咚咚的声音。眼眶也越来越热。
    眼前这幅光景便是他所梦寐以求的世界，所以，在这一瞬间他已经决定了――
    他要回去！
    他一定要回去！
    哪怕再经历一遍那串奇迹，哪怕死在这个过程中，他也在所不惜！
    可殷女侠依然不解，皱着眉道：“你说的话就像是在糊弄人的，尤其是一边高喊着渴望和平一边却投身于战争，不觉得可笑吗？因为你们并不需要拿起什么才能获得和平，你们只需放下就能得到它，可你们就是放不下！”
    殷女侠觉得他们这些官兵只是通过战争为自己谋利，要么扩张领土，要么拜将封侯，真正渴望和平的恰好是那些无法左右局势的老百姓。
    “你说得很对，但事实很多时候都与理论相悖。它远没有人们想的这么简单。”李将军扭头看向她，“有人制造混乱，有人I卫和平，战争只是其中的工具，但无奈的是并非所有战争都是为了迎接和平而生。尽管它最终都会迎来和平。曾经我经历着明川与周德的战争，的确，只要我临战投降，便能避免一场军团与军团的碰撞，但这最终并不能令和平到来。即使明川的皇帝放下皇权，举手投降，也只能平息战争，还是不能为明川的子民迎来和平，而只能将和平拱手让给周德。因为我们国家会沦为周德的放牧场，人民将过得很苦、很苦。所以当时我为了明川的和平而战，也唯有我们这些披甲之人站在边疆不倒，周德的统治者才会给我们和平。”
    “可现在不同了，我们面临的是来自另一个地方的异族，甚至我们都不知道它们来自哪里。它们不会同我们和平相处，不会同我们讲道理，它们所过之处甚至连草都不长，我们想要和平只有一种办法――打败它们！为此我们世界所剩的地区中，拿得动刀的男人几乎都上了战场，去为了守护和平和文明而奋战，后方只剩下老人、小孩、妇女和一群学者。”
    殷女侠眨巴了两下眼睛：“老人、小孩和妇女不上战场我能理解，可为啥你们所有能打仗的男人都上战场去守护和平和文明了，而那些学者却可以缩在后方？读了书不得了吗！”
    “因为他们就是我们想要守护的那种文明。”
    “这样啊……”女侠表情愣愣的，似乎听懂了，又似乎没听懂，只呆滞的点头道：“回答得挺好、挺好……”
    李将军长长叹了口气，片刻后，终于从周围的世界上收回目光，转而打量起楼顶的环境来。
    天台周边的护栏上和花坛的边缘都装上了灯带，楼道口的墙壁上也点着灯，还有着由灯带组成的字样。李将军不知道这些发光的物体都是什么原理，但他也看得出，这些灯装饰的意义远比照明的意义要大。
    他能看见每个花坛中娇艳绽放的花朵，也能看见假山上笔直生长的文竹，还有最中心的花坛上那颗结着几个果子的小树……
    他看见那棵小树上挂着一个牌子，上面用彩笔记录着程烟的字迹――
    “果实剧毒，请避免皮肤接触”
    李将军感觉这个地方就像被周边高楼大厦所环绕的一座岛屿，安宁寂静，可相比起来他还是更向往外面的大和平环境。
    “女侠，想请问一事。”
    “直说。”
    “大概要什么时候站长才能允许我出去走动？”李将军问道。
    “你想干啥？”殷女侠顿时警惕道。
    “无他，只是想看看这个世界是什么样的。”李将军说道，他梦中无数次梦到过和平，但都是镜中花水中月，模糊又虚幻，怎么有一个真正的和平世界来得真实呢！
    殷女侠皱着眉点了点头，她算是能体会李将军的心情，因为她刚到的时候也想知道一个顿顿都有大白饭吃的世界究竟是怎样运作的，人们是不是天天在家吃大白饭啥也不干！
    于是，犹豫了片刻，她对李将军说：“你这个问题算是问得比较有水平了，容我组织一下语言先。”
    “额……”
    又过了片刻，殷女侠才掰着手指头数着道：“首先，要等到站长认可你的品德和性格，确定你不会对这个世界的安定造成威胁，第二……”
    “站长如何才能认可我的品德和性格？”
    “诶你别打断我的思路，不然待会儿我连不上了！”殷女侠皱着眉瞪着李将军，直瞪得李将军讷讷称是，她才收回目光，继续道，“第二，你要清楚这个世界的规则，否则你出去连怎么过马路都不知道，而且你又骑不来自行车……”
    闻言李将军又皱起了眉：“难道过马路还有什么讲究吗？这自行车又是何物？”
    “当然有讲究！你看路上这么多车，又跑这么快，它们什么时候直驱而过、什么时候停下等待都是有讲究的。你要是过马路不清楚规则，被撞死了怎么办？”
    “原来如此。”李将军看了眼下面的车，发现果然如此，“那自行车又与过马路有什么关系吗？”
    “自行车是这个世界最伟大的发明，讲了你也不懂……”
    “原来如此，第三呢？”
    “糟糕！我忘了第三条说什么了！”殷女侠愣了愣，随即瞪着李将军，“看吧，你个傻大个！给你说了别打断我，你就是不听！”
    “……抱歉。”
    接着殷女侠又低头想了许久，才终于想起来：“对了，还有最主要的一点！就是你必须要熟悉周围的环境。你也看见了，这周围的环境是很复杂的，你要是分不清路，走出去饶不了两圈你找不到回来了！”
    “这的确很棘手。”李将军皱着眉，肯定的点点头，又道，“对了！听说女侠来这个世界也两个多月了，敢问女侠又是花了多久才让站长大人允许你自由出去走动的呢？”
    “……”殷女侠面露尴尬之色，连忙摆了摆手道，“还是别说这个了。”
    “原来如此。”
    “……你知道个屁！”女侠恼羞成怒。
    李将军明智的没有多说了。
    只见他倚靠在护栏上，微微伸出一只手，五指张开又握成拳。他手臂上有隐隐的橙红光泽浮现，似乎成一些符号的形状，但微弱得几乎看不见，且一眨眼就消失不见了。而他就低头注视着自己的手臂，许久，才发出一声叹息。
    “唉。”
 
第78章 启蒙
    明川嘉玉年间，与周德的外交失败惹怒了周德皇帝，在那个皇权领导社会的时代，这直接导致了双方关系的再度破裂。
    史册记载，当时双方互相在边境陈兵数十万，于嘉玉十一年爆发战争。
    这不知道是双方的第多少次战争了。
    此战延续了两世帝王，直到数十年后，明川王朝佑仁帝上位。他在政治上积极改革，在军事上纳用良将，同时大力扶持萨满势力，明川王朝在战争中终于逐渐取得上风。而佑仁帝并不乐意战争延续下去，于是到了这场战争的末期，双方交战规模已经变得很小，转而将利益分化摆上了谈判桌。
    佑仁七年，明川镇北候被查出与周德汗国暗中勾结，不得已之下，只得举家跨越边境逃亡周德。
    周德一方为接应镇北候，一方面下令南天关的军队向明川边境推进施压，另一方面派遣骠骑大队偷入明川境内接应镇北候。
    而这些都是幌子，事实上周德一方早就派人调动暗线，打听清了明川边境的军力部署和对镇北候的围捕方向，并传信镇北候从西边月牙关荒漠偷渡出境，可谓处心积虑。
    当时明川王朝在月牙关只有一千兵马，但却有一名在边境已名声初显的小将――
    李靖！
    而周德一方也派出了一位虎将率领十来名亲卫暗中跨越边境接应镇北候。这位虎将也算名声不小，曾带领上万骠骑冲击明川军阵并大胜而归，算是勇猛过人。
    鹰鸣山――
    这里是沙漠中少有的绿洲之一，来往商人都要在这里停留补给。
    邹慈骑着一匹堪称巨大的类马驼兽，身上裹着黄色斗篷，他的耳鼻都用纱布包裹了起来，眼睛也不由自主的眯起以躲避风沙。他身边跟着十来骑，都是差不多的装扮，在沙漠中走过留下一连串巨大的脚印，但转眼便湮灭在风沙之中。
    逆风而行，实在艰难万分。
    这样一支队伍在沙漠中是很惹眼的，因为这群人一没有携带货物，二没有裹着皮袄，三没有显露身份，显然他们既不是寻常商人也不是沙漠居民，甚至也不是巡逻官兵。
    而他们看似宽松的黄色斗篷下又偶尔露出精良盔甲，武器在驼兽身上异常突兀，彪悍的气质藏都藏不住，如果过往商人遇上他们，估计会立马选择远远躲开。
    “将军，前面便是鹰鸣山了！”
    “嗯，不出意外的话，仲臧一家应该早就到了，我们绕过去。”邹慈道。
    “可是我们水和食物已经不多了，也不知道镇北候他们有没有带足够的补给。否则的话，我们回程的路上怕是不好受！”
    “那就派一个人去绿洲补给，其他人和我一并去鹰鸣山东部接应仲臧！”邹慈皱着眉，他体型高大，声音也很洪亮，颇有些不怒自威的味道，“虽然情报显示月牙关并无异动，但这毕竟是明川的地盘，注意不要惹是生非，被宰点就被宰点，正事要紧！”
    “是！”身旁的亲卫队长策马往后走去，找了一个机灵的小伙子，将所有事情向他叮嘱了一遍。
    很快，那名亲卫便多带了两匹马，抽着响亮的鞭子离队远去。
    行至鹰鸣山以东，已是下午，风比早上大得多，风沙扰人，最大的时候他们甚至什么都看不清，必须以手遮住眼睛才行。而沙漠中几乎长得一模一样，没有标志物，他们也不知道镇北候究竟在鹰鸣山以东的哪个地方等着他们，只能靠太阳辨别个大致方位，然后慢慢的找。
    没多久，亲卫队长捂着嘴对邹慈道：“将军，前面好像有人！”
    邹慈勉强从风沙中辩出了他的话，点了点头看向前方，果然见到风沙中有几个影子，正站在那里不动。
    他顿时皱起了眉：“似乎有些诡异啊！”
    亲卫队长也说：“他们没骑马，也没有马车，不像是镇北候一行人。”
    “不过十来个人而已，过去看看！”邹慈当先策马加快速度，他对自己一行人的武力很有自信，“月牙关的人不可能出动，若是其他人挡路，我们顺手宰了就是！”
    “是！”
    可当他们到了那行人近前，渐渐看清了那十来人，顿时都不由瞳孔一缩。
    只见领先一人身高一米八五左右，身形匀称，穿着一身精钢轻甲，正笔挺的站在沙地上注视着到来的邹慈等人。而仔细看的话，不难发现他那棱角分明的面容和李将军有些像，只不过他看起来似乎要年轻许多，少了不少沧桑，体型比之李将军更是差远了。
    他没有用纱布遮面，而是任由风沙在身旁席卷，眼睛也不眨一下。
    四周满是呼呼的风声！
    终于，邹慈身边的亲卫队长沉不住气喊了出来：“月牙关，靖――李！”
    李将军声音低沉：“正是！”
    亲卫队长没再说话，只是默默抽出了腰间的佩剑，同时取下巨马身边的圆盾，双眼阴沉的看向李将军……而随着他的动作，一时间整个小队所有人都做好了战斗准备！
    与此同时，李将军身后的众人也都抽出了战刀，双手提着，沉默无言，却已准备好了进行一场你死我活的厮杀！
    而李将军依旧面色沉稳，笔直站着，微微抬起头看向对面领头的人。
    “狼骑大将，慈邹？”
    “是！”邹慈一把扯下了面巾，微微昂起头看向笔挺的李将军，随即冷笑道，“居然被你们发现了！”
    “如今的明川比你们强，各方面都比你们强。”李将军淡淡的回道。
    “呵！”邹慈再次冷笑一声，又环顾一眼四周，“仲臧呢？”
    “已经快到都城了。”
    “你们动作倒是比我们想象的快，也比我们想象的要隐蔽，倒是小瞧你们了！”邹慈道，“不过你是如此瞒过我们的眼线偷偷从月牙关离开的？”
    “我没瞒过他们，我只是比他们更快。”李将军指了指天上。
    邹慈闻言抬头一看，只见一队巨大的鹰不知何时正在头顶盘旋！只是它们被风沙掩盖得只剩一串模糊的轮廓，不仔细看还真发现不了。
    他有些惊讶了：“腐鹰！”
    李将军没有说话。
    正在这时，一只巨鹰从天俯冲下来，几乎贴地飞行，却又在临近地面时扑扇着翅膀降低速度。两名披甲士兵提着个什么东西从鹰背上跳了下来，在地上滚了一圈才稳住身形。
    “啪！”
    那两名士兵将手中东西扔在地上，邹慈等人定睛一看，赫然正是方才前去绿洲补给的那名亲卫的头颅！
    邹慈面色不变，只道：“没想到佑仁皇帝竟然舍得将腐鹰派出来，享受这个阵仗，邹某回去怕是又多了几分吹嘘的本钱。”
    李将军只平静道：“你回不去。”
    “是吗？”邹慈仰起头，“你特意前来，就是为了留住我？”
    “是！”李将军说，“明川周德战争未了，作为敌将，你却已踏过边境……即使沙漠防守再怎么空虚，我明川的边境也不是谁都可以随意进出的！”
    “那你做好身陨于此的准备了吗？”邹慈一边说着一边抽出了旁边一杆长枪。
    “上面说，只要我带回你的头，他们就允许我卸甲还乡。”李将军说着，摇了摇头，“所以我不会死在这里。”
    “所言当真？”邹慈反倒是笑了，他对李靖本无恨意，只是双方归属不同，但听见李靖这么一说，他倒是忽然来了兴趣，“你好不容易混成了一员小将，却要卸甲还乡？”
    “周德之败已成定局，近两年来你们虽然气焰嚣张，可其实已经无力踏过边境。以前还有镇北候暗中支持你们，现在镇北候也没了，这场战争也是时候平息了。陛下生性仁厚，想必不会再主动挑起事端，明川国内也该安宁一阵了，而我也早已厌恶了这种整日厮杀的生活。”
    “没了仗打，你回去种玉米吗？”邹慈眯起了眼睛，实在无法理解，军人如果不靠战争来光宗耀祖，那还能靠什么？
    “种玉米也好过打仗。”
    “他们会这么轻易的让你走？”
    “所以要你的人头！”
    “呵！有趣有趣！你李靖不过闯出了些小名气，便想用我的人头来换你的闲淡日子，哈哈哈哈！”
    “不仅如此。”李将军淡淡说着，掀开大氅，从腰间抽出一柄明亮锋利的战刀，一瞬间他的声音似乎也低沉了下来――
    “你方先是策反我方侯爵，再是公然披甲越境，皇室容颜大损，上面需要一个交代，否则必然会对周德再次宣兵以维护天威！而一个敌军大将的死便是这个交代。我不想给那些好战之徒一个重启战争的借口！我也不想容忍你擅入我国疆域！”
    “刷！”
    战刀反射出雪亮光芒！
    ……
    夕阳西沉，风沙渐渐停了，阳光将大漠染成金黄，几只巨鹰尖啸着冲天而起，留下沙漠上的十来具尸体和染成红色的沙子。
    用不了多久狼就会清理掉这些尸身，而约莫明天早上，新的沙子就会掩盖掉今天的痕迹。
    **********************
    程云一觉醒来，感觉后脑勺又是一阵昏沉沉的，像是宿醉之后那种感觉。
    果不其然，他梦见了李将军。虽然梦中的李将军和现在的李将军差别很大，而且他也没从梦中得到答案，但他可以确认，那就是李将军。
    到了现在程云依旧摸不透这个梦的规律，只知道它依旧存在着，但又不是每天都会做。有时候它能让他看见很多东西，也有时候只有短暂的画面，或一个单独的场景，但这些和他第二天早上的疲惫程度并没有直接关系。
    比如现在，他看到的画面很清晰，且对其记忆犹新，便头疼得厉害。
    梦中的画面有些突兀，程云也是花了不少脑力才弄明白它讲述的是怎样一个故事，但这么一个单独的场景显然并不能让他一下子就确定李将军的人品与性格。
    根据梦中画面，他从侧面对李将军那个世界之前的情况有了一些了解――
    起码他确定了明川世界并非普通的古代封建世界，而是有着超凡力量的存在。这种超凡力量掌握在一种类似萨满、祭祀或先知的人手中，他稍作思考便直接将其翻译成了萨满。可萨满自身的身体却很羸弱，甚至因为动用这种力量的后遗症而体虚多病、寿命不长。因此他们在这个世界获得了很高的地位，备受尊重，却注定无法成为稳定的统治者。
    到了这个年代，自身拥有强大武力的萨满早已绝迹，剩下的萨满大多为皇权效力，因为这样可以更轻松的换取荣华富贵。
    他们通过一种刻画符文的方式将这种力量注入凡人或武器之中，让身体正常的凡人获得更强的武力，例如巨大的力量、坚硬的防御等。李将军的盔甲上就有这类符文。
    程云推测李将军的体型巨变可能也与此有关，因为除了这类角色复杂的萨满之外，那个世界好似就没有什么超凡之处了。
    巨大的鹰显然不算在其中。
    他坐在床上想了许多，直到闹钟响了第二遍才摇了摇头，穿上拖鞋开始洗漱。
    殷女侠这种既不会熬夜玩手机又整日精力充沛的小孩儿自然比他起得早，当他出门时殷女侠已经将地拖干净了，正抱着拖把坐在三楼的楼梯上，拿着手机玩消消乐。李将军大概是从未经历过现代喧嚣的夜晚，也很早就起来了。
    程云悄悄推开青旅房的门，探头往里面瞅了瞅，发现里面有两名客人正在熟睡，而李将军坐在阳台的椅子上看着外面出神。
    他不由轻咳了一声：“咳咳。”
    当李将军回过头，他才对其招了招手，然后往自己房间走去。
    李将军自是跟在他的后面。
    “我要开始准备早饭了，你这段时间就待在我的房里吧。我那也有阳台，视野也是差不多的。”程云一边说着一边推开自己房间的门，“顺便我给你把电视机打开，一来你可以用它打发无聊的时间，二来也可以据此了解到我们世界的相关知识。”
    “麻烦站长费心了。”
    “不必。”
    程云示意他坐在沙发上，顺手打开了液晶电视，并调到了一个幼儿频道。
    铁塔般的李将军便规规矩矩的坐在沙发上，将手放在膝盖上，目不转睛的盯着面前这个忽然显现出画面的平板，眼中充斥着呆滞和惊异的神色。
    伴随着屏幕上那头站立的猛兽，一道浑厚声音响了起来：“今天熊大就来告诉小朋友们，要是走在路上忽然遇上坏人了该怎么办……”
    昨天居然还收到三个万赏，真是受宠若惊！感谢感谢……本章四千字，两章的量了。
 
第79章 网瘾少女
    “滴滴。”
    程云的房门忽然被推开了，接着程烟穿着短裤和一件宽大的格子衬衣走了进来，一双雪白笔直的长腿格外引人注目。
    她长发披肩，但有些乱，睡眼惺忪，似乎刚刚睡醒的样子。
    程烟第一眼就看见了在厨房忙活着下面的程云，正当她打着呵欠想说个什么时，她余光忽然又瞥见一个铁塔般的壮汉端着一大盆面坐在小客厅的沙发上稀里呼噜的吃着，那壮汉还目不转睛的盯着电视机上熊大熊二和光头强斗智斗勇的画面，看得十分认真。
    她顿时愣住了，有些诧异的看向程云，目光中透着几分疑惑。
    接着，疑惑变成了不敢置信。
    程云也抬头看了眼她，不由皱起了眉，疑问道：“怎么了？你为什么用这种表情看着我？”
    程烟见那壮汉也扭头看向了自己，不由下意识的退了一步，连连摇头道：“没……没什么，我只是有些惊讶于你的品味。”
    程云一愣：“诶？”
    程烟不由扯了扯嘴角，余光瞥见那壮汉很快收回目光继续看电视上的动画片，她这才指了指李将军，压低了声音对程云问道：“你们……你们俩昨晚都睡的这儿？”
    程云又愣了下才反应过来，不由翻了个白眼：“哎哟我去，你的思想是被世界名着玷污的吗？”
    “我在问你呢！”
    “他是我以前打篮球认识的朋友，昨晚住的床位房八人间。”程云继续无奈道，同时用筷子挑了下锅里的面查看柔软度，“正好今早上也要做饭，顺便就多下一碗呗。”
    “是这样？”程烟直盯着他。
    “不然？”程云实在无语。
    “噢！”程烟长长的噢了一声，在这一刻程云竟在她眼中看出了些许失望。
    “我说你到底来干什么的啊！大清早的脸都没洗干净就来膈应我！”
    “探班的。”
    “这有什么班可探的！”
    “看你早上做什么早餐咯。”程烟瞥了眼锅里的面和旁边煎好的鸡蛋，有些失望，她想吃程云包的饺子来着。
    “……”
    “顺便过来给你说一声，你小姨子刚才给我说她马上要过来吃早饭，叫你多煮一点。”程烟说着这话时语气有些冷，她本来是不想给唐清影转达的，但她躺床上思考了下，想到自己如果将这件事情瞒了下来肯定会被程云说成是不懂事，这样反倒正中唐清影的下怀。
    她才不会犯这种低级错误嘞！
    “噢。”程云点点头，“那我多下一点面就是了。真是的，她也不早说，早说我就包饺子了。”
    “……”
    程烟一个转身便走了出去。
    这时李将军才转过头，疑惑的看向程云：“那位是……站长夫人？”
    “那是我妹妹……”
    “哦，原来是令妹！”李将军点头，“我这样不会有什么不方便的地方吗？”
    “不会。”
    “哦。”李将军继续看动画片了。
    程云很快重新下了两碗面，将煎好的鸡蛋摊在上面，便让俞点和殷女侠上来端――他煮的鸡蛋面是很清淡的口味，汤很鲜，除了程烟偶尔脑抽会往里面加很多熟油辣子之外，基本不需要额外再往里面放调料。
    当他继续下程烟和唐清影的那份时，李将军已经将他那一大盆吃得干干净净，汤都喝光了，接着拿着盆子自觉过来洗碗。
    “吃饱了吗？不够还可以再煮。”程云也不知道他这个体型每天到底要吃多少东西，说完顿了顿，又补充了句，“你不用客气，这些面还是程烟去菜市场买的散面，特便宜！”
    “饱了饱了。”李将军连忙摆手说道，其实他在那个粮食紧缺的年代已经很久没吃过这么饱了，很想再吃一碗，但他又实在不好意思再劳烦程云，“盆子已经洗干净了，等站长你们吃完我再帮你们一起洗了吧。现在我就先过去看那个了。”
    “别那么客气。”程云笑了笑。
    这时李将军已经看完了一集熊出没，节目又转变成了以熊大熊二为主角的启蒙教育――
    “小朋友们，像刚才光头强那样横穿马路可是不对的哦，现在俺和熊大就来向小朋友们演示一下正确的过马路方式，大家可要好好记住哟！”
    “……”
    “现在是念口诀的时间――”
    “过马路，要注意，交通规则要牢记，左看看，右看看，红绿黄灯是命令……小朋友们和俺一起来唱呀！”
    “红灯停，绿灯行，黄灯亮了要注意……”
    李将军呆呆的，却看得极为认真，甚至嘴巴还微微的一张一合，似乎在跟着念！
    没多久，门又被推开了。
    程烟面无表情的走了进来。
    唐清影跟在她后面，却是一脸灿烂的笑容，一见面就对程云打着招呼：“姐夫早上好啊！”
    程烟回头瞪了她一眼：“注意你的称呼！”
    唐清影连忙弯腰诚恳的道歉：“对不对对不起，是我没注意。”
    抬头瞄了一眼灶台上，她又将眼睛笑得眯成月牙儿，道：“姐夫手艺果然好棒啊，一碗面都能煮得这么香！”
    程烟只得在旁边无奈的叹了口气，一言不发的端起面往外走去。
    而唐清影没慌着走，而是端着碗黏在程云身边，瞄了眼沙发上的李将军，说道：“那是谁啊，哇，看起来好高好壮啊，打篮球肯定很厉害吧！”
    “是啊，以前打篮球认识的。”程云说，“他叫李靖。”
    李将军闻声连忙从电视上收回目光，起身道：“这位该是站长的夫人了吧，李靖在此有礼了。”
    唐清影闻言着实愣了下，接着看了看程云，好不容易才反应过来，捂嘴笑道：“哈哈哈，程云你这个朋友好搞笑啊！好有趣的样子！可是他为什么要叫你站长啊？”
    程云脸黑道：“你不是一直叫我姐夫么……”
    “额……”唐清影笑容顿时一僵，“这……这不是之前没注意嘛，刚刚程烟才提醒了我，我怎么好意思再犯这个错误呢……”
    程云：“……”
    李将军在旁边才是尴尬不已，扣着脑袋道：“原来是李靖弄错了，抱歉了。”
    程云还没说话，唐清影便大度了摆了摆手：“没什么没什么，不用不好意思！其实他不是我姐夫的，我姐姐早就和他分手了，所以弄错了也不会尴尬……”
    “原来如此。”李将军看向程云，却只见程云哪里像是不尴尬的样子。
    “好了好了，别在这里调皮了，你端着碗不烫吗？快下去了！”程云挥挥手将唐清影赶了下去，然后才开始煮自己的那份。
    这时李将军已经看完了教育节目，程云便拿起遥控板给他换到了益州卫视，顺便还教了他怎么用遥控板上的几个按键换台。
    ……
    唐清影很快把一碗面吃干净，为了表示对程云厨艺的支持，她还硬生生喝了大半碗汤下去――她在家饭量是很小的。
    接着只见她翻过身一把将自己背的挎包抓了过来，从里面拿出一张没有包装的显卡。似乎还是一张挺高端的显卡，反正外观一看就很霸气，三个风扇，很长，令程云差点以为自己的小机箱装不下这么大的显卡。
    程烟见了也一怔：“这是什么？”
    唐清影疑惑的看了她一眼，似乎反倒对她的疑问感到有些莫名其妙：“显卡啊！”
    “原来显卡长这样啊！”程烟淡淡说道，莫名觉得自己有些无知。
    “是啊！”唐清影看见几人还在吃，尤其是捧着大斗碗却像喝茶般小口小口品着面汤的殷女侠，便说道，“你们先吃，我把显卡装上！吃完了不许动啊，我来洗碗！”
    说罢她便麻利的钻进了前台，蹲下拉出左边电脑的机箱，连螺丝刀也不用，便将机箱盖子给拆开了，开始往上面装显卡。
    装上显卡后，她也没急着把机箱盖子装上，而是盘腿坐在地板上，用手撑着下巴看着机箱内的配置，犯起了难，还自言自语道：“好像差个固态硬盘呢，算了，今天先将就着，明天再从寝室里拆一个120g的固态硬盘过来。”
    吃着面的程云瞥见程烟表情有些诡异，言简意赅的解释道：“网瘾少女。”
    程烟点了点头，却还有些怔。
    明明唐清影和她刚认识那几天，聊的可都是什么古典哲学、人类历史和物理数学之类的，她们甚至还说好一起学西班牙语来着，怎么一眨眼就变成了这样？而那时的唐清影总是穿着一条浅色调的素雅裙子，举止高雅大方，性情清淡，可现在坐在地板上鼓捣电脑硬件的到底是个什么鬼！
    这时唐清影终于站了起来，伸出手背擦了擦额头上的汗，张嘴就对程云说：“姐夫，你有没有性能不错的笔记本啊，来开黑呀！”
    程烟：“……”
    程云摆了摆手：“好久不玩游戏了。”
    “噢。”唐清影有些失望，打开电脑开始安装显卡驱动，同时挨着挨着开始下载游戏，渐渐有了些幽怨，“以前不都经常陪我打游戏的么，还说等我考上大学再带我上分呢……”
    程云感受到了来自自家妹妹的异样注视，不由有些尴尬。
    殷女侠则终于喝完了汤，放下碗抬起头来，一脸天真：“你们说的啥游戏啊？和消消乐谁更好玩，开黑又是什么意思啊？”
    唐清影展颜一笑：“当然消消乐更好玩！没有智商的人可还玩不转呢！”
    “是吧！！”殷女侠也笑了，“我也觉得挺好玩，就是有点难。”
    “加油！”
 
第80章 电影要配花生
    俞点和唐清影两人把碗抱上楼，还和李将军互相推攘了一番，才赢得了洗碗权。
    于是，她们在小厨房洗碗，李将军便笔直的坐在旁边客厅中看着电视。
    电视中正放的是新闻。
    “2017年9月13日，总书记乘车访问彝山，进行脱贫攻坚考察……”
    “透过飞机舷窗，连绵起伏的大彝山……”
    “今年六月，参加十二届全国人大五次会议益州代表团审议时，总书记向来自凉山州的代表了解彝山脱贫攻坚进展情况……”
    “直到13日，党的十九大之前，总书记乘坐的车辆沿着307省道向大彝山驶去。70多公里的盘山公路因为坡陡弯急，颠簸不已，行驶了近两个小时。……一路上总书记向益州负责同志详细了解当地经济社会发展和脱贫攻坚的情况……”
    “车辆驶进几公里的山路，颠簸了二十多分钟，总书记来到**县**乡**村，这里的房屋和道路状况让总书记看了有些揪心！”
    “总书记步行走进村子，沿着一段上坡路深一脚浅一脚的来到一户人家，弯腰敲门……”
    ……
    李将军愣愣的看着，听着电视中传来的解说，他不禁有些呆滞出神。
    这个村子的房屋面貌看起来确实有些贫穷，和安居宾馆与安居宾馆周边高耸直立的摩天大厦没得比，基本以土墙居多，青瓦顶，墙上还有不少裂缝。但李将军觉得这些房屋放在自己那个世界已经很不错了，至少不是茅草顶。而自己那个世界灾变爆发后，当异族过境，就是茅草屋也尽皆沦为废土！
    至于那条‘坑坑洼洼，甚至表面已经有了裂纹’的石板路，李将军听了更是沉默无言――他们那个世界要在州府一级的城市里才能看得到这样的路。
    接下来那个给了很多镜头的简易鸡笼、猪圈本该都是让李将军羡慕不已的，可在新闻主持人口中却好似是一种让男人看了会沉默、女人看了会流泪的事物……
    李将军越看越沉默。
    他只听电视主持人说起那位总书记为这个地方民众的困苦生活而感到心酸不已，却没人知道，他看了才是真的心酸不已。
    除开昨晚和今早，距离他上一次吃到肉和蛋已经不知道过了多久了。在战争的肆虐下他们这些前线将士连吃饱都困难，后方一个村子里压根就找不到什么牲畜家禽，他们偶尔在山上打到些野味也大多拿来炖汤炖烂了，见不到肉。死守苍山一年有余，山上就连青蛙和虫子都不好找了。
    听得出这个位于大彝山的村庄似乎是这个国家最贫困的地方了，贫困得与其他地方相差巨大，可李将军觉得自己那个世界的人如果能有这样的生活，恐怕会高兴得觉都睡不着。
    看见那个职位为‘总书记’的人掀开床褥又摸摸被子，询问主人家的吃穿用度，看见那头顶吊着的一顶白炽灯，听着主人家说起政府正在为他们免费修建的大房子、用村里无息借款购买的两头牛和繁育母猪，土里种的苹果、花椒和洋芋之类的，好似聊着家常，李将军却是越发的出神。
    许久，他扭头看了眼一边洗碗一边小声说着花的唐清影和俞点，张了张嘴，最终还是什么都没说。
    直到唐清影和俞点洗完碗下楼了，程云走了上来，李将军才指着电视中正在听主人家小女儿唱歌的总书记，问道：“这位总书记是……”
    “总书记？”程云瞄了眼电视，才道，“哦，是我们国家的领导人。”
    “领导人？国王？皇帝？”李将军愣道。
    “不，我们是共和国家，没有皇帝。他算是职位最高的一个官员。”程云说着，顿了顿才解释道，“他拥有国家最高的权利，但和国王、皇帝还是有根本的区别的。最大的区别大概在于他并没有生杀大权，也并非国家机关的最高存在。而且他的职位无法世袭，而是由全国人民选举产生的。”
    “……”李将军一时间有些无法理解。
    “反正你知道他是我们国家权力最高的人就是了。”程云如是说道，“而我们国家早就没有皇帝了，现在我们世界上拥有实权皇帝的国家也不多。”
    “那谁来掌控国家呢？”李将军楞道。
    “我们自己啊！”程云笑了笑，“至少理论上是这样的。”
    “噢……”李将军点着头，却仍然有些无法理解。他前半生都在明川皇帝的荣耀下成长战斗，虽然他也不是那些高喊一声‘为了陛下的荣光’便能自带背景音乐的武将，但终究和程云这种成长在红旗下的少先队员没得比。
    李将军继续看向电视，看着那个国家权力最大的人坐在一根小板凳上，与那个小山村一户家庭里的老人谈着话。
    那老人口齿不清，说的话也很奇怪，那个总书记经常要反应半天甚至问身边的人才能弄清她在说什么。
    但两人就这么一直聊着。
    这幅场景无疑给了李将军很大的触动！在这之前，他一直以为已故的佑仁帝便是天下最仁德的皇帝之一了，可现在想来，佑仁帝即使再怎么爱民如子，也终究是一位皇帝。
    程云从小冰箱里拿出两罐雪碧，顺手递了一罐给李将军，便在他旁边坐下，翘着二郎腿优哉游哉的陪他看新闻。
    今天白天他是不用值班的。
    益州卫视的新闻大多以省内政策和一些民生时事为主，国家新闻也有，但很杂，没多大规律，世界局势干脆就是凑个热点。看了好一会儿，总书记访问彝山的报道终于结束，接着话锋一转又到了前些日子备受关注的中印冲突上……
    “前几个月，因我国在洞朗地区合法修路所引发的与印度的边境冲突在上月底以印方撤回越界人员和设备结束，但此次事件引发的后续远没有终结。”
    “对此我国外交部发言称：希望印度个别人汲取历史教训，停止叫嚣战争……”
    “我国不愿与任何一个国家发生军事冲突，但也绝不畏惧战争，中国人民解放军有信心也有实力应对来自任何敌人的挑衅！”
    “……”
    李将军目不转睛的盯着屏幕，头也没回的说道：“你们边境也是不太平啊！”
    “是啊。”程云叹息道，“这几年世界局势或多或少都有些动荡，很多国家都在打仗，导致不少地区的人流离失所，繁华的城市化为废墟。我们国家已经算是非常和平的了，可维持这份和平也不是一件容易的事情。”
    “军队是和平的根本。”
    “差不多吧。”程云点了点头，“多亏了那些在边境地区站岗的士兵们、在我们看不见的地方流血的战士们，也要多亏那些在后方为国家经济、科技做贡献的人们。”
    “和平得之不易啊！”李将军感慨道。
    “是啊。”程云喝了口雪碧，“为了帮我们守住这宝贵的和平，政府高层的那些人也是承担着极大的压力，而社会上居然还有些叫嚷着‘国家需要一场战争’的不领情的人……”
    李将军嘴角勾起一抹笑，程云口中这种压根不懂战争长什么样子却张张嘴就想喊边疆将士们去流血牺牲的人他也遇到过，只是他没想到这个世界竟然也有这样的人。大概抡起重盾朝他们脸上砸过去他们才能对打仗一事感同身受吧？
    ……
    看完新闻，程云打算给李将军放几部电影让他感受一下属于科技的世界。
    最先……从他熟悉的战争开始。
    程云先后否决掉了近两年上映的《比利林恩的中场战事》、《血战钢锯岭》及《敦刻尔克》等，最终选择了一部更为经典但同样具备反战意义、人道主义色彩的二战电影――《拯救大兵瑞恩》。他觉得这部电影或许不止能替自己告诉李将军自己想要让他明白的东西，还能与李将军引发一些共鸣。
    在电影开场之前，为了让李将军具备更好的观影效果，他先解释道：“其实我们这个世界也曾有过席卷大半个世界的战争，但与你们不同的是，我们没有异族入侵，而是世界发展的过程中因利益爆发的各国乱战。”
    “我们称之为世界大战。”
    “这样的战争在近代一共爆发过两场，于是被我们称为第一次世界大战和第二次世界大战。由于我们这个世界的军队武力水平主要来自于科技发展，而在第一次世界大战后，世界主要国家的科技突飞猛进，所以第二次大战造成的杀伤远远超过第一次世界大战。”
    “我的国家当时也卷入了这场战争，以至于整个国家被打得满目疮痍，短短几年便死了几千万人。那是一个无比悲惨的时代。”
    “这个故事就发生在七十多年前的第二次世界大战过程中。”
    “嗯。”李将军只点着头。
    电影很快开场，而开场便是那幕在世界战争影史中几乎无法替代的场景――长达二十六分钟的诺曼底登陆重现！简单粗暴的现代战争冲锋画面也粗暴的冲击着人的感官，没有冷兵器战场冲锋时那刀刀见肉的直接血腥，但机械与火炮的轰鸣却更为震撼！
    这部电影真实重现了这场代号‘霸王行动’的军事计划的残酷。
    李将军怔怔的看着，他算是体会到殷女侠当初说的‘倏的一下人就炸开了、倏的一下房子就炸塌了’到底是怎么做到的了。
    程云虽说早已看过了这部电影，但此时重温一遍也是不错。
    只见他不知从哪抓了一把花生过来，一边盯着电视机一边剥着，剥花生壳的清脆声音和电视中的炮火轰鸣互相交杂着。
 
第81章 网瘾要传染
    程云电影看了一半便出去买菜去了。
    这时唐清影正百无聊赖的坐在前台内，手拄着下巴看着电脑屏幕上的游戏直播，不时晃动着鼠标切换窗口查看下载进度。
    她最先下载的是英雄联盟，看的也是英雄联盟的直播。
    益州大学已经开校半个月了，新生入学也有一周了，宾馆生意逐渐趋于稳定，但上午退房的人还是很多。唐清影生怕下载游戏会影响到客人退房后的相关网络同步，所以每次办理手续时都会将游戏下载暂停，好不容易断断续续的下了一个早上，现在进度条就剩那么一点点了，但它居然不动了！
    “啊啊好气啊！”唐清影嘴巴都鼓了起来，正巧这时游戏主播前期玩得很好的女警也被对家狮子狗抓爆了，三线几乎全崩，更为她的心情蒙上了一层阴影。
    不知何时殷女侠跑到了她身后站着，愣愣的看着电脑屏幕：“这是啥啊？”
    唐清影回头一看，强行挤出一个笑容，道：“动画片。”
    “是么？”殷女侠愣愣的，这时正好电脑中传出游戏主播崩溃的声音――
    “这些队友都是猪吗！辅助也是，会不会玩游戏啊！再被抓下去我都想删游戏了……”
    “我的个天呐！玄铁分段吗！这匹配机制要不要这么草率啊！他们是给我增加难度来的吗？前期我拿了一塔一血，结果现在他们制造出一个伤害这么变态的狮子狗！真的，这局游戏玩到这里我心态都要爆炸了。”
    殷女侠愣愣听着，眨巴了两下眼睛，疑惑道：“我好像听见了什么游戏……”
    “额……”
    “这是一个游戏吗？”
    “额……是……是啊，垃圾游戏。”唐清影语气有些干涩的道。
    “好玩吗？”
    “当然不好玩！”唐清影想也没想的说道，“你没听见这主播说他已经想删游戏了吗！不信你听他语气，多么痛苦绝望啊！”
    “可是看起来好像挺有趣的样子诶……”殷女侠用门牙咬着自己的右手食指，呆呆看着屏幕上那几个小人儿，忽然抽出手指指着屏幕上一个人道，“这个女的还挺好看！只是她头上那根长条管子和那几个字是干嘛用的……”
    “这个啊……这人玩得很菜的！”唐清影指着那位女英雄道。
    果然，她话刚说完，主播玩的女警就在辅助的帮助下轻松点死了这名英雄，然后响起一声娇喘：“啊~啊~啊~~”
    殷女侠表情有些奇怪，实在无法将刚才那个说着‘我渴望有价值的对手’的女剑客与这名被人轻松击杀的女人联系起来：“难道这就是站长常说的……武功再高也怕枪子儿？”
    忽然，一头野兽凭空跳了出来，那名刚刚才杀了一人的女警瞬间倒地――
    “啊啊啊这狮子狗又抓我！”
    殷女侠目不转睛的盯着电脑屏幕，忽然说：“看起来好好玩啊！”
    “其实不好玩的，没有消消乐好玩的！”唐清影认真的说着，说完，她又小声嘀咕了句，“现在游戏环境已经这么恶劣了，再添一些菜鸡进去还得了……”
    “菜鸡是什么啊？”殷女侠忽然眨巴着眼睛问道。
    “啊？”唐清影顿时被吓了一跳，接着慌乱的摆手道，“唔你怎么……没没什么没什么！”
    正在这时，她的游戏已经安装好了。
    “哇终于可以玩了！”唐清影连忙打开游戏，回头看了眼殷女侠，似乎因为刚刚那句话而有些内疚，于是很不好意思的道，“殷丹姐你要看的话端一张凳子过来吧。”
    “不用不用，站着就可以了。”
    “那你可站稳扶好了！我给你展示一下最强王者的技术！”
    “哦。”殷女侠听得迷迷糊糊的。
    俞点小姑娘坐在旁边椅子上，程烟则出去跑步去了，唐清影也乐得清静，很快选了一个诺手上单：“你看见这个提斧头的大男人没有？看准了！这就是我在游戏里的角色，待会儿他会在我的操作下大杀四方！”
    “哦。”
    “欢迎来到召唤师峡谷！”
    唐清影进入游戏后，顺手点了初始装备和药眼，跟着去来了个一级团。然而她一不注意就被小法给困了，接着五个人涌上来，成功被对家德玛一个q拿了一血。
    她顿时有些尴尬，回头看了眼殷女侠。
    殷女侠眨巴着大眼睛，迷迷糊糊的好像也没看懂：“这个……你那个提斧头的男人是不是被那个抗大剑的人砍死了啊？”
    “咳咳……是啊。”唐清影说着又摆了摆手，“没事没事！这是游戏，死了会复活的！对家菜鸡德玛，小学生最爱的英雄。我双招都没交，对线轻轻松松把他给打爆。”
    “哦。”殷女侠依旧没听懂。
    “敌军还有三十秒到达战场！”
    “全军出击！”
    ……
    殷女侠一直眨巴着眼睛看着，看不懂的地方就问一句，唐清影也会给她讲。
    渐渐的她明白了，唐清影通过右手那个坨坨控制这个人往哪走，通过左手按那些小键控制这个人使用他的招式。他只要杀死一个小人就能得到钱，据唐清影说，这些钱可以回到最开始那个地方购买一些让这个人变得更强的装备或具有其他功能的物品。
    小人分两边，两种颜色，显然自家小人被杀死也会提供一定数量的金钱给对方那个提大剑穿重甲的人，如果小人被其他的小人给杀死，身上就不会冒出钱。
    所以双方都在拼命的击杀对方小人并阻止对方击杀己方小人。
    对了，这两个人都叫英雄，小人叫小兵。
    唐清影越打越皱眉：“这德玛猥琐得不像话啊！好阴啊！”
    殷女侠虽然对这游戏一无所知，但也看得出来对方那名英雄压根不和唐清影控制的英雄硬抗。唐清影走过去他就跑，可他又阴得很，当唐清影用了一串招式需要休息时，他又举着剑冲上去砍一刀开始转圈圈，让唐清影十分被动。
    最终，她听见唐清影惊叹了一句对方居然先到六级，两人终于正式战在了一起。
    这时唐清影血量要少一大截……
    对家德玛既不交q也不放e，等着唐清影的诺手交了w把他拉过去交q时，他才按下q开e贴住诺手开始转圈，然后点燃，大招带走……
    “你已被击杀！”
    “……”唐清影面色十分难看。
    诺手前期没打过德玛，丢脸了丢脸了，还好这位殷丹姐也看不懂。
    的确，殷女侠完全看不懂，只知道唐清影的英雄死了，愣了好久，才弱弱出声问了句：“原来这游戏这么难的吗……”
    “对方那小子太阴了！”
    “他也是人？”
    “是啊，就和我一样！”
    “哇！”
    “卧槽这德玛裸出血手的吗？”唐清影查看了下装备面板，面色更难看了，对家貌似打诺手已经很熟稔了一样。
    这下唐清影也学老实了，不再主动去干对方，而是默默在后面补兵，做好视野，也不敢压线。最多等对方交了q她才考虑要不要小打一波。
    你阴，我比你更阴！
    至少唐清影知道，只要自己阴得住，不崩，诺手还是占不少优势的。
    打了一会儿，对家德玛越来越能挑衅了，她似乎觉得面子上有点过不去，于是干咳了两声对殷女侠道：“这个，我不是打不过他，我这叫战术……战术你知道吧，就是先赚钱，等存够钱了买很多装备，再好好虐他！”
    “存钱？懂！”殷女侠立马道，“存钱是好事！我懂！”
    “那个……我也是为了教你，不然我光是杀他的话你也根本不懂游戏规则。”唐清影松了口气，一本正经的扯道，“你看啊，玩这个游戏不光是要杀人，还要留意战场局势。毕竟刚开始的时候你也看见了，我们总共有五个人，分布在三条战线上，还有一个人在四处游走。一个人的胜利算不了什么的，最后大家是要打大决战的，大决战赢了才是真的赢！”
    “哦！”殷女侠恍然大悟道。
    “所以我现在要呼叫打野过来帮我一下，然后我去中路看能不能拿一个人头。”
    “哦！”
    “这个是防御塔……这个是水晶……”
    “哦！”
    那名扛着一杆大枪的游走英雄很给力，很快便上来帮唐清影干掉了敌方英雄。
    而唐清影又到中路去拿了个人头，接着又杀了敌方英雄一次，节奏终于起来了：“对于我这种英雄来说，游走的效益很高。因为一个人头的价格比得上很多小兵，所以只要打得顺利的话我这个英雄几乎就是大魔王一样的……”
    殷女侠愣愣的盯着。
    到中后期，唐清影终于实现了自己‘大杀四方’的豪言，也拿到了胜利，她这才不自然的抹了把冷汗松了口气，道：“我厉害吧！”
    “厉害！”殷女侠点着头，然后摸出了自己的手机，道，“这个游戏好像比消消乐好玩诶，我用这个可不可以玩啊！”
    唐清影拿起她手中的程烟的旧手机翻看了下，扯了扯嘴角，露出为难之色：“可是可以，就是可能有点卡……”
    “什么叫卡？”
    “没什么，我给你下一个吧。”唐清影拿着她的手机打开应用商店，搜索起了‘王者荣耀’。
    “反正王者荣耀里的小学生也那么多了，也不差这一个……”她小声嘀咕道。
    “什么小学生？”
    “哇殷丹姐你属狗的吗耳朵这么灵！”
    “咦……怎么这么说呢！”
 
第82章 射他射他
    “好了！起锅了！”
    程云端起锅将炒得鲜红的一锅小龙虾倒入盆子里，俞点小姑娘则默默站在一旁等着端下去。因为有个陌生人就在旁边小客厅里坐着，她的表情不免有些拘束。
    “你端下去吧，然后就不用上来了，我尝尝这个汤的味道够不够……弄好就直接端下来！”程云揭开旁边砂锅的盖子，只见里面赫然是一锅开胃的酸萝卜老鸭汤。这鸭子据小贩称是自家养了三年的老土鸭，他也不知道是真是假，反正他花了不少钱买的。买完还被程烟很不高兴的说了一顿。
    从今早上十点过到现在，他先用高压锅压了一会儿，又用砂锅炖了一个多小时，肉应该都软了。
    程云用勺子舀了一点汤吹了吹，直接对着嘴喝了下去，吧嗒了两下嘴，觉得刚才加的调料都已差不多了，便将火给关了。
    回头瞥了眼小客厅，李将军已经将电影看完了，正呆呆的坐在沙发上回味着。
    显然他对这部电影很有感触，而程云觉得电影中的场景应该也能让他对地球的武力水平有一个较清晰的认知。虽然二战时的世界军事水平与21世纪已经完全没有可比性。
    军人对国家的富强不见得是贡献最大的一个群体，但军队总是保护国家的最后一道防线，在战场上的军人也是最直观的为国家付出全部的一个群体，所以程云对那些以性命I卫和平的人是抱有很深的敬意的。
    这并不意味着他也想成为那样的人，但这也不影响他对那些人的尊重――
    这世间充斥着我这样的怂人，但构成脊梁撑起天空的却是那些英雄。
    大概……李将军就是这样的人。
    程云平静的思考着。
    仿佛感受到了他的视线，李将军终于从电视的‘播放结束’界面上收回目光。目光瞥到他面前的砂锅，李将军连忙站了起来：“哦哦！抱歉了，站长大人，我一时有些出神。这个东西需要我帮您端下去吗？”
    “不用了。”程云笑了笑，拿起抹布和海绵打湿水包住了砂锅的两只耳朵，却没急着端走，而是对李将军说，“你和我们一起在下面去吃吧，反正他们都看见你了。”
    “这……这恐怕有些不方便吧。”李将军忽然有些局促起来，手都不知道该往哪放，“好像……尽是些女眷。”
    “我们这个时代不讲究那些！”
    “额……可是……”李将军脸上还是有些犹豫，他长这么大还没正儿八经的与女生相处过，这时是真觉得不好意思。那种感觉就好像和几个漂亮年轻的小姑娘一起吃饭比上战场还难似的！
    “没事！走吧，快点啊！”程云说完便端起砂锅走了下去，同时觉得有些好笑。
    李将军肯定是要在他这里呆很长一段时间的，就算李将军有心想在这个世界扎根生活，他也必须等到确认这位穿越者的品行没有问题、确保他已经适应这个世界的生活和文化之后，才能让他离开自己的视线独立生活。
    而在这段时间中，他也不可能每天都让李将军躲在房中吃饭啊！
    很快，他端着砂锅走到楼下，不由说了句：“今天菜这么多，可怎么只有俞点一个人来端啊？”
    他看着俞点一个人从一楼到三楼来回跑了好几趟――这九月中旬虽然温度略降，可晴天还是有些热的，加上菜也烫，这个瘦小的小姑娘都出汗了。可她还是一趟一趟的跑上来，而其他人却都像是不见了似的。
    闻言俞点连忙红着脸说：“没关系的，又不累，反正我也没事做。”
    程云却好似没听见她的话似的，愣愣看着在前台扎堆的殷女侠和唐清影：“唔，你们在……”
    “射他射他，射这个人！”
    “好，是射这个穿红衣服的人吗？”
    “不是她，那是刺客，你离她远点！你看对家这个阵型，你射前排啊，你没可能越过前排射后方的啊！它又不能射弧线！”
    “哦哦！啊她冲过来了！”
    “快走位啊！”
    “我射我射我射……咦怎么突然停了一下，我……我是不是死了！”
    “刚才卡了。”
    “复活要好久啊！”
    只见殷女侠坐在前台内低着头，双手捧着程烟的旧手机，两只手的大拇指都搁在屏幕上，目不转睛的盯着。她的姿势有些别扭，但似乎丝毫也不影响她的体验。而唐清影也坐在她身边，身高更高的她可以很轻易看见殷女侠手机屏幕上的内容，同时扮演着不良导师+狗头军师一职。
    程云愣愣的眨了两下眼睛：“你们……你们这是在干嘛呢？”
    忽然――
    “我方高地防御塔正在被攻击！”
    “噢！！”
    程云顿时了然了，凑过去一看果然如此，表情不由变得很精彩了：“你不是前两天才学会玩消消乐吗，今早我还在看你玩呢，怎么忽然又打上……这个游戏了？”
    殷女侠头也没抬：“消消乐太难了！”
    “哦。”程云点了点头，随即拍拍手道，“吃饭了吃饭了，菜都端上桌了！”
    “嗯？”殷女侠顿时耸了耸鼻子，然后抬头瞄了眼茶几，只见茶几桌面上已经摆满了各种色泽诱人的大菜，散发着浓郁的香气。
    殷女侠忽然想起方才唐清影郑重告诫她的话：这是一个团队的游戏，除了你还有九个人在游戏中战斗，而你的离开会导致你的队友打得异常艰难，很可能输掉这场比赛。同时你的对手也会丧失很大程度的游戏乐趣。所以千万不能中途退出游戏！
    “这场还没打完呢。”殷女侠不由陷入了深深纠结，“唐……诶唐清影呢？”
    她抬头一看，只见不知何时从自己身边消失的唐清影老师已经跑到对面去了，正站在站长大人身边卖着乖――
    “哇要不要这么丰盛！”
    “姐夫你太厉害了，居然还会做小龙虾！以后谁嫁给你可有福了！”
    “我看看，酸萝卜老鸭汤、香菇炖鸡、麻辣小龙虾、凉拌鲫鱼，这个是土豆炖牛腩吧……”
    听见唐清影报的菜名，殷女侠咕的一声咽了口口水，果断扔下手机一溜烟从前台跑到了茶几边上，立马端了根小板凳坐下，流着口水看向桌面上丰富的菜肴。她只觉得这简直是自己以前做梦都梦不出来的画面！
    正在这时，程烟穿着休闲短裤和灰色体恤从楼上走了下来，她似乎刚洗了澡，头发湿漉漉的，正拿着一张毛巾偏头擦着。
    程云看了她一眼，纳闷道：“你去哪了？怎么好像一早上没看见人影了。”
    “出去跑步去了。”程烟冷冷道。
    “跑了一早上？”
    “二十公里。”
    “这么远！二十公里！”程云愣愣的看了她一眼，“你今天脑抽了吗？”
    “发泄一下！”程烟面无表情。
    “额……”程云摇了摇头，觉得她怕是哪根神经又抽了，接着关心道，“你要不要先把头发擦干再吃饭啊？”
    “不怕！天热！”
    “湿头发不会滴水么？”
    “不怕！深色衣服！”程烟说着直接端了根小板凳坐了下来，同时不自觉的扫了眼桌子上几乎摆满了的菜。
    她愣了片刻，只觉得深深的无力――
    “唉！”
    很快，程云见李将军也扭扭捏捏的走了下来，便主动上前去把他拉过来，按在一根小板凳上：“你就坐这。”
    “给大家介绍一下，这位是我朋友，一个大个子，他叫李靖。”
    “这位是俞点，这位是……”
    待向大家互相介绍一圈后，他才坐下来招呼所有人开吃。
    程烟当先夹了一只小龙虾放碗里，心里暗自生气程云为了招待唐清影而做这么丰盛一桌菜的行为，但她又不得不承认这一桌菜确实从卖相上就让人非常有食欲。
    没多久，程云关切的对唐清影问道：“味道还合你口味吧？”
    唐清影辣得嘴巴通红，配上雪白精致的脸蛋显得非常可爱，可她却还哈着气点头道：“很好吃，就是有……有那么一点点辣。”
    程云咳了两声：“下次我少放点辣椒。”
    程烟顿时又横了一眼过来。
    她觉得程云今天做的菜比起以往已经很清淡了，以至于她都觉得有些满足不了她――以前程云做一锅鲜椒兔起码有一半都是鲜椒，以前程云做凉拌鲫鱼会在上面铺一层猩红的小米辣，以前程云……以前程云没给她做过小龙虾……
    “今天买的鲫鱼还挺好的，只是这个季节的小龙虾好像没多少肉了。”程云说着又看了一眼桌上众人，“你们说是吧？”
    “……”
    程烟完全没有和他说话的心情，唐清影辣得说不出话，而俞点既吃不出小龙虾肉质饱满与否，也不好意思点评。至于殷女侠和李将军……他们俩估计这辈子都没吃过十三香小龙虾。
    程云尴尬的扣了扣后脑勺，只得将手中的碗递给离饭锅很近的程烟，掩饰尴尬的道：“帮我盛碗饭！”
    程烟深呼了一口气，刚刚脱掉手上的一次性手套，准备接过他的碗的时候，便见身边的唐清影抢先一步把碗拿了过去。
    “姐夫我帮你盛！”
    “……”
    今天又忙活一天，终于把资料袋交给导师了，据说我们是学校有史以来最严格的一届……现在还在回家的高铁上嘤嘤嘤……
 
第83章 煎饼将军
    一顿饭吃完，大家都撑得不行。
    尤其是李将军和殷女侠。
    殷女侠来到现实世界两个多月了，虽然地盘还没踩熟，但已经和程云混熟了。
    她吃饭不再如以前那般拘束，最多偶尔有点腼腆、偶尔在意下形象，但一遇上这一大桌好吃的就什么也不顾了，直吃得满嘴流油、肚子都鼓了起来才作罢！
    而李将军在桌上很局促，却架不住本身的饭量和众人的热情――唐清影看他那体型就知道他的饭量绝对不小，因此一直为他盛饭，甚至笑说下回别给他拿碗了，直接拿个盆。吃到最后李将军甚至还把剩下的半锅老鸭汤一扫而空，才红着一张老脸连连摆手说不吃了不吃了……
    只听殷女侠打了个嗝，指着茶几中央那个已经只剩辣椒的小龙虾盆子道：“没想到这个长得像虫子一样的东西这么好吃！”
    李将军则很不好意思，他一直觉得程云拥有偌大个节点空间，还是时空中转站的管理者，应该是很大个官才对！并且他的神通也确实非同寻常。但现在自己不但要蒙他照顾，还要让他老人家亲自下厨为自己等人做饭，这实在是有点……
    如是想着，李将军连忙站起来献殷勤道：“辛苦站长了，剩下的就让我来收拾吧。”
    “唔！”唐清影有些不乐意了。
    ……
    吃完饭洗了碗，殷女侠回到前台捧着手机，却依旧没搞懂这游戏是怎么启动的。哪怕她看到那个方块就在手机屏幕上，但摁进去她就懵逼了，只得又跑去请教唐清影。
    唐清影一局正打得火热，连忙抽空帮殷女侠打开了游戏，结果一弄完，自己玩的中单辛德拉已经被对家切死了！
    殷女侠抬头呆呆的看着她已经变成黑白的电脑屏幕，又有些懵逼了。
    只见她低头看了看自己手中的手机，又看了看唐清影面前的电脑，偏着脑袋回想起刚刚看到唐清影玩的游戏画面，总觉得有点不对。
    许久，她才眨巴着眼道：“诶……这两个游戏是不是不一样啊？”
    这时唐清影的辛德拉已经复活了，她一边操控着英雄走出泉水一边说道：“bingo，恭喜你猜对啦！我玩的叫撸啊撸，你玩的叫亡者农药，这两个游戏是父子关系，不一样的。但是我这个游戏没有手机版，只能用电脑玩，所以你只有玩农药了。”
    殷女侠又愣愣的眨了眨眼，心想这姑娘好端端的怎么突然口音这么重了。
    “所以这个……这个大的叫电脑是吧。”
    “对啊。”
    “哦。”
    殷女侠叹了口气，一看这个东西就要好几百个钱的样子，她买不起，还是用手机玩小的算了。
    没多久，她进入了房间。
    这次那个叫后羿的人被别人抢了，她寻摸了一会儿，选了个叫狄仁杰的。
    反正这些人她都不认识，不过开始的时候胡乱按几下就知道了！
    很快，游戏开场。
    ……
    这时候在楼上，李将军找到了程云。
    “站长大人，我觉得我整日在这里吃您的住您的也不妥，您看……我想我还是尽快找个谋生的勾当为好，至少要够钱付您这里的房费和饭钱吧！”李将军舔了舔有些干的嘴唇，在他心中今中午那桌饭菜除了菜式少点以外已是御膳级别，甚至异族入侵后就连以往各国的皇帝都吃不到这么好！
    就这一顿饭，便让他隐隐有些认定了这位站长大人的感觉！何况他心里也清楚，自己日后指望站长大人的地方还多了去了！
    “噢！”程云点点头，又道，“这么急啊！我还说让你在我们这个世界先多呆两天，了解一下我们这个国家的社会情况和文化习惯再说呢！你现在和地球人还是差很大啊！”
    “这个么……”李将军显然不想让他为难，于是道，“那就全凭站长大人定夺吧！”
    “没事没事！既然你这么急着想挣钱的话，我们也可以先商量着。”程云又摆了摆手道，“你看！你现在说话就很奇怪，我们现代人完全不这样说！甚至女侠都不这样说……至于这个原因我们就不要去探究了！本来我还说让女侠带带你呢，结果现在看来她的能力还是有点欠缺。而她又迷上游戏了，我就更指望不上她了。”
    “站长您的意思是……”
    “我的意思是我们先商量一下，你做个什么生意好。然后我可以先帮你找路子订购相关的设备设施或材料。这几天我再带你到处逛逛，讲解一下我们的社会和城市。之后你低调的做个小生意应该是没问题的了。”程云说着犹豫了下，又道，“至于以后嘛，我再看看有没有路子给你弄个身份证之类的……”
    “那便麻烦站长了！”李将军诚恳道。
    “无妨。”
    程云走到客厅中犹豫了下，又去敲开了隔壁房间的门，把程烟刚买的笔记本电脑要了过来，才在客厅中坐下来。
    李将军坐在他旁边，宛如一座大山。
    程云打开电脑浏览器，稍作思考便在搜索框敲下几个关键词――小摊生意、推荐。
    搜索结果立马就跳了出来。
    李将军低着头直盯着电脑屏幕，眼中除了惊奇还有疑惑：“站长大人，您这是……这是在做什么？”
    “我在查有什么适合的你干的小生意。”程云说着，为防他看不懂，还指着电脑屏幕道，“你看我向这个机器输入了两个词，它就给了我很多答复。这些都是别人的见解，其中很多很可能会对我们有帮助。”
    “原来如此。”李将军还是没听懂，但这并不妨碍他点头喊666。
    程云挨个点开了几个网页，皱着眉查看起来，同时嘴中还自言自语：“奶茶、烧烤……这些摊子都太大了吧？”
    “卖烧烤还得要座位，在这条街肯定是不可能搭起板凳的。”
    “奶茶冷饮在宾馆门口倒是可能还挺好卖的，但估计也很容易被查吧，万一来个检查健康证、卫生证的执法人员就麻烦了。”程云皱眉想了想，他倒是记得以前高中门口有一个专卖酸奶的小推车生意很火，而且推车也很小，检查的人来的话，顺手就能推走。
    “鸡排？否决！”
    “小饰品？手机配件？这个倒是不错，连卫生证和健康证都省了。”
    “烤地瓜？pass！”
    “花卉？可惜七夕节过了，不然出去卖花一天还能挣不少呢！”
    “女装批发？”
    “摆地摊？”
    正当程云为难之时，李将军指着屏幕上一条卖锅魁炉子的侧边广告道：“站长大人，这个铁罐头旁边放着几个饼，可是做饼的玩意儿？”
    “这个……是做锅魁的。”
    “何为锅魁？”
    “就是一种饼，外壳很酥，程烟很喜欢吃。”程云说着，顿了顿，又问道，“你想卖锅魁吗？”
    “我……我好像就只会做饼！”李将军道。
    “那也成！”程云看了看这个机器，广告上的价格显示两千，还送配件和技术教学，那估计在淘宝上买还能便宜不少。
    他心里有了几分谱了，便说道：“既然你对卖饼这么有执念的话，那就做你想做的就好了。反正在我们国家想混个温饱是非常简单的。其他的等之后再慢慢追求也不迟。正好这样的话宾馆还可以配合你开一个早餐配送，再加上牛奶面包什么的，有人要早餐就直接从你这儿订！”
    “又让站长费心了。”
    “没事没事。”程云满不在乎的道，让李将军这种穿越者适得其所并乐在其中，也是为社会减少不安定因素的一种方式。
    “那你就确定了么？”程云再次向他确认道，得到他肯定的答复后才说，“我逛逛淘宝看看。”
    很晚才到家，没吃晚饭，煮了个饭吃，一直弄到现在才写完一章……
 
第84章 忍无可忍便不可再忍
    程云花了一个多小时，多方比价，成功给李将军在淘宝上订了一个锅魁炉子。
    合上电脑，他说：“现代人在口味上比较挑，所以你还要在手艺上多研究研究。最好看看别人是怎么做的，这样你未来的生意才能红红火火。”
    “明白，可哪里有卖烧饼的呢？”
    “这附近好像有那么两三家，这个问程烟比较清楚，她很爱吃锅盔，肯定对周边锅盔的口味和价格之类的都有比较深的了解。”程云说完便拿着电脑站了起来，道，“我去把电脑还给她，正好也问问，合适的话今下午我就带你过去买几个尝尝。顺便也带你逛逛城里。”
    “好！”
    程云便拿着电脑往隔壁走去。
    “咚咚咚。”
    他敲了敲门，但房中没人回应。
    “咚咚。”他又敲了敲门，等了一会儿，房中还是没有动静。
    “难道没在房间里？”
    程云耸了耸肩，直接掏出自己的万能房卡在门锁上一挨，便开了锁。
    程烟和他一样都住的豪华套房，首先进去是一条过道，后面是厨房和客厅，卧室还有一道门，卫生间也在卧室里，所以不存在什么方不方便的。他只想把程烟的笔记本电脑放在迷你客厅的茶几上，就算程烟在卧室里睡觉他也是看不到的。
    可他刚推开门，便看见一具青春曼妙的身体趴在小沙发上――
    程烟还是穿着中午那件灰色体恤和棉质短裤，纤细的腰肢和白花花的大长腿十分惹眼。而她就趴在单人沙发上一动不动，一头刚洗过的黑色长发自然散开，将脸都遮完了，甚至沿着沙发边缘倾泻而下。
    “睡着了？程烟？”程云试探的喊了两声，见她毫无声息，便摇了摇头，一边走过去一边自言自语道，“还想去跑马拉松呢，二十公里就累成这样了，跑完马拉松不得要我推鸡公车来接你啊……真是的，这么大个人了也不知道拿条毯子来盖着！”
    “唉！”
    程云在她身边停下，弯下腰小心翼翼的将电脑放在茶几上，争取不发出任何声响。
    然后他犹豫了下，不禁凑过去瞅了瞅程烟那被如瀑长发遮得严严实实的侧脸，接着咧嘴无声的笑了笑，迅速摸出手机并打开相机，直起身将她躺在沙发上的整个人都框进镜头中，才按下拍照键――
    “咔擦！”
    一声清脆的声响在安静的房中回荡。
    卧槽怎么有声音！
    程云顿时一惊，差一点就把手机给惊掉了，还好反应及时握得稳。
    接着他不由低头瞄了眼程烟，当见到程烟依旧一动不动的趴在沙发上才松了口气，一时只觉这个房间简直安静得可怕，连他自己的心跳声都能听得清清楚楚！
    “呼……”
    他摇了摇头收起手机，转身走进套房的卧室，一眼就看见床上那床薄毯子。
    “明明有毯子，却不知道拿来盖！”程云无奈的说着，又抱起这床毯子小心翼翼的走到外面为程烟盖上，依然没把她弄醒。这时他才看见程烟落在沙发旁边的手机，令他又是一阵无奈――他觉得他差不多明白这丫头为什么会趴在沙发上睡着了！
    程云思索了下，又拿出手机关了静音给程烟拍了张照，才往外走去。
    同时他还自言自语着：“这么大个人了，居然还喜欢趴着睡，也不嫌难受！难怪发育这么迟缓……”
    还没走到门口，他便听见背后突然传来一道清冷厉喝，语气饱含着怒意和质问――
    “你说什么！？”
    “啊？”程云顿时又被吓了一大跳，回过头一看，只见程烟不知何时已直起了身，而自己刚才为她搭在身上的薄毯已被她掀开。她正面容清冷、眼含怒意的看着自己！
    程云慌乱问道：“你……你不是睡着了吗？你什么时候醒的？”
    “你刚才说什么？”程烟依旧死死的盯着他。
    “没、没什么。”程云连忙摆手，“我说趴着睡对身体不好！”
    程烟没有说话，只冷冷的盯着他，许久才收回目光，似乎不想与他计较。
    就在程云以为这一关已经过去了、自己也可以离开了时，甚至他都转身准备走了，余光却又瞥见程烟朝他伸出了手：“拿来！”
    “什、什么拿来？”
    “少废话！快拿来！”
    “额……”程云十分尴尬，舔了舔有些干涩的嘴唇，从兜里摸出了十块钱……
    “还在给我装疯卖傻！”程烟顿时怒道，同时抬起手擦了擦眼角的污垢，放下手时依旧冷冷的盯着他，手也朝他伸出摊开，“偷拍了我几张照？快点给我拿来！”
    程云咬了咬牙，仿佛豁出去般说：“为什么要给你！我作为一个监护人，拍我的被监护人两张照片怎么了！”
    “一！”
    “不给你能怎么样？”
    “二！”
    “你讲不讲道理啊！”
    “三！”
    “拿去拿去！”程云很不乐意也很不高兴的摸出手机，直接扔给了她，“那你既然已经醒了，为什么要装睡着？”
    “我累着了不行吗？”
    “你累着了就一直睡呗！”
    “忍无可忍，便不可再忍！”程烟几乎是咬牙切齿说出了这句话，然后拿起程云的手机胡乱按了几下，越过指纹解锁步骤，直接输入密码开锁，并打开了他的相册。
    第一眼她没有看见程云拍自己的照片，而是看见了上面程云和唐清影的合影。照片上的唐清影穿了一件格子衬衣，披着长头发，刘海中分，风格十分清新，似乎就是今早上拍的。
    而这时程云还站在旁边打着感情牌：“本来过来是想问问你这周边哪家的锅魁好吃一点的，结果看你趴在沙发上睡觉，又什么都没盖，就想着不打扰你，给你拿一床薄毯子盖上就出去。现在看来你也睡不着了，那我们还是讨论一下锅魁的事情吧？”
    程烟面无表情。
    若是没看见手中这张照片，看在这家伙还好心给自己盖毯子的份上，程烟也就不追究他偷拍自己的事了。甚至变相说她胸小这茬她都可以揭过去。但现在她心情很不美丽，像是自己的东西被别人抢了似的。
    她程烟这一生霸道得很，最见不得自己喜欢的东西被人抢了！
    于是她抬头冷冷的看向程云，扬起他手中的手机，冷笑：“你和你小姨子的合影挺不错啊！这姿势很享受嘛！啧啧，女朋友和我分手了，漂亮的小姨子却依偎在我身旁……”
    “这……”程云有些尴尬，“这是夭夭今早上拿我手机拍的，我想着合影一张也挺好玩，顺便就摆了个姿势！”
    “呵！夭夭！”
    程烟滑动着屏幕往上翻了一圈，居然还看见了几张自己的照片，但自己却对这些照片的产生过程毫无印象。显然是程云偷拍的。
    而且拍得还挺好……
    “咦……”
    她心里忽然消了点气，但面上依旧冷冷的。翻到最下面两张程云刚偷拍的自己的照片，她皱着眉看了看，直接把那张没盖毯子的照片删除了，而盖了毯子那张她则留了下来――因为她趴着睡的姿势很不雅，但盖了被子之后拍的照片还勉强算得上好看。
    她将手机还给程云，才面无表情的道：“你问锅魁的事干什么？你想卖锅魁？”
    “不……不是！但也差不多！”程云来之前早已想好了自己要怎样说才能让程烟更好的接受这个事，于是稍作停顿，便道，“因为现在很多宾馆都提供早餐嘛，我也挺想在宾馆开启早餐配送的，尤其是这个功能是可以直接用微信账号来操作或添加到微信公众号里的。但店里人手不够，一直没能实……”
    “说重点！说完我还得接着睡！”程烟打断道。
    “额……就是李靖最近挺闲的，他也不想出去找工作，就想做个小摊生意赚点零花钱。我和他商量了下，一拍即合。大致方针为他在宾馆门口卖锅魁，也住我们宾馆，一来给宾馆增加一个固定生意，二来也可以直接承包宾馆的早餐配送服务，你觉得怎么样？”
    “这样？”程烟皱了皱眉，稍作犹豫，便直接道，“似乎不是很靠谱。”
    “比如呢？”
    “比如他以什么样的方式和我们合作？比如他只卖锅魁的话有多少人愿意在他这订早餐？比如早餐费单独算还是直接算房费里？单独算的话恐怕比外卖没多大的优势！再比如你这个朋友能在我们这做多久？”程烟轻轻松松就列出了很多不确定的点，“还有等我想想，你拿笔记一下……”
    “咳咳……这些问题可以一一解决嘛！”程云有些尴尬的道，“反正他想卖锅魁，我就给他一个地儿，给他提供一点便利，他能卖多少钱是他的事！”
    “那也行吧！”程烟皱着眉，程云都这么说了，她也没那个闲心去多管。
    “所以……”
    “学校附近这一片锅魁做得最好吃的是华联百货四楼，一个老面馆做的锅魁，你有空带他去尝尝吧。”程烟淡淡说道。
    “嗯？北京华联？也不是很远嘛！”程云说着，忽然楞了愣，“可是你经常让我从小北门那家给你带锅魁啊！”
    “有毛病吗？”
    “当然有毛病，既然那家锅魁更好吃，你为什么不让我从那家买。”
    “那家贵，三块五一个。”程烟面无表情的说道，“小北门那家只要三块。”
    “……”
 
第85章 游戏天才
    程烟继续睡她的回笼觉了，依旧在那张小沙发上，裹着薄毯，但没有再趴着了。
    程云则走回自己房间。
    看见他回来，李将军连忙问道：“如何？”
    程云对他挤出一个笑容，点头说：“很顺利，她很热情的回答了我的问题。并且她不但给我详细指出了那家锅魁好吃，让我带你去尝尝，还让我提醒你，锅魁的定价也是很重要的。毕竟口味差距不大的情况下，早晨出来买菜闲逛的中年妇女们都会毫不犹豫的选择更便宜的那家！”
    李将军想了想，深以为然：“言之有理！那便谢谢程烟小姐了。”
    “不客气。”程云很随意的摆了摆手，顿了顿，又道，“还有，你以后说话最好注意一点，怎么直白怎么说，不要刻意去纠结遣词造句。”
    “嗯？还请站长明示！”李将军有些懵，他说的不就是日常用语吗？
    “比如你刚才这句‘还请站长明示’，这个‘还请’、‘明示’都不太妥，听起来就有点别扭，最好改成‘麻烦你说详细点’这种话，或者直接说‘你说详细点’也行。”程云说着，犹豫了下又道，“当然这句话也没什么太大的毛病，被别人听见了也最多是觉得你个人习惯有点问题，不过能避免最好避免。你总不可能在以后的日常生活中与俞点、程烟她们交流也一直这样说吧，她们会觉得你脑子不太正常的。”
    “那便向她们直说我脑子不正常好了！”李将军提了个很好的建议。
    “很抱歉，这个位置已经被占了！”
    “是……是女侠吗？好吧，我争取努力一点。”李将军皱眉思考了下，才道，“您的意思就是去除敬语是吧？”
    “差不多。”
    “可这样不会显得对站长您不敬吗？”
    “不会。”程云说，“你也别老是您啊您的了，你看女侠就很少用敬语。”
    “女侠似乎是因为没念过什么书……”
    “咳咳。”
    “那好吧，我想我明白了。”
    “还有你要注意我们平常说话的方式。我们这个世界随着历史的进程，文化习惯逐渐形成了这个时代的特有方式，有些词在口语中是很少用到的。比如那刚才那句‘那便谢谢程烟小姐了’，我们现在已经很少用小姐来称呼一个女士了，最多说姑娘。而很多时候都不会加这个称呼，直接说名字就好了。当然，如果这个称呼代表的是职位意义，比如某某将军，某某队长，我们就得加上去。”
    “明白。”
    “同时这个‘便’字，改成‘就’也会好一些。”程云说着摆了摆手，“反正你慢慢体会吧，我就不多费口舌了。”
    “好的！”
    “嗯。”
    程云点了点头，便往卧室走去：“我去换件衣服，该出去练体能了。你就在这看电视吧，随便你看哪个台，等我回来洗个澡就带你出去买锅魁。”
    ……
    当程云换好衣服下楼，殷女侠依旧和唐清影两人坐在前台内，而俞点貌似已经回房了。
    令他惊讶的是唐清影居然连英雄联盟也不打了，就趴在殷女侠身边，目不转睛的看着她玩王者荣耀，不时指点两句。
    “你可以先出暴击嘛！”
    “对家的刺客有点猛了，你们这个局肯定没人去想着牵制他，你可以考虑出个复活，不然到时候很麻烦！”
    “这走位好！你是个天才啊！”
    殷女侠听着来自唐清影老师的惊叹和夸奖，脸上却没有半点骄傲之色，只十分专注的盯着屏幕，同时在屏幕上茫然四顾道：“哪个是暴击哪个是复活啊？这么多小图你怎么把它们全认识的啊！”
    “这个，暴击，点预购！”
    “哦哦……”
    “哇你这个位移好！”唐清影忽然又叫了出来，“我不该教你玩亡者农药的，你这个操作和反应应该去玩撸啊撸和吃鸡！”
    “吃鸡？”殷女侠被触到了g点，顿时抬头看向唐清影，接着余光不经意间一瞅，小声的提醒道，“站长下来了。”
    “唔？”唐清影顿时扭过头，看见程云这身装扮不由上下打量了眼，才说，“姐夫你这是要干嘛去啊？”
    “出去跑跑步，锻炼一下身体！”
    “下午跑步啊？”
    “是啊。”程云笑了笑，凑过去看着殷女侠玩游戏，“晚上值班嘛！”
    “我可以帮你值啊！”唐清影展颜一笑。
    “那你多累啊！”
    “不累不累！”唐清影又笑着说，“姐夫是每天都要出去跑步吗？”
    “不是，隔一天跑一次。”
    “都是下午跑？”
    “白天值班就晚上跑，晚上值班就下午跑。我也不光是跑步。”程云说着，又笑了笑，“问这么清楚干嘛，想和我一起跑啊？”
    “是啊！”唐清影露出些许羞赧之色，“我没课就可以和姐夫一起跑啊！”
    “还是算了吧，我一般跑很远，十几二十公里，而且也跑很快。”程云笑了笑，自从上次程烟自信心受到打击之后，她就再也没和程云一起跑过步，而唐清影的身体素质显然不可能和程烟比。并且如果让程烟发现唐清影这个前小姨子经常和他一起跑步，还不知道会怎么说他！
    “哦……”唐清影十分失望。
    这时候殷女侠已经在游戏里拿了一次五杀了，程云亲眼见证着这次五杀的诞生。
    大概就是殷女侠表情慌张惊恐，玩游戏的同时还有着丰富的肢体动作，俨然一个完全没玩过这类游戏的新手。但她却一边大喊着‘啊啊他冲过来了’、‘这个人好像是在打我’、‘啊我是不是快要死了’、‘为什么其他人不保护我’之类的话，一边迅速的做着各种游戏老手都不一定做得出来的操作。
    风骚的走位躲技能加找准时机倾泻技能，慌乱却又分毫不差的收割着对方人头，就像开了挂，五杀就这么到手了！
    如果程云不是就站在她身边见证着她的大呼小叫，而是她的队友或对手，肯定会坚定的认为打出这些操作的是一位大神！
    当他们迅速推完敌方水晶，程云不由和唐清影面面相觑。
    虽然殷女侠的对手也非常菜，但殷女侠在混乱之中表现出来的操作水准却是无可争辩的。或许她因为大局观、游戏意识等方面的欠缺而远远落后于某些大神，可就操作而言，她已能令人惊掉下巴了。
    要知道，她今天才接触到这个游戏啊！
    顷刻，唐清影对程云道：“姐夫你知道我为什么不玩游戏而看她玩了吧？”
    程云没有说话。
    反倒是殷女侠抬起头来接话道：“因为我什么都不懂，也不知道什么时候该打谁，什么时候买什么……多亏小唐姑娘了！”
    “你可以叫我夭夭。”
    “哦。”
    唐清影又叹息道：“我觉得殷丹姐真是为这个游戏而生的！可惜她只是反应快、操作精准，要玩好这个游戏还有很多方面需要练习。如果她智商稍微正常一点……”
    程云只是点头，依旧没有说话。
    他当然知道殷女侠不是为这个游戏而生的，这个游戏只是顺带用到了她的反应速度和对身体精准的操控而已，估计游戏中的画面在她看来都是慢动作。而他也知道殷女侠并非真的智商上有缺陷，她只是有些呆，别人眼中她的弱智之处大多是因为她对这个世界的不了解和两个世界的文化冲突导致的。
    程云没有过多的去想，当看到殷女侠笨拙的把游戏退了，他便直起身对唐清影道：“那我们就先出去跑步锻炼了，你第一天上班，如果遇上麻烦就给我打电话就行了！”
    “额？”唐清影呆呆的看了看他，又看了看跟着他一同走出前台的殷女侠，一时竟有些没反应过来。
    她看见殷女侠穿着短裤，身材虽然很匀称，比例非常棒，也有饱满高耸的d胸，但她的身高却是硬伤――唐夭夭同学觉得这位小姐姐哪怕d胸以下全是腿，也不可能比她的腿更长吧？那自家姐夫为什么不让自己和他一起出去跑步却同意这个小短腿和他一起跑嘞？
    唐夭夭同学还没想明白，自家姐夫和那名自己刚才还一口一个殷丹姐喊得很热切的女人就已经走出了门，身影渐渐消失……
    她张了张嘴，啥也没说出口。
    大概一个半小时后，程云满身是汗的回来了，感觉浑身被掏空。
    起因在于今天他想着要带李将军出去逛，便和殷女侠商量能不能缩短体能锻炼时间。殷女侠答是答应了，且答应得很爽快，却让他来回只做那些难度最高的动作，同时将平常一小时左右的长跑改成了四十分钟左右的快跑+冲刺。如此一来，程云竟感觉今天比往几日还累的多！
    于是，他进门后只和前台的唐清影打了个招呼，便直接上楼洗澡去了。
    与他相反，殷女侠则是浑身干净清爽，像是完全没运动过似的。
    她也确实没怎么运动，因为程云做动作的时候她就在旁边骑着自行车绕着圈口头指导加督促，而程云跑步的时候她就骑着车跟在旁边，悠哉得很。
    洗完澡换了身衣服，程云囫囵吃了点东西补充能量，便叫上李将军出门了。
    而殷女侠也显然不会放过这个少有的可以出去骑自行车的机会！
    再次呼吁各位大佬，如果觉得本书还行，能不能顺手加个书单啊……拜托了！
 
第86章 超重
    2017年9月17日，下午三点半。
    天气有些阴，吹着风。
    程云和李将军并肩走在路上，脚步不快也不慢。而殷女侠则一个人骑着小黄车悠悠闲闲的在他们边上晃荡，有时吊在他们后面，有时骑上来跟他们并肩而行说几句话，也有时一溜烟冲到前面去再停下来等他们。
    这个季节有些树已经开始掉叶子了，本来是不多的，风一吹就卷起不少，看起来像是挺多的样子。
    程云一直觉得这样的天气出来晃悠是非常舒服的，若是能再骑上一辆顺心的自行车，在宽敞平坦的公路上兜风简直不要太棒。
    如果还能有一个女朋……咳想多了！
    可惜李将军还不会骑自行车，因此他只能跟在李将军身边，不时瞥一眼殷女侠在前方路上肆意的扭过来扭过去骑着玩，默默加快步伐节奏以迎合李将军两米多的身高自带的大长腿。
    李将军也有些怔的看着入眼所及的一切，觉得脑子一时有些转不过来――
    此时路旁全是昨晚女侠带着他在楼顶看见的那些高楼大厦，昨晚远看他只觉得这些楼房高耸笔直，直到走近了他才发现这每一栋楼都是如此之大，走路得好一会儿才能从一头走到另一头。而那些在夜间发着光的小方格竟是每一个都代表着一户人家或一间房间。
    昨晚路上那些拖着尾灯射出明光在路上飞驰的盒子，也是白天来看才发现它们的真实样貌。它们并不是千篇一律，而是长得各式各样，有些很小巧，有些很庞大，有些线条优美，有些轮廓刚硬……
    而女侠此时正在前方骑着一个被她誉为‘这世界最厉害的发明’的自行车晃晃荡荡，时而嘟起嘴从被风吹起的落叶上碾过，时而靠近路边牵着狗的行人，好奇的瞅一眼别人的狗。
    许久，他才忍不住向身边正在费力跟上他的脚步的程云问道：“站长大人，这路上行驶的玩意儿……究竟是什么东西？”
    “车啊！”
    “这我倒是看得出来，可这些车究竟是如何在地上跑的？”
    “你关心这个干嘛，女侠都从来没问过这个问题！”程云随口反问道，同时他也忽然意识到一个问题――他显然早已对汽车的存在习以为常，可却对汽车的运行原理知之甚少。甚至对这件事他也觉得很正常。他完全没有过去好奇一下汽车为什么会跑的想法。
    是的，他好像有一万个理由让自己不去想汽车为什么能跑，可直到今天李将军问出这个问题，他才联想起当初老法爷所说的话。
    他早已习惯这个世界了，习惯到几乎不会再去好奇，也不想再去求知、探索。
    他也许觉得这世界上有太多太多的知识，自己不可能掌握得完。也许觉得自己有自己应该学习的东西，全社会人各司其职，而不是一个人什么都要去学习、去了解。可或许一个法师就正是要这样，穷尽一生去掌握那些于自己而言很陌生的知识，生命不止学习不停，永远的去探索未知。
    “唉。”
    程云叹了口气，看来自己是真的没办法成为一名合格的法师了。
    这时李将军忽然问道：“站长你为什么叹气啊？我只是对这种没有牛马拉着却能行驶如风的车感到很好奇。”
    “没什么。”程云摆了摆手，随即坦然道，“你这个问题算是问住我了。我只能告诉你汽车里面有一个叫发动机的东西，是汽车的核心。它从燃油中获得能量，将化学能转化为机械能，也就是动力，即那四个轮子持续转动的根本。同时我们这个世界的人设计出了很多东西来操纵它的速度和方向，综合起来，就组成了最简易的汽车框架。”
    “如此？”李将军点点头，他大概是没有听懂的，但他也不再多问了。
    “那女侠骑着的那辆自行车呢？”
    “这个倒是简单，你仔细看看女侠的动作，就能明白个八九不离十了。”程云说着顿了顿，又道，“你走慢点，我有些跟不上。”
    “抱歉。”
    李将军顿时放慢了脚步，同时依旧以新奇的目光打量着这座城市。
    无疑，这座城市的样貌是他以前完全想象不到的，哪怕做梦他也不可能梦见这般光景。可街上的平和景象却是他梦中出现过多次的――牵着狗慢悠悠走着的年轻女子、衣着光鲜快步而行的青年、出来买东西的老夫妻和在路上边走边教孙女儿唱儿歌的老妇人……
    李将军默默无言。
    没多久，前面的殷女侠骑着自行车晃着晃着跑到了路口交接处，程云见状不由扯着嗓子喊了一声：“不许跑太远了啊！”
    李将军听见殷女侠远远的哦了一声，又回头看了眼自己二人，然后老老实实的停下车等着。
    他嘴角不由牵出一抹微笑。
    很快，三人到了北京华联购物中心。
    殷女侠也锁了车，和他们二人一起站在购物中心的外面，透过那一排敞亮透明的落地玻璃看向一楼的众多商店门面。那些本就光鲜漂亮的服装还被打着光，她完全不认识的货品摆满了货架，让她眼睛有些花。
    程云迟疑了下，往一个方向走去，同时说道：“应该是这边，我记得电梯是在这边。”
    他大学时来这里逛过几次，但也已经有一两年没来过了。
    “我们……要进去吗？这里面真的有卖煎饼的吗？”李将军跟在他后面，忽然却有些打鼓，眼巴巴的盯着前面。这个地方一看就像是十分奢侈的场所，他有些不敢置信――难道这个世界的烧饼都卖得如此高档？那自己在街边摆摊卖的烧饼怎么卖得出去？
    “是啊，那家煎饼就在这个楼上。”程云说着回头看了他们一眼，发现不止李将军一个人有些露怯，甚至就连殷女侠也是如此。
    他不由笑了笑，说：“没事的，现在的购物商场都是这样，装修得挺高大上，但其实也没什么。你上四楼之后，什么面啊粉啊什么都有，比外面也贵不了多少……”
    “贵不了多少是多少啊？”殷女侠愣了愣，“比如一碗牛肉面多少钱？”
    “十几块吧！”
    “这么贵！”殷女侠顿时惊了，“不是八个钱吗？”
    “他们租金高嘛！”
    这时程云已经找到了电梯，他看见电梯门口站着不少人，而上行按钮已经被按亮了，便站在人群后面排队等着。
    殷女侠和李将军互相对视了一眼，都看出了对方眼中的胆怯，就像从未见过世面的农村人第一次进城似的。但站长大人已经走在了前面，他们也没有办法，只得低着头跟在后边。
    没多久，电梯门口响起滴的一声！
    电梯到了。
    前面的人一窝蜂的挤了上去，很快便占据了电梯中的大部分位置。
    他们回过身看见程云三人还站在外面，也都很自觉的往里退，努力的给他们三人留出足够站立的空间。
    其中一个打扮挺时髦的女子看了眼长相帅气的程云，还好心的提醒了句：“应该还可以上。”
    程云朝她点了点头，便对身旁二人说：“咱们挤一挤吧，懒得等下一趟了，反正也很快。”
    说完他便当先走了进去，站在一个男的旁边，同时示意殷女侠进来站在刚才提醒他那名女子身边。
    于是殷女侠走了进来――
    刹那间只觉电梯往下一沉，站在电梯中的众人无不动容！但他们看着身材娇小的殷女侠，又不由有些愣神，想不通原因，只道是电梯有点小毛病。
    好在商场电梯的重量一般设计得很大，就算站满人也不容易超重。
    紧接着，李将军走了过来！
    电梯中的男男女女都不由抬起头打量着体型如铁塔般的他，有些愣愣的。
    本来程云在南方人中也都算高的了，被殷女侠调教了这么久身材也慢慢起来了，看上去也是高大的类型。可一旦站在比nba巨星还魁梧的李将军身边，他便显得异常娇小了。
    顷刻间，李将军已经一脚踏进了电梯。
    他另一只脚还没迈进来，电梯便响起了急促且刺耳的报警声――
    “滴滴滴滴！……”
    李将军不由有些愣，询问式的看向程云，但他还是完全的走了进来。
    此时电梯还在不断响着，而电梯中的人看着完全没有意识到自己最后进来并导致了超重的李将军，表情都不由有些奇怪。
    程云有些尴尬的扯了扯嘴角，推了推李将军道：“出去吧，电梯超重了，我们三个等下一趟。”
    李将军又一愣，这才默默的走了出去。
    直到三人离开电梯后，电梯的门缓缓关上，李将军还感觉那些人的目光扫在自己身上有些火辣辣的，让他尴尬无比。
    这幅场景想来会令他记忆十分深刻。
    当看见程云又重新按了上行按钮，李将军才问道：“站长，刚才那个小房间是干嘛用的？”
    “上楼的，电梯。”
    “它刚才是……我太重了吗？”
    “是啊，每个东西都有它的承载能力。但是这不怪你，是人太多了，而且设计师也没考虑到你们俩的体重。”程云顿了顿，又补充了句，“起码不能光怪你，你身边这位女侠别看个子小，可重着呢！”
    “嘿嘿……”殷女侠有些不好意思的扣了扣后脑勺。
 
第87章 江湖中人就是要耿直大气
    华联购物中心，四楼。
    “南粉北面……南粉北面在哪里。”程云口中喃喃念着，在偌大个四楼转着圈，举目四顾。
    现在不是饭点，全是美食的四楼不免有些空旷。走廊过道上都没什么人，很多店子也是空空的，放着安静的音乐，有些冷清的味道。也幸好不是饭点，不然程云还得花时间应付每个店子外面揽客的服务员。
    李将军和殷女侠就默默的跟在他后面，目光不由到处乱瞅。看着光可鉴人的地板砖、四处巨大显眼的招牌、上下运行的扶梯，即使是来到这个世界已有两个多月了的殷女侠也想象不到一个商场居然能修成这样。而看着店门口贴着的那些让人食欲暴增的美食图片，他们没饿都饿了。
    许久，李将军又咽了口口水，问道：“站长，这里真的有买煎饼的吗？”
    程云肯定的点了点头。
    李将军还是在犹疑。
    他已经确定了这是个高档场所，而他别说这个世界漂亮得像天堂一样的‘高档场所’了，就是他们那个世界的什么楼啊阁啊的他也没去过――灾难前他一个戍边小将一个月的军饷还不够在这些地方一天花的，而灾难后这些场所不是被异族踏平就是被各地长官下令关闭，即使再有钱也花不出去。
    他看着旁边栏杆镀成金色的扶手，心里不由想到，如果这个地方也卖煎饼，那煎饼怕是和自己印象中的煎饼不是一个东西……怕是金子做的！
    而旁边的殷女侠不知何时摸出了程烟给她的旧手机，正偷偷对着两旁美食店挂着的图片拍照，这还是她新学会的技能。她决定拍完拿回去好好欣赏，不然总是想象不到有钱人一天到晚都吃些什么也是一种悲哀。
    正在这时，程云指着前边说：“找到了，就是这家了！”
    李将军和殷女侠顿时抬起头顺着他指的方向看去，只看见一家比起其他美食店来说有些小的店子，招牌上写着‘南粉北面’四个字。
    “就是这么？”
    “还真有卖面的啊！”
    两人见程云已经当先走了过去，只得连忙跟上，一直到进入那家‘面馆’中。
    因为是下午，用餐的人少，店中几乎是空的。只有两个看起来才十七八岁的店员坐在一个座位上玩手机，似乎是在打王者荣耀。而店面也十分干净整洁，采用复古风的装修，除了点餐台以外，都是古香古色的，墙面座椅都经过了很明显的做旧处理。
    殷女侠跟在程云身后，一只手不由伸进了裤兜中，悄悄攥紧了裤兜里那把零钱，同时抬起头看向点餐台头顶的那排菜单――
    菜单上面依旧带着图画，有粉有面，她从来没想过一碗粉一碗面也能做得这么能勾引人的食欲。记忆中她很少吃面，因为对于当初的她而言，一碗面是很奢侈的。在她小的时候，父母要招待客人才会下面，或者去朋友家拜访赴宴时带一些面当做礼品，如果是关系比较好的朋友或比较大的宴请，就再揣半篮蛋。
    殷女侠觉得站长大人煮的面已经是她吃过卖相最好的面了，而站长大人第一天带她去吃的那碗牛肉面已经是她印象中最丰盛的一碗面了，但没想到……
    “啧啧。”
    殷女侠砸吧着嘴，一边吞咽着口水一边强自使自己越过那些加着各种配料长得各种各样的面啊粉啊，将目光停留在最后面的锅魁上。
    “价格，35个钱一个？不对不对，不可能这么贵！中间有个点，这个意思是……”
    “好像是三个半钱！”
    殷女侠偏着头回想着小俞姑娘在某天晚上教过她的东西，当确定自己那不靠谱的记忆这次没出错后她才放松下来，接着连忙掏出了裤兜里的那把零钱，小声喊道：“我开钱，我来！我请你们吃，我有钱！”
    程云愣了下，扭头看向她：“嗯？”
    李将军也有些动容。
    殷女侠依旧抬着头直直看着那张锅魁的图片，对小店员说：“我要一个牛肉锅魁一个红糖锅魁，站长，李靖，你们要什么？”
    程云瞄了眼她手中那把零钱，说：“那我要个鲜肉锅盔吧。”
    “李靖呢？”殷女侠问道。
    “我……”李将军迟疑了，他其实很不好意思，尤其是看见殷女侠都抢着买单，他内心不禁有些羞愧。
    “怎么这么高一个男人却婆婆妈妈的？”殷女侠十分江湖气的说道，语气却有些不乐意了。顿了顿，她见李将军还没拿定主意，便直接替他对小店员说，“那给他一样来一个吧，反正他也能吃！”
    “好的。”小店员低头操纵着机器，“就是三种锅魁每样来两个，是吧？”
    “嗯，多少钱？”
    “一共二十一块钱，请问是现金还是微信支付宝？”小店员打出一张单子递给她。
    “啥？”
    “额……是现金是吧？”小店员指了指她手中攥得紧紧的那叠零钱。
    “哦。”
    殷女侠这才好似明白了过来，点点头开始数手中那叠票子。
    她先是将两张五块的先挑了出来，然后才拿着剩下一堆一块的开始数起来：“一、二、三……六、七、九不对八、九……”
    小店员就站在旁边默默的看着她数钱，明明排位赛心急如焚却还只能强作淡定。
    “好了，两章五……块的，十一张一块的，加起来是二十一块吧？”
    “对的！”小店员连忙接过了钱，“稍等啊，马上端上来。”
    “哦。”殷女侠将剩下大概四五张一元大钞叠得整整齐齐揣进兜里，才和程云李将军一起走回一边座椅上坐下。
    刚一坐下李将军便很歉意的道：“让女侠破费了。”
    “这么客气！婆婆妈妈跟个娘们儿似的！”殷女侠皱着眉说道，这时她身上倒是有几分豪迈不羁的气质，“反正也没几个钱，如果你实在不好意思的话，等你以后卖煎……那啥挣了钱再回请我就是！”
    “那是当然。”李将军连忙道。
    “看吧，果然婆婆妈妈的！真是的，不知道你怎么上战场打仗的！”殷女侠翻了个白眼轻飘飘道，但其实她承蒙站长大人的照顾这么久，好不容易能小小的招待站长大人一回，同时还在李将军身上体验了一把当初站长大人招待自己的感觉，她内心还是很雀跃的，只是她不说。
    嗯，不但不说，连表现都不能表现出来，最多模仿一下站长大人的语气！
    这时她只见站长大人看向了自己，眼中有着赞许的表情：“你现在都能很流畅的在店中点餐了，开始进步还不小啊！”
    殷女侠顿时喜上眉山，却又强行压了下来，一边在心里告诫自己不能骄傲一边道：“咳咳，这个，虽然其中也有我很聪明的原因，但都是站长大人教得好！”
    程云翻了个白眼。
    李将军则默默打量着店子的菜单，觉得自己三个人来店中用餐却只点了几个锅魁，似乎有些不妥之处。
    但不是他请客，他也不好直说。
    而程云显然没有他那么自卑，完全没意识到有哪点不妥，依旧和殷女侠小声聊着。
    “你看这个店子的装修，有没有让你们联想起你们那个世界的面馆？”
    “没有，我们那个世界只有路边的面摊，就是摆一口锅，加几张桌子椅子，插一杆写着面的旗子，就是面馆了。”殷女侠说着，又打量着四周，“倒是和很多客栈的风格有些像，但也只是有些像，那些客栈可远远做不到这么漂亮精致！而且……而且我也没进过几次。”
    “哦……”
    正在这时，三盘锅魁端了上来，冒着热气，也散发着诱人的味道。
    一盘有三个，一盘有两个，还有一盘只有一个。
    不用分也知道谁是谁的。
    程云和殷女侠都连忙招呼李将军开始，毕竟他才是今天吃锅魁的主角。
 
第88章 喂，这台电脑五块钱卖不卖？
    这家店中只有他们三人。
    程云和殷女侠大快朵颐，而李将军则细细品味着手中锅魁的味道。
    程云没几下便将一个鲜肉锅魁吃完了，殷女侠也吃完了牛肉锅盔，剩下那个红糖锅魁她也啃了一半，由于吃得太快，导致她嘴角上都沾上了锅魁酥脆的壳。这时李将军第一个锅魁才吃到一半。
    看见他细嚼慢咽的样子，程云忍不住问道：“怎么样？”
    李将军又咔嗤咬了一口锅魁，慢慢的将之咽下，才反问道：“什么怎么样？”
    “锅魁啊！味道。”
    “很棒！”李将军说完思考了下，才继续道，“外壳酥脆，内馅细嫩，入口很香，一嚼就化渣了，是难得的美食。”
    “你们那个世界的煎饼呢？”程云放低了声音问道。
    “这个锅魁无疑是上上之品。”李将军毫不吝啬自己的夸奖，说完又凝视着那半个锅魁露出来的馅料部分，补充了句，“你看这里面夹的肉沫明明不多，却给人很鲜香的感觉，我们要达到同样的味道的话，要在里面夹很多肉馅才行。”
    “你们那个世界的煎饼用肉馅的多吗？”程云皱眉问道。
    “不多。”李将军说，“最起码以前我父亲做煎饼就不会夹肉馅，而是用韭菜或者葱，有时候也会用豆丝儿。但后来佑仁帝结束了与周德的战争，一方面减轻赋税，一方面改革也有了些成果，人们稍微富裕了，我卸甲回乡卖煎饼的那半年时间里也会往里面添一点肥肉沫，倒也有挺多人买的。再后来……异族踏平了明川，世界上也再没有人卖煎饼了吧。”
    “抱歉，又提到你的伤心之处了。”程云低声道。
    “没关系，站长大人也不用总是这么客气。”李将军大度的笑了笑，拿着锅魁颇有些感慨的道，“异族兵峰从西向东一路临近明川时，我便重新披上了战甲，虽然明川陷落得很快，但我却没有随之身死。在之后的一两年中我每夜都会梦到当初的事，早就接受这个事实了。”
    “……”程云沉默了下，才岔开话题道，“那你有信心做出和这个味道相媲美的……煎饼吗？”
    “这个还不好说，我对你们这个世界的食物工艺还不太了解。”李将军没把话说得太满，“起码我要先知道这个煎饼用了哪些材料，是怎么做出来的才行。”
    “我记得好像有一个烤的过程……”程云皱眉思考了下，又摇了摇头道，“记不太清了，不过没关系，炉子会附赠教程的。”
    “嗯。”
    李将军将第一个煎饼的最后一小块塞进嘴里，依旧慢慢的品着。
    不同于殷女侠和程云享受食物的过程，他是真的在解析、思考这份食物的味道，像是在完成某项作业或研究。
    这时候殷女侠已经将自己的两个锅魁吃得干干净净，甚至她把掉在桌子上的碎屑也都捡起来吃了，哪怕再小一块都没放过。
    程云抽出一张纸巾递给她，说：“擦擦嘴，还有你脸上那块碎渣子是打算留着当夜宵吗？”
    “嗯？”殷女侠愣愣的接过他递过来的纸巾，反应了下才反应过来，顿时有些小惊喜的摸向脸颊，“我脸上还留着一块吗？在哪？哦摸到了！哇这么大一块！”
    “……”程云无语的看着她。
    而旁边李将军正拿着一个完整的牛肉锅盔靠近嘴，慢条斯理的咬上一口――
    “E嗤……”
    清脆而细微的声音被殷女侠所准确捕捉，令她耳朵不自觉的动了动，嘴中的锅魁碎壳顿时索然无味了。
    当李将军吃到最后一个锅魁时，时间已经过去了十分钟。现场画面也变成了他依旧慢条斯理的品味着锅魁的味道，程云坐他旁边无聊的玩着手机，而殷女侠则坐在他对面呆呆的看着他吃。只见殷女侠嘴巴微张，不时随着他一口咬下的动作而下意识的一张一合、随着他的咀嚼而悄悄吞咽口水，可怜到了一个极点。
    好不容易，李将军终于吃完了，殷女侠这才舔了舔自己的嘴巴，狠狠咽了口口水，解脱般的站了起来：“好了，吃完了咱们就走吧。”
    “嗯。”
    三人都站起来往外走去。
    小店员无精打采的说了声客人慢走，等他们三人出了店门后才摇了摇头，继续玩着王者荣耀――来店里专门吃锅魁的顾客他见多了，但几个锅魁居然能吃二十多分钟的他还是头一回见！
    走在走廊上，殷女侠忽然瞥见了不远处的自动扶梯，眼中顿时一亮。而当她意识到这是四楼时，她那双漂亮的眼睛不由睁得更大，更亮了。
    但她很快便使自己的表情恢复淡定，才说：“站长大人，你看我们来的时候那个电梯都超载了，不如我们还是坐这种电梯吧！这个电梯不会超载，还……还挺有趣的。”
    李将军也是对之前乘坐垂直电梯的经历心有余悸，闻言顺着殷女侠的目光看去，立马看见了正在自动运行着的自动扶梯：“这个不会也超重吧？”
    殷女侠想也没想便道：“以我的经验，这个是不会超重的！”
    “如此甚好！”李将军连忙赞同。
    程云在旁边翻了个白眼：“你有个屁的经验。”
    说完，他又叹了口气：“既然你们不想乘垂直电梯的话，那就坐这个自动扶梯吧。只是坐这个要麻烦一些。”
    “不麻烦不麻烦。”殷女侠连忙道，“可好玩了！”
    “……”
    三楼是奢侈品专区，手表、首饰和名贵包包，一看便知道价格不菲。
    殷女侠站在扶梯上目不斜视，专注体验着这种自动升降的感觉，对于周边的一切看都不敢看一眼――她不用看就知道哪些首饰不是自己能买得起的，于是……江湖中人不需要那些没用的东西！
    二楼则是手机电器城，扶梯所过处正好是卖台式电脑的区域。
    殷女侠瞥了一眼便移不开目光了，满脑子都是唐清影玩英雄联盟时的画面。
    那个游戏只能电脑玩呢！
    只见她妩媚的小脸上满是纠结，许久才强迫自己移开目光，却看向了程云，弱弱问道：“站长大人，那些是不是叫电脑啊？”
    程云疑惑了下，往旁边瞥了眼，说道：“是啊，怎么了？”
    “没什么。”殷女侠连忙摆了摆手，又过了片刻，才又小声的继续道，“我就是想问问，好奇，好奇一下。那个……一个电脑大概能管多少钱啊？”
    “一台全新的几千到几万不等吧，不过一般人买一台也就三四千块。”
    “这么贵！”殷女侠惊呆了，这不是比一头牛还贵了吗？
    “你要干啥？你想买台电脑吗？可你又不会用！”程云有些愣，随即才道，“不过也有很多人买二手的，大概也就几百到一千左右。不是很追求性能的话也能用用。”
    “还是好贵啊！”殷女侠依旧惊道。
    “你还真想买啊？”程云楞道。
    “不是不是，没有没有，我就问问，就问问……”女侠有些心虚的道，她本来还幻想着如果这玩意儿在二十个钱……不对十个钱以内，她回去考虑一下，可以抽空来买一个呢！现在看来……幻想终究是幻想啊！
    王者荣耀也不错嘛！
    三人很快下到楼底，往出口走去。一路上他们都是众人目光的聚焦点。
    首先是铁塔般的李将军。然后是身材娇小但比例很好，长着一张妩媚的瓜子脸和漂亮的五官，可脸上却有着一道狭长刀疤的殷女侠。程云长得帅气，身材也挺好，本来是很正常的，可走在这俩人中间，连带着周围人看他的目光也变得有些奇怪起来。
    “小北门那边还有一家锅魁，味道也很不错，反正我吃不出这两家味道有啥差别。”程云看了看表，便说，“时间还比较早，我再带你们去看看。那家貌似还可以看到做锅魁的流程。”
    “多谢站长了。”
    “同意！！”
 
第89章 见义勇为会上瘾
    从小北门往回走的路上，殷女侠摸了摸自己的肚子，心满意足的打了个饱嗝。
    她又扫了个自行车，但只慢慢骑着，与站长大人和李将军并肩而行。
    今天一天给她的感觉实在太美好了。
    首先是唐夭夭老师给她带来了一个不那么费脑子却也很好玩的新游戏，这无异于为她打开了一扇新世界的大门；其次她又找到一个机会跟着站长出来骑自行车玩，天气还很舒适；而她万万没有想到，到地方后还可以吃到这么多好吃的饼饼，可以坐好几次扶梯玩……
    “嗝！”殷女侠又打了个饱嗝，然后扭头看向李将军，说，“那啥，大个子，你除了想卖煎饼你还有没有别的想法啊？比如卖那种像虫子一样的东西啊、腊排骨啊、卤牛肉啊之类的！再不济烤羊肉串也行啊！”
    “暂时没有。”李将军诚恳回道，“我还没有身份证呢。”
    “咦！”殷女侠一怔，“那我咋有呢？”
    “你有？”
    “是啊，不就是一个四四方方，小小的一个卡片嘛！我有啊！”殷女侠道。
    “你如何会有这个世界的身份证明？可以借我看一看吗？”
    “我交给站长替我保管的，我怕弄掉了！”女侠说着，又陷入了思索，甚至连自行车的车速也慢了下来，“咦我的身份证是怎么来的来着……对了！好像是某一天站长给我的！”
    “站长大人？”
    两人顿时都看向了程云。
    程云有些无奈的瞥了眼智商久未充值的殷女侠，才说道：“这是老法爷交给我的，别问我，我也不知道他是用怎样的方法弄到手的，但估计……一般人学不来就是了！还有，骑车的时候要看路，别看我！”
    “哦，哦，原来是法爷的手笔啊！”殷女侠点了点头，不再多问了。
    想起老法爷已经离开有一段时间了，她又不免有些沉默――哪怕她这一生经历过两个世界，但真心对她好的人确实不多。并且这些人几乎全集中在这个世界……这间初时觉得很大现在觉得并不大的旅店中。而不是她成长厮混数十年的原本世界。
    而上个世界那些对她好的人……也都死得差不多了。
    于是现在安居宾馆的每一个人在她眼中都显得格外珍贵，也让她格外珍惜。
    正在殷女侠感伤之际，旁边李将军咳了两声，说：“恕我打扰一下，你们口中的老法爷又是何人？”
    殷女侠解释道：“是在我之前的一位穿越者，和我们相处了大约两个月的时间，他是在大概一个多星期前离开的，前脚刚走，你就来了！”
    “你们似乎和他关系挺好。”
    “是啊，他是一位很厉害、很慈祥的人，好像什么都懂，待人也很好。”
    “哦。”李将军道，“他也是和你一样……通过一个叫虚空令箭的时空道具来到站长大人的时空中转站的吗？”
    “是啊……啊不，不是，他的不叫虚空令箭，而是叫什么什么的空间密卷。”殷女侠皱着眉回想着，末了又补充了句，“要比我的虚空令箭长一截。可能就是这个原因，所以他很快就可以走。不像我，如果我要走的话还得再等一段时间才可以……”
    “原来如此。”李将军虽然并没有时空道具，但也默默将这个知识记在了心里。
    程云渐渐落到了后边，默默的看着前方两道身高差距半米有余、体积差几倍的身影，一个骑着自行车一个走着路，速度却相差无几，只觉得有一种浓浓的违和感。而他也一直听着他们俩的白痴对话，并不插嘴。
    ……
    走着走着，李将军忽然皱眉看向前方，语气有些不确定的说：“那两个人是在……”
    殷女侠抬头一看，只见前方一名穿着连衣裙背着黑色女式小包包的女孩子戴着无线耳机骑在自行车上慢悠悠的蹬着，那辆自行车和她的一样。但殷女侠觉得这应该不是李将军话中的重点，她估计重点是那两名骑着电动车慢慢跟在那名女孩子侧后方，却正在伸手拉她背包拉链的男人。
    殷女侠愣了愣，偏着头有些不确定的道：“估计、也许……他们是认识的吧！”
    “我看……不太像吧？”李将军也有些不确定的道。初来乍到的他虽然对这个世界的风俗习惯还不太了解，但基本的为人处世还是明白的，智商也是在线的。
    可他蠢就蠢在他将判断权交给了殷女侠――在他看来殷女侠比他早来这个世界七十多个日夜，自然比他熟悉这个世界，万一这个世界的人就是爱这样干呢！并且殷女侠是江湖中人，他曾经也接触过不少江湖人，他觉得殷女侠对这些小偷小摸的门道也是要比他更了解的。
    他完全没有意识到，站在他面前的女侠早就被现实世界的菜油蒙了心了！
    这时那两名男人中坐在后座的那人已经拉开了女孩子背包的拉链，从里面摸出了一个粉色手机，并迅速的揣进了兜里。
    饶是殷女侠被蒙住的心也意识到有些不对劲了，不由微微加快了骑行速度：“上去问问不就知道了！”
    骑了十来米，她一回头，发现李将军竟还跟在她身边。
    “那如果是窃贼怎么办？”
    “还能怎么办？当然是见义勇为了！”殷女侠的锦旗还在她床边的墙上挂着呢，她每晚睡前都会瞻仰一遍。而当时拿到锦旗的那种感觉也令她记忆犹新，现在想起来还回味无穷。
    “不是说要给警察叔……打电话吗？”
    “你听谁说的啊你，你才来这个世界多久啊！”殷女侠翻了个白眼，她当然觉得还是见义勇为过瘾，不仅能被官府承认，还能被人感谢颁奖，说不准这次还有奖金！
    “熊大说的。”李将军很诚实的道。
    “熊大是谁？别听他的，听我的，站长……站长没听见就我说了算！”
    “好吧。”
    两人说话间已然追上了前面骑自行车的那名女孩子和骑电动车的二人，其实不叫追上，准确说来是他们都停在红绿灯路口等红灯，而殷女侠和李将军赶了上去。
    那两名骑电动车的男子大大方方的，像是自己什么都没做似的，甚至就停在那名女孩后面一点。他们准备过了这个红绿灯再看情况行事。有机会就再找找那女孩包里有没有钱包，反正包都拉开了。没机会骑着电动车跑了就是。
    而那名女子也坐在自行车上，用一只脚撑地，听着歌，浑然不知自己的背包拉链已经被拉开了。
    殷女侠凑近，一脸天真懵懂的看向那名坐在电动车后座上的男子，道：“大哥，打听个事呗？”
    男子有些不耐烦，但还是回道：“啥子事？我不是本地人哈，问路就不要问我了。”
    “不是问路，我认……认识路。”
    “那是啥子？”
    “我就想问问啊，你刚才把你的手伸进前面这女孩的背包里干啥呢？”
    这时程云也赶了上来，他在后面一直看着殷女侠和李将军，也能模糊的听见只言片语，再走近一看，就差不多明白情况了。
    如果他是这名男子，他就厚着脸说自己只是见那女孩拉链开了，想帮她拉上。反正这会儿那女孩还听歌听得正嗨，完全没发现身后发生了什么事，凭着殷女侠的智商和对这个世界的不了解，说不定真能糊弄过去。
    但那名男人却对殷女侠全无了解，瞬间就变了脸色，怒道：“你说啥子？我不晓得！你不要乱说哈！”
    与此同时，开车的那名男子往前看了眼那名女孩，又看了看身边零星无几的人，也威胁式的对殷女侠道：“小女娃，出门当心点，不要乱说话！”
    殷女侠顿时就明白过来了，可她还是怔了怔，仔细打量了眼这两人。
    她已经知道这两人是小偷了，但还有一个事她没弄懂――
    这两只弱鸡……是不想活了吧？
    这时，壮如铁塔的李将军也从后面走了上来，进入了两名男人的视线。
    他扭头看向殷女侠：“怎么做？”
    “你看着他们，我去叫前面那女孩儿。”殷女侠说着往前走去。
    而那两名男人看见李将军的体型便下意识咽了口口水，迎上李将军那饱经战场洗礼的目光时更是浑身忍不住一颤，心里有些发怵了。
    于是，就在殷女侠拍到前面那女孩的肩时，开车的男人狠狠拧下了电门。
    电动车顿时嗡鸣着往前蹿去！
    但李将军反应更快，他也没有殷女侠那种出拳出腿的动作，而是直接将身体斜着靠了上去，放在常人眼中便是结结实实的撞了上去――
    “啊！……嘭！”
    两声惊呼，伴随着电动车倒地的声音，两人都倒在了地上。
    李将军这才不慌不忙的走了上去，一脚踩在了一名想要爬起来的男人背上，将他轻而易举的踩趴在地上，然后才看向殷女侠：“女侠，是这样做吗？”
    “还可以踢两脚。”这话却是程云的声音。
    “哦，我还以为只有我们那世界的人才会这样对窃贼呢。”李将军轻飘飘的说着，却还是没下脚，他怕把这两人踢死了。
    两人说话间扭头看去，只见殷女侠在前面很简短的向那名女孩子描述了下发生的情况，接着那女孩子脱下自己背包一看，顿时轻呼一声。意识到自己手机被偷后，她瞄了眼地上倒着的二人，这才求助式的看向殷女侠、李将军和正拿着手机录像的程云。
    想起去年夏天见习时，一个女同学就是这样将手机放小包包里，然后在骑车去公司的过程中被拉开拉链偷了，啧啧啧……技术与时俱进！
 
第90章 回家的方法
    “报警！报警你会吧？”
    “先报警，这样我才有锦旗和奖金！”殷女侠对那名女孩子叮嘱着，直到看见那女孩摸出手机开始打电话，她眨巴了两下眼，才又走回了地上两名男子身边，喝道，“还不把你们偷人家女孩子的手机拿出来！”
    “哎哟……痛痛！腿痛……”
    两个男人都倒在地上呻吟着，一人摸着腹部，一人抱着腿，好似都没听见殷女侠的话。
    殷女侠表情又一阵讶异，心想是我脸上刀疤不够长还是今天出门没带刀，这两个弱鸡居然还想在我面前演一波？
    于是她慢慢凑了上去，拍了拍李将军的胳膊让他让开，随即一脚踢在其中一名男子腹部，现场顿时响起一声沉闷的声响――
    “嘭！”
    “嘶……啊！”
    那男人顿时表情扭曲，脸色涨得通红，一句话都说不出来了。
    方才见势不对已经将摄像头移开的程云回头瞄了眼，连忙对殷女侠摇了摇头，然后才又移了回来，说道：“别打出事了，叫他把手机拿出来，剩下的事情就交给警察去处理吧。”
    殷女侠给了他一个‘我行事有分寸你不用担心的眼神’，又喝道，“像你们这种下三滥的东西我见得多了，别再耍赖皮的话还能轻松点。”
    “朋友做人留……”
    “嘭！”
    “错了错了！真的错了！”一个男子连忙喊道，同时从兜里摸出了女孩子的粉色手机，递给殷女侠，“姑娘，手机还给你们，我们真的晓得错了！你看……看在我们已经晓得错了的份上，这次就算了嘛，我们也是为生计所迫……没得办法才这样做的！”
    程云觉得录到这里也差不多了，便将手机关掉走了上去。
    “这种话我耳朵都听起茧子了！”殷女侠扣了扣耳朵，却是义正言辞的道，“生在一个这么好的世界却还行苟且之事，别说别人忍不忍得了，我都忍不了！还有没有偷另外的人的手机，都给我交出来！”
    “我保证最后一次……”
    “绝无可能！我今天非要让你们记忆深刻一点，把你们送进衙……警察局不可！”
    “不然……不然的话我再给你们点钱……小妹你就饶了我们吧！”
    “给多少钱……”殷女侠想也没想便问了句，可问出口她才意识到不对，不由悄悄瞄了眼身边始终一脸淡定的程云，又连忙改口，“给多少钱也不行！你们这属于什么？属于偷盗！这种行为是社会不能容忍的！”
    “……”
    两个小偷欲哭无泪。
    如果换了别人，他们估计还会威胁一句团伙报复，但看李将军那体型和殷女侠脸上的刀疤，还有殷女侠刚才出脚时的巨力，他们是连报复两个字都不敢说出口。
    而殷女侠也算得精着呢！别看站长大人现在淡定的站在一旁，什么都没做，除了叫自己别打那么狠以外也没什么表示，但她知道如果她收了这两人的钱，站长大人指不定就会大义凛然的教育自己一顿，然后自己的劳动所得莫名其妙的就被他给没收了！可如果是自己见义勇为所得的奖金，哪怕再少，也是自己的合法所得，站长是肯定不会没收的。
    这时那名女孩子已经打完了报警电话，正站在一旁眼巴巴的看着程云三人。
    殷女侠拿着她的手机瞅了眼，很快便还给了她，说：“报了警了？”
    女孩子连忙点头：“嗯嗯！”
    “那些警察怎么说？”
    “我给他们说了地址，他们说马上赶过来！”女孩子说完，立马便向殷女侠三人鞠了一躬，“多谢你们了，如果手机掉了就麻烦了！”
    程云摆手道：“别谢我，都是他们两个在见义勇为，我在旁边什么也没做。”
    李将军也道：“我也没做什么。”
    “没事没事！”殷女侠摆摆手。
    女孩子又从背包里摸出钱包，翻开一看，里面只有唯一的一张百元大钞。她脸色不由有些红，但还是将这张钞票拿了出来，双手递给殷女侠道，“姐姐！我也不知道该怎么谢你，手机掉了真的非常麻烦，但我身上总共也就这么多现金，就还是意思一下吧！”
    “这……”殷女侠愣了下，下意识的伸出手，同时看向身边的程云。
    程云连忙出声道：“只是举手之劳罢了，这可使不得！而且我们又不是为了你的感谢费才帮你的，我们也生活在这个社会中，当然也有义务为社会环境做一份力所能及的贡献。”
    殷女侠闻言闪电般的缩回了手，正色附和道：“没错！我们又不是为了你的感谢费而帮你的！是不会要的你钱的！”
    原本女孩子还有些犹豫，但听见殷女侠也这样说了，她便也将钱收了回去，继续说：“还是很感谢你们……”
    这时那两名男子爬起来想跑，但刚刚跑出一步就被李将军一手一个提了回来，像提小鸡仔一样。
    他们两人愣愣的，不明白之前还隔自己有两米远的李将军为啥一眨眼就抓住了自己的脖子，回过神来时只有深深的绝望：“大哥大姐，真要把事做这么绝吗？”
    殷女侠闻言觉得有些好笑，插了句嘴：“这还叫绝？放我们那，你们这种偷鸡摸狗的人被抓住肯定是要被砍手的！”
    “都什么年代了，得饶人处且饶人啊！”
    “不信是吧！啥时候你们偷到我身上来了，你们就知道是不是真的了！”殷女侠说着这话时眼睛微眯，一股煞气顿时从她身上散发出来。
    二人不寒而栗。
    没几分钟，一辆警车闪着灯开了过来。
    殷女侠比失主还主动，立马便朝警车招起了手，喊道：“这里！这里！”
    程云无奈的叹了口气，他知道大概又要耽搁一些时间了。
    但能培养一下二位穿越者的社会认同感，他觉得还是十分值得的。
    当他们回到宾馆时，已经是五点了。
    唐清影还坐在前台打着游戏，而程烟则坐在她旁边无聊的玩着手机――之前程云给她发qq消息告诉她他要晚点回来，让她在唐清影下班后帮他看一会儿前台。
    程云刚一走进去，程烟便抬眼瞟了他一眼，问：“你们去哪了？”
    “就去华联和小北门吃了个锅魁。”程云坐回沙发上，长吐出一口气，说，“不过在路上遇见点事，你殷姐又见义勇为了一次，然后为了一面锦旗和奖金进了派出所，所以回来晚了。”
    听见这话，玩游戏的唐清影都不由抬起了头：“殷丹姐见义勇为？”
    “是啊，在路上遇见个小偷，他们俩当场就把小偷给抓了，让人家好一顿感谢。”程云说道。
    “你刚才用了一个‘又’字？”
    “嗯！她前些日子也拿过一面锦旗，那次的事比这次大多了！”
    “哇！”唐清影不由满脸崇拜的看向殷女侠，“殷丹姐！没想到你身材这么娇小却这么厉害，从现在开始，你就是我的偶像了！等等，等我打完游戏，打完你一定要给我讲讲你这两次是怎么见义勇为的！”
    程烟则对另一件事很感兴趣：“奖金多少？”
    “三百个！分了一百给这大个子！本来我还说分一百给站长的，结果站长不要，所以我独享两百！”殷女侠笑着说道，她脸上的喜色藏都藏不住。
    “还挺多的。”程烟点点头。
    “是啊！”
    程云无聊的打了个呵欠，稍作休息了下，便往楼上走去：“你们先聊吧，我上去煮饭了！”
    ……
    晚上，程烟和唐清影回学校了。
    俞点在楼上房间里，殷女侠应该也在房间里打游戏，而李将军则在程云房间里看电影。前台只剩程云一个人，到晚上了也没什么生意，这让他觉得有些寂寞。
    往常他一个人值班的话，程烟很多时候都会从楼上下来，坐在他旁边或沙发上看书。虽然也不常和他说话，但总归有个人。可现在程烟上学去了，身边就连一个人都没有了。
    程云实在呆得无聊。
    不知何时，李将军慢步走了下来，说道：“只有站长大人一个人在吗？”
    程云抬头瞥了他一眼：“电影看完了？”
    “是啊。”李将军说着顿了顿，才又道，“我来是想问问站长……我记得昨天与站长大人交谈时，站长大人曾欲言又止。所以李某以为，站长大人是否知道有什么方法可让李某回到原本世界？”
    “你这么急的吗？”
    “我只是想早做打算。”
    程云抬头看了他一眼，犹豫了下，才道：“确实有办法，但我不太想说。既然你都问起了，那说出来也无妨。”
    “事实上我能冥冥中感应到你来的那个世界，这是一种很玄妙的感觉，我目前还无法用我的学识去描绘它。但我勉强可以说知道它在哪里，有多远。”程云说，“如果有人愿意将他的时空道具借给你用，我应该可以藉此把你送回你原来的世界。而那个人所需要承担的代价其实也不大，只是消耗时空道具中的能量罢了。只要你不把时空道具给带走，它隔一段时间就能慢慢恢复过来。”
    “但你用这种方式离开之后，就再也回不来了。不过想来你也不必担心这个。”
    闻言，李将军的眼睛亮了。
    程云看见他眼中升起的希望，也笑了笑，说：：“所以尽量和她打好关系吧，她可宝贝她那令箭得很！”
    李将军顿时拱手道：“知道了！多谢站长指点！”
 
第91章 炉子到了
    2017年9月22日。
    李将军穿越到地球已经快一周了。
    得益于程云对他的指导，纵使有殷女侠在旁边反向做功，他也大概的了解了这个世界。
    当然，也只是大致。
    起码他能没有障碍的与地球人交流、相处了，常见的东西也都认识，遇上什么不懂的或没听过的，适当的保持沉默或将皮球踢回去，再怎么也没人会想到他是个穿越者。
    与此同时，程云对他也多了不少了解。
    李将军来到地球度过了六个晚上，这六个晚上中，程云有四个晚上都梦见了他，还有一个晚上梦见了殷女侠。
    相当于只有一天睡了个好觉！
    这是此前两个月都未有过的频繁入梦，而且醒来他都能记个大概，让他这几天精神状态都很不好，差点崩溃。
    程云见到过李将军刚参军时的画面。那时他只有一米八五左右，瘦瘦高高，挺有书生气，和现在彪悍壮硕的他简直是两个极端。那时他也还只是个小兵，在江西走廊受训，后服役于镇北候手下的第三步卒团，没多久就被派上战场和当时周德的百战雄狮直接对撞！
    当时的李将军无疑是很弱小的，装备武器都很简易，在战场上被敌人撞倒过很多次，受伤无数，可以说运气好才活了下来。而他那些一起受训的同袍们大多都长眠在了那片血色战场上，连个安葬的地方都没有。
    这场战争对李将军触动很大，显然也是正因如此，程云才会梦见这一幕。
    ……
    程云还见过李将军被上面看中，选他作为萨满力量的传承者的画面。
    那时李将军比起初时已壮硕了很多，身上也多了些威武气质。两个世仇国家的边疆战争犹如大浪淘沙，死去的人已经永远回不来了，而活着的人已身居高位，数十万的新兵被征调过来进行下一轮的残酷筛选，李将军则很幸运的混上了一个类似千夫长的位置。
    他曾努力练习武艺，磨炼身体，但在战场上一个人的力量还是显得如此弱小。直到萨满的力量灌入他的身体，他才开始拥有说书人口中名将的风采。
    可没人知道，甚至李将军刚开始也不知道，其实萨满将符文镌刻在人身上这个过程并非一帆风顺。很多和李将军一样的战士都死了，而即使活下来的人也必将承受符文力量带来的后遗症――当壮年期过去之后，他们每天都将承受极大痛苦，几乎无法善终，并且获得的力量越强，后遗症就越大。当然，只要他们能活到那个时候，大多都是一身战功的大将，朝廷自然会派专人为他们解决这份痛苦。
    随后李将军被调入腹地，一方面接受武艺训练，一方面领兵剿匪、铲除国内的不安定因素，一年后才重新回到边疆战场。
    ……
    程云还见过李将军一身钢甲、骑着巨马领军冲杀的画面，也见过李将军被敌军围困，一身是伤却只得咬牙死战的场景。既有让人热血沸腾的血腥狂暴，也有让人不由为之揪心的悲凉末路，但李将军都活了下来。
    李将军儿时的家就住得离边境不远，他实在见过太多战争了，也见过太多战争牵连平民的场景了。几乎每当明川和周德爆发边境冲突，双方兵峰稍一推进就会抵近对方边境城池，这时边民不但会被抽调粮食，还可能会被抓到军队到壮丁修筑防御工事，而官方通常是不会允许边民随意逃难离开的。
    最惨的一次李将军听说数十里外的一个镇直接被周德大军给踏平了，所有男的都被杀光，女的则被抓回军中为奴为婢。那时李将军并不知道大人口中的抓回军中为奴为婢代表着什么，他只知道自己是个男的，被抓住就会被杀死，所以害怕得很。
    后来他父亲找了个机会，带着他举家搬迁，他才算是远离了战火。
    可远离了战火并不代表就能太太平平的活下去，恰恰相反，他们背井离乡已耗尽了家中仅有的存款，而在这个战乱年代几乎没有几个人过得好，绝大多数普通人都活得很艰难，就更别说他们这些逃难过来的了！
    尤其他父亲还在战争中丢了双腿……是个不能干体力活的残疾。
    于是，随着在那个贫民窟一样的地方慢慢长大，周边被饥饿、寒冷和瘟疫夺取生命的人越来越多，李将军渐渐明白了一个道理――
    要想不这么死，就得换个活法！
    要想不被这个吃人的世界给吃掉，就要站起来改变这个世界！
    ……
    李将军并不是一个迂善之辈，当然他也不是个好战之人。起初他只是想活得好，只是想要和平，现在他的性格很大程度上是后来的两次军旅生涯缔造的，尤其是第二次。李将军也不是一个十分强大的将军。他的计谋在其他将军中只能算中等，比起名将差远了。而即使他天赋很好，异族入侵后他接受了萨满们一次一次的镌刻符文注入力量，承受住了萨满们一个个疯狂的想法，但他还是远远算不上那个世界的最强武力。
    李将军最开始就一无所有，到后来也什么也没有，他只是心向光明。
    李将军那足以傲视绝大部分同族的力量在异族面前也算不得多强，他也同样敬畏那些强者，但这并不妨碍他挡在凡人的面前，提上战刀去正面迎战那些比自己更强的敌人！
    他只是拥有勇气和坚毅，所以不曾后退，他只是明白责任与信念为何物，所有一次次背着伤势重回战场。
    程云原本以为李将军是个超级英雄，但这几天也渐渐改观了――这位将军并非生来就比普通人优秀，他灵魂上的闪光点远远盖过了他这身力量。而根据梦中场景来看，到最后与异族的全面战争时，他们那个世界还有很多和李将军一样的人战斗在前线。
    无疑，他们都是超级英雄。
    程云也不知道这些人究竟是从前便心怀大义，还是从前只为自我利益而战但在后来醒悟，但在这个存亡关头，他们是真的在用他们的血肉和刚强立在一道道防线上堵住异族入侵！
    ……
    程云刚起床洗漱完毕，下楼时便接到了快递的电话，李将军的锅魁炉子到了。
    当签收后，他打量了眼这个箱子，才慢慢又往楼上走去。
    李将军正在楼顶做着锻炼，只见他手如同虚握着什么似的，像是握着一柄战刀，不断做着劈砍动作，同时步伐也时进时退，似乎正有一个幻想出来的敌人与他交战。
    程云刚走上楼顶，他便感应到了程云的到来，停下了手中动作，回头道：“站长大人。”
    程云笑笑：“别叫我大人。”
    “嘿嘿。”
    “其实我可以把战刀给你的。”程云笑道。
    “不必了，听女侠说刀剑在你们这个世界是什么管子武器，万一我在楼上舞刀弄剑的给你招来了麻烦反倒不妥。”李将军道。
    “哪有那么夸张！这玩意儿虽然是受管制，但只要你不拿出去逛街，也没人管你啊！”程云说。
    “噢！原来是管制！我是说怎么我的重刀变成一根管子了……”李将军摇摇头，没和他在那个问题上纠缠下去，而是道，“站长怎么想起上楼找我了？难道……”
    程云点点头：“你的锅魁炉子到了，我上来提醒你一声。我还没拆，你是继续练武还是……”
    “现在便下去看看吧！”李将军显得有些迫不及待。
    “那好吧。”程云和他一起往下走去。
 
第92章 本主角自有一双慧眼
    早晨十分凉快，外面不是主干道，车流也很少，只有零星的几个行人从宾馆门口走过，大多都是送幼儿园小朋友去上学的。
    程云拿着一把美工刀开了箱子，呈现在他们面前的是一个小推车炉子――
    推车是一个正方柱，大概七八十公分高，长宽则是六十公分的样子，外面包着一层薄铁壳，下面有四个万向轮，可以很轻易的推着走。掀开上面的盖子，里面的炉子其实是一个圆柱。炉子中央点火，周围放置锅盔，程云以前在路边看见那些卖锅盔的小贩似乎就是这样干的。
    除此之外，里面还附带夹子、灰刀、擀面棒、节油盘、减压阀之类的东西，总价不到一千块钱。
    程云仔细瞅了眼，说：“检查一下，没问题的话我确认收货后就叫老板发教程。”
    “好！”
    李将军很快将炉子提了起来，仔仔细细的看着，觉得这和他在小北门那边看到的锅盔摊似乎没有区别，也没有损坏的地方，便道：“应该没问题。”
    “嗯。”程云也点了点头，将美工刀收好，走进前台操作着电脑打开浏览器。
    确认收货后，没一会儿，老板的教程就发到他qq上了。
    程云抬头一看，李将军还在那鼓捣着锅盔炉子，便笑道：“好了，你在那摸索也摸索不出什么来，过来吧，先看一遍教程学习学习，再慢慢试验口味。”
    “哦。”李将军庞大的身躯挤进前台，令前台的空间好似一下子就变得有些逼仄起来，说，“我试验的时候还是上楼顶去吧，在这弄的话我怕弄得到处都是油烟味儿，不太好。”
    “在门外不就行了？或者把玻璃门打开。”程云说，“你扛着这个炉子上下楼也不方便！而且你总是要在楼下看教程的吧，肯定还得来回的看，难不成你每有一个地方没弄明白就跑下来吗？”
    “无妨。”李将军说道。
    程云皱着眉思考了下，才说：“那你先看两遍教程，看完再决定要不要去楼上看看能不能把俞点的笔记本借来用用！”
    “行！”
    李将军将屁股塞进椅子坐下来，聚精会神的盯着电脑屏幕。
    这可是他在这个世界活下来的根本――无论要做什么，总得先活下来不是！不可能做什么都要靠站长接济吧？
    ……
    9月22号，下午。
    程云坐在前台内打着瞌睡，电脑上还在放着亮剑，但声音极小，而他早就没在看了，眼睛都快睁不开了。
    忽然，程烟背着一个小包包从外面走了进来。她穿着一条牛仔短裤，上身一件黑色小背心外面罩了件半透的防晒纱衣，脚上一双复古风的运动鞋，青春靓丽，一双笔直的大长腿很引人注目。她看起不像一个才刚上大一的女学生，反倒像一个镜头下的平面模特。
    她轻轻推开门走了进来，探头看了眼前台内坐着的程云，发现程云好似完全没察觉她的到来，才瞥了眼空空荡荡的前台，不由吸了吸鼻子――
    空气中好似飘荡着一股香味儿。
    她将小包包放了下来，走到前台瞄了眼打瞌睡的程云。她倒是不知道程云这几天晚上被李将军折磨得不轻，但她也看得出程云精神状态不太好，至少黑眼圈挺严重。
    “咳咳。”程烟轻咳了一声，用手轻敲了敲前台桌面，发出咚咚的声音，“你好，请问可以入住吗？今天还有房吗？”
    程云顿时睡眼惺忪的抬起头，瞥了她一眼，揉揉眼说：“你怎么回来了？”
    “你好像知道是我的样子！没意思。”
    “你都是我看着长大的，你这声音我也从小听到大，你瞒得过我……”程云打着呵欠道，顺便按下了电脑的空格键，将电视剧的画面定格在独立团骑兵连冲锋的画面。
    “你烦不烦啊！你比我才大几岁啊，我还看着你长大呢！”程烟没好气的说着，又问，“你昨晚偷牛去了？这么没精神！想睡就去床上睡，正好我在这坐一会儿！”
    “睡得不好，又起得早。”程云挥挥手。
    “去床上睡去，把位置给我让出来！”
    “没事，还能抗会儿！一会儿都要上楼做饭了。”程云笑笑道，他当然知道程云只是想让他上楼休息，不过现在都快三点半了，就算睡也睡不了多久。
    程烟对他翻了个白眼，忽然又瞥见他桌子上居然还剩了半个用纸袋装着的锅盔，不由一愣，“你居然背着我去买了锅盔吃！不对不对，你又不是很爱吃锅盔……那你朋友的锅魁炉子到了？”
    “是啊。”程云拿起那半个锅魁看了看，有气无力的说，“今早上就到了，然后他今天一直在看教程、练手，做了好多个锅盔！我、殷丹、俞点，感觉今天吃的锅盔比前半辈子吃得还多！今中午饭都没吃，尽吃锅盔了，现在没饿……”
    说着，他又将那半个锅盔递给程烟：“你要不要尝尝……”
    程烟顿时一愣，盯着他那咬出牙齿轮廓的半个锅盔，头不由微微一偏：“？？？”
    “哦，抱歉，这个我吃过了。”程云这才意识到这点，又迷迷糊糊的将锅盔拿回来咬了口，囫囵不清的说，“没事，待会儿他还要拿新的下来的！”
    “味道怎么样？”
    “还成！”程云说道，“他家以前就是卖煎饼的，虽然没做过锅盔，但起点比我们高多了，再加上教程也挺详细，第一批锅盔出来就挺不错的，到现在完全是在改良。不过你也知道，我对这些东西没什么感觉，所以吃不出太大的差别。”
    “我等下尝尝。”程烟在沙发上坐了下来，悄悄咽了口口水，又从茶几柜子里摸出一本书强行翻开来看。
    但没扫两眼她就将书放下了，起身别扭的道：“我上楼看看殷丹姐。”
    “嗯。”程云点头，“顺便多给他提一点意见。”
    “……”
    看着她上楼的背影，程云懒洋洋的打了个呵欠，锅盔吃多了觉得嘴里有点干，于是他起身倒了杯水，喝完又坐下撑着下巴开始打起盹来。
 
第93章 建军大业
    晚上，程云只熬了一锅皮蛋瘦肉粥，加上一叠咸菜、一叠朽豆腐，还有一盘酸黄瓜，就算晚饭了。
    主要是他觉得大家从早到晚都在吃锅盔，估计现在也没怎么饿，而且面食也是挺撑人的，南方人一时吃多了会影响胃口，这时候做点清淡可口的晚餐或许会很受欢迎。
    当大家围坐在茶几边上时，李将军却又端了一盘锅盔上来，满脸期待的看着众人：“这是今天最后一盘了，我根据我家以前做的那种煎饼对其进行了一点改变，我摸索了一天才敢这样做的！你们看看好不好吃，确定好吃的话我以后可以考虑就做这种锅盔来卖！”
    程云吞了口口水，不是馋的，而确实是觉得有点怕这玩意儿了。
    天呐！他今天都吃了十来个锅盔了！
    他不经意瞟了眼俞点，发现俞点小姑娘也是隐隐有些畏怯，但她也不敢说，只得默默的低头盯着那几个锅盔。
    反倒是殷女侠吃了一天锅盔都吃不腻的感觉，到现在还兴致冲冲的对李将军道：“意思是这几个锅盔是一种新口味吗？”
    似乎她是过惯了忍饥挨饿的日子，所以只要等级高于‘馊馒头’的食物她都能有多少吃多少，永远也吃不腻！
    “差不多吧。”李将军点头，顿了顿又说，“但是我做的改变也很少，因为它原本就已经很美味了，所以我……我觉得应该直接借用以前的基础。”
    “我尝尝！”殷女侠立马拿了一个锅盔，放进嘴里一咬，便是一股酥脆感觉。
    锅盔酥脆的外壳下是鲜嫩的内馅，让唇齿能明显同时感觉到坚硬和柔软两种感觉，但稍微一咬，外壳便碎裂开来，随即化成细渣填满口腔，与鲜香的内馅一起构成了它独特的味道。
    殷女侠眼睛很快亮了！
    这时，爱吃锅盔的程烟也热情不减的拿起一个锅盔，咬了一口细嚼慢咽。
    李将军连忙问道：“怎么样？”
    程烟将嘴里的东西吞下，停顿了下，才点评道：“味道非常好！它的确保留了这种锅盔原本的味道，但吃的时候又有了一种新感觉。这种感觉并不多，但很明显，它也与锅盔原本的味道并不冲突，而是互相融合……总的来说它的味道比起华联上那一家也不遑多让，而等你接下来熟悉了，或者还能再对它进行下一步的改良的话，或许做到比华联那一家更好吃！”
    殷女侠则不断点头：“是啊是啊，没错，就是这样，好吃好吃……”
    李将军不由露出了一抹笑容，这种自豪感就像打了一场胜仗。
    程云不由征询式的看了眼俞点小姑娘，却发现俞点小姑娘也在弱弱的看着他。于是他扯了扯嘴角，还是拿起了一个锅盔，说道：“饼配稀饭也是不错，小时候家里经常这样吃……”
    俞点小姑娘看见他都动了，便也伸手拿了一个，小口小口的就着粥吃。
    而程烟还在一脸惊奇的与李将军讨论着他是如何第一次做锅盔就能做到这么好吃的……
    “这样的话，岂不是李靖明天就可以开业了？”程云忽然道。
    闻言，李将军有些犹豫了：“要不再试验一天，我觉得现在出饼的味道还没那么稳定。而且我也很久没做过煎饼了，更从来没有做过这种烤的饼。”
    程烟很直白的说：“以我的经验，不用，直接可以开张了。平常人吃锅盔吃不出多大的差别的，就只有好吃和不好吃两种衡量标准，只差一点点的话他们尝不出来的。不信你问程云小北街那家锅盔和华联那家谁更好吃，区别在哪，他就不知道。”
    “……”程云感觉躺枪，“你说得这么头头是道，也没见你能做啊，连青椒肉丝都不会炒的人……”
    “……”程烟面色顿时一僵。
    “对了，夭夭怎么没跟你一起来啊？”
    “……”程烟面色再次一僵。
    “嗯？”程云好整以暇的看向她。
    “你很关心你的前小姨子嘛？”
    “嗯哼！我只是觉得如果她来了，我们就又多了一个分担锅盔……咳咳尝锅盔的人了，可以多给李靖提一份意见。”程云说着，“再说了，吃独食吃不香的！”
    “啧啧啧……”程烟表情不善，说，“这么急干嘛，明天你就见得到她了！”
    “噢！”
    程云点点头，放下勺子，扯出一张纸巾擦了擦嘴，说道：“我吃好了！上楼睡一觉先，睡醒出去跑步！”
    晚上是俞点值班，他可以休息一下。
    这一次睡着没有做梦，程云穿好衣服便和殷女侠一起出去跑步锻炼。
    而李将军则呆在他的房间里看一部电影，是两个月前上映的战争片，叫《建军大业》，程云回来时他还没看完。
    李将军看得很入神，他几乎将电影中每个角色都记了下来，无论风华正茂的书生，或是满身坚毅的军人，亦或是身怀信仰的其他人，他都记得很清楚。而看着电影中那些人为了崇高理想而战斗，那支军队为了信念而浴血死战，他心中也隐隐有些感触。
    直到程云回房，电影画面刚好定格在太祖和朱元帅两支部队会和时，这已经是这部电影的末尾了。
    李将军一直看到字幕出现，他才转头看向程云，愕然道：“这就结束了吗？”
    程云看了看电影画面，才说：“这部电影到这里就算是结束了。因为这只是后人录制的一段视频而已。”
    “那这支军队呢？他们的故事和战争似乎才刚刚开始。”
    程云无奈的笑了笑，对他解释道：“是的，到电影中的这个时候，他们的战斗才刚刚开始，未来还有很多困难在等着他们，但也有无上荣耀。不过到我们现在的时候，他们那场战争已经结束很久了。”
    “嗯？他们现在如何了？”
    “他们现在就是我们的解放军，而最后那两个人，其中一个就是本朝太祖。”程云说。
    “噢！”李将军怔住了。
    这么一说，他似乎明白程云给他看这部电影的某些含义了。
    通过这部影像，他不仅对这个世界的战争形式又多了不少了解，而且还了解了他们这个国家的创建历史，了解了他们这个国家所奉承的信念……
    这真是一个令人感到新奇而不可思议的世界，也是一个令人着迷的国度。
    李将军很快收回目光，却是喃喃道：“如果有机会的话，我倒真想见识一下你们这个世界的战争。”
    闻言，程云却是为之一愣。
 
第94章 开业大吉吧
    23日。
    程烟因为要晨跑，所以起得很早。
    但当她出门时李将军已经将锅盔炉子摆在门口并已经煎烤出一炉锅盔了。他正站在炉子边上默默注视着过往行人。
    程烟不由打了声招呼：“早。”
    “早，程烟姑娘。”李将军露出一个和善笑容，说，“吃饼吗？”
    “我先去跑步，跑完回来再买。”
    “买什么买！你们兄妹俩对我如此照顾，这一个饼成本一块钱不到，你怎么能说买这个字呢！”李将军摇头道，“想吃的时候随便拿过去吃就好了，管饱。”
    “额……你是做生意的，这些还是算清楚好一点，不然你卖完了清账的时候不好清。”程烟说。
    “无妨，待会儿我给你准备几个。”
    程烟犹疑了下，说：“那好吧，不过我早上一般也只吃一个。”
    “行吧，不过你可千万别客气啊！”
    “好。”程烟点头，又关心道，“今早生意怎么样啊？”
    “还没开张呢。”李将军看了眼外面稀疏的行人，表情有些无奈，这个点似乎有些太早了。
    “别急。”程烟安慰道，“这个地方其实位置还不错的，只是这个时间点有点尴尬。你如果早点起来倒是能赶上周围的老人家清早抢菜的时间，他们虽然不是消费主力，但回去的时候还是会买点包子馒头或者锅盔煎饼之类的给年轻人、孙子孙女当早餐的。再等一下就该是小学幼儿园的学生们上学的时候了，正常逛街买菜的人基本也要上午才会出来，那时候人流量就大了。”
    “原来如此。”李将军点点头，“那就多谢指教了。”
    “这哪算什么指教啊！”程烟摇头笑了笑，又瞥了眼他锅盔摊摊上那张贴着的开业打折告示，动身往外走去，说，“我出去跑步去了！”
    “好。”
    几乎她前脚刚走，唐清影就挎着个小包过来上班了。她一眼便看见了门口的李将军和他身前的锅盔小推车，不由一愣。
    “咦，这不是靖哥哥吗？怎么……开业当老板了？”
    “是夭夭姑娘啊。”李将军闻言顿时一笑，“是啊，摆个摊看能不能糊口。”
    “这样啊！”唐夭夭同学咧嘴一笑，“那我就祝你开业大吉吧！”
    “多谢。”李将军笑呵呵道，“吃锅盔吗？免费的。”
    “咦？真的？”唐清影眼睛微亮。
    “当然，管饱呢。”
    “难得有人请我吃东西，那我就谢谢靖哥哥了！”唐清影甜甜笑道，她倒是也不客气。
    “要吃几个？”李将军呵呵笑道。
    “就一个就行了，我胃口小。”
    “给，刚做好的。”
    “哇谢谢！”
    从李将军手中接过锅盔，唐清影推门走进了前台，放下包便将前天的电脑打开，但她只开了一台。接着只见她拿起自己的挎包，在里面翻找了下，摸出一块固态硬盘和一个鼠标，竟直接蹲在前台开始安装起来。
    而李将军还站在门口，将几个捏好的面团放在炉子上煎着，默默算着时间，又将炉子里面已经烤好的锅盔拿出来摆在架子上滴油……
    片刻后，他才叹了口气。
    到现在他还一个锅盔都没有卖出去。
    但这幅景象并未持续很久，如程烟所说的那样，没过多久，几个结伴而行的小孩子背着书包吵吵闹闹的从街道那头走了过来。
    忽然，他们成功的发现了这家最近经常路过的宾馆门口似乎多了个什么――
    “咦！这里居然有家卖锅盔的！”
    “哇这个老板好高啊，nba吗？”一个小正太惊讶出声，随即朝自己的小伙伴问道，“你们要吃锅盔吗？”
    “有点想诶，但我也想吃羊肉串……”
    “你妈给你多少早饭钱啊，你买羊肉串能吃饱吗？”小正太说。
    “羊肉串好吃呀……”
    李将军看着这几个还没自己大腿高的小不点，不由笑了，指着锅盔推车上贴的宣传告示道：“要吃锅盔吗？小孩儿，今天我刚开业，只要两块钱一个哦！”
    “哇！”小正太惊呼一声，顺着他的手仔细看了看他的宣传告示，接着低头在兜里摸出五块钱，说，“那我买一个吧，还有三块钱，刚好买盒牛奶。”
    他旁边那个要吃羊肉串的小孩子小小的纠结了下，也掏出五块钱道：“那我也买一个，剩下三块钱刚好买羊肉串。”
    剩下一个小男孩和一个小女孩看见自己小伙伴都买了，也都很心动，很快便纷纷掏出父母给自己的早饭钱一人买了个锅盔。
    一下子卖出了四个锅盔，李将军十分高兴，挨着将锅盔给四个小孩子包好递到他们手里，才开始数钱找钱。
    但他还有些遗憾，因为站长大人之前说让他再进一些牛奶、面包之类的，可以给宾馆提供早餐，但他现在还没来得及做这件事。否则的话，岂不是能将这四个小孩的牛奶钱一并赚了？
    “喏，找你们的钱。”
    “谢谢老板。”那个小正太说着，还仰头看着李将军，问道，“老板你是怎么长这么高的啊？”
    “我也不知……”李将军说着顿了下，又改口道，“因为我是吃这个饼长大的，所以才长这么高，如果你们想长高的话就要多吃饼才行。”
    “那你打nba吗？”小正太问道，低下头小心的吹了吹锅盔，张嘴便咬了口。
    “啊？”李将军有些懵逼。
    “好香啊！”小正太睁大了眼睛，似乎已经忘掉自己刚才问了什么了。
    李将军闻言露出一个和善笑容。
    这时候又一名牵着小女孩的老妇人来到了摊子面前，有些诧异的看了下长得如铁塔般的李将军，又探头看了下摊子，问道：“你这锅盔是两块钱一个吗？”
    “是啊，两块，只限今天，来几个？”
    “要……一个吧。”老妇人低头看了看自己的孙女，那小女孩正眼巴巴的看着锅盔摊子。
    “好嘞！”
    李将军之前烤好的一炉锅盔一眨眼去了一半，这令他非常高兴。而他心里还合计着自己明天是不是应该再起早点，这样可以把程烟姑娘说的早起抢菜那批老年人也纳入自己的销售对象中。
    这时，唐清影正倚在门口看着他，她将手中锅盔最后一口塞进嘴里，眼睛却看着那几个小孩子，说：“现在的小孩子真独立，才这个年纪，大人就敢给这么多早饭钱让他们自己买东西吃，也是心大啊！”
    李将军回头一看，笑着说：“还吃吗？”
    “不吃了。”唐清影笑笑，转身走进前台端了根小板凳出来，放在李将军身边，“站着也挺累的，有空的时候坐。”
    “多谢。”
    没多久，程云打着呵欠从楼上下来，走进前台和唐清影坐在一起。
    这时唐清影已经装好了固态硬盘，并将游戏文件夹转移了过去，同时插上自己的鼠标打着游戏。
    她玩的中单大眼，被对家压得很惨。
    程云刚起床精神不是很好，坐在座位上呆呆看她玩了会儿游戏，才起身去看李将军。
    到现在为止，李将军已经卖了二十多个锅盔了，这有点出乎程云的预料。按照这个节奏来算，李将军一天兴许能卖好几百个，而锅盔的成本其实很低，即使今天只卖两块钱一个，每个也能挣个一块钱多一点。
    回到前台，他又拿出手机，登录宾馆的官方微信，开始操作起来。
    之前就说好的，李将军的锅盔生意走上正轨后，宾馆就要开始提供早餐了。这样既可以为李将军增加生意，也可以拓宽宾馆的服务范围。
    所以程云要先在微信公众号上设置信息推送，还要用官方微信发一条朋友圈。
    发这条朋友圈很有讲究。
    他的目的当然是将‘宾馆开始提供早餐了’这条消息发散出去，但除非现在就住在宾馆中的顾客，否则对于其他顾客而言，这条消息几乎是没用的，相当于垃圾消息。除了引发人的反感外不会有任何用处。所以程云必须要在这条垃圾信息中嵌入一些不那么没用的内容，让它不光是一条广告，这样才可能不引起人的反感。
    程云一边呵欠连天一边想着。
    这种营销手段十分基础，但每个人有每个人的方法，也针对不同受众。
    有些人会在营销消息下发漂亮妹子的自拍照卖萌，语气也尽量俏皮可爱；有些人会在简短的营销内容上添上一些有趣的东西或图片，让人当段子看；有些人则会发布一些专业实用的生活知识，在这些知识中夹杂营销内容……
    当然是最后一个最高级，但要求也高，于是程云一时有些犯难。
    他身边倒是坐着一个漂亮妹子，可软可萌可帅可酷，而且并非网上找的网红照片，他完全可以打着宾馆前台妹子的标签发出去；他自家也有个女神级的妹妹，性格不谈，光看身材和颜值也是顶呱呱的，而且他还是监护人。但程云却觉得用这两个姑娘的照片讨好微信上的好友似乎有些不妥。
    思来想去，他还是决定在网上找找资料，凑点专业知识来糊弄普通人。至少看起来高大上一点，不那么低俗。
    于是程云打开电脑浏览器，分两个网页开始搜索早餐的重要性和不同早餐的营养……
    许久，他才将消息发出去。
    程云松了口气，不经意往旁边瞥了眼，却发现唐清影游戏早就打完了，正撑着下巴在旁边看着自己。
    “你看着我干什么？”程云感觉有些奇怪，但他现在没空搭理她，又打开网站后台开始思索起来。
    为方便住客选择，他决定直接在网络平台上添加一系列包含早餐的房型，住客在网上下订单的时候直接可以选择带早餐的房型。如此一来，他就还要添上一系列的说明，设定个规程才行。毕竟安居宾馆并没有餐厅让住客自助用餐，他需要在住客需要的时候将早餐送到房间。
    还要给李将军考虑进货的事，从哪里进、哪些早餐比较受欢迎等等……
    要考虑的东西还不少！
 
第95章 家的味道
    程云坐在前台磨磨蹭蹭，偶尔看看唐清影玩游戏，一直到中午才将所有事情理清楚。
    音响中轰的一声，屏幕上的水晶炸开了！
    唐清影将鼠标一摔：“又输了！怎么尽是匹配一些坑比队友！”
    程云玩着手机头也没抬，声音中都透着浓浓的无聊，说：“输了就骂队友是不对的，要学会从自己身上找原因。”
    “咋找？”唐清影愣愣的，“我都超神了，还是被坑输了！”
    “人头不能说明什么，有些英雄就是收割能力很强，单杀能拿人头、团战也容易抢人头，甚至有些抓住一个残血就是一个人头。但除了拿人头，他们其他方面用处并不大。对团战、线上贡献都不大，反倒还抢别人的经济。这样就容易造成一种你虽然战绩很牛但你并没有对团队做出多大的贡献的情况……”程云说着瞥了她一眼，“你懂吗？”
    “就是说我坑呗？”唐清影瘪着嘴。
    “你误会了。”程云说着缓缓摇了摇头，“我刚看了你玩的那把……你们队友，包括你们对手，都很坑。”
    “……”
    “开个玩笑！”程云咧嘴一笑，“不过输了骂队友确实挺低级的，一般高手都会思考究竟是哪出了问题，比如哪个地方团战失误、谁切入时机不对，或者哪个地方节奏乱了之类的。就算真的是被一个人带输了，也会骂得具体一点，这样显得自己水平高。”
    “你这话我好像在哪看过。”唐清影偏着脑袋思考着，但想了半天也没想出来，便干脆作罢，说，“我想我找出原因了！”
    “是吗？是对手玩得好还是自家没打好？”
    “都不是，我从自己身上找的原因！”唐清影说着扯住了程云的衣袖口子，眼巴巴的看着他，“我的原因就是没有找一个大神带我，姐夫……”
    程云无奈道：“我不打游戏好久了，也没时间玩啊。”
    唐清影一脸‘我已看穿一切，你少哄我’的表情说：“可你都坐在这发一早上呆了。”
    “我今早在思考问题呢，可愁死我了。而且一天有空不代表天天都有空啊，这玩意儿一玩起来就会损耗我大把好时光……”程云说着，摸了摸她的头，“乖啊，要懂事，姐夫现在是要挣钱养家的人了，家里还有一只嗷嗷待哺的程小烟等着我给她置办嫁妆呢……”
    唐清影委屈兮兮：“可当初是你说要带我上分的，我为了这个还练了整整一学期的辅助呢，你看咱俩一起在下路称王称霸多好！对了，前些日子新出了两个英雄，一个adc，叫霞，还有个辅助，叫洛，是一对儿……”
    唐清影话还没说完，刚洗完澡的程烟便从楼上一步步走了下来。她一边拨着刚吹干的头发一边看向唐清影，淡淡说：“你继续说，霞和洛和一对儿，然后呢？”
    “额……”唐清影莫名有些心虚，弱弱道，“那个，所以这两个英雄的技能配合刚刚好，一起走下路的话会很厉害……”
    “……”程烟面无表情的走了过来，直接站在程云身后，说，“快中午了，还不去做饭。”
    “额……”
    程云起身往外走去。
    程烟则坐在了他之前那个位置。
    刚走出两步，程云又转过身来道：“冰箱里的饺子好像吃完了，我们今下午包饺子怎么样？刚好大家都在，多包一点！”
    程烟瞥了眼身边唐清影――
    不出她所料，唐清影很高兴的答应了：“好啊！我们北方人超喜欢包饺子的！……只是我没有包过。”
    程烟有些面无表情，也说：“好。”
    一般家里包饺子她是不会参与的，因为她会把饺子包成小笼包，但今天她决定要破例出手一次。不仅要出手，而且要用心。
    “那我就先出去买饺子皮，再买点肉和菜，你们想吃什么馅儿的？”
    “香菇猪肉。”程烟说。
    “白菜。”唐清影。
    “我再上去问问俞点和女侠，不过估计也问不出什么。”程云摇了摇头，俞点性子实在太内向了，而殷女侠上辈子从来没吃过饺子。
    ……
    吃过午饭，九月底的太阳释放着夏末余威，外面行人比较少。
    过了早上和中午这个点，李将军大概就只能等黄昏和晚上了。因为下午顶着太阳出来的人确实不多，而且大多不是出来找零食吃的，于是李将军只做了几个锅盔放在小柜子里的铁架子上备着，便走进前台与大家一同围坐在茶几前。他一个人占了两个人的位置。
    程云很快将几盆饺子馅端了下来，放在茶几上，然后找了个位置坐下，说：“开始吧，都包好看一点啊！”
    唐清影立马高兴的喊道：“包饺子咯！”
    程烟则在旁边淡淡瞥了她一眼。
    而殷女侠呆呆的坐在俞点旁边，看着茶几上的几盆饺子馅、几盘饺子皮，忽然又呆滞看向其他几人，完全不知道该怎么做。
    她本来都有些窘迫的，因为她觉得自己应该是在场唯一一个不会干这份活的人，哪怕那看起来粗苯的傻大个其实都有一双巧手。可就在她认真思考自己是不是有点太没用了的时候，她却发现事实并非如此――
    唐清影虽然拿起了一张饺子皮，也拿起了筷子，但却没有后续动作了。而是和她一样默默坐着，眼神在其他人身上乱飘，看样子是准备先看看其他人都是怎么包的。
    程烟陷入了沉思。
    小俞姑娘脸也有些红红的。
    李将军却似乎对那叠饺子皮很感兴趣。
    程云十分无奈的叹了口气，拿起一张饺子皮，又拿起一双筷子，说道：“不会包饺子的先看我包！嗯，就是说你们几个。”
    “哦哦！”
    “先拿一张饺子皮儿，只拿一张，这样放在手心……你们都跟着我做，别光看着！”程云感觉在场的尽是些问题儿童，比如俞点小姑娘自小父母双亡、唐清影因为父亲娶了后妈而从小叛逆，殷女侠和李将军就不用说了，而老程家的厨房生意基本是被安教授所垄断，虽然后来加了个程云，但程教授和程烟几乎都是不做饭的。
    若是不然的话，一个正常人就算不常做饭，但包饺子总该是没问题的……
    因为打算包很多饺子来当存粮，所以程云弄了好几种馅，整整四盆。分别是香菇猪肉、白菜猪肉和韭菜猪肉，除此外还有一个南方不常见的牛肉大葱，程云从以前唐清焰那学到的，他估计殷女侠会比较喜欢吃。
    看起来十分丰盛。
    当几人都初步掌握这项技能后，他们不由对自己的劳动成功充满了期待，连带着包饺子的过程中也充满了趣味。
    包饺子本身就是一件十分温馨也十分传统的事情，充满了家的味道。
    就像一家人在过年前夜挤在厨房准备卤味、一起在大年夜放烟花，是家人们才会一起做的事。就算不是家人也十分亲密了。
 
第96章 缺爱的小伙伴
    “诶，李靖手艺很好嘛！”程云看着李将军包出的第一个饺子，不由夸奖道。
    他只教了一遍，甚至说得不是很清楚，李将军便近乎于无师自通的包出了一个十分漂亮的饺子。那个饺子有着完美的弧度，边缘上的褶皱也规矩而整齐，看上去竟像是每一个褶都一样宽似的！
    李将军闻言腼腆的笑了笑，说：“算不上手艺好，只是小时候经常和这些面疙瘩打交道，捏惯了。”
    “是啊，这傻大个做锅盔都能做这么好吃，肯定比我们更清楚一个饺子该放多少馅儿、怎么才能捏好看之类的。”殷女侠手中捏着一个营养不良的饺子为自己开脱道。她总觉得哪里不对，抬头看了看李将军已经放进篮子中的饺子，又看了看自己包出来的，眉头越皱越紧――
    “我是不是不该用牛肉馅包的，这牛肉馅包出来好难看啊！”
    “馅都是一样的。”
    “那就是这个皮不对……”
    “少来了！自己手艺差！”程云无语，翻了个白眼道，“你就不能多放点馅吗？饺子都被你包成馄饨了。”
    “牛肉这么贵，少包一点就多省点钱呗，还可以多包几个……”殷女侠默默的打着小算盘。
    “……”程云十分无奈，“可你包的那么少，到时候不好吃了都。”
    “哦……”
    殷女侠拿着自己这辈子包的第一个饺子端详许久，终究还是不忍心将它也放进那个篮子中――篮子中目前只有四个饺子，全是程云和李将军包的，各个漂亮饱满。她总觉得自己丢一个这么干瘪的饺子进去会很奇怪、很突兀，说不定还会招来小俞姑娘等人的耻笑，那样自己的一世英名就毁之一旦了。
    于是她默默的将饺子重新打开，又挑了一小坨牛肉进去。然后她看了眼程云，盯着手中的饺子犹豫了下，又挑了一坨……
    最后当殷女侠发现自己的饺子皮已经合不拢了的时候，她不由脸上一红，迅速将饺子捏在手里藏着，接着像做了贼似的抬头四处乱瞅，寻找有没有人发现自己的窘态！
    唰！
    她的目光与唐清影对上了！
    殷女侠不禁浑身一颤！她对这个教自己‘打仗’的老师还是很敬佩的，可现在自己的窘态却被唐老师逮了个正着，这让她一时完全不知道该如何是好！
    可就在她尴尬之时，她却发现唐夭夭老师对她温和的一笑――
    “哇~”
    殷女侠心里顿时升起一股暖流。
    唐老师这时候都不忘安慰……等等那好像不是安慰的笑，反而……似乎是寻找到了同道中人的那种笑……
    殷女侠目光稍稍下垂，这才发现唐老师的胸啊不唐老师的饺子和自己的饺子一样涨得饺子皮都包不住了，露出了一条缝，可以很清楚的看到里面的香菇馅……似乎馅再多点就会爆开了！
    殷女侠一愣，随即也咧嘴一笑。
    本以为只有自己一个人搞砸了事，结果还有唐老师……等人和自己一样啊！
    她顿时就释然了。
    殷女侠脸上窘迫去了大半，分别朝默默盯着自己的程烟和俞点小姑娘点头致意，然后才打开饺子又挑了点馅出来。
    最终她竟成了除程云和李将军以外第一个成功包出饺子的。虽然她那个饺子外面都沾着有馅，褶也捏得乱七八糟的，但总算是皮包住了馅，勉强可以下锅了。
    第二个是俞点，不用说，也包得很丑，她自己都不好意思，脸红得像个红苹果似的。
    程烟纠结了半天，还是老毛病――她总喜欢把馅放在饺子皮中间后，就将饺子皮的四周都往中间捏起来。这样包是能包住，但包出来的饺子就会和小笼包似的，圆滚滚的，完全不像个饺子。
    程烟犹豫了下，可余光却瞥到旁边唐清影已经在捏最后一个角了，于是她不甘落后，咬了咬牙，将眼睛一闭，还是将这个饺子扔进了篮子中――那股架势就像豁出去了一样，扔的不是饺子，是手榴弹！
    顿时众人都为之一愣！
    “这……”
    “……”
    俞点小姑娘怔怔的，眨了眨眼，选择了低头继续包自己的饺子。
    殷女侠再怎么也是老江湖了，当然懂得察言观色。她也决定照顾程烟的颜面，毕竟江湖人就是这样，你给我面子，我给你面子，才会……可当听见唐清影的笑声之后，她就像是被传染了似的，实在忍不住了――
    “噗！噗！……”
    只见殷女侠紧紧闭着嘴巴，脸涨得通红，肩膀微微抖动，但噗嗤噗嗤的笑声已经从嘴唇间隙间挤了出来！
    而唐老师就笑得十分清脆了……
    程烟一时面色难看至极。
    她抬头瞄了眼程云，发现程云没笑，而是一脸‘我早已料到是这样’的表情。
    “可恶！”
    她面色不由更加难看了。
    关键时候还是李将军出来解围，他咳了两声说：“笑什么，你们没吃过这样的饺子吗，我今天早上还见到有人拿着这样的饺子在吃呢！只是要大一些罢了。”
    程烟：“……”
    唐清影用手捂住了眼睛，低头笑得更欢了！
    “咳咳。”程云表情淡定如常，“别笑了别笑了，你们哪有资格笑别人。你们看看你们自己包的，捏得褶像是被狗啃过一样，不仅丑，想煮熟都得多煮半分钟！……过来看仔细了，我再教你们一次。这个褶不说要捏得多么好看，最起码看起来要顺眼吧，而你们的目的似乎只是将它聚合起来……”
    “从最边上开始，先一点一点的……”
    唐清影、俞点和殷女侠都目不转睛的看着程云的动作，看起来都很认真，最起码面子是给足了。只有程烟表现得心不在焉，但她却也悄悄留意着程云的动作，甚至拿出了高考冲刺的学习态度！
    很快，篮子里的饺子越来越多，虽然卖相有些参差不齐，但大部分应该都能经得起水煮了。
    当然，如果不小心煮烂了也没关系，就当为饺子汤加味道了。
    “这些饺子皮每张都一样大诶，好像薄厚也一样。”殷女侠在包着饺子的过程中终于留意到了这一点，不由略带崇拜的看向程云，“站长手艺这么好的吗？”
    “买的……”
    “哦，原来是别人做的。”
    “是机器做的，手工哪做得到这么规整。”程云说道。
    “噢！”殷女侠微微睁大眼睛，她感觉机器真是个万能的东西。
    “只有以前很小的时候，我们做饺子才会自己擀皮。那样可以做出很大一个饺子，跟包子似的，吃几个就饱了。”程云笑着对殷女侠说道，语气像是在对一个小朋友说话，但他手上包饺子的动作却丝毫不受影响。
    “我还记得以前我们会把面整齐的铺在桌子上，然后用保温水壶的盖子往上面印，这样就可以印出圆形的饺子皮了。有时候总觉得以前的饺子很好吃，用自家面粉蒸出来的黄色包子也很好吃，不知道是不是小时候没见过世面的原因……”
    “噢！！”殷女侠睁着眼睛，似乎随着程云的话联想到了那一个个画面，铺满桌子的面和很大的饺子，黄色的包有肉的大包子，让她不由自主的咽了口口水……
    但很可惜，她小时候什么都没吃过，刚蒸好的新鲜热馒头和熬过猪油的油渣已经是她记忆中最美的童年了。
    其余几人也大多默默听着，各有各的表情。
    李将军的童年只有战乱引发的饥饿、寒冷和流离失所，有段时间村里甚至传闻有人夜里冒险去前线割尸体大腿上的肉，村里头一位挺和善的寡妇也悄悄的就不见了……若是他再年轻些，或许他也会如现在的唐清影、俞点和殷女侠一样对程云所感怀的记忆充满了向往。但遗憾的是他已经过了那个年龄了。
    程云很快意识到这时候回忆童年不太合适，摇了摇头便移开话题道：“这次包出的饺子应该够我们吃好久了！”
    唐清影冰雪聪明，也马上道：“你们吃的时候可得叫我！不许背着我吃！”
    程云笑道：“当然不能让你白出工。”
    “姐夫可不许哄我！”
    一直忙活到下午四点半，众人才算是将所有饺子皮都包完了。
    殷女侠却皱起了眉，问道：“站长，还剩不少馅呢，怎么办？要不再去买点皮！”
    “不了不了。”程云在小板凳上坐了这么久只觉腰酸背痛，他实在不想再包了，于是打量着剩下的馅料道，“废物利用吧，白菜猪肉和韭菜猪肉可以用来捏丸子，香菇猪肉就用来炒肉末粉条，牛肉大葱嘛……我买根茄，子做个肉末茄子，洒茄子上！”
    唐清影在旁边听得眼睛直冒小星星，只觉得这时的程云好帅：“哇姐夫好厉害！”
    “这样啊……”殷女侠却有些意犹未尽，她还没包过瘾，“那下次再包饺子是什么时候呢？”
    “吃完就再包呗。”程云道，“下次时间多的话我们可以自己擀皮，这样包出来的饺子没那么工整，但家常味道好，吃得更舒服，也好玩。只是擀饺子皮有点麻烦，对你们包饺子的技术要求也更高。”
    “好诶！”殷女侠立马兴趣更高了，同时也自信满满，“我现在包饺子的技术已经很好了！”
    “那就由我来擀皮吧！”李将军也微笑着道，这种共同准备食物的温馨感也令他十分受用。
    “也行，你揉面的手艺估计比我好多了！”
    程云这时才发现，在座的似乎尽是些缺爱的人。他和程烟已经算是最正常的了。
    突然卖萌：咿呀咿呀哟……
 
第97章 斗智斗勇
    晚上，天边一抹艳红的晚霞，映照着这座钢筋水泥铸成的城市也仿佛多了些柔软的温暖。
    李将军站在宾馆门口，耳鬓有些汗，正熟稔的用夹子夹起一个锅盔塞进纸袋中。
    他面前站着一对青年情侣，旁边则放着一根小板凳。锅盔推车上放着一个大铁盆，铁盆中赫然是半盆饺子，还搁着一双筷子。其中一个饺子才咬了一半，露出里面引人垂涎的香菇肉馅。
    “两块钱。”
    李将军将锅盔递给情侣中的女孩子，见那名男子拿出手机，又笑呵呵的指了指锅盔推车上贴着的两个二维码，按照程云教他的说道：“支付宝和微信都在这里了。”
    当看着两人离开后，他才又端起铁盆坐了下来，美滋滋的吃着今天刚包的饺子。
    今天生意非常好！虽然有打折的原因，但他依然很高兴！这意味着他在这个世界有了立足的本钱了，不用再事事劳烦站长大人了。当以后获得站长大人的外出许可后，他就可以更自由的去了解这个世界了。
    心情也好，又吃得好，更是倍儿香！
    偶尔宾馆的客人进进出出，看见坐在外面的李将军和里面的众人都在唏哩呼噜的吃着饺子，也或多或少有点别样目光。
    有些到锦官来游玩的年轻客人在办理入住手续时和前台多聊了几句，勉强算有点熟悉，进出时还会打声招呼――
    “哇你们今晚吃饺子啊！”
    殷女侠和李将军本来只觉得包饺子的过程很有趣很温馨，见到这些人的反应后不由有些奇怪，问了程烟才知道饺子这种食物在中国传统中是有些特殊意义的。即使在现在这个很多人都已经将速冻水饺归类到‘方便食品’一类的时代，这种特殊意义还是多多少少保留了一些下来。
    晚上八点半，李将军终于收摊。
    程云坐在前台内看着电视剧，他身边坐着守护神一样的程烟。
    唐清影作为被程烟所防范的对象，此时却是浑不在乎的坐在李将军身边，正拿着手机帮李将军算账，像是完全不知道有人正在提防着自己似的。
    “纸钱一共收到二百六十四。”李将军终于数完了那堆零钱，抬头看向拿着程云手机的唐清影。
    “支付宝今天收到一百四，微信是一百五十二，加起来一共二百九十二。”唐清影说着，稍作停顿便道，“加起来就是五百五十六，算起来你今天卖出了二百七十八个锅盔！才第一天诶，恭喜恭喜！”
    “你算得真快！”李将军赞道，“所以今天收入一共五百五十六块钱是吧？”
    “嗯，算算支出吧。”
    “支出？今天我用完了两袋面粉，还有一袋也只剩三分之一了，每包面粉是十八块五毛。除此之外还有植物油……”
    “等等你说慢点。”唐清影打开了手机计算器，“挨着挨着来啊，面粉18.5一袋，第三袋就算用了百分之六十五吧，18.5乘以2.65，植物油怎么算呢……”
    “……”
    程烟就坐在前台内面无表情的看着她。
    终于，李将军面露喜色的道：“这岂不是说我今天总共挣了将近五百块钱！”
    唐清影也有些不可思议，但事实就是这样。
    殷女侠则呆呆的，听着五百块钱这个数字她感觉脑子都有些晕乎乎的了，连忙掰着手指算道：“五百个钱一天，一个月三十天，五百个三十是……不对不对，三十个五百……”
    最终她很机智的放弃了，对唐清影问道：“五百个钱一天，一个月是多少来着？”
    “一万五。”
    “我滴个娘嘞！”殷女侠顿时睁大了眼睛，“卖锅盔这么赚钱呢？……还有这么大的数你是咋算这么快的呢？”
    “傻子都能算出来！”
    “胡说！”殷女侠神情一凝，“那我怎么没算出来！”
    “……”
    殷女侠没空去纠结唐清影是不是偷偷在脑袋里安算盘了，而是呆呆的张着嘴：“一万五个钱，我要多久才能挣得到啊，干脆我也去卖锅盔算了……”
    “殷丹姐，醒醒！”唐清影笑着摇了摇她，轻描淡写的打破了她的幻想，“你压根就不会做锅盔！”
    “啊啊啊！！”
    程云则在旁边笑了笑道：“说实话我也没想过这玩意儿居然这么赚钱，看来我大益州的人民果然还是很好吃的！这样下去的话，明天就算不打折销量下降了，但单个利润却翻了七八成，李靖你一个月收入上万还真不是问题！得，瞬间把很多辛辛苦苦读书的白领都给比下去了！”
    李将军笑呵呵的，他不好意思直接感谢站长大人，只得说：“都是大家帮衬得好。”
    殷女侠还有些呆呆的。
    程云只得拍拍她的肩膀，安慰道：“你心里可别不平衡，李靖虽然挣得多，但其实起早贪黑累着呢，一天到晚都站在外面，哪有你舒服！你就上午和中午那段时间忙一点，其余时候都在玩，还可以坐在里面吹空调玩游戏，多舒服！”
    提起游戏，殷女侠才觉得好受了许多，深以为然道：“言之有理。”
    唐清影在旁边插嘴：“可靖哥哥在卖锅盔的时候也可以……”
    她话没说完，便被程云眼神制止了。
    这时程烟见前台安静了点，才对唐清影淡淡道：“唐清影同学，现在已经挺晚了，天都黑了，而你的账也算完了，你是不是应该回去了？”
    唐清影一愣：“不是说好了吗，叫我夭夭就可以了……”
    “那好吧。”程烟耸耸肩，表情依旧很平静，“唐夭夭同学，你该回去了，再晚的话女孩子一个人有点不安全。”
    “唔……”唐清影突然露出委屈表情，眼巴巴的看着她，“烟烟你要赶我走吗？”
    “我只是提醒你。”
    “那烟烟你不陪我回去吗？”
    “我不，我就住这。”
    “那你睡哪？”
    “程云旁边。”
    “啊？！”唐清影眼睛睁大。
    “程云旁边的房间。”
    “噢！那间套房！”唐清影恍然大悟，接着，她的眼睛亮了，“我记得套房客厅有个沙发还挺……”
    “不可以！”程烟还没等她说话就面无表情的打断了，“你不能夜不归宿！”
    “你不也夜不归宿了！”
    “我这不叫夜不归宿，而是周末回家。”程烟从容道。
    “咦……”唐清影表情又委屈了下来，“我又不是想挨着你睡，又不会打扰到你，至于这么铁石心肠嘛！我是客人诶！对了好像姐夫那间房的客厅也有一个……”
    “更不可以！”程烟顿时出声打断。
    “为什么？”
    “我是担心你的安全。”意识到自己有些失态的程烟语气稍微放缓，又指着程云道，“你别看这家伙表面谦谦君子，好像脾气性格都很好的样子，但其实他以前也是个小流氓，打架斗殴啥都干过，现在保不住也是人面兽心，我怕你年轻分不清人的好坏，万一有个好歹……”
    “我相信姐夫！”
    “这关乎你的终生……”
    “我不怕！”
    “不行！”
    “可是姐夫都还没说话呢……这不应该由姐夫来决定吗？”唐清影说着，又看向了程云，“姐夫……”
    “你睡我那屋好了！”程烟终于妥协，抢先道。
    “好诶！”唐清影嫣然一笑，“那就麻烦烟烟了。”
    “……”
    唔，周末哪来的小学生呢，bug了bug了！
 
第98章 兵书
    9月24号。
    昨天恰好是秋分，下午的温度大概就是夏末最后的余威了。
    当天边那抹火烧云散去之后，夜里便突兀的起了风。乌云堆积起来，随风而走，渐渐将下弦月挡住。这一夜忽然开始有了些凉意。
    这时程烟和唐清影还没睡。
    到凌晨两点，细雨便落了下来。
    入秋了。
    早晨九点，外面的雨落得淅淅沥沥的。
    唐清影坐在前台内的椅子上，正无聊的看着外面的街道发呆。
    她昨天来的时候为了显得自己很淑女清纯，特意穿了一条无袖的白色雪纺裙。但她显然没想到这温度说降就降，而现在她又不好回去拿衣服，于是只得就地找了一条浴巾当披肩披在身上，然后把脸挣在桌子上打着呵欠，无意识的晃荡着小腿。
    这雨没有夏季那么暴躁，但看起来似乎会格外的绵长。她倒是没有任何一点心烦的意思，只觉得安静得很舒服。
    “这种降温的天气就应该窝在被子里好好睡觉……”唐清影默默的想着，忽然有些嫉妒程烟了，但她瞥了眼此时正坐在对面沙发上撑着拖把脑袋一点一点的打着瞌睡的殷女侠，又不由露出一个笑意。
    “待在姐夫这儿也不错嘛！”
    唐清影悄悄一笑，接着不知想起了什么，她又忽然扭头瞥了眼楼梯。看见楼梯空空荡荡，她像金鱼似的鼓起了嘴巴。
    殷女侠继续坐在沙发上抓着拖把的塑料杆打着瞌睡，眼睛都不由自主的眯上了，像是一只打盹儿的猫。而李将军则坐在门口望着外面人行道上撑着伞来往匆匆的行人，但天气恶劣，少有人停下来买他的锅盔。
    时间就这么一点一点过去。
    忽然，有一家三口从楼上走了下来。
    唐清影看见他们拿着行李，顿时拍拍脑袋打起精神，对他们笑了笑，又像是怕惊扰了雨天的安静似的，小声问道：“是要走了吗？”
    坐在沙发上的殷女侠也抬起头来看向他们，揉了揉惺忪的眼睛。
    “嗯，退房了。”提着行李箱的年轻男子也笑了笑，他拿出房卡，又从钱包里抽出押金收据，一并递给唐清影。
    “殷丹姐，309查一下房。”唐清影说。
    “哦。”
    殷女侠麻利的往楼上走去。
    唐清影又对这一家三口点了点头：“请稍等，很快就好，可以这边坐。”
    “不用了。”
    “昨晚休息得还好吧？”唐清影又问道。
    “睡得很舒服。”年轻女子笑了笑，她怀里抱着个看起来最多两岁的小孩子，但从外表完全看不出她已经是个孩子的妈了。
    “是啊！”唐清影又笑道，“下雨降温就很好睡，尤其是春秋季节。”
    “你们宾馆也装修得很有味道啊，一走进来就觉得很舒适，很安心的那种感觉。”女子笑道，昨晚就连平常很爱哭的孩子都睡得很香，有了孩子后，他们小两口已经很久没有休息得这么好过了。
    “噢！”唐清影不以为然的笑了笑，分明就是下雨的原因嘛！
    她很快便回过神来，依旧甜甜的对小两口说：“既然住得满意的话，两位记得在网站上给我们一个好评哦！”
    “一定一定。”
    当这一家三口打车离开后，程云才慢悠悠的从楼上走了下来。
    他手中拿着一件薄外套，一眼就看见了披着浴巾的唐清影，顿时露出一脸不出我所料的表情：“冷着了？”
    “有点儿……”
    “带厚衣服来学校没有啊？”
    “没呢，懒得带！”唐清影说着揉了揉眼睛，“过两天去买两件就是了。”
    “天气预报说这雨得下好几天，那你这几天都这么裹床单过么？”程云说着将外套递给她，“这是我的，你先将就着穿吧，待会儿我回家里拿点衣服，到时候你就可以穿程烟的了。”
    “那你呢？”唐清影愣愣的看着他，然后不满的扯了扯浴巾的边角，“这不是床单……”
    “我又不冷，身体好着呢！这是特意给你带下来的。”程云说，“要是不想穿的话就开空调吧。”
    “哦！谢谢姐夫。”唐清影立马扯下浴巾穿上了外套。这件外套穿在她身上有些大，但有种莫名的安心感觉，让她不由微微咧开了嘴角。
    “程烟呢？”程云忽的问道。
    “她还没起床吧。”唐清影说。
    “还没起床？”程云皱起了眉，“她平常不是都起得很早吗？那她没起床你们早餐吃的什么？”
    正巧，楼梯口传来程烟的声音――
    “我昨晚睡前就订好了外卖。”
    程云扭头一看，发现程烟也穿得很单薄，正从楼上缓缓走下来，同时她还说：“昨晚被某位不愿意透露身份的同学拉着聊到凌晨，加上今早上也确实好睡，所以睡过了。”
    “是的！”唐清影点头，“今早上我们收到了早餐，正好四个人的，所以我、殷丹姐、俞点姐和李靖就吃了。”
    “哦。”程云点点头，又问程烟，“你吃早饭吗？吃的话我去下点面。”
    “再等会儿都该做午饭了。”程烟走到前台，看了眼外面的雨，忽然余光又看见正穿着程云外套的唐清影，虽然有着柜台的遮挡无法看见那件衣服的全貌，但她一眼就认得出来，那就是程云的衣服。
    于是只见她眼睛微微一眯，顿了顿，才继续对程云说，“我本来还说今天叫你陪我去买两件衣服呢，没想到下这么大的雨。”
    “买衣服？”程云一愣。
    程烟回头面无表情的瞥了他一眼：“上新学期了不应该买两件新衣服吗？”
    “可是……我陪你去买？”
    “不然？”程烟微微皱了皱眉，“一个人逛街买衣服怪怪的。”
    “那你以前呢？”
    “以前都是你妈和我一起逛。”程烟淡淡的瞥了他一眼。
    “好吧……”程云无奈的点了点头，“可是我很少陪女生买衣服诶！”
    “没经常陪唐清焰？”程烟挑眉。
    旁边的唐清影也顿时竖起了耳朵。
    “很少。”程云老实回答。
    “我不信。”程烟和唐清影几乎异口同声的说道。
    “额……”程云尴尬的看了看她们俩，扣了扣脑袋说，“主要是那会儿瞎忙，人又懒，课都没空去上，好不容易挤出点时间都花在游山玩水上了，和她出去约会除了看电影和吃饭好像就没什么了……”
    说完，他又摆了摆手：“都是过去的事了，不提了不提了！”
    “你游山玩水不大多都是一个人吗？”
    “咳咳，是吧，她要上课嘛。”
    “啧啧啧。”程烟咋舌感叹了下，“这样都能跟你一直谈到毕业，真爱啊！！啧啧！”
    程云：“……”
    “我后面有空了也想个办法挣钱，挣了钱我也到处游山玩水去！”程烟道。
    “你现在就很有空。”程云说道。
    程烟：“……”
    “你穿这么薄不冷吗？”程云看着她道。
    “呵呵。”程烟冷笑了两声，又看了眼唐清影，“你现在才意识到这点吗？”
    唐清影将外套拉链又往上拉了一点。
    “没、没没……”程云连忙摆手，“我是说正好现在有空，天气也降温了，不如我们回家里拿点春秋穿的衣服。顺便帮夭夭也拿一件，不然她老是穿我的也不好。”
    “我看她穿得很高兴嘛！”程烟继续道。
    “是啊是啊，我穿得挺高兴的。”唐清影也在一边一个劲的点头附和道，好似她完全没看见程烟的冷眼似的。
    “额……”程云十分尴尬，迟疑道，“那个……到底要不要去啊？”
    “废话！”程烟说，“这么冷不回去拿衣服，你想冻死我啊！”
    “你瞧瞧你这是和监护人说话的态度吗？”程云也很无奈，犹豫了下，摸出手机打开滴滴软件，“那就走吧，我先叫个车。”
    “等等，我上楼收拾点东西！”
    “拿什么？”
    “有几本书看完了，拿回去放着！夏天的裙子也可以收起来了！”程烟没好气的说道，从她这个站位，只要眼睛一瞟就能看见穿着程云外套笑嘻嘻的唐清影，她总觉得这位同学脸上的笑是某种类似胜利者的笑容，是对自己的讽刺――
    ‘你瞧，明明是你的亲哥哥，十几年了，但你还争不赢我，略略略~~’
    “好吧，快去快去！”程云说。
    没多久，当程烟再次下来时，她一手提着一个大大的纸袋，一手抱着几本书，但那几本书有点重，似乎拿得不怎么稳，随着下楼梯的颠簸像是要掉了似的。
    这时李将军进来倒了杯水，和程云聊着今天的生意。
    “到现在为止，好像只卖了不到三十个。”李将军叹了口气，看了眼外面的糟糕天气，“可能今天也只能卖几十个了。”
    “雨天还能卖这么多，已经很不错了。”程云安慰道。
    程烟右手用力抱紧那几本书，两步从楼上跨下来，并尽量使自己的步子稳一点。但这即使不算厚也绝对不薄的一叠书用一只手抱着本就艰难，又受到这一颤，还是不免哗啦啦落了一地――程烟想快点将它放到茶几上都没能做到！
    李将军就站在不远处，连忙过来弯腰帮她捡，但他刚弯下腰，其中两本书的封面就吸引了他的注意力――
    一本名字只有一个字，叫做《赢》。
    还有一本就大名鼎鼎了，书名上写着《孙子兵法大辞典：修订版》。
    李将军眼中闪过一抹狐疑。
 
第99章 道和术
    “这……这是兵书么？”李将军将那本厚重如英汉词典的《孙子兵法大辞典：修订版》和那本《赢》捡了起来，疑惑问道。
    “前面这本是吧。”程烟回道。
    “这本呢？”李将军指着那本《赢》。
    “这本不是。”
    “我还以为两本都是兵书呢。”李将军说道，将这两本书递给程烟，又问，“女孩子也爱看兵书吗？”
    “还好，我不太爱看兵书。”
    “那你为何……”李将军有些疑惑的看着她。
    “这本书虽然是兵书，可却是很高屋建瓴的。它不止是教人怎么打仗，而是去剖析争斗的本质……”说着程烟顿了顿，好似无意的瞥了眼唐清影，才继续道，“说白了，就是教你怎么赢！只要你能透过表面去看明白它的内涵，你就会知道它的用武之地绝不仅仅局限于战场。只要有争斗的地方，它都已经将取胜方法概括完了，以至于后人这么多年都没找到补充之处！”
    “哦？”李将军来了些兴趣，问道，“这本兵书很出名吗？”
    “你该不会连孙子兵法都没听过吧！”程烟皱了皱眉，有些疑惑的看向他。
    “额……当然、当然听过！”李将军连忙改口，“只是我没读过，所以我想问问，它上面写的什么？在这个……全世界兵书中是个什么地位？”
    “你对这个感兴趣么？”程烟反问道。
    “十分感兴趣！”李将军老实说。
    “这样啊。”程烟点点头，稍微组织了下语言，才说，“这本书其实原版字数远没有这么多，我这本是包含很多翻译和注释在内的。而孙子兵法虽然有很多篇，但其实通篇都是一个道理：教你如何取胜！如此诈！如何诡！就是为你提供一种取胜的思维和方法，这点倒是和这本《赢》有点像。”
    “至于它的地位嘛……”程烟笑了笑，“这个我有点不知道怎么说。”
    “为何？”李将军紧逼着问道。
    “凡天下实用主义之经典，若是上升不到‘道’的层面，只是在‘术’的层面停留，终究是不可能流芳百世的。因为‘术’只是一种技术或应用，它终究会随着时代的更迭而被淘汰，或是被更好的‘术’取代，或是被时代抛弃。但道却是最本质的东西，是源头，是核心，是定理，它能够演化出万千种术，无论时代再怎么变，它是永远不变的。”程烟平静说着。
    “嗯，言之有理。”李将军稍作思考过后，只觉深以为然，“请继续说！”
    而旁边的程云从茶几上拿了个苹果，和前台内打瞌睡的唐清影对视一眼，扯了扯嘴角，又在抽屉里摸出一把折叠瑞士刀，低头默默削起苹果来。
    而程烟则拿起这本厚厚的孙子兵法继续说：“而它就是一本描述取胜之道的名着，至今已有两千多年了，却一直被一代代人奉为兵家圣典。哪怕它在世界军事史上也有十分重要的地位。这倒不是说古人比我们聪明，并非如此，而是我刚才所说的――它是对于‘术’的总结，是一本描述‘道’的书。而古人已经抢在前头把该总结的总结完了，把‘道’都阐述出来了，我们也只有对其不断解读，延伸出适合我们这个时代、这个环境的‘术’，再也不会有另一本《孙子兵法》了。”
    李将军听得睁大了眼睛：“两千多年前！古人真是了不得！这样听来……这本书也了不得！”
    “是啊。”程烟似乎找到了当初和老法爷聊天的感觉，只是她站在了老法爷的位置上，“我们那时候处于一个相对较混乱的时期，因为独特的历史背景、文化环境，加上战争时代，这才孕育出了这本书。你对这本书感兴趣吗？”
    “是的。”李将军点头。
    “那你拿去看吧。”程烟说着把这本大部头递给了李将军，“不过爱惜一点，这本书超级贵的！”
    “那就多谢了！我一定不会弄坏的！”李将军说着，如获至宝的接过了这本书，眼中还闪烁着奇异难明的光泽。
    “你以前看过兵书么？”程烟皱眉问。
    “自然是看过几本。”李将军下意识回答道，但答完他就意识到不对，连忙瞅了程烟一眼，害怕她追问，于是补充了一句，“但只是乱看的，到现在都不记得内容了。”
    “这样啊！”程烟点了点头，眼中还有些疑惑，“第一次看某种书就展现出这么浓厚的兴趣的人倒是挺少见！”
    “嘿嘿。”李将军傻笑。
    李将军好歹也是个领兵打仗的实权将军，虽是平民出身，但再怎么也是读过几本兵书的。只是以前他受教育程度实在不高，认字都是他爹教的，读过的书也不多。而打仗的时候又是忙忙碌碌，既奔波又劳累，有时候还得挨刀中箭，哪有空像士族门阀的子弟一样闲下来认真研习兵书！这也导致了李将军在明川众多将领中用兵水平只能算中等。
    他这样都能排中等，也不是说他天赋有多好，而是明川战乱多年，还在前线打仗的将军确实有相当一部分都是泥腿子出身。
    但现在好了，站长大人在他来的第一天就教会了他认这个国家的所有文字，卖锅盔闲暇时间也多，他现在又不能出去自由走动，正好多看些书，将以前的短板补上！
    而他也很想见识一下在程烟口中评价如此之高的兵家圣典到底如何！
    程云把苹果削好了，对唐清影示意了下，然后削了半个给她。他看见程烟二人似乎也聊完了，这才E嗤一声咬了口苹果，说：“你们说完了吗？说完了的话我就要叫滴滴了。”
    程烟冷冷看了他一眼，然后看了眼同样也在吃苹果的唐清影，俏脸狠狠往旁边一扭！
    不理他！！
    程云耸耸肩，直接叫了滴滴。
    十来分钟后。
    家中。
    他们已经许久没回来了，导致这个家都积了不少灰尘，空气也有点不流通。而原本一些摆放在茶几、电视柜上面的东西也被收进了抽屉里，沙发和床盖上了防尘布，于是这个容纳他们成长的地方此时竟是显得十分冰冷，全然不复曾经的温馨，甚至都不像是住人的地方。
    “唉！”
    程云叹了口气，摇了摇头，不想感怀，说：“先去衣柜里找衣服吧，等下再看看有没有那边用得上的，用得上的就带过去。”
    程烟也有些沉默，点了点头往自己的卧室走去。
    总是回忆最令人伤心，大概是因为未来终究会来，而过去就再也回不去了吧！
 
第100章 雨天
    程云将客厅的窗帘完全拉开，房间中才算是明亮了许多。
    接着他又推开了窗户，想让屋子通通风。外面的雨声一下子就变得清晰起来，淅淅沥沥的，有些影响人的心境。
    “呼……”
    程云长呼出一口气，走回沙发边将防尘布掀开一角，坐了下来。
    程烟还在她的房中收拾，忙来忙去。
    印象中自从两位教授出了事故后，宾馆的生意也走上了正轨，两兄妹就很少再回来过了。程烟最开始倒是回来住过几晚，但很快就又搬回了宾馆。程云回来的次数就更少了，大多是像今天这样，回来拿东西。
    这里也确实是两兄妹都不想触及的一个地方，饱含着以往的记忆，却又没有宾馆令人安心宁神的魔力。也难怪程烟不敢一个人住在这里。
    电视机被塑料罩子罩着，下面的电视柜也被防尘布罩着，整个客厅中好似就只有程云背后那副迎宾日出的刺绣还保持着原来的样子。
    程云记得原来程教授就喜欢在晚上坐在自己坐的这个位置看新闻，屁股只落半边。因为要是他舒舒服服的躺坐在沙发上的话，在厨房做饭炒菜忙上忙下的安教授看见了就会感到内心不平衡，他就会挨骂。而早晨或下午程教授则会舒舒服服的躺在沙发上看着书或报纸，茶几上会放一壶普洱或君山银针……
    安教授什么都爱操心，她是一家之主，内外兼顾，常常在家里忙来忙去，不是拖地就是择菜，不是晾衣服就是做毛线鞋子……
    以前电视柜上应该是一左一右放着两盆绿萝，窗台上种着仙人掌、水仙花和蔷薇，但现在都搬到安居宾馆去了。
    原来电视柜上应该还摆着程云高三毕业时全家去新都桥旅游的合照。那时程烟还在上初中，虽然身高已经有近一米六了，可看起来还是很小很青涩的样子。
    程云没记错的话相框应该放在电视柜左边抽屉里面，他上次就想将它带走，但思考了下还是没这样做。留给程烟以后看。
    他叹了口气，起身走回自己房间。
    男生的东西收拾起来很方便，从柜子里拉出一个行李箱，把要带走的东西一股脑的塞进去就行了。
    可女生就不一样了。
    当程云拉着一个鼓鼓囊囊的行李箱走到程烟卧室门口，程烟还在里面收拾，而且收拾得很纠结――她将一件薄外套横着折了两下平铺在行李箱中，但她皱着眉思索片刻，又将之拿起来再折了两下，塞进行李箱边上的一个空隙中。接着她才又从柜子里拿出一件黑白的毛绒睡衣，继续犯着难……
    程云忍不住出声道：“你带这么厚的睡衣干嘛？这会儿天气降温哪有那么快，十月初还会有一波温度回暖的。你带春秋穿的衣服就够了，冬季的棉衣羽绒服下个月再回来拿也不迟。”
    程烟却是一惊，似乎现在才发现程云站在自己门口似的，不由有些生气的喊道：“你这人怎么一点声响都没有啊！”
    说着，她目光不由往旁边瞥了一眼。
    “我站这挺久了啊，我还以为你知道我来了呢。”程云有些莫名其妙的说道，同时顺着她的目光往旁边一瞥，顿时看见了一条白色的小内内……
    “唔！”
    他很快收回目光，却正好和程烟对视了个正着，而程烟面色似乎有些羞红。
    “出去！！”
    “……”程云有些尴尬的拉着箱子走回客厅，还是觉得很莫名其妙――这有什么不好意思的嘛！亲兄妹，她小时候光着屁股的时候自己已经有记忆了好吧！而且以前家里洗衣服都是安教授洗啊，洗澡脱衣服不都是放在一堆，有时候安教授工作上忙还会叫他帮忙扔洗衣机呢……总之看见的时候多了去了，完全没有害羞的必要啊！
    他又走回了原来的位置坐下，扭头看着窗外的雨，等啊等。
    而在房间中，程烟看着满满当当的行李箱，不由皱起了眉，她又扭头看了眼床上一个已经很旧了的兔子抱枕，犹豫片刻，将行李箱中一件运动外套拿了出来。
    把兔子抱枕塞进行李箱中，她又找了个背包，将之前那件外套塞进背包里，这才往外走去。
    “收拾好了？”程云顿时问道。
    程烟只是轻飘飘看了他一眼，没有回答，而是不断眨巴着眼睛，仿佛在思索着什么。许久她才恍然的点了点头，走到电柜前，掀开防尘布拉开抽屉，拿出一个装有相片的相框，装进背包里。
    程云一愣，问道：“你要把它拿走？”
    “是啊，放在这里也没意义啊！”
    “拿哪去？”
    “宾馆。”程烟说着顿了顿，“照片不就是用来看的么，而且既然都洗出来装裱好了，肯定要找个地方摆着啊，放抽屉里干嘛！”
    “好吧……”程云点头，“快中午了，你还想再坐一会儿吗？不坐的话就可以回去做饭了。”
    程烟看了眼被布遮得严严实实的沙发，顿了顿，还是摇头：“不坐了，还是早点回去做饭吧，没吃早饭呢。”
    “嗯。”程云拉起她的行李箱往外走去，一边走一边问道，“你这些要带到学校去的吧？”
    “你别管！”
    “……”
    当他们回到宾馆时，已是十一点了。
    李将军还坐在门口守着锅盔摊。雨越来越大，也没什么生意。正好他也只是低头捧着那本《孙子兵法》，看得十分专注。
    程云进门时还和他打了声招呼。
    殷女侠坐在沙发上打着王者荣耀，她身上不知何时居然裹了一件红白相间的外套，看起来似乎是某个学校的校服。也看得出这件校服外套已经很旧了，红色部分被洗得有点褪色，白色部分也已经不那么白了。但衣服没有坏的地方，穿在殷女侠身上居然刚刚好。
    程云眼睛微微一眯，接着微微叹了口气。这一看就知道是谁的衣服。
    几乎同时，俞点小姑娘也正好从楼上走了下来。她没穿外套，而是套了一件粉白色的针织衫，有些起球，但倒是挺好看的，衬托得她清秀而又柔弱。
    **************
    ps：最近看到来自网站页面的几条评论，心情挺复杂的，怎么说呢，还是希望大家都能支持正版。书并不贵，无论怎么算都不贵，一天一本书也就两三毛钱，但作者要靠它生存。
 
第101章 宫保鸡丁
    程云坐到殷女侠身边，问道：“冷着了？”
    “没有，我身体好着呢！”殷女侠玩着游戏头也没抬，“小俞姑娘非要给我穿，我没办法。”
    听见这位女侠用着无奈的语气说出这句话，程云不由为之一笑。
    殷女侠和李将军都是没有秋冬季节的衣服的。其中李将军还好，他这身材一看就是壮得如一头牛一样，即使冬天穿得薄别人也不会觉得奇怪。最多感慨一句他太壮了。但殷女侠这个身板如果冷天还穿很薄肯定不行，必须得买衣服。所以有空还得拜托俞点小姑娘再带殷女侠出去买两件厚衣服，正好可以委婉的提醒她也买两件新衣服――这小姑娘太节俭了，女孩子不对自己好点怎么能行！
    程云想了一会儿，又撑着伞出去买菜。
    当他提着肉菜回来时，李将军好像还是翻到那一页，眉头皱得紧紧的。
    他不由笑了笑，推开门走进前台，招呼殷女侠一起上楼做饭。
    而李将军也终于翻到了下一页。
    他现在看的是第一篇，即《始计篇》，也称《计篇》，是《孙子兵法》这本书认为的用兵的第一步。
    所谓‘始计篇’，‘始’是开始的意思，‘计’虽然有计谋的意思，但还有计算、估计之意。‘始计篇’即出兵之前的战略谋划，尤其强调用兵前的周密谋划对战争胜负的决定作用。它主要的内容为比较交战双方各种条件，预测战争的发展过程乃至最终结果，并据此制定作战计划和应对措施，也为后续的军事行动提供一些依据和支持。
    《始计篇》在一定程度可以视为孙子卓越军事思想的高度浓缩和精辟概括，其意义不言而喻。
    李将军虽然能看得懂这上面每段话的字面意思，看不懂的地方也有注释，但他的文化素养其实算不得高，至少比起程云程烟等人要差很大一截。而他又看得格外认真，起码比程烟这种外行看得深入得多，似乎是想直接一口气将这本着作啃透，于是他不可避免的便会感到格外吃力。
    甚至每一段话他都要反复的看，思考许久，再在脑中幻想几遍如何应用它，然后才看下一段话。
    这样一来，他就看得太慢了。
    这么一篇始计篇加上下面的注解、事例就够他研究很久很久的了。而他似乎还没有意识到这点。
    楼上，程云打开了炉灶，将火开得挺小，想先把锅放在上面热一下。
    殷女侠在他旁边切菜，低着头。她害怕将俞点的衣服染上油烟味，于是脱掉了外套，只穿着一件小小的短袖。
    “哆哆哆……”
    随着菜刀和案板碰撞发出清脆的声音，土豆在她手中变成了一根根均匀的细丝。
    她很快切完两个土豆，将之放在一个盆里泡着，接着又把旁边泡过盐水的香菇拿过来开始清理。她的动作已经很熟稔了。
    旁边的程云下了油，待油温起来后便开始爆姜蒜辣椒，同时对殷女侠说道：“降温了，等天晴了，让俞点带你去买两件厚点的衣服，天冷了穿。”
    殷女侠依旧专注的收拾着香菇，头也没抬的嘟囔着：“我都找得到周边的路了，而且还背下了你的电话号码，我可以自己出去买的。”
    “不行！”程云干脆了断的拒绝道。
    “为什么？”殷女侠抬起了头。
    “我电话号码多少？”
    “1开头的。”
    “全中国手机号都1开头的！”
    “173……”殷女侠微微张着嘴巴，手上动作也停了，陷入了努力的回想当中，“173……1……不对，173……23……23多少来着……诶怎么回事？我明明今早上都记得的！”
    “好了。”程云抿了抿嘴。
    “……”殷女侠有些垂头丧气，显得可怜巴巴的样子，“站长大人，我就在这周围活动又不会走丢，我有手机呢！”
    “我的意思是说，这次让俞点带你去买衣服，同时你也帮她看着点，让她也买两件。”程云说着，顿了顿才又说，“你看你穿的她那件衣服，恐怕都要十年了，她都还在穿！女孩子嘛，把自己拾掇得漂漂亮亮的多好！”
    “啊？十年？你们这个世界的衣服质量这么好吗？”殷女侠愣了下，又眨巴了两下眼睛，“而且……那件衣服上好的呀，又没坏，干嘛要买新的？”
    “很旧了啊。”
    “旧了就要换新的么，明明还能穿……”殷女侠有些不解的嘀咕道。在她们那个世界，衣服只要没有出纱，都叫新衣服，只要没坏，都是上好的。而一般人即使把衣服穿坏了也舍不得丢，要一个补丁一个补丁的补，然后父亲穿了留给儿子穿，哥哥穿了给弟弟穿，这么一个一个的传下去，直到再也补不了了，才会把它扔掉。
    “……衣服又不贵。”程云很无奈，他既无法给殷女侠解释清什么是校服，也无法让她一下子转变思维。
    “好吧。”殷女侠虽然搞不清地球人脑子是怎么想的，但还是选择了尊重站长大人的意见――她虽然不聪明，但她善于纳谏啊！
    “乖！”程云摸了摸她的头。
    “不许摸头！”殷女侠顿时叫嚷了出来，气势汹汹，“以后长不高了都！”
    “噗！”程云听见这句话差点笑喷，对殷女侠道，“你都三十几了，还想长高啊！”
    “一切皆有可能！”殷女侠认真道。
    “可你都长得比你爹还高了，都和你那叔差不多了！怎么可能还长！”
    “谁说……诶？”殷女侠忽然一愣，不由扭头看向程云，眼中满是疑惑，“你怎么知道我比我爹高、和我叔差不多高啊？”
    说完，她又用手背挠了挠脑袋，有些不确定的道：“难道什么时候我告诉过你，但是我又忘了？可是没道理啊，我干嘛会莫名其妙的告诉你我爹有多高呢？”
    “额……”程云迟疑了，眼睛往旁边一瞥，迅速拿起将几块鸡胸肉放在她面前，道，“来，把这鸡肉切成拇指大小的丁，我待会儿要用。”
    “可是你还没回答我刚才那……”
    “宫保鸡丁你没吃过吧？”
    “……没！啥是宫保鸡丁啊？”
    “很好吃的！”
    “是、是么……”
    “我做给你吃！”
    “好啊！”
    “那就快切！”
    “哦！”
    殷女侠顿时屁颠屁颠的切起肉来。
    那把曾经安教授斥巨资买的菜刀在她手中迅速切动，宛如神兵利器一般，而她也成功将刚才自己的疑问全部抛之脑后了。
 
第102章 信仰
    雨连着下了三天，到27号才停。接着天气也没放晴，而是阴沉着，这时候锦官的气温已经有了几分秋天的味道。
    李将军的锅盔生意开始变好了。
    但有了《孙子兵法》，他虽然也一直起早贪黑的做锅盔卖锅盔，却将绝大部分精力都放在了研习《孙子兵法》上面。他甚至看书看到凌晨一两点，有时候不想影响同房间的宾馆客人休息，他便会一直待在前台，很晚了才回房休息。
    但他精神一直很不错，程云也就没有说他，反而将老法爷赠给自己法师熬夜刷题神器――那张卡片借给了他。
    9月30号，周六。
    下午三点。
    程云睡了个午觉，起床时感觉脑子里又像是被灌了铅似的，昏沉得难受。
    他洗了把脸，坐在阳台上的藤椅上，发起了呆。
    外面云一团一团的，看不到蓝天，但也别有一番滋味。风吹了几天了，街道两旁的绿植被雨打落了不少叶子，天空上有稀疏的鸟儿在飞着。
    他不由想起了方才梦中的天空。
    李将军那个世界的天空蓝得十分纯粹，让人心生向往，但地面却是一团糟糕。
    梦中的内容他也还记得一点，但兴许过一会儿就忘得差不多了。
    明川佑仁末年，这个边乱多年的国家终于迎来了短暂的和平，李将军也成功卸甲还乡。上面给了他足够安家的钱财和都城周边一个卫星城市的闲差，已是天大的宽容了，要是倒回去几十年，他断然不可能卸甲卸得这么轻松――毕竟朝廷在他身上的投入是很大的，不可能让他想退伍就退伍。并且他身负符文之力，放任他回家也具有一定隐患。
    李将军收下了钱财，对朝廷感恩戴德，但放弃了那个轻松舒服的差事，而是回到自己生活了近十年的那座城市，重新谋生。
    李将军也做过许多工作，还卖过一段时间的烧饼。有媒人看他长得高大帅气，家境虽算不得好，但起码为人老实勤快，还准备为他说一门亲事。
    听说对方是个挺漂亮的姑娘，虽说自小父母双亡，但人家又会弹琴又会唱曲儿，还自带丰厚的嫁妆，在这个年代已经是非常难得了。
    李将军也呵呵笑着答应了。
    他那时是真的有成家的想法了。
    李将军见过那个姑娘，和媒人说的差不多，虽说有点风尘味也藏得很好，并且两人也挺聊得来。
    他满以为自己能够这样平平淡淡的度过这一辈子――有个踏实稳定的活儿干，不用担心自己什么时候死在敌军枪下；有个能遮风挡雨的屋子，而不是战场上满是潮味膻味的大帐；有个愿意和自己过日子的女人，只要她踏踏实实，他也不介意她有着怎样的过去……
    但他不知道，甚至没人知道，在这表面的平静之下酝酿着一场即将席卷世界的灾难！
    终于，他们来了！
    他们长得和李将军这种人不一样，他们更强壮，他们更暴躁，但他们却又冷静的打着每一场战争，步步推进！
    他们的世界已经濒临毁灭，他们不得不选择入侵李将军的世界并与这个世界的原住民为敌。他们知道自己将为这个世界也带来毁灭，于是他们从来就没想过与这个世界的原住民和平共处，开战后也从来没想过留有余地。
    他们降临在西方，强大的浴火王朝直接被灭，随即他们迅速向东推进！
    天下大乱！
    明川的平静在这样的冲击之下显得不堪一击，即使战火远未蔓延过来，但国内已开始有大灾将至时的乱象了。
    李将军陷入了犹豫。
    这时他已经与那姑娘挺熟了，兴许再过段时间就该商量婚事了。他觉得那姑娘不赖，会做针线活，人也勤俭持家，是个过日子的人。只是命苦了些，身不由己。而人家也对他也挺好的，还给他做过一双鞋子，如果他决定重新披甲上阵，便是负了人家。
    就在李将军摇摆不定之时，他听闻了那姑娘的死讯，媒人来告知他的――
    有人知道她家里藏了一笔钱财，又一个人生活，于是便趁夜撬窗进去，杀害了她，把钱财席卷一空。因为那姑娘实在举目无亲，于是官府才托媒人找到了他。
    李将军把那姑娘光溜溜的尸身抱了回去安葬，一个人在家沉寂许久。在这段时间中，国家的乱象也渐渐随着异族大军的逼近而愈演愈烈，整个天下成了彻头彻尾的乱世。
    抢劫、杀人、强暴……暴行越来越多。
    李将军有次走在街上遇上一群强抢妇女的恶徒，那天他暴怒，当场大开杀戒，随后剃须断发，报官披甲而去！
    他发誓，将终结这乱世！
    这条路无疑走得十分艰辛，李将军在整个战场中起到的作用也并不大，例如在他来到地球之前的西部战线上，像他这样率领一个军团的将军便有数百位。但他从未因此而沮丧颓沉，因为这个目标将是他毕生的信仰，他也必将充满勇气和信念一如既往的走下去，直到这乱世被彻底终结。
    ……
    程云又呆愣了很久才清醒过来。
    平心而论，殷女侠的人生远远没有李将军的人生对他心灵的冲击来得大，甚至老法爷那上千年波澜壮阔、超凡入圣的伟人经历也不如李将军这短暂的前半生对他的冲击来得直观！大概是因为李将军的信念太突出了，碰撞太直接了，而且其实他和程云这类人的差别并不大，他也只是个普通人，而不像老法爷这种圣贤。
    他洗了把脸，才走下楼。
    前台一如既往，简明的装潢和坐在前台内玩着手机的唐清影、低头坐在沙发上看书的程烟构成了一副很寻常的画面，迅速将他从那个乱世与战场上拉了回来！
    程云松了口气，走过去对唐清影打招呼道：“俞点和殷丹出去了？”
    “嗯。”唐清影点头。
    “哦。”程云也点了点头，“应该让她们明天再出去的，国庆又逢中秋，肯定有很多商家会打折促销。”
    “是吗？”唐清影眨巴了两下眼睛。
    这时程烟默默来了句：“没关系，很多商家今天就已经开始促销了。”
    “嗯？”程云脸上浮现出一抹喜色，“你已经去买了衣服了？”
    “没有，等着你陪我一起出去。”程烟淡淡的说道，“不过是以往有经验而已，我前十几年又不是白过的！”
    “额……”程云面色僵硬下来，害怕程烟又叫他陪她出去买衣服，于是快步往外走去。
    李将军庞大的身躯坐在一个塑料小板凳上，像是缩成了一团，他穿着藏青色的体恤和一条古板长裤，正低头捧着《孙子兵法》看得入神，和程云梦中那个身着重甲、手拿盾刀悍不畏死的与异族厮杀的铁血将军完全不是一个画风。
    但程云依然能将他们俩联系起来。
    “回去还要接着打仗？”
    “嗯？”李将军闻声抬起头来，说道，“当然，如果战争没结束的话。”
    “难怪这么努力的看兵书。”
    “多做准备是好事。”
    “光凭一本兵书也不足以让你们打赢那场战争吧？”程云印象中那群异族战力强得可怕，最开始几乎所向睥睨，直到打下半个世界后，他们才因为客场作战而稍有萎靡。正是因此，李将军那个世界的人才能建立统一阵线与之对抗。他觉得光是一本兵书即使再怎么伟大也救不了这个急。
    “是的。”李将军点头肯定了他，但依旧捧着书看着，顿了顿，才说，“所以我们还需要粮食、武器和一种必胜的信念。”
    “听起来你已经有计划了。”程云笑了，看来李将军这些天看电视的收获不小，而李将军这种既有大毅力又懂得徐徐图之的人也是真的很让他佩服。
    “不！”李将军闻言却忽然抬起头，盯着他十分认真的道，“我仍然需要站长你的建议，和帮助。”
    “这个好说。”程云点头道。
 
第103章 商议
    “你们这个世界的……水稻产量很高！不知我走的时候可否带一些回去？”
    “恐怕不行！”程云很直接的否定了他的话，接着皱眉回忆着自己那已经忘得差不多了的生物知识和小时候在农村的所见所闻，说，“我们现在的水稻叫做杂交水稻，你必须掌握它的技术才能生产出它的种子，否则的话，即使你把它的种子带回去种下，也只有第一年产量高，第二年产量就会很不稳定。”
    “啊？”李将军愣住了，睁大了眼睛，“竟是如此！！”
    “不过你不用担心。”程云说，“杂交水稻远远不是我们这个世界产量最高的农作物，我们之所以每天都吃它，不过是因为吃习惯了而已。如果你迫切想要解决粮食问题，块茎块根作物才是你的最佳选择。”
    “块茎块根作物？”
    “是的，比如产量最高的红薯，之后的地瓜、甜菜和土豆等等，通常亩产量能达到几千公斤，非常可怕！而且它们往往种植简单，存活率高，富含淀粉，是应付灾荒很好的选择。”程云说着，顿了顿，“我倒是觉得你应该担心的是你怎么把这些种子带回去，并且你带回去的这么点种子要多久才能形成大规模种植。”
    “这确实是个问题。”李将军深深皱眉，又看向程云，“敢问站长，我若是借女侠的虚空令箭回去，我能带多少东西？”
    “我最多给你弄辆三轮车，或面包车。”程云也不确定的道，“应该能过去。”
    “劳烦站长费心了！”
    “不客气，这些都是小事。”
    “但我还需要武器！”李将军很快又道，但他说完便露出为难之色，“我也知道在你们国家，连刀剑都是管制品……但你们这个世界的武器能让一个普通士兵具备对抗异族的战力，如果我能掌握你们这个世界武器的制造方法，我们世界的所有生灵才是真的有救了！”
    “你需要什么武器？”程云深深皱起了眉，“现代化武器都很复杂，制造方法很难得到，而且你掌握起来也非常困难。但一些较老的武器还是比较简单的。只是我不清楚我们这个世界的武器能否在你们那个世界生效，我们这个世界的基础物质是否和你们那个世界相同，这是规则的问题……”
    “炸弹、炮、很大的枪……”李将军没有说飞机坦克之类的，也没说那些他看都看不懂的武器，只说了最简单的，“总归得试一试。”
    “嗯，炸弹好说，硝化棉、硝化甘油之类的都还不是很难，威力也还不错。”程云思索着，“炮的话就比较难了，但你们那个世界似乎也有某种手段解决材料和工艺的问题。至于很大的枪……我只能将枪械的基本原理告诉你，在网上找一找老式枪械的图纸，看你能不能学会。不过你说的很大的枪是指……”
    “要比普通枪要大，否则对异族造成的杀伤不够。”李将军说道。
    “噢！”程云点点头。
    “如果您能弄到这些武器给我看看的话……那就再好不过了。”李将军说出这番话让他自己都觉得很为难，但他又不得不说。
    “你太高看我了，我连那种很小的手枪都无法给你弄到。”程云摇了摇头，顿了顿，他眼睛又一亮，“不过我记得你之前好像说过，你说你很想见识一下我们这个世界的战场？”
    “是的！”李将军点头，十分坦白，“正是因为我想见识一下你们这个世界的武器。”
    “那就好办了。”程云点头，在心中默默计量着，“我可以和殷女侠商量一点，把她的宝贝令箭借来用一下，理论上我可以用它把你送往我们这个世界正在发生战争的地方。那些地方满地都是武器，想来以你的本事，无论用什么方法搞到一些枪械还是不成问题的。不过实际操作起来我就有点没把握了，我以前只用法爷的卷轴试过一次，就一次。”
    李将军闻言有些不好意思：“届时又要劳烦站长了。”
    “是劳烦女侠。”
    “好吧，等我先把其他事情做完，走到这一步的时候，和女侠商量的事情就让我自己来办吧！”
    “也行！”
    正好说到这里，不远处两个骑着小黄车的瘦小身影晃晃悠悠的过来了。其中一人手上还拿着罐雪碧，单手骑车，边骑边喝，似乎插了根吸管。
    正是出去买衣服的殷女侠和俞点。
    两人的车兜里都放着有装衣服的袋子，殷女侠车把左边还挂了一个袋子，似乎收获不小的样子。
    很快，她们已驶到宾馆门口，将小黄车锁在路边，下车提着袋子往宾馆走来。
    “程老板好。”俞点小姑娘小声说。
    “诶，你们俩在这聊啥呢？”殷女侠将雪碧习惯吸得咕噜噜响，问道。
    “聊聊他的生意呗。”程云笑了笑道，“买衣服还顺利吧？”
    “还行。”殷女侠有些心疼，她明明就不觉得冷，但站长非要让她买新衣服，自己又不需要御寒，让她总感觉自己是白买了两套新衣服，好几百个钱呢！
    “对了站长，我们还买了一种饼，说是什么……”殷女侠愣了下，扭头看向俞点，“什么饼来着？”
    俞点小声答道：“月饼。”
    “对！对对！月饼！说是最近要过月饼节，要吃月饼！”殷女侠说。
    李将军在旁边问道：“什么月饼？”
    “这是我们国家的一种传统节日，叫中秋，这个日子按照传统是要全家人在一起团聚，共同赏月的。因为中秋有满月嘛，大家就吃一种圆形的饼，叫月饼，寓意团团圆圆。”程云说。
    殷女侠呆呆的听见，又连忙点头道：“对！就是这样！卖月饼的那个人就是这样说的。”
    “外面买月饼挺贵的，不如在网上买。”程云说着，又扣了扣脑袋，“今早上都想着要在淘宝上买月饼呢，结果给忘了！”
    说完，程云便推开玻璃门走进前台，打了个呵欠对程烟道：“过几天就中秋节了，咱们是不是该在网上买点月饼吃啊？宾馆人还不少，多买点，到时也给客人一人发一个算了。”
    “你给我说干嘛？”程烟抬起头莫名其妙的看向他，“你买就是了啊！我又没钱。……我要吃莲蓉蛋黄味的！”
    前台唐清影听见了，也连忙道：“我要吃小龙虾味的，要苏氏的！还有五仁味的，传统！”
    “变态！”程烟小声道。
    程云耸了耸肩，对程烟说：“交给你了，反正之前装修床位房的时候咱们也开通了亲密付！”
    程烟：“……”
    “我要吃豆沙味的、南瓜味的，还有奶黄味的。”程云接着说。
    程烟：“……”
 
第104章 比上界还美好
    程烟蜷缩在沙发上，捧着手机，皱着眉头打开淘宝，点开搜索框，开始搜索着‘月饼’、‘小龙虾’。
    没一会儿便跳出了众多选项。
    程烟顿时一怔：“居然还真的有小龙虾馅儿的月饼！销量还这么高！”
    唐清影听见了她的嘀咕声，一边打着游戏一边道：“当然，不然你以为我骗你的么？记得要买苏州产的哦，我以前都吃苏州产的。”
    “简直是败坏传统。”程烟摇了摇头。
    “哈哈哈……”唐清影忽的笑了，说，“我以前也是这么认为的。我还狠狠贬斥了唐清焰一顿，但自从我吃过一次之后，我就觉得……要是老祖宗吃过小龙虾味的月饼，也肯定会爱上这个味道的！”
    “……”程烟扯了扯嘴角，虽然她也很喜欢吃麻辣小龙虾，但她是真想象不到把这玩意儿包进月饼里会是一种什么味道！
    殷女侠听懂了她们说的话，不由呆呆的道：“小龙虾就是那种长得像虫子一样、只能吃尾巴的东西吧？”
    程烟点头：“嗯。”
    “哇！”殷女侠张大了嘴巴，“饼里面有小龙虾的话，那这个饼岂不是很大？和馒头一样？吃小龙虾的时候要把壳一起嚼碎吃掉还是先把外面的饼吃掉再剥小龙虾的壳呢？”
    “哈哈哈！”唐清影又不由笑出声来，解释道，“它是把壳剥好了，只把尾巴上的肉包进月饼里。”
    “嗯？”殷女侠眼睛一睁，“真的吗？”
    “当然。”
    “那岂不是不用剥壳了！”殷女侠眼睛亮了，咽了口口水。
    “是啊，而且一个饼里面好几个虾仁呢。”唐清影一边说一边操作着鼠标键盘，音响中传来一声沉闷的‘trible-kill’！
    程烟不耐烦的摆了摆手：“好了好了，别再说了，再说殷丹姐都饿了。我就买销量最好的这个算了，我懒得选。”
    很快下了订单，她又开始搜索莲蓉蛋黄味的月饼。这次她要看得仔细很多了，因为这是她爱吃的。
    接着，她挨着挨着把所有人想吃的月饼类型都买了个遍，才又看向程云：“你说要买点月饼发给住客？”
    “嗯。”程云点头，“普通的月饼也不值几个钱，而且过中秋节还在外面住宾馆的话，也是挺心酸的，就算是给他们送点祝福了。”
    “想法挺好。”程烟也点点头，锦官住宿行业的竞争不能算激烈，但口碑和评分上去了也会带来不小的收获，“不过你这句心酸我可不敢苟同，我敢保证到时候来开房的有一半都是隔壁学校里的小情侣，人家快活着呢！”
    “噗！”程云莫名觉得她这句快活很有意思，停顿了下，他的表情迅速平静下来，正经道，“年轻人好啊，年轻人好说话，到时候叫他们给个好评，敷衍的可能性更低！”
    “那也不买太便宜的，就买莲蓉蛋黄的，或者豆沙的吧。”程烟说着，手指一按退回了主界面，然后在应用商店里搜索‘阿里巴巴’……
    把买月饼的事解决了之后，她也没有停下逛淘宝的步伐。用她的话来说就是好不容易有个光明正大花程云的钱的机会，她肯定不能轻易放弃。
    “何况我还帮他看了半天的月饼，算是做了活儿，拿点报酬是应该的！”程烟如是想着，开始心安理得的为自己买零食了。
    “海鸭蛋蛋黄酥……”
    “出前一丁、合味道、火鸡面……”
    “螺蛳粉、辣子鸡、薯片……”
    “送女友零食大礼包……”
    程烟挨着挨着将东西加入了购物车，嘴角不由咧开一抹笑容。
    结果当她点到购物车准备咬牙结算的时候，她才发现自己购物车里居然满满的都是待结算的零食，也不知道是几百年前加进去的。还有一件款式比较好看的运动内衣，也是加进去很久了，却没有结算。
    正在这时，殷女侠凑了过来，一边瞄向她的屏幕一边好奇的道：“嘿你在看什么呢，看得脸都笑烂了。”
    “没、没什么！”程烟连忙将淘宝关掉，打开qq，假装自己在聊天。
    “对了！”她看向殷女侠，“殷丹姐你以前过过中秋节吗？”
    “没……没印象了。”殷女侠很专业的扮演了一个傻子角色，说，“我都不知道月饼是啥。”
    “那你以前中秋节都是在哪过的呢？”
    “我不记得了。”
    “哦。”程烟眼里不由露出些许柔软和歉意，觉得她有些可怜，说，“那今年中秋节就我们一起过了。”
    “嗯！！”殷女侠重重点头。
    程烟又看向唐清影：“你国庆回去吗？”
    唐清影正忙于自己的超神大业，过了好一会儿才回答她：“废话，你见过几个外省的同学国庆要回去的啊？”
    “嗯？”程烟眼睛一眯。
    唐清影顿时抬起头来，展颜一笑，放轻了语气：“我想在这里多陪陪你，烟烟。”
    “……”程烟扯了扯嘴角，“你怕是想在这里陪你姐夫吧！”
    “咦被你猜中了！”唐清影供认不讳。
    “中秋你也不回去团圆？”
    “没什么好团圆的！我在他们眼里的人设可是叛逆女儿，要是眼巴巴这么远跑回去就为了和他们赏月，岂不是吓着他们了？”唐清影依旧头也没抬，眼睛死死盯着屏幕，“我要为了我爸的心脏病着想。”
    “那你们以前过中秋怎么过？”
    “怎么过？还不就是和平常差不多咯，中午的饭会吃得好一点。”
    “不吃月饼吗？”
    “通常不吃。”唐清影淡定说道，“对了！倒是有时候长辈们会在群里发个红包，几块钱还发十几份那种，完了不小心抢到个运气王，一群长辈瞬间化身纪律委员让你接着发！”
    “我也给你发个红包。”程烟说。
    “嗯？”唐清影顿时一愣，抬起头愣愣的看向程烟，再一低头时，自己已经被对家打野单杀了。
    “我去！”她喊了句，然后趁着还没复活，连忙问道，“你刚才说啥？”
    “中秋节给你发个红包。”程烟淡淡道。
    “我去我没听错吧！”唐清影睁大眼睛看了看程烟，然后又看了看程云，发现程云也是和她差不多的表情，她才道，“可别是几分两毛那种啊！”
    “……”
    “我要用手机备忘录记下。”唐清影连忙摸出手机，打开语音助手，说道，“中秋节提醒我，叫程烟给我发红包。”
    “好的，没问题！”
    程烟：“……”
    程云：“……”
    过了一会儿，程云又看向一直坐在旁边既没说话也没玩手机的俞点小姑娘，问道：“你中秋节也和我们一起过吧？”
    俞点小姑娘愣了下，显得有些手足无措的样子，思考了半天才小声说：“我……我想回福利院看看。”
    程云愣了下，随即点头：“也行！不过晚上会回来吧？”
    “嗯。”俞点小声道。
    “那就好，我们买个烤架，到时候上楼顶烤烧烤，看能不能看见月亮！”
    “嗯。”俞点依旧点头小声说道。
    她大学毕业后一直混得很差，自己都吃不饱，也没脸回去看院长，为此一直很内疚。现在虽然工资也不高，但起码稳定，包吃包住，她能攒下点钱，还是想趁这个节日买点东西回去看看院长。
    殷女侠耳朵依旧很灵：“烤烧烤？啥是烧烤？就是烤串么？”
    程云点头。
    “那会买肉吗？”她继续追问道。
    “当然，管饱。”
    “咕噜！”殷女侠又咽了口口水，看了看前台，又扭头看向门外，忽然觉得这个世界美好得太不真实了。
    天天都有肉吃，比传闻中的上界还好啊！
    接着程云对程烟使了个眼色，而程烟不由翻了个白眼，不情不愿的摸出了手机。
    “记得买签子，要铁签，最好是扁的，再买个串肉神器！”程云补充道，“碳就不用了，李靖那多的是！再买点烤肉调料！”
    “你要求哪那么多啊！”程烟不满道。
 
第105章 礼尚往来
    “程云，你什么时候陪我去买衣服啊？”程烟买完烧烤用品，面无表情的看向程云。
    “额……”程云顿时一愣。
    “你今下午就挺有空的，正巧，今天天气也还行！”程烟继续说。
    “额……我、我不擅长给女孩子选衣服啊！”
    “没关系！”程烟依旧面无表情，“你在旁边跟着付钱就行了，我不会问你的意见的！如果店里有凳子，你也可以过去坐着歇脚，反正每个店里都有一个角落汇集了一大群男人。”
    “这么随便的么……”
    “你去不去！”程烟眼睛冷了下来。
    这时唐清影已经结束了一局游戏，连忙抬起头看向他们俩：“程烟你要和姐夫去买衣服吗？”
    “是你姐夫和我去买衣服！”程烟纠正道，又皱眉看向唐清影，问道，“你又想搞什么幺蛾子？”
    “什么叫我想搞什么幺蛾子啊，我只是想让你们晚上再去而已！”唐清影摆摆手，又扯了扯身上的外套，“正好我也想去买两件外套，总是穿烟烟你的衣服，不太好吧。”
    “你要和我们一起去？”程烟眉头微锁。
    “是啊！”
    “不用了，你就穿我的衣服吧，我不介意。”
    “不行！我内心过不去！我总觉得欠了你很大一个人情。”
    “好朋友不用在意这些。”
    “额……话虽如此，可我总要有件衣服换洗吧，你这件衣服我穿几天了都。”
    “我再借一件给你好了。”
    “不行！我总是要去买衣服的！”
    “那你下次自己去买吧。”程烟淡淡道，“今晚上你姐夫要值班，我们只能下午出去逛街。”
    “额……”唐清影顿时噎住了。
    这时俞点小姑娘又好心的出声道：“没关系，其实我可以……”
    可她话还没说完，就又被程烟出声打断了――
    “不行！晚上光线有色差，不适合买衣服。”
    “额……”唐清影陷入了沉默。
    这时程云在旁边咳了两声，说道：“我说，不如你们两个一起出去逛吧？”
    他话音刚落，两人顿时都扭过头看向了他。
    顶着两人的目光，程云不知道为什么有些尴尬，又咳了两声，才算是将尴尬掩盖下去，保住了自己作为一位兄长和姐夫的几分面子，说：“你看你们争半天也争不出个什么来，这已经是最好的解决方法了。正好你们都是女生，选衣服的时候互相也有个参照。不然我跟着去的话，就真的只是一个人形自走钱包而已。”
    两人似乎都没听他的话，但他说完后，却都沉默了下来。
    许久，程烟才抬起头，淡淡的道：“既然这样的话，那就我和她今晚出去买吧，你在前台值班。”
    唐清影弱弱道：“晚上灯光会造成色差……”
    “……”程烟沉默了下，又说，“那就今下午出去买，程云留在这帮你守前台。”
    刚说完，她又看了眼旁边张口欲言的俞点，连忙补充了句：“俞点姐你别说话！”
    唐清影瘪起了嘴：“你就是不肯让姐夫和我一起去逛街！”
    “是啊！”
    “……你居然还承认了。”
    “都是前姐夫了，你还屁颠屁颠的跟在后边姐夫长姐夫短，像什么话！”程烟翻了个白眼，“你就说去不去吧！要去的话现在就出发！”
    唐清影沉默了一会儿，才抬起头一脸勉强的道：“虽然没有姐夫一起很不好玩，但看在你刚才答应中秋节给我发红包的份上，我就勉为其难陪你一起去买衣服好了。”
    “说得像是你自己不买似的！”
    “唔……”
    “那就出发了啊！”
    “可是我都开始选英雄了诶！”
    “……”程烟冷冷坐在一旁盯着她。
    “好吧好吧，我退了！”唐清影可怜巴巴的关了电脑，像是程烟在欺负她似的。但从前台走出来后，她脚步很快就变得轻快起来。
    这丫头穿着一条很修身的深蓝色牛仔裤，上身则穿着程烟的牛仔外套，里面是一件有些街头风格的体恤，踩着一双黑白帆布鞋，蹦蹦哒哒的倒是很有种邻家小姑娘的味道。
    程烟默默的走了过来，将手机递到程云面前，屏幕上赫然是一个收款二维码，连金额都填好了。
    “钱！多退少补！”她干净利落道。
    “……”
    程云摸出手机扫码。
    直到看见她们二人的背影消失，程云才松了口气，走进前台坐下，整个身体都靠在了椅子上，感觉耳边清净了不少。
    忽然，他感觉有人在为他捏肩。
    “嗯？”程云还以为是唐清影又回来了，睁开眼睛一看，却只看见殷女侠正一脸傻笑的看着自己。
    见他睁开了眼睛，殷女侠连忙道：“站长大人，那个……我问一下啊，就是她们经常玩的那种口口聊天是什么东西啊？就是用手机玩呗！好神奇的！可以教教我吗，嘿嘿……”
    “……”程云很无奈，你是个很有名气的女侠啊喂，能不能别这么谄媚啊！
    叹了口气，他直起身道：“你要先学会打字才行！我教你用手写吧，给你申请个qq号先。”
    “我有那个号，夭夭同学给我申请的。”
    “哦，对，你都打王者荣耀了。”
    “啊？”
    “没什么。”
    程云又叹了口气，感觉心好累啊。
    **************
    晚上，唐清影依旧赖在宾馆没走。她理所当然的和程烟住在一起。
    套房的浴室在卧室内，唐清影虽然睡沙发，但必须进程烟的卧室洗澡。
    在她洗澡的时候，程烟便趴在床上看书，用那个从家里带来的兔子枕头垫在胸口，这样会舒服一点。
    没多久，她便洗完澡出来，此时她已穿上了今天刚买的新衣服――上身是一件雪白的毛衣，下面则穿着一条黑色短裙，黑白的色彩碰撞十分吸睛。而这个天也远远没到穿裤袜的时候，于是她光着两条雪白的长腿，踩着一双拖鞋，似乎完全就是来秀腿的。
    程烟余光一瞥，瞬间皱起了眉：“刚买的衣服你干嘛就穿上了？”
    “穿上看看效果啊！”
    “你不是白天看过了吗？”
    “没办法，买了新衣服就忍不住想穿……”
    “你该不是还想下楼一趟吧？”
    “唔，没、没，绝对没！”唐清影连忙反驳，“下楼干嘛，这么晚了！”
    “所以你今晚准备穿这条短裙睡觉吗？”
    “我……我就穿上自恋一会儿，我待会儿要脱的！”唐清影解释道。
    “还自恋一会儿……啧啧！”程烟瞥了眼她那双腿，微不可查的摇了摇头，表示没自己的好看。
    “唔。”唐清影也瞥了眼她的胸，也微不可查的摇了摇头，礼尚往来。
    “……”程烟有些不乐意了，“你什么意思？胸大了不起啊？”
    “没、没，我不是这个意思！”唐清影连忙摆手道，她可是打听清楚了，程烟不止常年泡在健身房，而且又练拳击又练摔跤，还练巴西柔术，因此遇事她必须三思而后行。
    “那你往哪看！”程烟继续道。
    “我是……”唐清影连忙找理由为自己开脱，忽然瞥见她放在胸口垫着的那个兔子抱枕，于是道，“我是觉得你那个兔子抱枕还挺好看的，嗯，真的挺好看的，虽然又蠢又土，但是很呆萌啊，和你挺配……”
    “……”
    “我猜……是哪个小男生送你的礼物？”
    “呵！”
    “看来是了！”唐清影一脸很有经验的样子，“像你这么漂亮的人，每年过生日啊，情人节啊，应该都能收到很多礼物吧？”
    “呵！”
    “咦！房间中好像没多少东西是你自己带来的诶，都是宾馆配的。莫非这个抱枕是你高中的初恋小男友送给你的？”唐清影发挥着敏锐的洞察力，也挑衅着程烟。
    “呵！”
    “没猜对？猜对了？”
    “这是你姐夫给我买的。”
    “噗！”
 
第106章 我已踏入深渊
    国庆之后，便是中秋。
    因为学校放假，这几天唐清影依旧留在宾馆上班。起初也是她值白班，程云值夜班，但从而周二开始换到俞点小姑娘值夜班，程云终于可以给自己放个假了。
    中秋节这天是周三。
    俞点小姑娘大清早就起床了，她穿上了她前几天新买的衣服，吃过早饭洗完碗后，便回房提了一大堆月饼和小礼物走下楼。
    这时候前台只有唐清影在值班。
    “嗯？”唐清影看见这时的俞点不由微微一愣，因为俞点本身就长得不高，身材也属于十分单薄的那种类型，可她现在手中提的东西却太多了，多到让她双手都差点有些握不下，整个人下楼的时候也是摇摇晃晃的，跟个企鹅似的。
    “俞点姐你提这么多东西！”唐清影连忙站了起来，“要我帮忙吗？”
    “不、不用了。”俞点强行挤出一个笑容，一手提着一大堆东西艰难的走到前台，将之放在沙发上，然后才摸出手机，“我打个车。”
    “哦。”唐清影这才重新坐下来，低下头，拒绝了找到的下一场游戏，才又抬头看向俞点。
    没多久，俞点小姑娘站了起来，小声的对唐清影说：“我、我走了。”
    “我帮你提上车。”唐清影又站了起来。
    “不不用了！”俞点连忙摆手拒绝。
    可唐清影已经走出了柜台，不由分说便帮她提起几个口袋，往外走去。
    俞点也只得将剩下的东西提起，跟在她身后，同时说：“谢谢啊。”
    “举手之劳，谢什么！”唐清影笑了笑，指着前面一辆白色的雪佛兰问，“是这辆吗？”
    “嗯。”
    唐清影帮她将东西全部放到后座，又细心的提醒她把车牌号码发给自己。而俞点小姑娘又红着脸说了几声谢，才上车离开。
    唐清影刚走近柜台，忽然听见手机叮的一声，似乎是微信的消息提示。
    她顿时微微一怔！
    因为她的微信上面只加了一些关系特别好的朋友或亲戚，和其他同学联系一般是用qq，所以今早她在qq上已经收到很多中秋祝福消息了――有的是群发的，也有的是某些人精心编写后私发给自己的，还有些人直接发了红包。对此她最多看在同学面子上回一句同乐，便不再理会了，到最后甚至直接关掉了qq。
    可微信上给她发祝福的就很少了，她加的微信群也都关掉了消息提示。
    唐清影疑惑的走进前台柜台，拔掉充电线拿起手机一看，居然是程烟发来的，而且还有好几条！
    “叮……”
    “叮……”
    手机还在持续的响。
    她又一愣，这才想起程烟前几天说要给她发中秋祝福红包来着！
    “哇！”
    唐清影有些惊喜，连忙点开消息。
    可看到消息的瞬间她的表情便僵硬了下来！愣了好久她才回过神来，随即是一阵咬牙切齿！
    “程烟！！！”
    正当唐清影一个人鼓着嘴坐在前台生闷气的时候，殷女侠从楼上走了下来，她一边走一边取下手套，顺便还擦了擦耳鬓的汗，叉腰道：“唉好累啊！干嘛都赶着早上退房啊！”
    唐清影瞥了她一眼，叹了口气，说：“你不知道慢慢打扫吗，反正客人要两点才入住。”
    “偏不！！”殷女侠头微微一扬，“我就是要快点打扫完！”
    “然后打王者荣耀么？”
    “唔……”殷女侠表情微微一窘，在沙发上坐了下来，一边摸出手机一边打量着唐清影的脸色，眼中有些好奇，“咦你好像有点不高兴啊，谁惹你生气了么？”
    “没。”唐清影摆了摆手。
    “哦。”殷女侠点点头，也不再追问，熟稔的打开王者荣耀，哼着不知名的小曲儿坐在沙发上等手机慢慢反应。
    忽然像是想起了什么，她犹豫了下，又将手机放在茶几上，将手伸进兜里摸索了一阵，竟掏出了十块钱！接着她才对唐清影说，“夭夭，给我来两罐雪碧呗！今天过节，咱俩一人一罐！”
    唐清影愣了下，随即展颜一笑，方才被程烟戏弄的憋屈也烟消云散了。
    “好！”她接过殷女侠的钱，从旁边冷藏柜里拿出两罐雪碧和两根吸管，递了一罐给殷女侠，自己留下一罐，一边找钱给她一边说，“那就多谢殷丹姐了。”
    “谢什么谢！”殷女侠摆摆手，十分豪迈，嗤的一声拉开拉环，说，“吸管就不用了，今天我要对嘴喝，过瘾！”
    “好！”唐清影随她笑道，还举起拉罐说道，“干杯！”
    “干、干杯？”殷女侠愣了下，低头看了看刚拉开的一罐雪碧，连忙摇头道，“算了算了，还是慢点喝，一口喝完了多可惜！”
    “哦。”
    唐清影灌了一口雪碧，看见殷女侠又拿起了手机，好似想到了什么，连忙放下雪碧擦了擦嘴对她招手道：“殷丹姐，过来！”
    “嗯？怎么了？”殷女侠一手拿着手机一手拿着雪碧站了起来，向唐清影走过去，还说，“我马上要开始了。”
    “开始了？”
    “没。”
    “那就别玩了，退了吧！”唐清影说道，“我叫你玩撸啊撸！”
    “啊？”
    “快过来！我教你！”
    “可是，我、我没有那个什么啊！”
    “没关系，我也没有啊！”唐清影说着，“程老板有，用程老板的就行了！反正有两台呢，咱们玩一台，留一台做监控就行了！”
    “哦、哦……”
    殷女侠听话的关掉了手机，心中隐隐有些期待起来。
    唐清影也将排位模式改成了训练模式，说：“殷丹姐，我先教你这个游戏的基础操作。大概的东西都和王者农药差不多，就是键盘和鼠标你可能用不惯。”
    “什么和什么？”殷女侠睁大眼睛。
    “键盘和鼠标！键盘，就是很多按键的盘子，就是这个，你看有很多按键。”唐清影指着键盘说着，然后又握住鼠标晃了晃，“这个叫鼠标，你看是不是和一只老鼠一样，还有尾巴呢。”
    “一点也不像。”殷女侠呆呆道，很老实。
    “……”唐清影无语了片刻，然后才说，“没关系，记得就行了。”
    “哦。”
    “那我先教你用鼠标吧。”
    “哦。”
    “你别看这玩意儿简单，但如果你从来没用过的话，你握着鼠标一动就找不到指针在哪了！呐，靠近点，像我之前那样用手握着鼠标，把食指和中指搭在这两个键上……”唐清影详细的教着殷女侠用鼠标，当她分清鼠标左右键后，又在桌面上创建了一个新建文件夹，对她说，“你现在试试单击这个东西！”
    “就是用左边这个单击是吧？”殷女侠看着她道。
    “是的。你也别看我，尽管操作就行了，不要紧张！”唐清影温和道，“我记得我最开始摸电脑的时候，感觉鼠标的指针都在飘，根本摸不清指针在哪。所以你尽管点吧，我不会笑你的，这个东西嘛，习惯就……诶？？？”
    只见殷女侠用鼠标准确的点到了那个文件夹，而且速度无比之快，快到唐清影都没看清鼠标指针的移动轨迹！
    然后殷女侠又扭头看向她：“是这样吗？”
    “？？？”唐清影愣了愣，不由问道，“你以前真的没用过电脑？”
    “没！哪用得起啊，这么贵！”
    “你再试试把它拖到这！”唐清影指着屏幕另一个角落道。
    “就是按着左边这个东西拖是吧？”
    “嗯。”
    刷的一下，那个文件夹稳稳的出现在了唐清影指的位置。
    “？？？”唐清影揉了揉眼睛，又换了个地方，“拖到这儿！”
    刷！
    唐清影：“……”
    ******************
    今天是个大晴天，温度有些回暖，外面还是有些热的，不少人已经重新穿回了短袖。
    到下午的时候，俞点小姑娘才从外面回来，这时候她手上已经空了。而她貌似坐的公交地铁之类的，然后走了一段路，热得一张清秀的脸蛋红扑扑的，满脸都是汗。
    前台空气中飘荡着轻微的游戏声。
    程云关心的问道：“怎么样？”
    “啊？还、还好。”俞点小姑娘连忙答道，然后点着头说，“都、都还好。”
    “院长见到你很激动吧！”
    “嗯。”小姑娘点了点头，有些沉默。
    程云将一盘月饼递了过去，说：“尝尝月饼，还挺好吃的。”
    “我、我也买了月饼。”俞点小姑娘说着，在前台找了下，似乎是想找殷女侠，但没看见，于是只得说，“我叫殷丹姐帮忙带下来，不知道她带下来没有。”
    “带下来了！”殷女侠忽然从前台冒了半个脑袋出来，瞟了眼俞点，接着又将头低了下去，只听其声不见其人，“我上午干完活就带下来了！中午还没到，就被我和程烟吃完了！”
    “哦哦。”俞点连忙点头。
    过了会儿，她又挺起腰、伸长脖子瞟了眼前台，但还是没看见殷女侠在哪。
    直到她给程云说了声，上楼准备继续自己的梦想事业时，她才看见――原来坐在前台内打游戏的不是唐清影，唐清影只是坐旁边看着，真正在打游戏的居然是殷女侠！不过殷女侠似乎很不熟稔，低头缩着脖子不时要盯一眼键盘，但更多的时候是盯着屏幕，整个人似乎都紧绷了起来。
    俞点顿时一愣。
    而唐清影还在旁边指挥着：“这时候你就去旁边拿buff嘛，反正对面是电脑，你拿了红buff就更好杀了。”
    俞点小姑娘更呆了。
 
第107章 日常与奇迹
    晚上九点，天色已经彻底黑了下来。
    今天天气不错，傍晚起了点风，正好将天空的云朵吹走，竟是露出了几分蓝天。到晚上月亮就很清楚了，确实又大又圆。
    程云在前台贴了张纸，上面用加粗字体写着：大帅比老板带着他的小姨子（划掉）和前台妹子上楼顶赏月啦，如要住宿请用旁边的对讲机呼叫老板，或添加前台微信。欢迎各位住客上楼蹭烧烤和月饼！
    然后他便将值班的俞点叫上了楼顶。
    李将军这几天锅盔生意都很好，但他还是提前收了摊，和殷女侠、程烟一起准备今晚烧烤要用到的食材。
    当程云拉着俞点到楼顶时，烧烤架已经摆好了，李将军把碳都点了起来，旁边地上特意铺了张餐布，上面加了层塑料布，摆满了烧烤食材。从最常见的五花肉串、骨肉相连、鸡柳、牛羊肉串到烧烤摊经常看见的鸡皮、猪皮、鱼豆腐、鹌鹑蛋、菌类素菜都有，还有整个的鸡腿、猪蹄和鲫鱼等……加上楼顶的灯光和散发着红光的烧烤架，气氛好似一下子就起来了。
    俞点有些呆，也有些拘束，她虽是个现代人，但却从未经历过这些。
    程云咧嘴笑了笑，问道：“怎么样？看起来还不错吧！”
    “这么多！”俞点反应过来时不由有些担忧，小声道，“吃得完吗？”
    “放心，有殷丹和李靖在，绝对吃得完！再说了，吃不完还可以叫住客上来一起吃嘛！有好几个年轻的小姑娘小男孩儿呢！”程云说着，又对她指了指一个亭帐下的桌椅，“你可以先去那边坐一会儿，想吃什么就拿过去烤。自己烤也可以，叫站在烤架旁边的人帮你烤也可以。”
    “哦。”俞点顺着他指的方向走了过去。
    那是一套玻璃茶几和几张藤椅，像是冬天河边摆着让人喝茶打麻将晒太阳那种，茶几上赫然摆着几盘月饼、一盘切成小扇的西瓜和几个杯子。
    看得出他们准备这场烧烤晚宴十分用心，但俞点小姑娘却觉得越发的局促了。
    她从来没经历过这些，以往也只有在别人的qq空间或朋友圈里看到别人在秀这类东西，但也没有眼前这次丰盛。乃至于她一直以为自己与这种悠闲好玩的生活是绝缘的。
    程云走到烧烤架旁边，拿了一把五花肉串放在烤架上，和李将军并排站着。
    他看了看正眼巴巴盯着李将军手中烤着的肉串的殷女侠，说：“去！去陪俞点去！别在这流口水，待会儿烤好了给你拿过来！”
    “……我也想烤来着。”殷女侠还是盯着李将军，只见李将军拿着肉串在烤架上不断翻转，偶尔用刷子刷一层油上去，让她觉得十分好玩。
    “快去！把俞点陪好了，待会儿就让你过来烤。”
    “哦。”殷女侠顿时扭头看向俞点，当看见俞点一个人坐在茶几边时，她偏头思考了下，似乎明白站长为什么要让自己过去陪她了。
    但她仍然想不懂俞点一个地球人怎么会这样，不都应该像站长、程烟妹子和夭夭妹子这样吗？
    殷女侠一走，唐清影就凑了过来，手中拿着几串鹌鹑蛋：“姐夫帮我烤这个！”
    程烟也默默走了过来，拿着一个茄子和一把刀，默默的切着茄子。
    唐清影瞥了她一眼，冷哼了一声。
    “哼！”
    程云见状不由愣了下，说：“怎么了？程烟得罪你了？”
    唐清影闻言，连忙瘪起了嘴：“姐夫程烟欺负我！”
    “她怎么欺负你了？你这么机灵，难道她打你了？”程云疑问道，又看向程烟，“你怎么欺负她了？”
    程烟一边低头削着茄子一边道：“别听她胡说，她就知道装可怜卖萌！我才没有欺负她，我今早上还给她发红包来着，结果到这会儿居然这么对我！”
    “你还说！！”唐清影顿时有些怒了，“你有种说说你给我发的什么红包！”
    “你承认我给你发红包了！？”
    “美团红包特么也能算红包！？”唐清影委屈的大喊道，然后又看向程云，告状道，“姐夫，她前几天说中秋节给我发红包，结果今早上我收到她的微信消息，打开一看，你猜是什么？全特么美团红包！！”
    “噗！！”程云连忙弯下腰，生怕唾沫星子溅到烤架上了。
    唐清影还嫌不够，继续抱怨道：“你说她给我发一个八块钱的红包我都不和她计较了，她发了八个一块的！而且每个还要满四十才能用！！”
    因为怨气，她的声音实在太大，让不远处坐着的俞点小姑娘都听见了，不禁捂嘴轻笑起来。
    程云憋住笑，连忙安慰道：“别生气别生气，总归有用得着的时候的，我给你烤鹌鹑蛋！”
    程烟依旧面容平静的将茄子摊开，放在烤架火最小的边上，一边往上面撒调料一边说：“我是为你好。你在这上班，有时候早上是要负责点外卖的，能省一点是一点。”
    “姐夫你看！她还一脸为我好的表情！”唐清影指着程烟，满脸委屈，“太无耻了！太气人了！气坏我了！”
    “好了好了，程烟你别说话了。”程云连忙说道，然后才对唐清影说，“鹌鹑蛋要不要辣椒。”
    唐清影还是觉得很委屈：“要一点……”
    “嗯！你去那边玩吧，烤好我叫你。”
    “不！我也要来烤！”唐清影瞥了眼程烟，“她都在这呢！”
    程烟目光一凝，又瞥了她一眼，有些不敢相信这丫头居然这么快就敢明目张胆的将她的地位摆在和自己一个高度了。
    程云见势不对，连忙继续当和事老。
    旁边李将军一言不发，但坚毅的大脸上却不禁勾起一抹微笑。
    他抬头看了眼，今晚的月亮果然很圆。
    这些不止是俞点没经历过的，也是他没经历过的，甚至他从前想都没想象过自己会来到这么一个世界，和这么一群人度过这么一段有趣的时光。是的，这种靠着肉赏着月旁边还有月饼水果饮料的日子，对于他来说简直美好得不敢想象。甚至包括平常的每一天，也都有趣得他不敢想象――
    谁知道我们度过的每一个平淡无奇的日常，会不会就是一连串接连发生的奇迹呢？
    他来到这里本就是个奇迹啊！
    李将军继续笑着。
    他很快烤好了一串肉，先递给程云一串，问过他的意见，加了点孜然和味精后，又给程烟和唐清影一人递了一串，然后才拿起一把往殷女侠那边走去。
    今晚上大家都没吃晚饭，估计饿坏了，再加上烤肉也确实有趣，于是大家都吃得特别多。
    殷女侠本来在那边陪俞点，端着一杯雪碧小酌，后来也耐不住寂寞，硬生生拉着俞点小姑娘跑到烤架边，拿起两个鸡腿烤了起来。
    俞点见她完全不知道该怎么烧烤的精髓，便站在旁边小声的提醒着她。
    后来她也拿了几串菌类烤了起来。
    垫了点肚子后，大家就吃得很慢了，烤架上的东西也越来越少，不再满满当当的堆着烤了。
    小音响里放出舒缓的音乐，众人除了殷女侠还站在烤架边靠着肉外，都各自找了个地方坐下，一边吃着月饼一边喝着饮料，天边赫然便是一轮明月，光芒映照得半个天空的云层分布都清晰可见。
    “吃西瓜！”程云招呼着众人，“再不吃就得等明年了。”
    “给我留一瓣！”殷女侠在烤架边喊道，但脚下却仿佛生了根，依旧烤着她的牛肉串。
    程云顿时笑了。
    和两个异界人一起过中秋，还是以这么一种好玩的方式，他以前也没想过！
    估计说出去别人都不会相信吧！
    男作者男作者男作者！！！大帅比大帅比大帅比！！！要说多少遍！话说今晚出门买鸭架的路上遇到个骗子，看我单纯想骗我，我顺手报了个警哈哈哈！
 
第108章 江湖人不讲儿女情长
    平淡悠闲的日子过得很快，一眨眼竟是到了十一月中旬。
    自从入秋后，天气就一天天转凉，到这个时候，程云都穿上了一件薄棉衣。
    李将军来到这个世界已经有两个月了。他卖锅盔也差不多卖了这么久，每天起早贪黑的出摊，最初生意好的时候一天能卖两三百个，净利润几乎五六百块钱，生意差也能卖一百多个，一个月妥妥的收入一万以上。
    第一周他就还完了程云的钱，随后为了更方便的研习兵书，他还从床位房搬到了二楼的迷你单间。自此更是废寝忘食。
    李将军花了一个月的时间看完了那本厚如英汉词典的《孙子兵法》，这个速度程云也不知道究竟算快还是慢。
    老法爷在宾馆布置的法阵能让人更好的休息，能让人在阅读过程中静心凝神，相当于一层buff加成。而程云借给他的卡片也是法师的奋斗神器，两层buff加诸于身，李将军看书学习无疑会轻松许多。但李将军又实在看得太深入了，仔仔细细，以至于每天从早上看到半夜，都还花了一个月的时间！
    看完《孙子兵法》后，他终于歇停了两天，也只是歇停了两天而已。
    随后，李将军主动找到程云，和程云交涉了许久，最终拜托程云帮他买了本《战争论》，还有一整套初中的物理、化学教材，又开始了没日没夜的看书之旅。
    他的目的性很强，速度也非常快，所付出的专注更是让人难以想象。
    他每天的生活就是早起出摊，有生意的时候就卖锅盔，没生意的时候就蹲在锅盔摊旁边看书学习，这份努力劲甚至感动了不少路过的大学生，也让许多早上送孩子上学的家长路过锅盔摊时指着他对孩子说――你看你现在不认真学习的话，以后长到他这么大了都还得看书，多可怜啊！
    到十一月后，李将军的生意陡然火爆起来。似乎他在周边已成了一个类似‘网红’一样的存在，每天来买他锅盔的人络绎不绝，甚至一天能卖出五六百个锅盔！
    这让李将军有些惶然。
    程云在抖音和贴吧逛了一圈才知道，原来是有人把李将军卖锅盔时的画面录了下来，发到了网上，还编了一个故事――
    ‘他曾是益州省篮球队的队员，本来有希望成为下一个姚明，可却因伤退役，最终沦落到靠卖锅盔为生，大冷天只能穿一件体恤，看了觉得很心塞。他曾经为了益州和国家的荣誉而刻苦训练，也正是因此负了伤，请大家帮帮他！锅盔也超好吃哒！’
    视频中的李将军穿着一件宽松的体恤，正低头煎着锅盔，他旁边一根小板凳上放着一本厚厚的书。宽松的体恤掩盖不了李将军肌肉隆起的身躯，寻常人都看得出他整个身体中蕴含着的爆发性力量。李将军手臂上的伤痕算是全身最少的，但右手手肘延伸到胳膊的一道巨大的疤却非常明显。同时李将军棱角分明的坚毅面容也在添加了美颜效果的视频中得到了很好的体现……
    程云觉得哭笑不得，这个破洞百出的故事居然真的有人信了。
    也或许没人信，但就是有很多人慕名而来买李将军的锅盔，边买边录视频。
    李将军更是心有不安，他害怕自己的身份会因此暴露，也害怕会有公职人员来查他的证件――经过这些天的生活，他对这个国家的制度已有了一定的了解。
    渐渐地，李将军竟是越来越红了。
    程云好一顿安慰，才放他放下了心。
    但到了这两天，李将军心中反倒坦然了下来，有时候还会配合来买锅盔的年轻人拍照。
    他已经决定要离开了。
    平静的生活固然使他眷恋，但他对于平静生活的追求却不在这个世界。正是因为热爱平静，所以他清楚的知道，自己是时候该告别这份平静了。
    这份短暂的和平……到此为止。
    ……
    2017年11月17号，清晨。
    日历上显示是个什么劳什子学生节，反正程云读到大学毕生都没听说过这个节，更没过过。
    程云在自己房间的沙发上坐着，他面前站着李将军：“你想好了？”
    “嗯。”李将军点头。
    “那好吧。”程云叹息道，也不多说，只叮嘱道，“现代战场十分危险，这点你在电视上已经看得很多了，所以记得穿好你的盔甲，带好你的重盾战刀，不要硬抗重武器。”
    “知道了。”
    “那你什么时候走？”
    “如果顺利的话，明天吧。”李将军说着站了起来，“我这就去找女侠商量。”
    “好。”
    程云也随着站了起来。
    这个天气锦官早上已经开始起雾了，而今早的雾似乎格外的大，弥漫街道，将整个城市都朦胧了，好似出去逛一圈就会让头发全部湿透。
    前台的玻璃门将大雾笼罩的城市和前台分隔成两个世界，俞点小姑娘打开了空调，穿着一件有点旧的厚衣服，带着红色的手套，将手放在嘴边往里手上呵气――她今早上洗碗用的冷水，感觉手有些冰。
    殷女侠穿着一件大红色的崭新棉服，有些臃肿，让她看起来有种别样的萌态。
    而她正坐在前台沙发上，拄着拖把嘴里不断念叨着：“快退房快退房……收拾一部分我就要打撸啊撸了……”
    忽然，李将军从楼上走了下来。
    殷女侠耳朵微微一动，随即抬头看向李将军，问出自己已经憋了好一会儿的疑问：“大个子你今天休息吗？怎么今天没有大清早起来卖锅盔？”
    “今天不卖。”李将军舔了舔嘴巴，牢牢盯着殷女侠，却不知道该怎么开口。
    “噢！睡懒觉了吧！”
    “……不是。”李将军脸有些红。
    “那是什么？”殷女侠说着有些狐疑的盯着他，又眨巴了两下眼睛，“我还说今早上拿你两个锅盔吃呢，看来只有等明天了。”
    李将军闻言却是一喜，立马说道：“没关系，我马上给你做！”
    “诶……”殷女侠微微一呆，连忙摆手，“不用了不用了！我明天吃也是一样的！怎么能麻烦你特意给我做呢！”
    “无妨。”
    “真的不用了，我刚吃了包子油条，吃饱了。还是明天再吃吧。”
    “明天……明天我也不做。”
    “啊？为啥？你明天也要睡懒觉？”殷女侠问完，有些意味深长的打量着李将军――这小伙子，赚了点钱就堕落了啊！变懒了！！
    “我……等下再说。”李将军说着便又往回走，上楼搬他的锅盔炉子。
    殷女侠眨巴着眼，还呆愣愣的。
    过了一会儿，她才看向俞点小姑娘，满脸懵逼的问道：“你说，他这啥意思啊？干嘛特意给我做俩锅盔啊？”
    俞点小姑娘连忙低下头：“我也不知道，不要问我。”
    李将军生火、和面，做肉馅……弄了挺长时间，终于做了一炉烧饼，端到前台放在桌面上，说：“给，锅魁好了！肉特别多！”
    殷女侠依旧愣愣的：“谢谢啊！”
    “不客气。”李将军就在旁边坐下，看着殷女侠吃锅盔，直看得殷女侠浑身不自在。
    好不容易见殷女侠吃下三个锅盔，扯出一张纸擦了擦手，表示不吃了。李将军连忙走了上去，鼓足勇气对殷女侠说：“女侠，我……我有个事要和你商量，不知……不知是否方便！”
    殷女侠微微张着嘴：“啥？啥事啊？”
    “可不可以借一步说话！”
    “借啥？我没有啊！”
    “……”李将军一张老脸憋得通红，“我的意思是说，我们找个隐蔽点的地方，慢慢谈。”
    “啥事不能在这说，必须找个隐蔽的地方慢慢谈啊？”殷女侠越来越搞不懂他葫芦里卖的什么药了，满脸疑惑的看向他。
    末了，她又扭头看了眼俞点。
    只见俞点小姑娘低着头，默默的听着他们的对话，只是不知为什么脸有些红。
    殷女侠怔了怔，似乎明白了什么。
    “是……比较要紧的事。”李将军道。
    看见他一个两米多高的男人露出这副扭捏模样，殷女侠不由打了个寒颤，最终眼里却升起几分警惕：“啥要紧的事？”
    “真的很重要！”
    “额……”殷女侠看了看他，又看了看暗自脸红的俞点，犹豫了下，还是说，“那好吧，看在这几个锅盔的面子上，你走前面！”
    “多谢女侠！”
    李将军顿时欣喜的往楼上走去。
    殷女侠跟在他身后。
    二人径直上了楼顶。
    这时楼顶的花依旧开得灿烂，四季树终于展现出了秋天的色彩，举目望去，整个城市好似坐落在一层氤氲中。
    “你有什么事就快说吧！”殷女侠道。
    “在说之前我想先问两句。”
    “啊？”
    “女侠，你觉得这段时间，我……我待你可好？”
    “啥？”
    “这段时间我待你可好？”
    “……”殷女侠越发警惕了，“咱们明人不说暗话！你到底想干啥？等等，你还是想清楚再说！丑话我可先说在前头啊，我是江湖中人，虽然……虽然没混江湖了，但江湖中人不讲儿女情长！你该懂吧？”
 
第109章 坐地铁
    “额……”
    李将军呆了下，才明白过来她的意思，不由摇了摇头，无奈的道，“女侠误会了，李某这次是有事情想请女侠帮忙的。”
    “有事帮忙？”殷女侠愣了下，接着有些不满，“早说嘛！多尴尬啊！”
    “抱歉！”
    “快说！弄完我好下去打扫房间了！”
    “还有个问题。”
    “哎呀你能不能一次说完啊！”
    “女侠近期可有回去的打算？我是指……女侠你来的那个世界。”
    “回去？为什么要回去？”殷女侠表示弄不懂，“这里好吃好喝还有工资拿，还可以打撸啊撸和王者农药，我为什么要回去？”
    “那就好。”李将军松了口气，“是这样的，我想去这个世界的一个地方，只是它有点远，站长大人说可以借用你的虚空令箭送我过去，只是代价是消耗虚空令箭的一部分能量，你看……”
    “你要拿我的令箭？”殷女侠更加警惕了。
    “不是！”李将军连忙摆手道，“只是借用一下，消耗里面的一点能量。不是要拿你的。”
    “能量消耗光了咋办？”殷女侠觉得这事不能含糊，那可是自己的心肝宝贝，自己好不容易才……才运气好将它拿到的。
    “额……”李将军沉默了一会儿，组织好语言，才说，“站长大人说了，不会将里面的能量消耗光，但会消耗大半，这些能量可以随着时间慢慢恢复。女侠你来到这个世界不也将令箭里的能量消耗得所剩无几了吗？现在它已经恢复了一部分了。”
    “原来如此！”殷女侠道，“我说怎么突然对我献殷勤呢，果然非奸即盗！竟是觊觎我的令箭！”
    “不……不是觊觎！”
    “好吧。”殷女侠皱着眉头思索着道，“既然站长大人都给你说清楚了，那就借给你吧！但是你们可别给我玩坏了！”
    “断然不会！”李将军欣喜道，顿时朝殷女侠拱手，“多谢女侠！”
    “客气什么！”殷女侠摆了摆手，“这些天也吃了你不少锅盔，也承蒙你照顾了，只要不把我的令箭玩坏，也算不得什么大不了的。你突然要走了，我还有点舍不得呢。”
    说完，她又补充了句：“啥时候走啊？”
    “明日。”
    “这么急！”
    “考虑已久了。”李将军沉声道。
    “好吧，既然如此，我也不说什么了。”殷女侠叹了口气，转身往楼下走去。
    李将军也默默的跟在她的后面。
    回头望了眼这鲜花盛开的楼顶和在雾中若隐若现的高楼大厦，他眼中有着几分留念，但还是很决绝的收回了目光。
    他和站长大人早已商量过，他也知道他将要去的是一个什么样的地方。
    一个远比这里落后，远比这里混乱，远没有这里美好的地方。
    而且……充满着战火。
    *******************
    晚上，李将军请大家在外面吃饭。
    正好今天周五，唐清影和程烟都回来了。
    地方当然是程云找的，李将军上个月底才被程云允许可以独立出去走动，而且他也没出去过几次，有限的几次出门也都走得不远，几乎就是熟悉熟悉这个世界的规则，他不可能知道什么味道好的饭店。
    程云也知道他这两个月赚了点钱，而他也没什么花钱的地方，于是这顿饭也没想着为他省钱。当然，他也没找那些奢侈场所，就是一般的餐厅而已，一群人最多吃几百块钱。
    六点钟，众人便出门了。
    程云也不守前台了，只贴了张‘大帅比店长带着小姨子和前台妹子跑了，暂不在家’的纸条便出去了。反正前台有监控，又地处闹市，几乎不可能失窃，最多少两个客人。
    失窃他也不怕！
    李将军面容平静的跟在程云后面，这些年的战争造就了无数的生离死别，他虽远未对此感到麻木，但也早已习惯了分离。
    何况这远不是他们的最后一顿饭。
    他还会回来的。
    倒是唐清影跟在他旁边问东问西。
    “靖哥哥，听说你要走了？”
    “是的，大概过一段时间会回来，但是不会再卖锅盔了。”
    “怎么不卖锅盔啦？生意不是挺好的吗？月入上万啊！”
    “去深安闯荡一段时间吧。”李将军抛出了程云早上教他的回答，接着还自己添了一句，“这么年轻一直卖锅盔也不是很好，不好娶媳妇儿！”
    “哦。”唐清影高高抬起头看了他一眼，心想不好娶媳妇儿怕不是因为卖锅盔。
    顿了顿她又问道：“那你这段时间又去哪儿呢？”
    “回老家，有点事。”
    “这样啊！”
    这时程云已经走到了地铁口，看了眼李将军和殷女侠，道：“我们坐个地铁，节省点时间，只有几站。”
    李将军点头：“嗯。”
    殷女侠也点头：“哦。”
    事实上他们俩都有些呆的看着这个延伸到地底的通道，还有电梯，有些懵。
    他们都没坐过地铁。
    程云于是看向殷女侠道：“就和坐车一样，只是更快，不会晕车，然后在地底。”
    闻言，殷女侠和李将军都是恍然大悟。
    “跟在我后面啊！”程云表面上对殷女侠说道，其实是对她和李将军两人说。
    随着坐着电梯一路往下，中途还换了个电梯，殷女侠不由张大嘴：“这个洞是有好深啊！”
    “这算什么！你要是到山城江州去坐轻轨你才知道什么叫深，坐电梯下到地底都得下半天！”程云说着，又叮嘱他们两个人跟紧自己，才去帮他们买票。
    其他几人都是有公交卡的。
    李将军和殷女侠就一路跟在程云身后，看着他做着各种看不懂的事，比如往一个机器里塞钱然后又拿出两个小圆饼递给自己……但他们又不好意思问，只得僵硬的跟上他的脚步，不时扭头到处看看。他们感觉这又是个好陌生的地方，而自己走到这里就像乡巴佬进城似的，浑身不自在！
    李将军和殷女侠都睁大了眼睛，看着有人把随身携带的包包放在一个机器的带子上，然后那个机器就把那个包吞了进去，过一会儿又从另一边拉出来……
    很快，走在前面的程烟和俞点小姑娘已经过了闸机了。
    殷女侠还睁大眼睛，问道：“为啥他们用卡片摸一下那个机器，门就开了，我们也要摸一下吗？我们没有卡片啊！”
    李将军闻言有些尴尬，但这也是他想问的，只是他的人设不是傻子，不能问出口。
    程云解释道：“你们用这个圆饼，往上面一贴，它就会自动开启，但到站之后，出去的时候需要将这个圆饼投进这个口子里才行。”
    殷女侠眨巴着眼睛，好似依旧没听懂。
    程云只得站在她身后，一个步骤一个步骤的指挥着她，同时用眼神示意李将军在旁边学习。
 
第110章 火锅
    等地铁的人非常多，而且挺杂乱，没有人排队，全都挤挤嚷嚷的站成一堆，大概是准备地铁一到、门一开就抢着涌上去吧！
    程云一行人多走了几步路，走到人相对较少的最后一节车厢处，站着等着。
    他们无疑是整个地铁站最惹人注目的一群人了。
    身高两米多、穿着皮夹克的李将军，身材娇小可人、脸上却有着一道狰狞刀疤的殷女侠，高挑漂亮的程烟和唐清影，还有长得挺拔帅气的程云。即使几人中看起来最普通的俞点，走在街上也是个清秀好看的小姑娘。
    “这个车怎么还不来啊！”殷女侠不满的嘟囔着，同时伸着脑袋去瞅背后空空荡荡的透明玻璃门，嘀咕道，“这个看起来就和电梯一样，只是门是玻璃的。”
    李将军听到电梯两个字，不由表情有些奇怪。
    殷女侠忽然看向程云，又问：“到时候这个车是从下面冒出来还是从上面落下来啊？”
    “从那边开过来。”
    “噢！”
    “来了！”程云说着，又叮嘱着，“记得先下后上，等要下来的人全部下来了，我们再上去。”
    “可不就是和电梯一样嘛！”
    说着，殷女侠忽的一愣，她看见一列长长的车从旁边开了出来，那列车一路往前并且中间从未断过，好似永远不会到头似的。
    她顿时微微张开嘴，呆住了！
    列车有着大大的玻璃窗，她可以看见里面的乘客――有坐着的也有站着的，有默默低头玩手机的，也有三三两两聚在车头车尾或车门边上笑着聊天的，甚至她还看见有人在打王者荣耀……车内点着灯，十分明亮，座位很少，却显得很宽敞，总之给她的感官比那种有很多个小座位，每一个小座位上坐一个人的公交大巴好多了。
    “好……好长啊！”殷女侠张大嘴巴，看着列车缓缓停了下来，头顶一个大喇叭播放着车门即将开启之类的话。
    她旁边还站着不少陌生人，有人似乎听见了她的感慨，特意转过头来好笑的看了她一眼。
    殷女侠顿觉有些窘迫。
    于是她收回了到处乱晃的好奇目光，表情也强自平静下来，学着坐在列车上的那些人一样，做出一副对其见惯不怪的表情。
    可余光一瞥，她又看见李将军正在偷偷的打量她，表情似笑非笑的。
    殷女侠顿时有些羞怒了，斥道：“看什么看！傻大个！待会儿自己小心点，别闹出笑话来了！”
    李将军顿时咧嘴一笑，露出一口白牙。
    这时，地铁响起一声长长的滴声，门打开了。
    车内明明有很多人，下车的却寥寥无几，但等着上车的人却有很多。
    殷女侠和李将军牢记着程云的叮嘱，等车内的人下来了再上去。但他们身边却有很多人压根不管车上的人下没下完，看见门口留有足够的空隙供车上的人下来，便直接挤了上去。
    轮到他们上车时车内已经挺满了。
    遇上下班高峰，程云也很无奈，只得带着一群人往车上走。
    李将军下意识放轻了脚步，直到他踏过车门后，发现车并没有往下沉，这才舒了口气，找了个位置站着。
    殷女侠走在他后面，似乎也想起了什么，愣愣的眨巴了两下眼睛，随即也学着他放轻了脚步。
    “呼！”
    她也舒了一口气。
    这时，车内又想起一声刺耳的声音――
    “滴……”
    殷女侠和李将军几乎同时面色一变！
    李将军还好一些，起码能沉住气，但他紧抿着的嘴唇已将他内心的紧张完全出卖了。
    殷女侠就没他那么多顾虑了，连忙看向程云，问道：“站长，这啥意思啊？它为什么会叫啊？”
    旁边有个小姑娘笑了，不由小声说了句：“超重了呗！”
    殷女侠和李将军闻言顿时一呆，尤其是最后上车的殷女侠。她脸都有些红了，短暂的愣神过后，连忙呐呐道：“那……那我们下去，坐下一趟。”
    说着，她转身就要往外走去。
    李将军也默默跟在她身后。
    还好程云眼疾手快，一手一个拉住了他们俩，正在这时，车门也关闭了。
    列车很快开始驶动起来，并迅速加速，导致车上的两人一脸懵逼。
    “额……”
    “额……”
    “刚才那声滴声是关门的警告，防止误伤到人。”程云十分无奈的解释道，“不是超重。”
    殷女侠闻言，脸倏地一下变得通红，站在原地感觉脑中一片空白，也不知道是不是和俞点小姑娘在一起住久了，被传染了。
    而李将军虽然表面强作淡定，但迎着车厢中这么多人投来的好笑目光，他整个人都有发抖的趋势了――他简直为自己所做的蠢行而羞恼不已，觉得自己愧对自己的人设！
    这时，程烟挤到了他们身边来，她首先冷冷的瞥了眼那个貌似并无恶意的小姑娘，然后才扫了眼旁边面带笑容的几个人，冷声道：“好看吗？”
    就这么一句简短的话，配上她漂亮的面容和清冷的气质，便让所有人都讪讪的收回了目光。
    程云站在旁边微微一笑，也什么都没说。
    下了地铁，又是殷女侠喜欢的坐扶梯环节，她似乎已经把地铁上闹出的笑话抛之脑后了，蹦蹦哒哒的上了电梯。
    当然，程云是不敢和她同站一阶的，只得让她一个人站一阶。
    以前他上高中的时候，新闻上经常报道自动扶梯出事故，动辄把人下半身绞得粉碎，已经给他留下心理阴影了。
    出了地铁站，走了两百多米，他们便到了他们今晚的目的地――
    一家在锦官很出名的老火锅店！
    所幸现在还早，不然得排队！
    但这时火锅店中也已经很挤了，坐了很多人。服务员为程云六人找了一张靠窗的大桌子，放下菜单，便去拿茶水去了。
    唐清影蹦哒得很欢，像个跟屁虫似的跟在程云身后：“我要挨着姐夫坐！”
    程烟面无表情，也没说什么，只是伸手抓住了唐清影的领子，稍微用力便将她拉了回来，按在自己旁边的凳子上。
    唐清影不由微张着嘴，呆呆的坐着：“力……力气好大！”
 
第111章 甜椒酱
    最终，程云和李将军坐在一起。
    程烟和唐清影坐在一起，一个面无表情，一个满脸憋屈。
    俞点小姑娘和殷女侠坐在一起，一个低着头看着空空的火锅灶出神，一个好奇的左看看右看看吸耸着鼻子……
    程云拿着菜单随便扫了两眼，便将之递给了旁边的程烟，说：“你们女生先看吧，你们点完之后，我和李靖再补充！”
    程烟倒是不客气，随手便接过了菜单，开始勾选自己平常爱吃的菜。
    鹌鹑蛋、香菇、牛肉丸子、鸭肠……
    唐清影就在她旁边伸着脑袋看着，刚才被落了面子，也不好意思和她搭话。
    趁程烟点菜的时候，程云对唐清影说道：“众所周知益州小吃很多，来我们益州呢，火锅串串麻辣烫是绕不开的几个东西。每年都有很多人慕名到锦官来吃火锅，但大多数人都找的路边店，吃不出个什么特别的味道，最终连带着对整个益州火锅都失望了。正好今天李靖请客，我就借花献佛了，让你尝尝锦官我觉得还比较地道的火锅。”
    唐清影点头道：“这些我都百度过了，我来锦官的第一件事就是去吃了顿火锅！随便找的家店，也挺好吃的！”
    程云也笑着点点头。
    他刚才那番话看似是对唐清影说的，但其实更多的是对殷女侠和李将军说的。
    这时程烟忽然抬起头问道：“要什么锅？”
    殷女侠、李将军和俞点小姑娘面面相觑，都没有吭声。
    而唐清影干脆将头一扭，不想搭理她。
    最终还是程云道：“鸳鸯锅吧，到时候还可以煮一些比较清淡的菜。这家的清汤味道很不错的，还可以喝汤。”
    “嗯。”程烟知道他是想照顾其他人的口味，于是干脆的勾选了鸳鸯锅，又问道，“要什么辣度？”
    依然没人吭声。
    程云见状只得挨着问道：“有微辣，就是不辣；还有中辣，就是一点点辣；还有特辣，就是稍微有点辣。主要看你们平常能不能吃辣，这个很重要的，要认真对待。”
    唐清影顿时道：“我超能吃辣的！”
    程云直接无视了她这句话。
    因为唐清焰最开始也这么说过，她也觉得她超能吃辣，然而冀州人口中的辣和益州人口中的辣着实不是一回事。当程云带她去吃了第一回自己觉得挺能满足自己辣度的火锅之后，她就再也没说过她能吃辣。
    于是程云思考片刻，选了个比较折中的，道：“中辣吧。”
    程烟横了他一眼，还是勾了中辣。
    尽管她很想给身边这个小妮子一个下马威，免得她一天到晚姓什么都不知道！
    “清油牛油？”
    “牛油。”
    “嗯。”
    程烟点完，便给了唐清影。
    唐清影看见程烟满满当当勾的几乎都是荤菜，不由扯了扯嘴角，又补了几个素菜和一个餐前吃的红糖糍粑，才将菜单放到殷女侠和俞点面前。
    俞点没伸手，殷女侠便拿过了菜单。
    刚一低头，她眼睛顿时就直了！
    一眼望过去，什么折耳根肥牛卷、嫩鹅、羊肉片、麻辣牛肉五花肉简直让她的眼睛都花了！还有很多她从未听过的东西，比如什么毛肚、黄喉、腰花虾饺之类的，分类都在‘荤菜’下面。她知道那是什么意思――全是肉！全是自己从未见过也从未吃过的肉！
    咕噜！
    她咽了口口水，感觉选择困难症犯了。
    但后面的价格迅速让她清醒过来，也让她陷入了更深的犹豫。
    点吧，舍不得。
    不点吧，更舍不得。
    程云在旁边默默出声道：“这家店的现炸酥肉很好吃，纯瘦，用里脊做的。”
    “哦哦。”殷女侠虽然不知道里脊是啥，但还是老老实实的看下去，用一只手指着，不断咽着口水找了半天，才找到‘现炸酥肉’四个字。
    她打了勾后又勾了两道菜，连忙将这个烫手山芋递给了俞点。
    俞点看也没看，直接递给了李将军。
    李将军接过菜单看着上面那些自己连名字都没听过的菜，不由一阵局促，他怕自己点到不太好吃或别人都不喜欢吃的菜，而自己也不知道那是啥，多尴尬！
    最终程云坐得离他近了点，为他解困，道：“菜都点得差不多了，够我们吃了，再来个脑花，来份鹌鹑蛋，点点饮料，就可以了。”
    李将军顺着他的手指点了脑花和鹌鹑蛋，又看向最下面的饮料，顺手勾了雪碧，才抬头问众人：“你们要喝什么？”
    说完，他还憨厚的笑了笑，道：“可别给我省钱啊！”
    殷女侠反应神速：“雪碧！”
    “加多宝！”
    “唯怡！”
    程云在旁边补充道：“都要冻过的。”
    ……
    点完菜，众人便各自等着。
    殷女侠伸长脖子看着旁边桌的人，那冒着泡的鲜红火锅和旁边架子上满满的好看菜肴让她移不开目光，一时觉得好饿！
    没多久，服务员便将一个火锅端了上来，放在桌子正中间。
    益州人爱吃辣，即使点了鸳鸯锅也大多不是一半清汤一半红汤从中间分隔，而是一个大锅中套一个小锅，小锅面积不到大锅五分之一，里面装的就是清汤。
    陆陆续续的，服务员开始上菜了，都放在程烟和唐清影的旁边。
    自打菜上来后，殷女侠的目光就没从菜上离开过。她的表情也非常有意思，一边向往不已，一边又有些露怯。
    程烟不经意瞥了她一眼，心一软，柔声道：“鸳鸯锅会先开，你在这几个清淡的菜里面选一个你最爱吃的，我最先给你下下去。”
    “这个丸子！”殷女侠顿时道。
    “好！”
    这时酥肉和红糖糍粑又端了上来，程烟也是连忙招呼殷女侠先吃，不然估计她口水都要流下来了。
    很快，火锅便开始冒泡了，气氛似乎也随之迅速升温。
    程烟和唐清影自觉的开始下菜。
    程云和程烟都是一个德行，吃火锅都很粗犷，用筷子夹着毛肚、鸭肠之类的食材在锅里涮啊涮的习惯他们是学不来的。他们的习惯是把一堆差不多的菜一股脑倒进锅里，过一会儿再捞出来吃。
    一般先扔香菇，可以煮很久，尤其是放清汤锅里，越煮越香。还有就是鹌鹑蛋，这玩意儿不容易夹起来，煮很久都不会烂，所以在吃的过程中不时就会捞起来两颗，当你以为它已经被吃完了的时候又捞起来两颗，就像捡到宝似的。并且煮新的菜的时候也不会断粮。
    菜下下去，锅又平静下来，殷女侠眼巴巴的望着锅里，不断吞咽着口水。
    李将军也不禁感觉口中生津。
    这种独特的食物他们都是第一次见，不但觉得新奇无比，对它的味道也充满了憧憬。毕竟来到这个世界这么久，在吃这方面，站长大人一直在挑战他们的想象极限。
    这时，程烟又挨着将小米辣、盐醋蚝油等调料拿到自己面前，挨着给殷女侠解释，让她学着自己一点点的放。
    当看到她放了整整半碗小米辣的时候，唐清影咕咚一声咽了口口水，似乎有种不祥的预感。
    程烟在旁边瞥了她一眼，淡淡道：“这是甜椒酱。”
    唐清影扯了扯嘴角，这女人当她是傻瓜啊，明明她刚刚才提醒了殷丹姐这个很辣。
    果不其然，不祥的预感灵验了。当火锅煮开后，唐清影夹起第一块肉放进嘴里，顿觉一股辣味弥漫口腔。虽然还在她的接受范围之类，但着实让她十分意外。
    一顿火锅就这么开始了。
    还不到五分钟，众人便已满头大汗，嘴唇都吃得通红，但同时也觉得酣畅淋漓。
    唯一还能保持淡定的大概只有程云和程烟了，在他们看来，益州的火锅辣味确实只能靠小米辣来提升，真要吃辣火锅得到江州去。但江州火锅辣是够辣了，却又不免少了几分其他味道！
 
第112章 为了什么
    11月18号，中午。
    程云做了一顿丰盛的午餐，几人开开心心的吃完，他便和李将军上楼了。
    程云还开玩笑的说：“你现在就走还有点麻烦呢，夭夭在前台值班，大家都只看见你上楼，却没看见你下楼，到时候免不了要问――这么大个人都去哪了！”
    李将军也笑笑，没有说话。
    背后忽然传来一阵轻快的脚步声，两人回头一看，竟是殷女侠小跑着跟了上来。
    程云一愣：“唔，你跟上来干什么？”
    殷女侠三两步便追上了他们，屁颠屁颠的跟在他们身后，却还一脸豪气的道：“相聚总归是缘，我这么重情重义的人，当然要来送送大个子！”
    程云停在二楼和三楼的楼梯间门口，无奈的回头对殷女侠道：“好了，就送到这吧！”
    “诶？”殷女侠一愣，“我要进去！只送到这像个什么话！”
    “待会儿我带李将军去地方了，可没办法给你开门放你出去，难道你就一个人待在里面等着？多无聊啊！”
    “不啊！”殷女侠继续愣道，“我要跟你们一起去！”
    “你去干什么？”程云皱起了眉头，“中午退房的人多着呢，你忙完了吗？”
    “我就要去！我要……我……啊对了，我要监督你们，看你们是不是背着我用我的令箭做见不得人的事情了！”殷女侠说着，又佯装幽怨的嘀咕道，“用我的令箭还不许我去，哪有这种道理啊……”
    看着她那拙劣的演技，程云翻了个白眼，说：“那就去吧！咱们快去快回！只是多一个人的话，令箭又得多用很多能量。反正都是你的，你不介意就行。”
    “不会超重吧？”
    “不会。”
    “不会玩坏吧？”
    “有可能哦！”程云道。
    “哼哼！”殷女侠用一种‘我知道你是在骗我’的眼神斜瞥着程云，还是坚持道，“我还是要去！令箭是我的，你们两个背着我偷偷去，我莫名其妙就觉得好亏啊！”
    “……”
    程云直接拉开了门，当先走进去。
    李将军随后，殷女侠则连忙从他留下的一丁点空隙上挤了进去，像是生怕程云会突然把门关了似的。
    “还是仓库的样子……”殷女侠站在节点空间四处瞅着，小声嘀咕道。
    程云挥了挥手，节点空间便恢复成了一片虚无的模样。中间的椭圆形光球散发着神秘的幽光，旁边漂浮着一颗苹果大小的水晶球，地上堆着李将军的盔甲、重盾和战刀，头顶十米处漂浮着殷女侠的虚空令箭。
    殷女侠睁大了好奇的眼睛，凑上前去盯着那个光球，蓝色幽光映照得她的侧脸格外妩媚。忽的，她又转过头看向程云：“站长，咱们是不是要从这里进去？”
    李将军一怔：“原来是这里吗？”
    殷女侠顿时有些得意了，道：“你不知道吧！咱们俩其实都是从这里面出来的！”
    “这里？”李将军一愣，旋即上上下下打量着这个光球，道，“我当时倒是没来得及注意。”
    “那当然了！你当时多傻啊！”
    程云随意摊开手，那枚暗金色的虚空令箭便落到了他手心。接着他无视了两个傻子的互动，回忆了下几个月前玩过的使用方法，又一招手将水晶球拿到手中，才对李将军道：“穿好你的盔甲，拿好你的武器！弄好了就快过来，待会儿我还要上楼浇花呢！”
    殷女侠顿时凑到了他旁边，生怕他不带自己似的。而李将军也一声不吭的拿起地上的盔甲慢慢穿了起来――这套盔甲看上去很厚重，传上去就像一整块似的，但其实也是由几大部件和不少零件组成，他要挨着挨着的往上穿，才能保证最终将全身上下无死角的防护起来。
    殷女侠站在程云身边一脸懵逼，指着那光球道：“我们不走这了吗？”
    “不走。”
    “哦。”
    很快，李将军穿好盔甲，又恢复了那铁塔将军的模样。他一手持刀，一手拿盾，走到程云身边，对程云点了点头以示意自己准备好了。
    程云二话不说，直接激发了虚空令箭中的能量。
    只见虚空令箭上面的金色花纹开始隐隐发光，他一时感觉似乎有股令他无法想象的能量自这枚小小的令牌中涌出，自己手上像是握着个正在爆炸的恒星！
    瞬间，金光大放！
    轰隆一声！当金光消散下来，程云三人已经自节点空间消失了！
    叙利垭，拉卡市北部郊区。
    三个陌生人突兀的出现，其中一个人还穿着厚重的古代盔甲，所幸周边都是荒无人烟的沙漠，无人发现他们。
    程云松了口气，暗道好险，他刚才忘了自己从节点空间离开还需要一道手续，差点没反应过来。还好这道手续也就是他一个念头的事，不然他们就只能重新再来了。
    耳边是殷女侠的惊叹声：“哇！沙漠诶！”
    程云回过神，也举目望去，入眼的景象瞬间震撼到了他的视觉――
    一片贫瘠的戈壁，偶尔有一点绿，呈现金色的色泽。早晨的太阳还升得不高，金黄色的光线洒在大地上，驱散雾气。偶尔能见到几座金黄色的小房子，完全是用泥土制成，似乎已经没有房顶了，也没有人住。左边有着一条河流，如果程云没来错地方的话它应该是幼发拉底河。河水貌似不深，但碧绿得犹如一条翡翠带子，弯弯曲曲的自沙地上趟过，河岸边有着绿色的草地和树林……
    程云怔了怔才回过神，用自己十分差劲的地理知识解答道：“应该不是沙漠，至少不是大沙漠，只是这块地方比较平坦而已。你看河边的绿植就要多很多。”
    “哦。”殷女侠压根不在乎这点，依旧兴奋的道，“我都从来没过去沙漠诶，只听说过！”
    “难道你还想让我带你在这玩一圈？”
    殷女侠闻言眼睛顿时亮了，有些心动，但很快她眼中的光芒就暗淡下来，摆了摆手说：“算了吧，我还得干活呢……”
    程云翻了个白眼――你知道就好。
    他回过头，这才看见远方城市楼房的轮廓，但大多数也都不高，就是几层的那种普通楼房。
    这里貌似是叙利垭排名前几的城市，被is作为首都，九月份的时候叙利垭民主军才在这里和is展开了大战。总之是个乱象横生之地。
    殷女侠顺着他的目光看去，也呆呆的张大了嘴，同时睁大眼睛。
    她的视力当然比程云要好得多，自然可以看清那些建筑物的样子。只见许多楼房不仅低矮简陋，远比不上锦官的高楼大厦，而且还破破烂烂，像是被神话中的巨人肆虐过一样。有些楼房甚至被摧毁了一半，留下一半依旧矗立着，当然更多的是直接化为了碎石。地上满是这些建筑物破碎后留下的石碓。
    “这……”她张了张嘴，回头看向程云，竟不知该说什么了。
    尽管程云早就给她说过了，但这仍是她第一次真真切切的感受到这个世界其实远没有她所想象、经历的那般美好！
    她只是很幸运，来到了站长大人这里。
    程云看见了她的表情，似乎看出她心中所想，不由也感慨道：“这里也曾经是个繁荣富庶的地方啊。”
    “……”殷女侠沉默了下，转头对李将军说，“这个地方有什么好玩的，什么都没有，还很危险，万一遇上长得跟蝎子一样的变形金刚就麻烦了。大个子，咱们还是回去吧！”
    李将军没有说话，只微笑着摇了摇头。
    程云则从包里摸出两千美元，递给李将军，说：“帮你换的钱已经换好了，这个钱非常值钱，你别被人家坑了。另外，这个国家的情况你都大致了解了吧？”
    “嗯。”李将军点头，接过那厚厚一叠钱。
    程云也是从网上查到的，这个国家的货币已成为了一种象征意义上的东西，真正流通的是欧元、土耳其里拉和美元，尤其是美元。不得不说这有点讽刺。
    “那么……”程云举起了水晶球。
    李将军也对他点了点头。
    刹那间，水晶球散发一阵幽光，李将军只觉头脑一沉，砰的一声单膝跪倒在地，庞大的体重基数直接将沙地砸出了一个小坑。
    片刻后他才站了起来，对程云道：“多谢站长。”
    程云没有回应，又拿出一块松拓的户外表，连同使用说明和充电线一并递给他，说道：“记得看时间，两个月后，我还来这里接你。同时注意安全，这点必须重视。现代战争太危险了，你看那边都有弹坑，你要想回到你那个世界终结那场世界大战，至少得先活下来吧！”
    “嗯。”李将军依旧只是默默点头。
    殷女侠看着此时满身坚定决绝的他，有些呆呆的，不知为何心情竟有些复杂――
    她当然知道他是为了什么才选择这样做。
    所以她只觉得脑中轰隆一声。虽然她有些理解不了，但却并不影响她对此感到震撼。
    还有一更，熬夜码。又被老师叫回去改论文格式了。
 
第113章 李将军的战斗
    程云唠叨了挺多，直到把自己从网上找的东西都差不多交代完了，才和李将军告别，带着殷女侠离开。
    轰隆！
    随着虚空荡起阵阵涟漪，两人已经消失在那片金光中！
    一阵风吹过，些许沙子扬了起来，地上稀疏的小草微微招摆着。李将军望着他们刚才站立的地方，沉默片刻，这才开始打量起这方陌生的土地。
    这是一片标准的贫瘠之处，似乎一看就十分穷苦。因为这里是幼发拉底河的起源之地，环境倒是比正儿八经的大漠好一点。沙山起伏，色彩单调，偶尔才能看见少许绿色。这幅景象倒是让他并不陌生，反而让他有些感怀――像是当初他还是一名明川边疆小将时所镇守的月牙关。
    忽的，他收回目光，看向远处。
    他听见一阵微不可查的轰隆声，地面轻微震动，似乎不远处有车辆经过。
    李将军眼神微微一凝，低头打量了一眼自己手中的重盾和战刀，舒张了下筋骨，接着伸手咔的一下将头盔面甲拉了下来，一声闷喝――
    “哈！”
    只见他盔甲上、重盾上、战刀上，包括被盔甲所覆盖的身体皮肤上，都闪烁起了橙红如岩浆般的符文。
    一闪即逝！
    李将军深吸了口气，似乎重新感受到了一部分久违的力量，那是他那个世界的萨满们对一位百战将士最好的赞颂与加成，那是他那个世界的所有人民倾注在他身上的希望！此刻它就萦绕在他的身上，让他觉得自己好像找回了什么，同时好像又丢掉了什么，这种复杂的感情让他一时觉得胸中十分苦涩，眼眶也有些微热。
    这时的他已经是一位战士了。
    李将军眨眼间便将心态调整过来，一言不发的往旁边沙山上跑去。
    如果这时有人通过什么手段捕捉到他的身影，一定会惊诧不已――这个如铁塔般的人穿着这么厚的盔甲，竟然还能一步跨出近十米！以至于他每一步踏在沙地上都能将碎石子儿踩碎，留下一个明显的脚印，荡起一串尘沙！
    随着砰砰作响的脚步声，李将军很快便接近了沙山顶上。
    他放慢了速度，左手拿盾护在身前，右手持刀缓缓冒出一个头，向下打量。
    他看见一辆皮卡车正从远方开来。
    李将军眼睛微微一眯，远方的视野在他眼中逐渐放大，也逐渐变得清晰――他看见那辆皮卡车顶上焊着一挺高射机枪，车斗有人站在机枪后面操持着，除此以外貌似还有几个人；车内只坐着两个人，一个开车的，还有一个穿黑色衣服套着一件沙漠黄色战术背心的持枪士兵……
    他们最近的战况似乎很紧张，每个人都十分警惕，不时的左看看右看看。
    他还看见了一面黑色旗帜。
    李将军沉默了。
    他开始思考最近一个月自己恶补的这个世界的军事知识，一部分是自己从电视、电影上看到的，还有一部分是站长大人给自己说的。
    他勉强认得出车顶的武器是一挺高射机枪，他在电影中看到过这玩意儿，他也记得站长大人给自己说的：电影中的武器威力都是缩小过很多倍的，现实中的高射机枪很可能比电影中高射机炮的威力还大，一枪打在普通人身上，那个人哪怕穿了防弹衣也会被打成好几块！
    他也认得那面旗帜，那是is的旗帜。他也了解过is到底是什么玩意儿，站长大人曾告诉过他：遇到这些人是你的福气，因为你可以尽情杀死他们夺取他们的武器任意把玩，而不用有任何心理负担。
    李将军没想过这么快就能遇上他们。
    他以前倒是杀过很多人，既有敌国的士兵也有国内的所谓江湖人，但后来灾难爆发后，全世界的人类都站在了同一阵营，他就再也没杀过人了。
    很久没体会过杀人的感觉了。
    李将军抿了抿嘴，待那辆车逐渐接近，他才挺直身板走上了山顶。
    “抱歉了。”他低声说了句，嗤的一声将战刀插进沙地，又将那上百公斤的重盾换到右手，双眼紧紧凝视着那辆皮卡车。
    忽的，那辆车上的人似乎也发现了他。
    坐在车斗上的士兵顿时站了起来，拿起枪便指向他。但因为双方距离有点远，步枪射击精度有限，他们没有盲目开枪，而是以车身做掩体瞄准李将军，同时大喊着什么。
    皮卡车慢慢朝李将军这个地方转向，高射机枪的枪口也指了过来――
    就在这时，李将军动了！
    只见他整个人持着重盾转了一圈，全身闪烁起炽热符文，耳边是呼呼风声，强大的力量让他双脚都陷入了地下！接着他手一松，那面重盾便像一枚炮弹似的被他甩了出去！
    皮卡车上的士兵只看见天空中黑点一闪，接着便是轰的一声巨响，天崩地裂！
    重盾旋转着精准的击中了皮卡车！
    “轰！”
    重盾击中了皮卡车的侧面，只见皮卡车像是被另一辆高速行驶的战车撞击了一样，狠狠一震，接着便往旁边翻转过去！
    车上的士兵们不是被当场击成肉酱就是被甩飞出去，但就算存活下来，车身被重盾击中时四处迸裂溅射的钢铁碎片也够他们喝一壶的了！
    当皮卡停下来时，整个车已经变成了一大堆废铁，那面闪烁着符文的重盾深深嵌在车的中间，车身的钢铁结构完全扭曲得不成样子！
    一名士兵呻吟着抬起头，天空在他眼中变得一暗一暗的。他完全不知道发生了什么，但他隐约看见那座沙山顶上似乎已经空了，之前发现的那道身影已经不知所踪。
    忽然，他眼前再次暗了下来。
    这次却不是眼黑，而是一道铁塔般的身影挡住了早晨的阳光！
    那道身影浑身都穿着厚重盔甲，手拿一柄厚重战刀，像是他小时候在漫画书上看过的那些超级英雄。但战争已经让他很多年没有过过那种平静日子了，这也不是来拯救他的英雄。
    刷的一下，他失去了意识。
    李将军看着那骨碌碌滚远的人头，又甩了甩刀上的血迹，挨着挨着走过去将还活着的几个人了结，才沉默着到废弃的皮卡旁握住那面重盾，狠狠用力将之拔了出来。
    他开始清理战场。
    高射机枪是个好东西，他很想体验一把这种武器轰鸣的感觉，但很可惜，这挺枪已经被重盾击打得枪管都弯了！
    倒是还有几支步枪、手枪，他挑了一支，鼓捣半天，算是大致弄懂了它的操作方法。接着他又捡起一枚土制手雷，在旁边扔了一颗，那瞬间炸开的火球、冲击波和碎片让他比较满意。其他的似乎就没什么。
    李将军拿了一支步枪和几枚手雷，望向远方的城市，朝那边走了过去。
 
第114章 小萝莉x1
    节点空间。
    殷女侠还有些呆愣愣的，环顾四周，道：“咱们……咱们这就回来啦？”
    “嗯！不然？”
    “这也太快了吧！”殷女侠惊叹道，忽然又好似想起了什么，连忙从程云手中将她的宝贝令箭抢了过来，仔细检查了下，发现没有什么损坏才松了口气，问道，“这里面的能量用了多少？”
    “一大半。”程云说。
    “这么多！！”殷女侠睁大眼睛，“那个叫什么拉卡的地方这么远吗？我破碎虚空飞升上界才用这么多呢！”
    “我们这次有三个人呢！”程云皱眉思考了下，“而且不能这么算。你这玩意儿诞生的目的就是跨界旅行，它本身就不是为普通的空间穿梭而准备的。在使用它的过程中有很大一部分能量是只要将它激活就必然会被消耗的，相比起来我们这次三个人进行空间穿梭所消耗的能量根本不值一提。”
    “……”殷女侠眨巴着眼睛看着他，过了片刻才反应过来，连忙装模作样的点着头道，“哦哦，言之有理、言之有理……”
    “就是起步价高！”
    “原来如此，原来如此……”
    “算了，再怎么解释你也听不懂。”程云抿了抿嘴，不再理她，转过头对水晶球说道，“麻烦了。”
    “刷！”
    水晶球上亮起一阵微光，一瞬间节点空间又变成了储物间的模样。
    程云这才拉开门，对殷女侠说：“走了！出去了！你还得干活呢！”
    “哦！”
    殷女侠低着脑袋跟在他身后走了出去，一边走还一边弱弱的嘟囔着：“我听懂了的……”
    只是她的声音实在没有底气。
    离开节点空间，殷女侠便去前台了，程云则到二楼李将军的房间中将他已经收拾好的东西全部放到节点空间中，留着以后他回来了再拿出来接着用。
    随后他径直上了楼顶。
    天台的花依旧开得十分灿烂，空气中萦绕着淡淡的花香，藤蔓攀在护栏上长得越来越长，四季树新的一轮果子也已经开始结了。下午的天气虽然不是很好，但看见这鲜花盛开的一幕，闻着幽香，程云觉得整个人的心情都好了很多。
    于是他轻快的吹起了口哨，从墙角边拿起花洒，在水龙头下装了满满一壶的水，挨着挨着开始为植物浇灌起来。
    某些电视电影中为花浇水往往会用一个精致的喷水器，还会用毛巾将花草的每一片叶子都仔细擦拭一遍，程云学不来这么精致的生活，但他却能保证自己这里的植物远比那些名花珍种要珍贵得多。
    没多久他便浇完了花，又拿起一袋鱼饲料走到小鱼池旁边坐了下来，随意洒一把饲料到鱼池里，默默看着小鱼池中的金鱼们从假山背后涌出来抢食的样子。
    只洒了一点，他便没洒了。
    因为假山上有着不少长得像小树、文竹之类的植物，有些植物的根茎叶子会伸到水里，还有些植物会结一粒粒小小的果实，像小米一样大，熟透后就会沿着假山掉落到小鱼池中，这些都是可以被金鱼食用的。而且水中还有水草。程云也只有兴趣来了的时候才会喂它们一点东西，权当修身养性了。
    正在这时，他的手机铃声响了起来。
    程云皱了皱眉，放下鱼饲料，摸出手机一看，是一个陌生号码打来的电话。
    他迅速滑动接听：“喂？”
    “喂？”电话中传来一道挺好听的女声，“是程云吗？”
    “你是？”程云有些疑惑，看来不是宾馆的住客了，宾馆住客通常也不会将电话打到他的私人手机上来。
    “你连我的声音都听不出来了吗？”那人似乎有些愠怒。
    “……”程云沉默了下，“不要保险，谢谢。”
    “……啊？”
    “短期没有买房的打算，也不用装修。”
    “你……不是……你这什么意思啊？”
    “也不买茶叶。”程云继续说道，同时又弯腰抓了一点鱼饲料扔进小鱼池中。
    “我晕。”电话那头的人说道，稍微加重了语气，“我！程秋雅！”
    “噢！二姐啊！”程云恍然大悟道。
    程秋雅是他大伯的小女儿，也就是程教授的大哥的女儿。程老爷子膝下子女一共四个，程教授在家排行老二。程秋雅比程云大三岁，是他的二堂姐。得益于程家的基因，不止程云两兄妹长得好看，他们的兄弟姐妹大多都长得不错。而程秋雅从小就怀揣着一个明星梦，大学也成功上了中戏，现在在娱乐圈混得……嗯一般般，反正程云几乎没在电视上看到过她。
    “你小子真是越来越逗比了……”程秋雅说着，顿了下，又问，“你现在在干嘛呢？”
    “刚浇完花，喂鱼呢。”
    “啧啧啧，你这生活还真悠闲！”
    “大明星找我干嘛呢？”程云说着打了个呵欠，吃了饭血糖就升高，就容易犯困，“难道你又出演了某个古装剧叫我们看啊？可你平常有事不都是在微信群里面说吗？这次干嘛怎么急……”
    “哎呀不是！”程秋雅语气有些不满，“你还说呢，给你发微信你也不回，而且刚才干嘛去了，我都给你打几次电话了，提示什么不在服务区……”
    “唔，可能电信公司扯拐了吧。”
    “是这样的。程连心在我这儿，我本来最近有空想带她好好玩玩的，就把她从老家接上来了，结果临时来了个通告，烦得很。所以我这会儿在锦官，马上要飞横店去一趟，有可能过两天就会回来……”程秋雅说着顿了下，“所以程连心能不能暂时先放你这养两天，等我回来再把她节奏。”
    “程连心？就是月月是吧？”程云愣了愣，“什么叫放我这养……养两天？”
    “嗯，她还挺喜欢你们两兄妹来着。”程秋雅说道，“不然我也不敢将她放在你们这。”
    “可是我们压根不会带孩子啊！”程云无奈说道，“没经验啊！”
    程连心是他大堂哥的女儿，也就是程秋雅的亲哥哥的女儿，程秋雅是她亲姑，而程云则是她堂叔。程云没记错的话，她现在应该才三四岁。这个年龄段的小孩子确实很棘手，萌起来能让人心都化掉，熊起来也能让人恨不得亲手把她捏死。
    “没关系，带孩子又不要执照的，程连心乖得很，不哭不闹还会自己上厕所自己洗澡、自己睡觉，不然我哪敢把她接上来啊！”程秋雅说道，顿了顿又有些不好意思的道，“你们不会带的话也可以把她送回去，反正都得辛苦你们。我明天一大早就得坐飞机走了，实在没办法了，放朋友那也不放心，思来想去，还是你们最适合。”
    “额……”程云貌似也找不到拒绝的理由，事实上他们堂兄妹的关系还是挺好的，尤其是他们年长的几个，小时候几乎都是一起玩。
    “那行吧，你啥时候把她送过来？要带的什么可得全都带上！”
    “放心，我都在来的路上了。”程秋雅说，“我已经给她说好了，这小丫头听说要来和你们两兄妹一起玩，高兴得不得了。”
    “……行吧，我去给程烟说说，晚上就让程烟带着她睡。”程云也十分无奈，还要帮着带孩子。
    “我应该还有十分钟就要到了。”
    “这么快！你是先斩后奏啊！”程云有些愣，顿时提着鱼饲料站了起来，将之和花洒一并放在墙脚，接着往楼下走去。
    “嘿嘿，我知道你肯定会答应我的！”程秋雅声音有些俏皮。
    “……”
    于是，宾馆里便多了一只四岁的小萝莉。
 
第115章 姐姐和阿姨
    程秋雅似乎很赶时间，将程连心和一大堆东西放下便坐车离开了，话都没有多说一句，只说有什么事发微信或打电话。
    而程连心也乖乖的坐在沙发上，不哭不闹，睁着一双漂亮的大眼睛看着面前的一群人。
    是的，她面前围了一群人――
    程烟站在最前面，双手抱在胸前，面容平静的看向她。唐清影则站在她旁边，笑咪咪的，似乎想扮演一个好阿姨的角色。俞点坐在不远处，也悄悄的朝这方打量。
    殷女侠和程连心一样睁着一双大眼睛，却是满脸的好奇，她好像想要观察一下这个世界的小孩子和自己那个世界有没有什么区别之处似的，一张脸几乎快要凑到程连心面前了。
    最终还是程云站了出来，说道：“别看了，有什么好看的，待会儿你们把她给吓着了！”
    程连心眼巴巴的盯着殷女侠，似乎有些害怕殷女侠脸上的刀疤。
    很快，她又看向程云和程烟，可怜巴巴的喊道：“堂叔、烟烟姑姑……”
    程烟扯了扯嘴角。
    程云倒是笑了，用哄小孩子的语气对她说：“别怕，这些奇奇怪怪的人都是堂叔的朋友。尤其是这个阿姨，你别看她脸上有道疤，其实她很可爱、很好玩的，这道疤是她小时候为了保护喜羊羊和美羊羊，被灰太狼用爪子抓到的。”
    程连心看向殷女侠的目光中顿时多了几分好奇：“诶……”
    唐清影在旁边道：“姐夫这是谁的孩子啊，长得好漂亮啊！”
    “我堂哥的。本来在老家由她爷爷奶奶带着的，结果她姑姑想把她带上来玩几天，但她姑姑又突然有事要忙，所以她要在我们这和我们玩几天，大家要好好照顾她哦！”程云尽量放轻了语气，生怕让这小丫头产生不适，又道，“尤其是夭夭和程烟，她这两天就跟你们一起睡了。”
    程连心听懂了他的话，又看向程烟：“烟烟姑姑……”
    程烟十分无奈：“你直接叫堂姑不好吗？”
    程连心却没有管她的无奈，想了想，忽然转身在旁边一个塑料口袋中找啊找，找出一个巴掌大的小熊玩偶，递给程烟，说：“送给烟烟姑姑。”
    程烟愣了愣，随即嘴角勾起一抹弧度，接过了程连心的小熊，说：“那就允许你叫我烟烟姑姑了。”
    程连心规规矩矩的坐着，很乖的看着程烟，道：“烟烟姑姑晚上给我讲故事。”
    “额……”程烟表情顿时一僵，看了看手中的小熊，又看向程云，“这年头连小孩子都这么有心计了吗？”
    程云耸了耸肩：“别不知足了，我还没有呢！”
    “有！”程连心立马认真的说道，接着又转身在另一个装满零食的口袋里找啊找，最终避开了那些大袋零食，找到唯一一个棒棒糖递给程云，奶声奶气的说道，“给堂叔。”
    “好吧。”程云接过了糖，说道，“谢谢连心了。”
    说完，他又不由感慨道：“这年头的小孩子确实要比我们那个年代成熟太多了！要换了我们三四岁的时候，别说这么懂事的和长辈说话了，我妈要是把我扔别人家，我能哭个三天三夜！”
    程烟面无表情的看向他。
    程云只得讪讪道：“好吧，不是我们，是我。”
    程烟小时候的懂事程度也是超高的，而且三四岁时已经能运用九九乘法表了。
    唐清影撅着嘴巴，不甘落后于人，于是走上来蹲在程连心面前，说：“姐姐也会讲故事，姐姐晚上给你讲故事好不好？”
    程烟在旁边听着她的自称，满脸惊诧。
    程云也愣了愣。
    只见程连心认认真真的打量了下唐清影，似乎拿不定主意，于是她很明智的扭头将目光投向了程云和程烟。
    程烟说：“要礼貌的拒绝这位阿姨，对她说‘不用了，阿姨’。”
    于是程连心乖乖的对唐清影说道：“不用了，阿姨。”
    唐清影无奈的看了眼程烟，实在是打也打不过，说也说不过，真的不知道该怎么办才好了。她唐清影好歹初中高中的时候也是全校闻名的一号人物吧，比她家庭背景好的往往是个好学生，那些吊儿郎当的偏偏又没有她家庭背景好，可为啥到了大学她就得被人这么欺负啊！
    真是好气啊！！
    这时，殷女侠又在旁边问了句：“你喜欢听什么故事啊？小女孩。”
    “鬼故事！”程连心认真答道。
    “这个我也会讲诶！”殷女侠顿时高兴的睁大了眼睛，她行走江湖听过的志怪故事还真不少，“晚上我给你讲好不好？”
    程连心犹豫了下，没有询问程云或程烟了，直接道：“好~”
    唐清影：“噗！”
    程烟还微笑着对程连心说：“这时候也要很礼貌，知道吗？”
    “哦。”程连心点着头，上上下下打量了下殷女侠，偏着头思考了下，说，“谢谢姐姐。”
    唐清影：“噗！！”
    殷女侠却皱了皱眉，说：“我是这里面最大的，你要叫我阿姨！”
    程连心转头看了眼唐清影，又看回殷女侠，将头一偏：：“骗人！”
    唐清影：“噗！！！”
    还是程云站出来打圆场，对程连心说：“这些都是堂叔的朋友，你都要叫阿姨，知道了吗？”
    程连心有些疑惑了，将一只手指头塞进嘴里，盯着殷女侠，犹豫了半天才道：“这个阿姨长得好小……”
    殷女侠顿时双眼一凝，她可是一向自诩为高大威武的！
    “本女侠哪里小了？”
    “咳咳。”程云干咳两声，对程连心说，“月月晚上想吃什么，堂叔给你做！”
    程连心又犹豫了下，弱弱的说：“我不知道~”
    “那好吧，堂叔先把你的东西提到楼上去好不好？你有哪些现在要吃的就拿出来，现在不吃的堂叔就给你拿到楼上去了，放着其他时候吃。”
    程秋雅送程连心过来的时候带了几大包东西，一包她的换洗衣物，一包她的玩具，还有一大包各种各样的零食。看来她这个亲姑姑当得还真不错，就是半途就把人家给寄养了……
    程连心闻言点了点头，拿出两包薯片、一包干脆面，便将其余的东西使劲往程云这边推。
 
第116章 又有新人来了
    大概是殷女侠的身高对小孩子而言确实很有亲和力吧，才一个下午的时间，她就和程连心混熟了。
    到晚上，程连心洗了澡，换上了一身有很多小熊图案的新睡衣。接着本该在程烟的看护下好好睡觉的她却跑到了殷女侠和俞点住的房间，拉着殷女侠爬到床上，要求殷女侠给她讲鬼故事。
    她还带来了她的零食。
    殷女侠看见她低着头认认真真的将一包干脆面挤碎，费力的将包装袋撕开，接着又从袋子里拿出一个小袋子撕开，将小袋子里的粉末倒进干脆面中使劲摇晃起来……瞬间一个略微刺鼻的香味传进了她的鼻子，让她不自觉的咽了口口水！
    只见程连心捧着干脆面抬起头来，眼巴巴的看向她：“殷阿姨，可以开始讲了。”
    “额……”殷女侠艰难的将目光从这小孩子的零食上移开，问道，“你想听什么样的鬼故事？”
    “吓人的！越吓人越好！”
    “胡说！哪有吓人的鬼故事！”殷女侠皱眉嘟囔着，“鬼故事只是有趣而已，哪有吓人！”
    “可是我看过很多鬼片都很吓人啊，比如咒怨啊、午夜凶铃啊都很吓人啊！”程连心一边满脸认真的说着，一边将小手伸进干脆面的袋子中抓了一把碎面塞进嘴里，同时还大方的将袋子递向殷女侠，“殷阿姨也吃……”
    “我不吃！”殷女侠咕咚一声咽了口口水，却将头往旁边一扭，“我堂堂一代女侠，怎么能和你这个小孩子抢东西吃呢！”
    “可是很好吃诶！”
    “是……是嘛？”殷女侠表情抽搐了下。
    “嗯！”
    “那我……我尝一点，就尝一点。”殷女侠瞬间说服了自己，试探性的抓了一点碎面塞进嘴里，随即眼睛亮了――
    “这些小零食加了这种粉末都这么好吃吗？我记得上回吃月饼里面也有这种小袋子，里面也是装的一种粉末，结果我给扔了，现在想想真是太可惜了……下次我也一定要把它撒进去！”
    “殷阿姨，我的鬼故事……”程连心小声的提醒道。
    “可是我不知道吓人的鬼故事诶……我倒是知道好玩的妖怪鬼神的故事，都是真的哦！”
    “是真的？”
    “是啊，是小时候我爸爸给我讲的，他真实经历过的故事！”
    “那我就听这个，就听这个！”程连心顿时来了兴趣，眼睛亮晶晶的看向她。
    “嗯……”殷女侠想了想，一边又悄悄的抓了把程连心的干脆面，一边用平静的声音说道，“那是我小的时候，因为家里很穷，不像连心有这么多好吃的。我那个时候连肉都吃不上，甚至逢年过节也不一定吃得上肉。那怎么办呢，我的爸爸就经常去山里打猎，虽然很多时候都是空着手回来，但有些时候还是能打到一些兔子野鸡之类的。一些拿去卖，一些就可以留下来吃。”
    “然后呢？”程连心问道，她倒是不在意殷女侠吃自己的零食，反正她姑姑给她买了好多好多，她一个人一时半会儿也吃不完。
    “然后有一次快过节了，但是阿姨家里除了几只下蛋的鸡以外什么吃的都没有，连腊肉都没有，就连米都不够了。没有办法，我爸爸只能拿着刀上山打猎。他是练过武的，可以追得上兔子，跳起来抓野鸡。”
    “哇~”
    俞点小姑娘躺在下铺，却睁着眼睛，听到这里她便知道这个故事肯定又是殷女侠妄想出来的了，这个世界哪有电视中的武林高手，哪有人用双腿追得上兔子、徒手抓得住野鸡啊！
    但她也不吭声，只默默的听着。
    殷女侠嘴里发出咔擦咔擦的声音，过了一会儿，她才将嘴巴清空了，继续道：“那次我爸爸出门没多久，山里就起了雾，然后一直下雨，他大概是找不到回来了，一连好几天都没有回来。直到节都过了，雨也停了，他还是没回来。我和妈妈在家饿得肚子疼，直到实在受不了了，他才终于提着一堆蘑菇回来了。”
    “我和妈妈就问他，你都去哪了，怎么这么久才回来？”
    “他说他在山里迷路了，一直转啊转找不到出来，到处都是雾，也找不到吃的，只能啃树皮，饿得头晕眼花。最后雨停了雾散了的时候，他却已经走不动了，只能晕倒在山里。”
    “他遇见鬼了！”程连心睁大了眼睛。
    这声大喊倒是将下铺的俞点吓了一跳。
    “不知道。”殷女侠摇头说，“他醒来的时候发现自己倒在一个大房子里，那个房子全是由木头做的，非常漂亮，木头上还雕了花。但是整个房子里一个人都没有，只供着一尊石像，还点着香，石像前面摆着一碗香喷喷的白米饭。我爸实在是饿得受不了了，只能把那碗白米饭拿来吃了。”
    “他就被鬼吃了！？”程连心继续问道。
    “没有。”殷女侠继续摇头，“后来他对石像拜了两下，说下回再提着礼回来感谢，然后就推开门准备回家。但他刚出门却又在房子门口发现了一堆蘑菇，于是又提上了这堆蘑菇，一路做着标记回家了。”
    “唔……”
    “后来他和我妈妈商量了很久，两个人提着母鸡下的半篮子鸡蛋，顺着沿途做的标记回去找，却怎么也找不到那间房子了。”殷女侠说着，发现程连心的干脆面不知不觉已经被自己吃了一半，连忙收回手不敢再抓了，道，“完了！”
    “完了？”
    “完了！”
    “好没有意思诶……”程连心有些失望，“还没有鬼片好看。”
    “鬼片？”殷女侠愣了愣，“很好看吗？”
    “恩恩！”
    “那下回我叫站长放给我看……”
    殷女侠刚说起程云，程云就出现在了床位房门口，倚着门框淡淡的看向房内：“程连心，你该回去睡觉了！嗯你怎么又吃东西了，你不是已经刷过牙了吗？”
    “我听殷阿姨讲故事呢！”
    “好听吗？”
    “不好听。”
    旁边殷女侠顿时一脸深受打击的样子。
    程云说：“那就回房了，叫你烟烟姑姑给你讲，我给你讲她最近看了好多古代鬼故事。”
    “真的吗？”
    “嗯。”
    “那我下来啦！”程连心顿时拿着她仅剩一点的干脆面和那包薯片往下爬，穿上小拖鞋便屁颠屁颠的跑到了程云身边，又说：“我吃东西是烟烟姑姑同意了的，她说让我再刷一次牙。”
    殷女侠还坐在床上喊道：“我还有好多好多鬼故事嘞！”
    “走了！”程云对殷女侠和俞点说着，便带着程连心回房了。
    殷女侠砸吧了两下嘴，看了看对面墙上挂着的创意时钟，仔细辨识了下，发现这会儿还没到九点钟，有两个同住这间房的女孩子出去玩还没回来呢！
    刚将程连心送到程烟的房间，叮嘱了让她早点睡，程云便忽然感觉一阵悸动，本能的望向二楼和三楼那间储物室――
    又有新人来了！
 
第117章 一人一兽
    程云面容平静的走出程烟的房间，还顺手为她关上了门，这才飞速往储物室跑去，中途还差点撞倒一位顾客。
    吱呀一声，他推开了门。
    进入节点空间，程云扫了眼隐约泛起些许波动的光球，立马一挥手将整个节点空间隔成两部分，自己站在一边，光球在另一边。
    他看着光球，屏息等待着。
    渐渐的，光球上的波动越来越剧烈，那种心悸的感觉也越来越强。程云能感觉到来者‘距离’节点空间越来越近，甚至就站在‘门’的另一边了，随时可以推门进来。
    忽的，一声震慑灵魂的悠长兽吼自光球中传出，让程云感觉全身从内到外都是一颤！
    “这是什么意思？”程云睁大眼睛，怔怔看着光球，心里揣测着，“难道这次来的穿越者不是人，而是一头上古猛兽？”
    “那我和它该怎么交谈啊！？物种不一样，思维模式多半也有差别！”
    正在这时，又是一声震耳的鹰鸣传来――
    “唳！”
    程云只觉耳膜一阵疼痛，若非整个时空节点和节点空间都与他融为一体，他感觉自己怕是要当场吐血身亡……
    终于，一只脚从光球中踏了出来。
    那只脚穿着黑色银纹的长靴，靴子不知是什么材料的，但绝不是布的。从鞋子来推测脚的话，应该和地球人类的脚差不多，这无形中让程云松了口气。
    一只脚落地，紧接着一道高瘦身影便跨界而来！
    来者似乎对自己的实力极为自信，并未像殷女侠那样小心试探，这无疑又给程云造成了一定压力。
    当这道身影落地，程云才抬头望向他。
    与此同时，他也看向了程云。
    只见这人穿着一身黑底银纹的长袍，袖子比较宽大，腰部缠着一根银色腰带，怀中则鼓鼓囊囊的像是兜着什么。从装扮风格来看这人身份似乎挺尊贵的样子，当然前提是异界人的基础审美和地球人差不多。
    他没带武器。看起来年轻大约三十岁左右。身高大约一米八，和程云差不多，但比程云要瘦得多，配上这身装扮，忽然给了他一种阴骘的上位气质。
    当程云和他目光相触的那一刹那，顿时惊了――
    他的眼睛实在长得有些惊悚！正常人的眼白是洁白的，而他的是明黄色的，瞳孔漆黑如墨，不像是人的眼睛，而像是某种猛禽的眼睛。
    联系起之前听到那声鹰鸣，程云忽然呆了呆，怕不是什么野生保护动物成了精？
    而这时，程云发现自己内心的悸动还未结束。
    有些阴骘气质的中年人死死的盯着程云，还保持着刚踏进节点空间的姿势，整个人站在光球前面一丁点，甚至后背还在光球中。他整个人被光球散发的幽光映照着，五官被打出分明的阴影。
    光球中又传来一声低沉兽吼――
    “吼！”
    中年人这才回头看了眼，一声不吭的往旁边踏了一步，留出了些许位置。
    只见光球陡然变大，一头肩高起码三米、身长最少七八米的猛兽忽的跃了出来。
    程云陡然一惊，要不是自己已事先做好了应对措施，知道它们没自己的允许绝对跨不过那道界壁，怕是要当场吓得不轻！
    只见那猛兽浑身雪白无杂色，毛很长，血盆大口好似能将程云一头吞下。但细看它却又是一只十分美丽的动物，体型和猫科动物十分接近，优雅的姿态，不经意间散发的王者威严……只是它实在长得太大了，只会让人望而生畏。
    这头猛兽到来时表情似乎有些奇怪，有点像是程云小时候老家喂的猫发现身后突然多了根黄瓜的表情。它扭头看向那中年人，忽然余光看见了程云，顿时便移不开目光了。
    “还真有上古猛兽啊！现在穿越都兴带宠物了么？”程云不由咽了口口水，发现那名中年人和那头雪白猛兽都站在原地不动，有些慎重的打量着自己，不由挤出一抹笑意。
    站长嘛！服务人员！基本的服务态度还是要有的！
    可他一笑，那一人一兽却本能的往后退了一步。
    程云见状连忙托起水晶球，说道：“不要再后退了，注意一点，退进光球中可危险得很。”
    水晶球散发着幽光。
    那一人一兽闻言似乎都愣了下，竟都互相转过头对视了一眼，然后又看向程云。
    程云看见那猛兽的人性化表情也觉得有些新奇：“果然是智慧生物，看来是某种灵宠了，啧啧啧，不愧是穿越者！”
    他只在梦见老法爷的时候见过与人长得不一样的智慧生物，但现实中还从未接触过。
    水晶球依旧兢兢业业的做着翻译工作。
    闻言，那头类似超大型猫科动物的猛兽眼神却有些凌厉了，它感觉自己受到了冒犯，不由将头一低，冷冷盯着程云，沉声道：“注意你的言辞，陌生人！”
    “额？”程云一怔，“猜错了？”
    考虑到穿越者很有可能是一个世界的佼佼者，他很自觉的道歉：“抱歉！我并不知道你们的关系。”
    “我们是合作者。”那猛兽说着，依旧沉沉的盯着程云，“你又是谁？”
    “应该我先问，你们是谁？”程云壮着胆子和它对视，在这个过程中他还得抬起头，毕竟这头猛兽的双眼估计离地足足有四米多高，“或许不回答你们的问题反而反问一句显得我有点不太礼貌，但流程就该这样，毕竟你们是来到了我的地盘！”
    “你的地盘？”这话却是那中年人问的。
    说完，他还环顾了眼完全望不到边的节点空间，惊道：“这个世界属于你？”
    “这是节点空间。”程云说，“一个时空中转站。”
    中年人沉默了下，仔细打量着他，许久才道：“阁下可以叫我鹰。”
    他旁边的雪白猛兽也跟着沉声道：“我乃雪地之王统领，刻刀！”
    “我叫程云，是时空节点的拥有者。”程云说着，“也就是你们来到的这个地方，你们背后这颗光球，整个空荡无边的世界。”
    听了他的话，一人一兽却是睁大了眼睛，似乎听懂了这句话的意思，被惊得不轻。
    “真的有时空节点！真的有与时空节点融合的人！传说居然是真的！！”
    “宇宙之王的传说也是真的！？”
    “宇宙之王的传说？”
    “就是你族关于时空主宰的传说。”
    听见他们的议论，程云不由微微张大了嘴巴，这都……这都什么跟什么啊！
    “可是……”雪地之王统领忽然转过头，如大碗般的眼睛盯着程云，“虽然你背后确实萦绕着无穷无尽的世界本源之力和浩瀚的时空法则，可你本身却是如此的孱弱，弱得我一巴掌就能拍死你……”
    “看得出来。”程云点头道，又抿了抿嘴，“我拥有时空节点并不久。”
    “原来如此。”雪地之王统领又看向了中年人，说，“居然遇上了一位新生的时空主宰，这运气……”
    “是啊，莫非我们要见证一位宇宙之王的诞生？”那中年人嘴角勾起一抹邪魅的弧度。
    “咳咳！”程云咳了两声，听见‘宇宙之王’这四个字，他只觉一股中二之气冲上自己头顶，满身都是尬意，“两位能不能暂停讨论，我们可以说说正事。”
    “当然。”雪地之王统领看向程云，顿了顿，又沉声说，“我感觉我的力量受到了压制，可是你所为？”
    “我也一样。”中年人说道，“我的力量同样有一部分受到了压制。”
    “不是我，是这方世界干的。”程云说。
    “世界规则不同！”雪地之王统领道。
    “是的。”程云赞同了他的话，然后说，“你们从哪里来？”
    “自然是从我们的世界来。”中年人说。
    雪地之王统领平静的低头看了他一眼，才说：“如果我没记错的话，我们的世界应该叫做盘玉，盘玉世界。这是我族记载的。”
    中年人闻言笑了：“这个名字一听就是你们雪地之王一族自个儿取的。”
    “那又如何？整个盘玉世界历史记载中跨界而去又跨界而回的人只有我族先祖，当然只有我族才有资格为这个世界命名。”
    “好吧。”中年人耸了耸肩。
    程云叹了口气，说：“请把注意力集中在我身上，二位。”
    “是的，阁下。”中年人说。
    “当然。”雪地之王统领也低下了它高贵的头颅，直勾勾的盯着程云。
    程云实在是觉得内心有些发寒，但还是强自平静下来，看了看四周，硬气道：“你们并未使用任何时空道具，是如何做到跨界旅行的？这不是客套的询问，这是必要的盘查！”
    “我与他共同携手打破虚空，来到这里。”雪地之王统领说。
    “打破虚空！”程云顿时惊呆了，他印象中老法爷都没有这个本事。
    “是的，阁下。”中年人在旁边附和着，又耸了耸肩，“事实上是它们雪地之王一族留有它们先祖曾用过的祭坛，我们通过这个祭坛进行时空旅行。”
    “祭坛？”程云一愣，“那你们想去哪？”
    “无所谓去哪，我们只是想前往下一个世界，寻找一个比我们那个世界更强的世界。”中年人说道。
    程云闻言不由沉默了片刻，说：“可你们来到了地球，我也不知道这个世界究竟能不能满足你们的要求，但至少地球无法满足你们的要求。如果你们两位无法在这里得到你们想要的，你们又该如何前往下一个世界呢？”
    “没关系，这位雪地之王的统领已经把它族的祭坛盗走了，现在就带在身上。”中年人又说。
    “请注意你的言辞，人类。”雪地之王统领沉沉的看向中年人，“盗取我族祭坛是你的主意，并且本王终有一天会还回去的！”
    “好好好，你有理你有理。”
    程云：“……”
    这时，中年人鼓鼓囊囊的怀中忽然动了动。
    程云顿时有些惊愕。
    中年人发现了他的目光，低头一看，说道：“哦，是这样，其实来的不止我们两个，还有一个。”
 
第118章 请把衣服穿上！
    只见那中年人扯开衣领，将手伸进怀里，然后提出了一只大概三十公分长的‘迷你版雪地之王统领’，煞是漂亮可爱，像是一只还没长大的猫。
    程云呆了呆，又看了看雪地之王统领，这咋……咋还拖家带口的呢？
    但他仔细一看，这只毛绒绒的小东西似乎和雪地之王统领长得有点不太一样。虽然它也长得像极了猫科动物，毛发也很长，却并不如雪地之王统领那般纯白。只能说它全身绝大部分地方是白的，但仍然有着其他颜色。同时它的眼中充满了畏怯和不安，和雪地之王统领的霸气从容截然相反。
    而且就五官和体型来看，就算所有生物的幼年期和成年期都长得不太一样，但程云还是觉得它和雪地之王统领不太像。总体来说它体格更粗短，没有雪地之王那么修长，这种差别有点类似中华田园猫和美国短毛猫。
    当然其他地方它和体长七八米的雪地之王统领差别就更大了。
    程云心里不由泛起了嘀咕：这是基因突变么还是串了种啊……
    但他没有表现出来，因为他也拿不准雪地之王统领小时候是不是也是这个样子，只问道：“你说的另一个，就是它？”
    “是的。”中年人很平静的提着这只小东西，就是抓住后脖颈子那一块肉，和普通人抓猫崽子一样。
    但这只小东西却并不老实，不断的蹬着腿，努力的回头想看这中年人。
    旁边雪地之王统领顿时低下头，目光低沉的盯着中年人，说：“人类，请注意你的行为！”
    “哦，抱歉！”中年人愣了愣，连忙会意，将手中的小猫崽子从提着的姿势换成了抱在怀里。
    随即他耸了耸肩，又对雪地之王统领道：“你还挺在乎这个小家伙的嘛！”
    “这至少是本王的族人！”雪地之王统领继续沉声道，“雪地之王的威严不容亵渎！”
    “好好好。”中年人抿了抿嘴。
    “咳咳。”程云又咳了两声，说，“我还想问一句，如果我的世界无法满足你们的需求，你们要多久才会离开？”
    “阁下这么快就要下逐客令了吗？这可不是待客之道啊。”中年人说。
    “没有这个意思。”程云扯了扯嘴角。
    雪地之王统领沉声道：“我们如今的能力都被世界规则所压制，至少要等我们找到方法解除压制，并且将启动祭坛耗费的力量恢复过来，才能进行下次……你说的跨界旅行。”
    “这个……只要你们慢慢适应了我们这个世界，我们世界的规则也逐渐默认了你们的存在，你们就能恢复力量了。”程云说。
    中年人道：“慢慢适应太慢了。”
    雪地之王统领说：“可你有别的更好的办法吗？人类！”
    “当然。”中年人无所谓的一笑，“我和你不一样，我的力量绝大部分是后天得来的，既然我可以获得这份力量，自然也能找到其他什么办法让它迅速被世界规则所承认。而统领大人你就不一样了，你的力量大部分是先天的，吃好睡好就有了，现在自然也只有吃好睡好等着它慢慢自然适应了……”
    “人类！注意你的言词！”
    “冒犯到您了，抱歉。”中年人又耸了耸肩。
    雪地之王统领又看向程云：“总之，新生的时空主宰，本王和他可能要在您这里耽搁一段时间。”
    程云顿时有些为难，他之前问这两人什么时候走，就是不想让他们前往地球。尤其是现在这位雪地之王统领的态度又给他一种‘它对前往地球一事挺感兴趣’的感觉。
    “不是我不愿意接待你们，实在是因为我的星球是一个很平凡的星球，你们二位的样貌……出去了可能会引起骚动。”
    “为何会引起骚动？”雪地之王统领问道。
    “额……”程云倒是一愣，如果这话是那位中年人问出来的他还能理解，可偏偏是这位巨型猛兽问出来的――特么你长得怎么样你自己心里没点数吗？
    可他和雪地之王统领对视了一眼，却确实在这头猛兽眼中看到了类似疑惑的色彩，于是他顿了顿，才说：“因为我们这个世界只有普通的人类，没有掌握超凡力量的人，没有拥有黄色眼睛的人，也没有您这么大的……嗯，除了人类也再没有会说话的种族了。”
    雪地之王统领闻言微微点了点头，似乎有点明白了。
    但它身边的中年人却还皱着眉，问道：“那又如何？”
    “……”程云心想我说得还不够清楚吗，无语道，“所以就会引起骚动啊！”
    “凡人而已！何必在意他们的看法？”中年人依旧很不解的看向程云，“阁下可是一位宇宙之王，凡人于你，于我，皆为蝼蚁。”
    程云闻言深深的看了眼这中年人，沉默了下来，许久才说，“我们世界自有一套完整的规则，如果二位就这么走了出去，首先会引起普通人的恐慌，随即政府会派人前来调查、抓捕，如果二位暴力抵抗，冲突会一步步升级，最终引起的后果很可能不堪设想！”
    “凡人的规则！”中年人面露嗤笑，“一群凡人而已，即使我只恢复一点力量，也能轻而易举屠尽一座城池！他们若是敢冒犯我，那我自会给予他们应有的惩罚！阁下身为宇宙之王，却屈从于凡人的规则之下，难道不觉得憋屈吗？”
    “请别这么自认为高人一等，这是我对你的警告！”程云觉得这件事很严重！
    “不是高人一等，只是对自己有一个清楚认知。”中年人说，“阁下，你可知道何为宇宙之王？宇宙之王的传说又是如何来的？”
    “……”
    宇宙你妹啊！
    程云无奈摇了摇头：“看来我们是谈不拢了。”
    “等等。”雪地之王统领却出声喊道，“你需要什么条件才能让本王在你的世界歇脚？”
    “至少你们不能这样走出去。”
    “变成你们人类的样子？”
    “你也可以变小。”程云指了指中年人抱着的那只小东西。
    “那本王还不如变成你们人类的样子。”雪地之王统领轻嗤一声，爪子在地上一拍，它整个身体便迅速扭曲缩小，变成了一个体魄强健的中年人。
    “额……”程云一呆，上上下下打量着他，“您可以变个衣服出来吗？”
    “自然可以。”雪地之王统领又摇身一变，这下它身上又穿上了衣服，而且它还细心的穿了一套现代服装，只不过和程云撞了个衫。
    “……”
 
第119章 本王与你不熟
    程云摇摇头，又看向了中年人。
    中年人无奈的叹了口气，眼睛眼白部分无声无息变成了白色。如此一来，他的外貌便和地球人一模一样了，只是他凌厉的眼神和阴骘的气质依旧和普通人有不小的差别。
    “这下可以了吧？”中年人问道。
    程云依旧沉默了下，权衡片刻，还是道：“我们还要约法三章。”
    “当然可以，阁下的地盘当然由阁下你来做主。”中年人无所谓的耸了耸肩，又看了眼程云，“只是我希望这所谓的约法三章最好和那群凡人没有关系。”
    程云又深深的看了他一眼，暗自把对他们的警惕提到最高，才说：“不能如你的愿了，我们约法三章的第一条就是你要保证你不会触犯我们这个世界的法律、规则，不能有毁灭世界的想法，不能对我们的世界和社会造成危害，不会惹是生非伤害别人！”
    雪地之王统领点头：“本王当然对触犯凡人的法律、欺凌凡人没有兴趣。”
    中年人却嗤笑，有些夸张的道：“我没听错吧，阁下，你是在维护一群凡人吗？为了维护一群凡人，让我们遵从他们制定的规则？”
    程云闻言表情也沉了下来，直视着他：“是的。”
    “这个世界是怎么了。”中年人道。
    “因为我也是个凡人。”程云继续道。
    “你说你是个凡人？那我们算什么？渣宰吗？”中年人摇了摇头，简直觉得他不可理喻。
    这时雪地之王统领化身的男子又在旁边对中年人道：“够了，人类！你把这些凡人、这个由凡人构成的社会、世界当然这位时空主宰的私有品就行了，而我们这位新生的时空主宰显然不太喜欢别人碰他的私有品。”
    中年人深吸了口气，似乎有些愠怒，但最终竟然接受了这个说法。
    “可我绝不会屈从这些凡人！”
    “是的。”雪地之王统领在旁边沉声道，“你只是尊重这位新生的时空主宰而已。”
    “可如果有凡人冒犯到了我……”
    “我自会处理！”没等中年人把话说完，程云便抢先开口了，他的语气也有些不善，“否则，我可以现在让你就呆在这个地方，直到你离开；也可以等你触犯了我的规矩之后，再把你扔进混沌之中！”
    “阁下！你不觉得过分了吗？！”中年人忽的往前踏了一步，死死盯着程云。
    “人类！注意你的行为！”雪地之王统领又在旁边喊道，同时略带威胁性的盯着中年人，“你觉得你能奈何一个被宇宙本源和时空规则环绕的时空主宰吗？”
    “……好吧好吧。”中年人耸耸肩，选择了退步，又说，“你至于为了这点小事这么和我说话吗，我们可是合作者！”
    “本王与你不熟！”统领说道，“尤其是在你准备冒犯一位时空主宰的时候。”
    “……”
    雪地之王统领又看向程云：“还有吗？”
    “还有。”程云说，“你们不可以暴露你们的身份，包括在我们这个世界的普通人面前展示你们的超凡力量、你原本的语言，你的任何不同于我们这个世界的普通人的地方！当然，你也最好不要自称本王，统领大人。”
    “可以。”统领依旧答应得很爽快。
    中年人在旁边深深的看了他一眼，随即也摊开手：“我貌似别无选择。”
    “你们没有我的允许不能擅自离开旅店，除开旅店以外，你们去任何地方、做任何特别的事都需要经过我的同意！否则，我可能会把你们扔回这里。”
    “阁下，恕我直言，你真的有点太没有礼貌了。”中年人说。
    “我只是为了保护我的世界而已。”程云语气不太客气，“毕竟我很享受我的凡人生活，我很喜欢我的世界，而我也并不认为我高人一等。”
    “明白了，随你吧！”中年人好似意识到了自己无法说服程云，摊开手道，“反正你拥有几乎无穷无尽的寿命和不死之身，用几百年的时间来装成一个凡人享受一下凡人的生活又算得了什么呢？”
    “……”
    程云觉得自己实在和他无法沟通，估计他也觉得自己有些不可理喻吧！
    倒是雪地之王统领很痛快的就答应了，不过他又愣了下：“等等，旅店？”
    “是的，我开了个旅店。”
    “原来如此。”
    “真是恶趣味啊！”中年人摇摇头，又看向程云，“和一群弱小愚昧的低等生物待在一起，阁下你就没有一点不适的感觉吗？”
    “我再重申一遍！”程云说，“我就是你口中的凡人，并且我的朋友、亲人都是你口中的凡人！你再用这种侮辱性口吻说话就是在侮辱我，接着我可能会把你扔进混沌之中！我很不想那样做，想必你也知道进入混沌的后果是什么，我并不想成为一个随意剥夺别人性命的人！”
    中年人听到这里才意识到问题的严重性，点了点头：“我知道了。”
    但他仍不以为意，他觉得只要过个几百年，这位新生的宇宙之王的亲人朋友全部死光了，大概他就不会有这种想法了。
    这时，程云却又说：“还有！”
    “还有什么？”
    “既然我开的是旅店，那么肯定需要入住费的。”程云说道。
    “钱？资源？”
    “都可以，一般我只收人民币的，但如果你们没有人民币的话，也可以用其他值钱的东西来换。”
    “人民币是你们这个世界凡人的货币？”
    “是。”
    “果真是恶趣味啊！”中年人摇了摇头，“我是没有凡人的货币的，我也用不着那些东西，阁下你看你想要哪种类型的东西，我能给都可以给。”
    程云沉默了下，还是不敢对他随意索取，只得反问道：“你能给我什么？”
    “新生的宇宙之王总归是要成长的，成长也不能一蹴而就，终究是要慢慢来，而我身上有很多你能用得到的东西。”中年人说道，“可能以后你觉得这些都不算什么，但现在你还是会很需要它们的。”
    “……讲仔细点。”说实话程云目前不太敢要他给的修炼功法什么的，生怕被弄瘸了。
    “修行秘典，打基础的知识，我所使用的武器你都用不了。”
    “不要！”
    “……”中年人一脸便秘表情。
    这时旁边的雪地之王统领张嘴一吐，一道金光射了出来，落在地上，却依旧光芒熠熠。那竟是一颗拳头大的透明石头，切割得很好，看起来像是钻石。
    “你看这颗宝钻可以吗？”
    “……没有其他的吗？”程云也不知道这玩意儿是什么，但就算是钻石，这么大一颗于他而言反倒没什么用了，“比如小点的其他颜色的天然宝石之类的？”
    中年人一脸愕然的看着程云：“你居然对这种东西感兴趣？”
    这时雪地之王统领又张嘴一吐，吐出一定巨大的金色皇冠和一堆五颜六色的宝石，那皇冠看起来怕是有上百公斤重，而宝石每颗也有拇指大小。
    “现在呢？”
    “可以可以！不过我得去鉴定一下，看它究竟值不值钱！”程云咕咚一声咽了口口水，顿了顿，他又转头看向中年人，“所以你是拿不出钱来吗？”
    “我……我怎会在身上带这些东西！”
    “可这位……”
    “他纯属恶趣味！”
    雪地之王统领解释道：“这些是我刚从我的服装上扣下来的。”
    “呵！”中年人不屑的哼了声，可看见程云正面带审视的看着自己，他不免又有些尴尬，对雪地之王统领道，“帮我出了，如何？”
    “为何要帮你出？”
    “我们可是合作者！”中年人道，“而且你衣服上不是有很多这种东西吗？”
    “拆多了就不好看了。”
    “我们可是合作者！”
    “本王与你不熟。”
    “所以统领大人……”中年人忽然眯起了眼睛，“你找到了你想要找的东西，是想过河拆桥了吗？”
    程云在旁边一愣，问道：“什么想要找的东西？”
    中年人没有答话。
    雪地之王统领也只是平静的看了他一眼，随后张嘴一吐，又吐出一堆碎玉，说：“至于为了这点小东西和我置气么？”
    中年人也没有吭声。
    程云眯起眼睛，打量了他们一会儿，决定静观其变，才道：“那好，这些差不多够你们一段时间的住宿了，但你们要牢记我们的约法三章。”
    雪地之王统领点头：“自然。”
    “那便出去吧。”程云最后扫了眼地上那堆宝石和皇冠，强自使自己表现得对其不是那么在意，托起了手中的水晶球，同时撤去了分隔空间的界壁，“我现在传你们我们这个世界的语言。”
    刹那间，水晶球散发幽光。
    中年人本能的退了一步，却没躲开，但他也没李将军或殷女侠反应那么剧烈，而是很平静的接受了庞大的中文语言体系。
    很快，他们便接受了水晶球的语言传输，程云也打开了门。
    “跟我来。”
    “嗯。”
    雪地之王统领似乎很少变成人形，走路的姿势有些怪。而中年人面相看起来就不好惹，却抱着一只软萌得爆炸的宠物，给人的反差也十分强烈。
    总之，都是怪人。
    那只小东西就睁着一双大眼睛，在中年人怀里一眨不眨的盯着程云。
    跨过门，进入了陌生的环境，它又开始有些慌乱的打量起这个陌生的世界来。
 
第120章 这辈子不缺钱了
    程云的房间中。
    雪地之王统领和鹰坐在沙发上。
    那只毛绒绒的小东西则被鹰随意的放在茶几上，它蜷缩着身体趴伏着，低着头不敢到处乱看。而至少也是与它同族的雪地之王统领却一眼都没有看过它。
    程云坐在对面的椅子上，低着头捧着手机，用表格记录着他们的信息。
    “盘玉世界……”
    “雪地之王统领，刻刀……”
    “鹰……”
    “对了！”程云看向鹰，“你的身份是？”
    “我便是我！要什么身份？”
    “鹰就是你的名字？”
    “不是。”鹰眯着眼睛摇了摇头，“我的本名我已经忘了，从几百年前起，盘玉世界的生灵开始称呼我为鹰神。我尊重你，所以才让你叫我鹰。”
    “那我还是教你鹰神吧。”程云抿了抿嘴，“我们这个国家貌似没有一个字的名字，只叫一个字的话，总觉得不顺口。”
    “随你。”
    “唔，所以你们进行时空旅行的目的是为了找寻一个更高等的世界？寻找更强大的力量？”程云手指在屏幕上触碰如飞。
    “至少我是如此。”鹰神略有深意的看了眼旁边的雪地之王统领。
    “我也是如此。”雪地之王统领说。
    程云抬头看了他们二人一眼，抿了抿嘴，就这样记了下来。
    放下手机，他发现此时一人一兽正透过落地窗看着外面的世界，都市夜景十分璀璨迷人。程云不知道他们在想什么，但他也不甚在意，坐在椅子上思考起来。
    这一人一兽说他拥有几乎无尽的寿命和不死之身，那只雪地之王统领还说他背后有什么本源之力和时空规则……总之挺中二的。
    其中一些倒是和老法爷对他说的差别不大，几乎无尽的寿命有些夸张了，最多只是和宇宙同寿而已，距离‘几乎无尽’这个极端的词还差很远。时空规则也是有的，有时候程云自己都能感觉到，只是他完全无法理解，也无法触碰。但什么本源之力就不死之身他就有些懵逼了。
    “尤其是不死之身……”程云微微扯了扯嘴角，“我怎么不知道我有不死之身，上周切菜割了手还花了一下午才好呢！”
    在他印象中一个生物如果拥有‘不死之身’，那至少也需要持续不断的能量供应作为基础，如此一来，它就应该永远不会疲劳、不会受伤才对，至少也应该不会疲劳，可程云自己显然不是这么回事。
    当然他并不能理解这一人一兽所谓的‘不死之身’到底是一个怎样的运行机制，他也不敢去尝试，更不会喜滋滋的给他们说‘其实你们误会了我也是会受伤会疲劳’之类的话。
    这时，程云又听见鹰神说：“你看这座城市像不像萨维尔人的作品？”
    雪地之王统领答道：“几乎一模一样，他们走的是和萨维尔人一个体系，不过貌似走在了萨维尔人的前方。”
    鹰神嗤笑一声：“一群如木头一样的凡人堆砌起来的石头渣子，走得再前又有什么用！稍微一用力一座城市就崩塌了！”
    程云愣了愣，听起来好像盘玉世界也有走科技路线的凡人，只是貌似混得不是很好。
    这时，那只趴在茶几上的小东西忽然将头一低，毛绒绒的小身子缩得更紧了，接着从它身上传来一阵咕噜噜的轻微声音……
    程云又是一愣，转头看了它一眼，问道：“它这……这是饿了吗？”
    鹰神和雪地之王统领也看向了它。
    雪地之王统领表情有些尴尬，似乎觉得有点丢人，于是当它看向那只小东西时立马将脸一沉，怒斥道：“丢人现眼的东西！”
    那只小东西将头低着不敢抬起来，蜷缩在茶几上动都不敢动一下。
    鹰神也咧嘴一笑，道：“统领大人，你们这辈雪地之王还真是出人才啊！”
    “人类！我族内事不容外人插嘴，闭好你的嘴巴！”雪地之王统领眼神低沉的盯着鹰神，带着浓浓的威胁意味。
    鹰神则无所谓的耸了耸肩。
    程云又问：“它到底怎么了？”
    “如阁下所猜的那样，它饿了，真是丢人！”雪地之王统领叹了口气，又为难的道，“不知阁下这里是否有食物……”
    “它吃什么？”
    “随便什么都可以，只要是能下嘴的食物。”雪地之王统领说，“干草、枯枝、木柴……都行，如果有青草叶子或吃剩的动物肉渣也可以扔给它！”
    “额……”程云扯了扯嘴角，有些愕然的看向那只小东西，“它就吃这些？”
    鹰神又耸了耸肩：“阁下就别管了，反正它们雪地之王身体结实着呢，吃土都能活下去！尤其是这只小家伙，它多半……”
    “人类！闭上你的茅厕！”雪地之王统领又怒声打断了他的话。
    程云抿嘴思考了下，又问：“它可以喝牛奶吗？冰箱里好像还有点牛奶，还有几块牛排，可以给它煎一块。”
    “不用那么麻烦。”雪地之王统领说，“随便一些能下口的东西就行了，如这人类所说，反正这丢人的东西什么都能吃，吃什么都不会死。”
    “抱歉，它也是有智慧的吧？”程云有些看不下去了，虽然别人家的事确实不该自己来管，但如果在路上看见一个成年人对一个小孩子极尽侮辱，相信大部分三观正常的人都会不忍心乃至出言制止的吧？
    “谁知道它有没有智慧！”雪地之王统领说。
    “……”程云深感这里面的事复杂，于是便也没多说什么，径直起身了，“我给它弄点吃的，你们应该不用吃东西吧？”
    “额……”雪地之王统领有点尴尬。
    鹰神也有电尴尬。
    两人互相对视了眼，互相推脱了上百遍，最终雪地之王统领张嘴一吐，又吐出一堆宝石，说道：“阁下，我们虽说早已不用借助食物为身体补充能量，但来到这个世界后，自身能力和体内的能量都受到了压制，能量转换系统也被压制了……阁下可否多做一份，这些不起眼的小石头就当谢礼了。”
 
第121章 关于配种与生育
    “你们要吃什么？”
    “果腹的东西便可。”雪地之王统领说。
    鹰神也点头：“我等早已过了贪口舌之欲的阶段了，就不劳烦阁下了。”
    “那就吃两桶泡面呗。”程云对他们俩可以说没什么好感。
    “有点荤腥更好。”雪地之王统领委婉道。
    “加根火腿肠呗。”
    “多谢。”
    他们俩在这时候倒是挺有礼貌的。
    程云最后瞥了眼那堆宝石，弯腰打开小冰箱，瞥了眼里面的几桶泡面……
    这几桶泡面还是程烟之前买的，合味道，随便扔了一大半给他，让他晚上值班饿了当夜宵吃。这玩意儿一桶不大，比康师傅还小，但比康师傅还贵。
    还有几块牛排，真空包装，冷藏着的，以及没喝完的一大瓶鲜牛奶。
    程云找了个小盘子，将牛奶拿出来倒在里面，又把牛排拿了出来，想了想便关了冰箱，下楼拿了两桶宾馆用来卖的康师傅桶装泡面。
    撕开泡面包装，放调料，倒上开水，将叉子插在泡面桶边缘，一气呵成。
    雪地之王统领那一桶还给它加了一小根双汇火腿肠。
    之后，程云一手端着一桶泡面放在鹰神和雪地之王统领面前，说：“过一会儿就可以吃了。”
    “多谢。”
    “麻烦了，阁下。”
    一人一兽都是满脸诚恳。
    程云这才走回迷你厨房打开燃气灶，拿出黄油和黑胡椒酱，准备煎牛排。
    渐渐地，红烧牛肉面的香味随着蒸汽散发出来，别说鹰神和雪地之王统领了，就是程云闻见都不由咽了口口水。
    茶几上的小东西依旧低着头趴着，悄悄的耸了耸鼻子，反正也没人看得见。
    鹰神当先平静的拿起泡面，端详了一会儿，才将叉子拿下来，撕开顶上那层纸闻了闻味道，还无师自通的用叉子搅拌了几转。
    雪地之王统领也是有样学样。
    “呼噜噜……”
    茶几上的小东西耳朵动了动，听见他们俩吃面的声音，肚子里又响起一阵咕噜噜的声音。但它害怕又挨骂，只能将小小的身体蜷缩得更紧，以为这样声音就不会传出来。
    “真香！”鹰神脸上浮现出戏谑的笑。
    雪地之王统领恶狠狠的瞪了他一眼，用叉子插起几根面甩在了那只小东西面前，又扔过去半截火腿肠，没好气的道：“吃吧！”
    小东西将头捂得更紧了，明明闻着香味就在面前，甚至毛发都能感觉到它的热气，却不敢乱动。
    雪地之王统领眼睛一眯，又提高了点声音：“叫你吃啊！允许你吃！”
    那只半大猫一样的小东西身体一颤，这才颤巍巍的抬起头来――它先是畏怯的看了雪地之王统领一眼，然后又满脸渴望的看了看茶几上摆着的几根面条，接着犹豫了下，才试探性的凑了上去。
    还没碰到面，它耳朵一颤，听见身后传来一阵脚步声，又闪电般的将头缩了回去，趴着不敢动了。
    “当……”
    两个盘子放在了它面前，一个装了半盘牛奶，一个装了半盘切成小块的牛排。
    程云尽可能将声音放得轻柔，也不知道它听不听得懂，说：“吃吧，牛奶刚从冰箱里拿出来，可能有点凉。牛排刚煎好，也可能有点烫，总之，慢慢吃。”
    小东西依然紧紧捂着头没有动。
    可这时牛排的香味已经在空气中蔓延，伴随着黄油的甜香味和黑胡椒的味道，让它忍得更为难受。
    鹰神见此，脸上浮现一抹嗤笑，低头继续吃着自己的泡面。
    倒是雪地之王统领有些怔，随即也稍微放轻了嗓门：“你到底吃不吃啊？”
    那小东西这才抬起头来，看了眼面前两盘有些陌生的食物，又看了看面带微笑的程云和板着脸的雪地之王统领，迈着小步子往前走了一步。
    它先是舔了舔牛奶，然后抬头打量一番程云和雪地之王统领的脸色，凑到牛排前轻轻嗅了嗅，又抬头看一看他们俩的脸色，然后才尝试着下嘴……
    牛排很烫，它有些吃不了，但那香味又让它不想放弃。
    程云以前也见过猫吃很烫的肉，它们同样觉得难以忍受却不想放弃到嘴的肉，于是它们往往咬着肉被烫得咕噜咕噜的叫、不断的甩头，但就是不松口。但这只小东西却没有这样，或许是它本不是猫，也或许是它不敢太放肆，于是它只能先舔着旁边的牛奶，偶尔盯一眼那盘牛排，凑过去看看它冷了没有。
    看着它那种纠结畏怯的表情，程云一个不喜欢宠物的人也觉得有点揪心。
    于是他伸手准备将那盘牛奶拉过来，可他刚刚将手伸过去，又把那小东西吓得将头一缩，瑟瑟发抖了。
    “不要怕，我不是要伤害你，也不是要抢你东西，我只是帮你把它吹冷……”程云柔声说着，在那小东西恋恋不舍的目光下将牛排拉了过来，轻轻的吹着。
    小东西这才又抬头畏怯的看了他一眼，继续试探性的凑上前，舔起牛奶来。
    但它每舔一下就会抬起头看一眼程云和雪地之王统领，发现他们没有异动才会继续舔，胆小得让人心疼。
    直到将牛排吹到温热，程云才重新把它放回小东西的面前，这个动作也是尽可能的小心翼翼，争取不引起它的害怕。
    在这个过程中，雪地之王统领不断的打量着程云，而鹰神则偶尔眯起眼睛看一眼雪地之王统领的表情。
    他们似乎都各有心事。
    没多久，程云问道：“这只小……幼年雪地之王有名字吗？”
    “它不是雪地之王！”雪地之王统领道。
    话音刚落，那只小东西小小的身板便一颤，吃东西的动作停顿了一会儿，然后才继续低头默默的吃着。
    “可你之前还说它是你的族人。”
    “……”
    “那它有名字吗？”程云继续问。
    “没有。”
    “噢。”程云点了点头，又问，“它的父母和你认识？”
    虽然他看得出雪地之王统领很不屑这只小东西，但他也看得出雪地之王统领对它还是有那么一丢丢的维护之心。若说它们俩除了是族人外没有其他关系，那雪地之王统领将这只小统领带着进行时空旅行的目的就很值得推敲了。
    可雪地之王统领却沉默了下，接着才沉声说：“它是我的孩子。”
    “啊？”程云一愣，过了好久才反应过来，明智的没有多问，而是道，“我刚开始见到你们的时候，我就以为你是它的母亲，现在看来……原来是父亲。”
    “雪地之王一族没有雌性，所以也没有母亲。”雪地之王统领说道。
    程云闻言一呆：“那你们怎么繁育后代？”
    雪地之王统领摇了摇头，没有多说。
    反倒是旁边的鹰神呵呵的笑了起来，但雪地之王统领冷冷的瞪了他一眼，他立马就闭上了嘴巴，只是肩膀依旧在耸动。
 
第122章 小萝莉再x1
    “咕噜……”
    鹰神端着泡面碗一仰头将汤也喝了个干净，然后他低头看了看碗中残留的渣子，又用叉子将渣子中的胡萝卜丁和蔬菜粒扫了出来，全部吃光。
    “多谢阁下款待。”鹰神说，“那么这个纸碗应该放在哪里？”
    “扔在垃圾桶里就是了。”程云指着茶几边上的垃圾桶，“就这个桶。”
    “好吧。”
    这时雪地之王统领也吃完了泡面，将碗叠在了鹰神的垃圾桶上。就剩那只小东西还站在茶几上，小心翼翼的吃着牛排。
    程云想它应该是有智慧的。且不说它这谨小慎微的姿态，就是它吃饭的动作也足够说明一些东西了――它明显已经饿极了，也很少吃到这么‘丰盛’的东西，但它却并未如一般动物那样狼吞虎咽，而是死死压制着自己的本能。能克制住极端状态下的本能本身就是理智的一种说明。
    只是程云无法确定它的智慧有多高。
    或者是……它们这个种族天生的骄傲不允许它们狼吞虎咽？雪地之王统领吃方便面的速度貌似比鹰神还慢一点。
    正在这时，那小东西抬头看见鹰神和雪地之王统领都已经吃完了，就正坐在沙发上看着自己，它陡然变得有些慌乱起来，也顾不上畏怯了，连忙加快了吃牛肉的速度。
    程云：“……”
    雪地之王统领见状不由沉声道：“你真是把雪地之王的脸都丢尽了！”
    那小东西身子微颤，吃牛肉的动作又慢了下来。
    鹰神将后背倒在沙发上，打了个呵欠，说：“统领大人，你能不能叫你的女儿吃快一点啊，我好歹也是一位大魔头啊，你让我坐在这看着这只小东西吃饭，是不是有点不尊重我啊？”
    那小东西闻言顿时不敢再吃了，满脸无措的抬起头来，看看鹰神又看看程云，最终将目光停在雪地之王统领身上，不知道该怎么办了。
    程云也一愣，他总觉得鹰神刚才那句话……貌似有什么不对的地方。
    而雪地之王统领却如同被触及了逆鳞似的，双眼阴沉的看向鹰神，尽管它依旧保持着人形，可它指尖却开始缓缓伸出锋利如弯钩一样的利爪，眼神也变得越发凶悍起来：“人类！我可以理解为你在挑战我的底线吗？”
    鹰神秒怂：“抱歉，我想您是误会了，我没有这个意思。”
    说着，他又打了个呵欠。
    “这种事我不希望再有下一次！你可以理解为这是雪地之王给你的警告！”雪地之王统领将爪子一收，冷着脸阴沉道。
    它刚看向茶几上那只小东西，准备让它别再吃了，可程云却抢在了它的前面。
    只见程云放低了声音，对那小东西轻言细语：“别着急，慢慢吃，这个地方我说了算。你可以想怎么吃就怎么吃，直到把它吃完……或者直到你吃饱为止”
    那小东西愣愣的看了他一眼，在程云看来它那表情竟有些复杂，接着它才低下头继续吃起来。
    这时它加快了些速度，但也没显得慌乱或狼吞虎咽，依旧保持着几分优雅。大概是因为牛排已经凉了下来，好下口吧。
    程云这时才对雪地之王统领问道：“鹰神刚才说……它是你的女儿？”
    雪地之王统领避开了他的问话：“它是我的后代。”
    程云看见那只小东西吃牛排的动作又顿了顿，明智的闭上了嘴，不忍心再当着它的面多问了。
    “我等下下去给你们开房间，你们是住一起还是分开住？”
    “当然分开住。”鹰神抿了抿嘴，“刚才阁下你也看见了，我们的统领大人这么凶，万一我和它住一起，什么时候被它撕碎吃掉都不知道。我又打不过它。”
    “那好吧，那我就一人给你们开一间豪华单间，毕竟你们给的那一堆石头估计还是能管那么一点钱。”程云说着顿了顿，又道，“可如果我卖不出去，你们就得重新想办法了。”
    “劳烦阁下操心。”鹰神道。
    “劳烦。”雪地之王统领也点头道。
    “那你的后代就和你一间？”程云问道。
    “……”雪地之王统领却沉默了下，看了眼那只小东西，“阁下可否帮我照看它。”
    “我帮你照看？为什么？”
    “……”雪地之王统领语塞了。
    倒是鹰神在旁边轻笑了一声，说：“这还不简单，站在你面前的可是雪地之王的统领，王中之王啊，你见过哪位王是和王女住一个屋子的？”
    程云：“……”
    雪地之王统领没有多说，又张嘴一吐，茶几上骤然又多了一小堆宝石：“这些就权当做谢礼了。”
    程云：“……”
    特么刚才那两堆都够他用一辈子了，现在又来一堆，而且最小的都有拇指大小，看成色应该也是顶级，难不成他要拿这些动辄十几克拉、价值几十万几百万的宝石去搞批发？
    于是他扯了扯嘴角，说：“统领大人误会了，我并不是一个贪图宝石的人……”
    雪地之王统领一愣，随即一脸遗憾：“所以阁下……”
    “所以这堆宝石你还是收回去吧，你的孩子我就先替你照看着。”程云收了这位统领那么多东西，心里实在有点过意不去，而且看见那只小东西听到自己父亲拒绝和它住同一间房时的麻木表情，好似它早已经习惯了它父亲的态度，程云也觉得有那么一瞬间的揪心。
    “多谢阁下。”雪地之王统领说道。
    鹰神则在旁边抿了抿嘴。
    “住宿解决了，食物的话，我会联系一家餐馆给你们定外卖，一日三餐都给你们送到房间里，但你们要一起吃。每天我尽可能的给你们点丰盛一点，当然等你们对我们这个世界有了足够的了解之后，想吃什么也可以给我说。等你们的那什么能量转换系统恢复了，记得给我说。”
    “成！”
    “现在你们可以给我说说你们平常的口味。”
    “多少年没吃过东西了，哪还有什么口味不口味。”鹰神嗤笑了下，但顿了顿，他的目光触及到刚刚那桶康师傅红烧牛肉面，又说，“我觉得这玩意儿的味道就不错，挺新奇的。”
    雪地之王统领说：“附议。”
    程云：“……”
    “对了，点外卖都是用的一次性餐具，你们吃完将餐具扔在垃圾桶里就是。但是不能到处乱扔，要爱护房间的干净整洁，同时垃圾桶要定时拿出去扔在楼梯拐角的大垃圾桶里，否则一堆垃圾堆久了房间里会长蛾子，而且一股味儿。”
    “我们自己扔？”鹰神愣道。
    “当然。”程云说，“不然你们还要我来给你们扔？”
    “不是这个意思，只是阁下你这里没有什么奴隶、佣人之类的吗？”鹰神的表情有些难看，“我好歹也是一位大魔王，天天整理房间清洁卫生是不是有点太……”
    “自己扔。”
    虽说目前他对这二位的性格认知还不多，但除非今后自己对他们的印象改观，否则他绝不愿意宾馆的人与他们多做接触。
    “好吧。”鹰神奈何不了他，只得看向茶几上的小东西，“到时候这些事情就交给这只小崽子就可以了。”
    雪地之王统领闻言又是面色一沉：“你敢让我堂堂雪地之王的族人当你的仆人？”
    “你不是说它不是雪地之王么……”
    “人类！！”
    “那不然呢？难不成让您这位堂堂雪地之王大统领来伺候我吗？您可是雪地之王最近十代的最强统领、最惹人耻笑的统……抱歉，最年轻的统领啊，我怎么敢劳烦您呢！唉这串名字太拗口了，你们怎么取出来的啊……”
    “人类！”雪地之王统领的眼睛瞬间变成了白色，屋内温度一时骤降。
    “好吧好吧，我自己扔。”鹰神举起了手。
    程云在旁边万分无奈。
    感觉这二位之所以这么强是不是将脑子中的一部分内容当做祭品献祭给某个存在了……
    这时茶几上的那只小东西已经把牛排吃完了，开始舔剩下的一点点牛奶。
    眼见着牛奶也见底了，它还恋恋不舍的将盘子底也挨着舔了一遍。
    鹰神立马又一脸戏谑的看向雪地之王统领，摊开手说：“无敌的雪地之王大统领大人，看来您要洗碗了。可惜我的能力书受到了压制，否则我一定将此时的影像记录下来，回去之后刻录下来，委托凡人商团满世界发售……”
    那小东西缩了回去，趴在茶几上恐惧的看着他们――它怎么敢让雪地之王统领为它洗碗呢。
    只听雪地之王统领沉声闷哼一声，道：“将这两个餐具放在这里便是，反正它下次还是要吃东……”
    它话还没说完，程云已经站了起来，拿起那只小东西面前的两个盘子往洗碗池走去，一边走还一边说：“等下我给你们讲一下我们这个世界房间里的一些设备该怎么用，还有面对一般人该有怎样的态度！”
    雪地之王统领和鹰神都没说完，只平静的看着它的背影。
    许久，鹰神才耸了耸肩，用他们那个世界的语言说：“看来你的真实目的已经达到了，真幸运，这才第一站呐。”
    “人类！不要胡说！”雪地之王统领说，“我说了我要和你一同寻找足以让雪地之王拾得过去荣耀的力量，你是听不懂吗？”
    “我怕你中途跑了。”
    “可笑，我堂堂雪地之王大统领，岂是言而无信之人！”
    程云洗着盘子，扭过头看向他们，皱着眉道：“你们两个在嘀嘀咕咕说些什么呢？”
    瞬间他们俩都闭上了嘴。
 
第123章 咒怨
    “咚咚咚……”
    房间的门忽然被敲响了。
    还在洗盘子的程云顿时一愣，看向门口。
    “咚咚……”
    又是两声缓慢的敲门声，很有力，像是一个壮汉拿着榔头在砸门。
    应该是殷女侠了。
    可她刚才不是都睡了么？
    程云有些疑惑，放下盘子抖了抖手上的水，走到门口透过猫眼往外看去。只见殷女侠一个人站在门口，正纠结的低着头挠着脑袋，她本身长得矮，透过猫眼看起来就更小只了。
    程云连忙把门打开了一条缝，问道：“你不是已经上床了吗？”
    “我……我过来……”
    “只有你一个人吧？”
    “啊？”殷女侠一愣，止住了想要往里钻的本能，有些迷糊，“是……是接头暗号吗？”
    “……”程云伸出脑袋左右看了下，看见没有其他人，才打开门说，“快快，快点进来。”
    “额……”殷女侠反倒愣住了，“不是，站长，我怎么觉得这幅景象有点怪怪的呢……你这么小心谨慎干嘛呢？”
    “有什么事进来再说。”程云抓住殷女侠的手将她拉了进来，然后关上了门。
    殷女侠还是很迷糊，而且她觉得这幅景象更怪了，像是偷那什么似的……
    忽的，她又耸了耸鼻子，成功被分散了注意力，问道：“站长，你在房间里偷吃了什么吗？怎么这么香！……诶？”
    她透过程云看见了坐在沙发上的两名中年人，一个体型强健，一个高瘦却阴骘。
    当她看见鹰神和雪地之王统领时，他们也正平静的看向她。
    在双方目光触碰的那一刻，殷女侠没来由的浑身一颤，一股寒意自她心底升起，手臂上立马起满了鸡皮疙瘩。这给她的感觉就像是沙发上坐着的两位不是人，而像是某种吞噬人的猛兽或恶魔。
    殷女侠以前从未遇见过能吃掉她的猛兽，但现在她感受到了那种感觉。
    “他……他们是谁啊？”殷女侠看向程云，声音都有些抖。
    “和你一样的穿越者，刚刚才到的。”程云语气很平常，“打个招呼么？”
    “咕咚！”
    殷女侠咽了口口水，扯开一抹笑容，然后拱手道：“幸……幸会。”
    程云翻了个白眼。
    而雪地之王统领和鹰神依旧坐在沙发上，没有回应她的招呼。
    “一个凡人？”鹰神皱眉。
    雪地之王统领的态度就要好得多了，它只是很惊奇，看向程云道：“她也是一个穿越者？也是通过时空旅行来到这的？什么时候凡人也能打破世界壁垒进行世界穿梭了？”
    程云表情有些不喜，咳了两声：“她在给你们打招呼呢！”
    雪地之王统领这才会意，点了点头道：“你好，凡人，见到我是你的荣幸。”
    殷女侠：“……”
    鹰神依旧沉沉的盯着殷女侠。
    直到雪地之王统领也转过头看向他，他才出声道：“你好，凡人。”
    殷女侠不由在背后扯了扯程云的衣服，小声问：“他们……他们怎么这么说话啊？他们不是人吗？”
    程云干脆道：“不是。”
    鹰神敏锐的听见了她的话，不由补充了句：“至少不是凡人。”
    “可……可你们长得和人一样诶。”殷女侠呆呆的问道，双眼满是好奇的在他们身上打量，忽的又看见了那只茶几上趴着一动不动的小东西，它全身的毛属于比较长的，和西伯利亚森林猫、布偶猫有得一比，看起来像是一坨毛球――
    “这居然还有个玩偶！”
    “这不是毛球，这是一只动物，只是它没动。”程云说着，又指了指雪地之王统领，“它就是这只动物的父亲，只是它变成了人形。”
    殷女侠闻言更呆滞了：“成……成精了……”
    “凡人！不要冒犯雪地之王的威严。”雪地之王统领怒斥道。
    “额……”天不怕地不怕的殷女侠忽然有些怂了，没敢看它，也没敢回话，只是默默的问程云，“站长，它们怎么一口一个凡人啊，是不是对咱们人有什么意见啊？”
    “这你要问他们了。”
    “我……我不敢问。”
    倒是雪地之王统领主动回道：“没什么意见，一种很难吃的食材而已。我还是很好奇你是怎么进行世界穿梭的？”
    鹰神则耸了耸肩：“不要这么说，他们有时候用来打理一些不复杂的杂事还是可以的，毕竟人多，繁殖速度也快，很适合做这些杂事。”
    听见这话，饶是殷女侠脾气好，也知道这时候该怂，但脸色还是有些不太好看。
    但程云比她发作得更早，怒喊一声：“够了！”
    茶几上的小东西被吓了一跳。
    程云接着阴沉的道：“我想我已经给你们说过很多次了，我不希望……”
    他话还没说完，雪地之王统领便低头认错了：“抱歉，我刚才实在有些惊讶，以后不会再犯了。”
    鹰神继续平静的坐着，没有说话。
    程云有些无奈，只得扭头对殷女侠道：“你也不要太在意，今后少和他们接触就是了。”
    殷女侠点了点头。
    程云又看了雪地之王和鹰神一眼，才走到洗碗池前继续洗那剩下一个盘子，同时对跟在他身后的殷女侠问：“你过来找我干嘛？你不是已经睡了吗？”
    “哦！！”殷女侠这才恍然，连忙道，“我之前听程连心说，说什么鬼片，好像很好看诶！我本来打算明天再拜托站长你放给我看的，但是刚才房间里有两个姑娘回来，她们说鬼片要晚上看才有意思，我又正好睡不着，所以……所以就过来麻烦站长你了。”
    “哦。”程云有些心不在焉，“你想看什么鬼片？”
    “我听程连心说……说什么什么怨和午夜什么什么很好看……”殷女侠偏着头努力的回想着，但她脑力实在是欠费得严重。
    “咒怨和午夜凶铃？”
    “诶对对对！就是这两个！站长你实在太厉害了！这样都听得出来！”
    “你确定要看这两个？”程云有些愣。
    “啊？不……不好看吗？”
    “这倒不是。”
    “那我就要看！”
    “好吧。”程云摇了摇头，“今晚上先看咒怨吧，这玩意儿手机上也能看，你把你手机给我，我用电脑下好复制到你手机上，再教你怎么看就行了。”
    “要多久啊？”
    “很快，网速快着呢！”
    “哦，那就多谢站长了！”
    殷女侠不由满脸期待的看着他。
 
第124章 无知者无畏
    “我这就下去给你们开房间。在这期间，你们就在这间房里等着，如果有人敲门，不要理会就是了。”程云将洗好的碗放进碗柜，又将碗柜关上，扭头对房间中的一人一兽说道。倒是还有一只能听懂他话的小兽，但他估计那只小东西在那一人一兽面前也没有自主行动权。
    说完，他便带着殷女侠往楼下走去。
    今晚是他值班，但遇上了突发情况，这会儿前台还空着呢。不过大晚上的，宾馆前台空一会儿也没什么大问题。
    刚走到前台，殷女侠就在后面猛扯程云的衣角，用一副后怕的语气说：“站长，那两只人是怎么回事儿啊？好渗人啊！”
    程云见她这个样子不由觉得有些好笑，说：“怎么？你对他们有什么看法？”
    “他们好可怕！”
    “嗯？你居然会觉得他们可怕？这倒是让我觉得挺稀奇的！”
    “我是认真的！”殷女侠一脸严肃。
    “好吧。”程云抿了抿嘴，说，“他们是从一个叫盘玉世界的未知世界来的，我给你仔细讲一下。那个和我穿一样衣服的人是雪地之王一族的大统领，叫刻刀。雪地之王是一个种族，听起来貌似还是一个很厉害的种族，那只趴在茶几上的小东西大概就是雪地之王的幼崽。”
    “那么小！？”殷女侠睁大眼睛，她有些无法将茶几上那只可爱的毛团和那名岳峙渊s、威严可怕的中年人联系起来。
    “那是一只幼崽嘛，不对，说幼崽可能有点不太礼貌，毕竟它们也是一个智慧种族。”程云说道，“我初见它的时候它整整有四米多高，长七八米，看起来跟怪兽似的，后来才变成了人形。”
    “哇！”殷女侠睁大眼睛，“果然成精了！”
    “别这么说。”
    “哦哦。”殷女侠连忙心虚的往楼梯看了一眼，闭上了嘴巴。
    “还有一个叫鹰神，我暂时还不太清楚底细，总之他的性格比雪地之王统领还更难相处，你平常最好不要招惹他。万一发生冲突，最好及时找我协商解决。”
    “嗯嗯。”殷女侠连忙点头，“他和我一个姓诶……”
    “前鼻音后鼻音分不清楚吗？”程云无奈道，“他是山鹰的鹰，神仙的神。”
    “哇！”
    殷女侠又睁大眼睛惊讶道。
    这时程云已经给鹰神和雪地之王统领开好了房，接着流利的打开迅雷精简版并在网上搜索资源，开始给殷女侠下载咒怨。
    “这会儿用网的人好像还挺多的，估计十分钟能下完吧。”程云说着，拿着两张房卡站了起来，“我先上去把房卡给他们，再叮嘱他们一些事情，等我下来差不多就下载好了。你就在这儿等着吧，有住客来了的话就叫我。”
    “嗯。”
    程云上楼给鹰神和雪地之王统领介绍了一下房间设施的基本用法，待他们掌握后，便将房卡给他们一人发了一张，同时再次叮嘱道：“有什么事就给我说，没有我的同意绝不能随意离开宾馆，如果你们嫌房间闷，可以上楼顶透气。”
    两人都点头称谢。
    看见他们都回了房并关上了门，程云才无奈的摇摇头，往自己房间走去。
    这二位还真是让他头疼。
    尤其是鹰神的性格，换了一个普通人怕是根本无法和他相处。
    鹰神和雪地之王统领都有了他们各自的房间，但还有只毛绒绒的小东西缩在程云房间的茶几上。房中已寂静无人，灯却还开着，它终于敢抬头打量起空空荡荡的客厅，它那圆滚滚的眼睛中逐渐升起几分无助，却又不敢乱动。
    落地窗外有着灯火迷离的繁华夜景，它却不敢多看，很快就又缩回了头。
    因为它已经听见了房外的脚步声。
    “滴滴……咔！”
    房门被推开了，程云走了进来，一眼便看见了缩成一个毛团的它，弱小又无助的样子实在让人心疼。
    程云走到沙发面前坐下，看着这只小东西，说：“你听得懂我的话吧？”
    那只小东西缩着头不敢看程云，自然也没有答复他。很明显，即使程云刚刚向它表达了善意，语气也足够温和，它还是不敢相信他，还是很畏惧他。
    程云闻言只得又放轻语气，凑过去了一点，又问：“你会说话吗？”
    那只小东西立马颤抖着往后退了退，继续和他保持着距离。
    “唔，你放心好了，我不会伤害你，我又不吃猫肉。”程云无奈的摇了摇头，“我长得就那么像是坏人吗？哪有我这么帅的坏人！坏人都长鹰神那个样，看起来就是个大反派！你看我刚才还给你吃牛肉喝牛奶来着，你就不能给我点表示么……”
    小东西依旧低着头不敢乱动，但眼神却开始有些闪烁了。
    “……”程云放弃了短期内和它打好关系的念头，说，“那我要下去继续值班了，你就自己呆在上面吗？”
    “……那你就一只猫呆在上面吧，不要到处乱跑哦。”程云刚准备下楼，忽然又回过头来，“对了，如果你要上厕所……上厕所……就是排泄，记得到房间里的卫生间里，不能到处乱拉，要不你过来我给你讲一下？”
    程云说完都做好了继续被无视的准备了，可却见那只趴在茶几上的小东西竟然慢慢的站了起来，抬头有些怯怯的看向他。
    “诶？看来你听得懂我的话嘛！那估计是你不会说话了。”程云自顾自的说着，然后往卫生间走去。
    走几步他又回头看一眼，发现那只小东西也已经在茶几上走出了几步，正作势准备跃下茶几跟在他身后，看见他转过头来，身子忽的又僵住了。
    程云只得回过头，直接走进卧室的卫生间。
    那只小东西就停在门口，并不进来，而是端端正正的在门口坐了下来，目光有些躲闪的看向他。
    程云只得指着马桶说：“这个叫马桶，是我们上厕所的东西，所以你要上厕所的话就要先把马桶的盖子打开，然后拉到这个马桶里。估计你那小爪子开关盖子也不方便，那我就帮你打开，就不合上了，本来应该是要合上的。同时你上完厕所以后不能任由排泄物堆在厕所里，要把它冲掉。所以马桶这上面有两个按钮，是冲水的，你上完厕所记得要按一个，随便按一个，你那爪子应该是能按的。我按一个给你看啊……”
    说着，程云按下了一个按钮，顿时发出一阵哗啦啦的水声，将那小东西吓了一跳。
    “你看，这有水来了，马桶里面的东西就被冲得干干净净了。唔你那角度也看不见，但总之你知道就行。”
    那只小东西蹲在门口，一直看着他，但它也不会说话，程云也不知道它听懂了没。
    说完马桶，他想了想又道：“这马桶里面虽然有水，但如果你渴了要喝水的话，绝对不能喝马桶里面的水，不卫生。要喝水的话就到这上面……”
    程云指着洗漱台：“这里有个开关，你往上一拨，它就流水了，随你怎么喝吧，再把这个开关按下去，它就关掉了。”
    说着，他还演示了一遍。
    “但注意这个开关不能指向这边，这边是热水，可能会很烫，要指向这边……”
    那小东西一直抬着头盯着他，程云也不知道它记不记得住，总之囫囵讲了一遍，然后才往外走去。
    那只小东西又一溜烟跑回了客厅，但这次它没有到玻璃茶几上趴着了，而是钻到了沙发底下缩着，只露出一个头看向程云。
    “沙发底下有灰……算了，你爱待哪待哪吧！”程云叹了口气，也不忍心说它了。
    走回前台，殷女侠的《咒怨》已经下好了，程云在她迫不及待的目光下帮她拷到了她手机上，又教会了她怎么放和一些基本的操作，便由她去了，只最后叮嘱了句――
    “房中有别人，你看的时候记得戴耳机啊！”
    “知道啦！”
    殷女侠满口答应，拿着手机兴致冲冲的上了楼，像是一个刚有了新玩具的小孩子！
 
第125章 超凡入圣
    “shift+delete……”
    程云第一时间就把这部晦气的电影删掉了，好像就算把它留在电脑中都不太吉利似的。
    接着，他倒了杯水，坐在前台内陷入了沉思。
    前台偶尔有几个人进进出出，但晚上其实没什么生意，主要都是出门或回房的。
    忽然，程云像是想起了什么，打开了浏览器，将光标插入搜索栏，在键盘上迅速打字：“捡到一只猫，胆子很小、很怕人怎么办？”
    啪！回车！
    搜索结果一下子就跳了出来。
    程云耐着性子挨着看去，反正这会儿也闲，打发打发时间也好。
    “耐着性子，过几天就自然变熟了……”
    “养不熟，还是扔了吧……”
    “买玩具陪它玩……”
    程云看了几条，怎么都觉得和这只具有智慧的雪地之王幼崽的条件有些不符，于是他思索了下，又换了个搜索内容――
    “家里小孩儿胆子很小、很内向、怕人，不敢与人接触，怎么办？”
    这次搜索出来的内容要靠谱些了。
    正在这时，和他穿着一模一样的衣服的雪地之王统领从楼上走了下来。
    程云还正专心的看着电脑。
    直到雪地之王统领停在他面前，说：“阁下，你看得很认真嘛。”
    程云这才抬起头，顿时有些尴尬：“随便搜点东西玩玩，你……你没必要和我穿一模一样的衣服吧？”
    “嗯？不方便的话我可以换。”雪地之王统领看了眼从前台走过的一名男子，待这人走上楼梯后，雪地之王统领身上的衣服瞬间一变，变成了和那人一模一样的西裤加白衬衣的装扮。
    程云表情顿时严肃起来：“不能在公共场合展现你们的能力！我已经说得很清楚了。”
    “抱歉，我是感知到刚才没有人在往这边看才这样做的。”
    “是么？”程云将监控器的电脑显示器翻了一圈，面向他道，“监控器可是记录了下来！”
    “抱歉。”
    “算了，到时候我把这一段删了。”程云无奈的扶着额头，又问道，“你下来干什么？”
    “我可以到这个地方来吧？”
    “可以。”
    “那我可以坐在阁下你的旁边么？”
    “可以，但你最好不要用敬称。”
    雪地之王统领走进前台，在他旁边的座椅上坐了下来，不经意间它瞄了眼程云面前电脑屏幕上的内容，顿时微微一怔。
    这时程云也正好将网页关掉了。
    雪地之王统领收回目光，不动声色，说：“你就一直经营着这家旅店？”
    “差不多吧。”
    “我可否冒昧一问，你经营了多久了？”
    “没多久。它是我父母留给我的。”程云有些疑惑的打量着此时的雪地之王统领，这位王者俨然摆出了一副谈心的架势，并且将什么王者气度都很好的收了起来，这让他看起来就像是个格外从容的中年大叔。
    “原来如此。”雪地之王统领点了点头，沉默了下，才又问，“阁下……你不准备修行吗？因为我看得出，你除了时空节点赋予你的规则能力，并未掌握其他能力。”
    “为什么突然问这个？”程云皱着眉。
    “兴起。”雪地之王统领淡淡道。
    “总得找个合适的机会吧。”程云抿抿嘴，“这个东西不能急，我也不用急。”
    “说来也是，你有着那些所谓的神也远不能及的时间，看得出你也对你现在的生活很享受，花一点微不足道的时间在这上面也的确不足挂齿……”雪地之王统领嘴角扯开一抹笑容，“可随着时间推移，你必将拥有绝佳的修行条件，你只需花很少的时间就能达到很多人一生都无法达到的境界，你可以很轻易的超凡入圣，你真的能忍得住吗？”
    “这些也是你们的传说？”
    “不光是。我族先祖曾见过一位时空主宰，现今盘玉世界关于时空主宰的传说大部分便来源于它的所见所闻。”
    “你说这些想要表达个什么意思？”
    “嗯……”雪地之王统领又沉默了下，“我只是好奇而已，因为即使算上那些无从考证的传说，整个盘玉世界最巅峰的时期见过时空主宰的生灵也只有两个，算起来，我是第三个。”
    “你是第四个，他在你前面。”程云指了指楼上。
    “嗯哼。”
    “你所说的超凡入圣，就是指你们这样？”程云抿了抿嘴。
    “不是。”雪地之王统领显然理解了他话中的意思，“能力本身是中性的，无善无恶，有人因为能力强大而看不起其他同族也不是能力的错，更何况……那位或许从出生起就没把凡人当成是他的同族过，和能力无关。虽说他对待凡人的态度确实让我这个非人种族都觉得有些不妥。”
    “嗯？”
    “我对此也是有些了解。”雪地之王统领继续说，“他是盘玉世界最西方的月曼人，他们这个种族不能说是先天最强大的人类种族之一，但却是后续发展潜力最佳的人类种族之一。所以他们一直自诩为高人一等，看不起其他种族，尤其看不起那些平庸得不能再平庸的种族。而那位可以说是当今最强大的一位月曼人了，同样，他在傲慢、歧视这方面也做得很极端。”
    “原来如此。”程云依旧皱着眉，“你们以前就认识？”
    “不，以前我听说过他，但从来没见过面。直到这次他找到我要求合作。”
    “你对他有何看法？”
    “你是觉得他不太好相处吧？”雪地之王统领微微一笑。
    “的确。”程云干脆答道。
    “他不能说是坏，但也绝对称不上是好。据我和他的相处来看，他虽然性子有些问题，脾气也不太好，但也不是不能相处。”
    “哦？”
    “至少他挺重承诺的，而且不屑于说谎，这在人类种族中是很罕见的优点。”雪地之王统领很认真的说。
    “这样啊……”
    程云眯起眼睛想了想，却是依然不敢苟同这位王中之王的观点――它觉得鹰神可以相处完全是建立在它和鹰神的同等地位上，因为鹰神把它当做一个和自己平等的存在，当做是不同族的‘同类，’却从未把普通凡人当成过同类。
    雪地之王统领忽然怔了怔，发现话题竟是完全被程云带偏了。
    它下来的目的本来是看看程云对修行的态度，准备引导程云进入修行来着。
    现在看来……怕是只能下次再看了。
    如果程云知道它的想法，怕是要吐血――本主宰明明是没找到机会好吧！
    感谢书友‘要小姐姐抱抱’的万赏，可怜的新书又新增一位舵主好感动呜呜呜
 
新的一章 发布啦！（骗你们的）
    有人讲起主角的力量的事，这确实是作者最近一直在考虑、考虑了很久并且非常慎重的一件事。因为这直接关系到剧情的走向，所以作者经常纠结。
    看大家讨论得挺多，作者闲着没事蛋疼，还是想说几点――
    1、这不是一部异能书，不是玄幻书，不是必须提着剑才能保卫家人的社会
    2、剧情到现在为止，主角确实没有一个合理的获得力量的途径。老法爷本来算一个，但因为书刚开局，所以很干脆的被作者否决了。到目前为止的雪地之王，首先主角肯定不能相信他们，毕竟第一天见，这点文中说得很清楚。不可能才刚认识就屁颠屁颠的跑过去说‘你教我变成怪兽吧！’，跟个神经病似的。并且主角也并不知道雪地之王的意思，大家只是站在视角而已，于是到目前为止，主角确实没有这个机会。
    3、这一卷的这几章已经讲得比较清楚了，横竖就这一卷的事，看得出的人早都已经看出了
    4、本书没有那么多争斗，没有那么多厮杀，没有那么多社会规则解决不了、必须靠异能解决的事，因为作者长这么大也没遇到过这种事，所以书中这种内容会较少一些……也就是说主角即使有了超凡能力也将会很少有用武之地。再次重申，这是一篇偏日常的文。
    5、如果说起对穿越者，主角很可能到后期都不可能靠自身力量直接对抗穿越者，哪有一步登天的事。但作者也说得很明白，主角是可以依靠时空节点制裁哪怕一个超级强者的，当然也可以制裁一个现实世界的普通人，只不过动手即死
    6、如果有个人只是轻微冒犯了你、侮辱了你，如果杀人不犯法，如果你能轻易杀死对方，你真的会选择直接剥夺一个人的生命吗？
    7、作者虽然不喜欢看书评，也很少回复评论（纯粹是因为懒），但却很爱看章节说下面的评论，每章都会看好几遍，毕竟强迫症……所以有什么意见尽管在本章说下面提
    8、后续大纲随时可以酌情调整
    以上。
    对了，因为‘作者的话’只能发500字，这段话比较嗦，所以金色发了个单章。过几天不顺眼就删求……
 
第126章 宾馆有鬼
    “对了！”
    程云忽然抬起头直直的看向雪地之王统领，问道：“你那位……孩子是怎么回事？它似乎有点奇怪。”
    稍作一顿，他又补充了句：“这次可不要想着敷衍了事了。”
    雪地之王统领迎着他的目光，沉默许久，才露出一抹嗤笑，说：“反正都要前往其他时空，把它留在盘玉世界也是丢人现眼，等它长大反倒有可能成为一个祸害，不如带出来扔了算了！”
    程云：“……”
    他心想这位统领怕是有什么难言之隐，便也不再多问了。
    反正老子有特异功能！
    过了一会儿，谈话结束。
    雪地之王统领糊里糊涂的上了楼，它还没找到合适的机会将自己下楼的目的透露出来，话题就被那位新生的时空主宰给带偏了，这让它觉得有些丧气。
    特意下楼……竟只是谈了个心！！
    “唉。”
    雪地之王统领不由暗自叹了口气。
    它看出程云还没搞懂它下楼的目的，但它也没有直接表明，因为那样反倒会让自己显得太过急切，容易引起这位新生的时空主宰的戒心和反感。
    仔细想想，它也觉得自己确实太过心急了些，这才第一天见呢！
    “想来应该是本王太想摆脱那个丢人现眼的东西了，不然不至于这么沉不住气。”雪地之王统领暗暗对自己说。接着它又砸吧了两下嘴，觉得这件事最好还是从长计议，起码也要等双方建立一定的信任之后，自己再慢慢进行引导，一点一点的将这位新生的时空主宰带上走向王座的正道。
    而程云依旧坐在前台拄着下巴，半眯着眼睛打盹。他很想养足精神，因为他猜到自己今晚或许又会被掏空身体。
    时间一点点过去……
    忽然，程云手机一阵震动，屏幕一亮，显示有一条新的qq消息。
    程云本来不想理会，但又连续收到几条消息，手机嗡嗡的震动。他不由微微睁开眼睛，发现竟是殷女侠发来的。
    “嗯？”
    殷女侠干嘛突然给他发消息？
    一个多月前他教会了殷女侠玩qq和微信，确实有段时间殷女侠对其感到无比新奇，每天都兴致冲冲的找人聊天，就算只隔着两米远也要用手机聊天，不肯说话。但按理说现在已经过去了这么久，殷女侠的新奇劲儿早就过了才是！而且最近殷女侠也已经很少有事没事就给大家发骚扰信息了。
    程云怀着疑惑的心情点开了消息――
    “站长我好害怕！”
    “吓死人了！”
    “这什么破鬼片嘛！！！”
    “我睡不着……”
    “她们都睡了，就剩我了！”
    “马上就十二点了，会不会有小孩儿趴在我床底下，站长呜呜呜……”
    程云一呆：“居然十二点了么？”
    他连忙看了看表，发现竟是果然如此。
    “不对不对，这不是关注的重点。”程云扯了扯嘴角，看着殷女侠还在不断给自己发消息，虽然每条消息的间隔都很长，但她确实一直在发，于是他不由捧着手机陷入了沉思……
    许久，他放下手机，转而用电脑打字问道：“你用的拼音还是手写啊？”
    隔了一会儿，殷女侠回道：“我对它讲话它就自动变成字了，小鱼姑娘教我的。我还没学会拼音，写字它又老是认不出，笨得很。”
    “你字写得太丑了。”
    “啊啊啊别胡扯了，我该怎么办啊站长！我感觉那个小孩儿就要来了！”
    “你说话不怕打扰到别人睡觉吗？”
    “我很小声的，而且捂着被子。啊啊啊！站长你快帮帮我！”
    “你看到现在才看完吗？怎么这么晚？”
    “因为之前她们还讲了一回儿鬼故事……”
    眼见着时间一点点逼近十二点，程云嘴角又勾起一抹笑，回道：“语音输入不是很快吗，为什么你隔两分钟才回一条消息？”
    “他笨得很，老是听错！”
    “你把错别字改了不就行了。”
    “不会改。”
    “唔，已经十二点了。”程云瞅了瞅电脑屏幕右下角的时间，坏笑着回道，“你要小心哦，十二点是鬼门大开的时候。这会儿别人都睡着了，房间里就相当于只有你一个人。当你遇见鬼的时候动也动不了，也叫不醒别人。”
    “啊啊啊站长你也这么说，完了完了……”
    程云坐在前台都快笑坏了，等了两分钟，他才回道：“你为什么不回我消息，不会真的遇鬼了吧？”
    “我回了啊！”
    “？？”
    “站长你收不到我的消息了吗？”
    “女侠？女侠你还在吗？”
    “我在！站长收到快恢复！吓死我了！我不敢揭开被子！”
    “女侠你收得到吗？”
    程云一个人坐在前台傻乐……
    可忽然，楼梯口传来一阵沉闷的脚步声，程云扭头一看，顿时呆了――
    他看见了什么……一道残影！
    殷女侠竟然穿着睡衣光着脚跑了下来！
    只见她脸上满带着惊恐，速度全开，几乎一眨眼就从楼梯口到程云面前了，而她一边跑还一边喊：“站长我下来找你了！吓死我了！我感觉上面有鬼！而且……而且楼道也好可怕！”
    程云愕然的看着此时的殷女侠，笑容逐渐僵硬在了脸上。
    殷女侠不断的喘着气，脸色有些发白，几道发丝凌乱的贴在脸上，应该是在被子里捂久了热出的汗，她就如看见救星一样盯着他。
    “额……”程云扯了扯嘴角。
    “站长……”殷女侠语气忽然有些像个小孩子，“不知道为什么，我有点怕……”
    “只是有点怕吗？”
    “嗯~~多一点点。”
    “你怕什么啊？你不是女侠吗？孤身一人行走江湖，风餐露宿，什么山里的破房子烂庙子都敢住，杀人如麻都没怕过那些人变成鬼来找你，听过那么多志怪传说也没怕，怎么忽然就这么胆小了？”
    “我以前又没看过鬼片！我不知道鬼还能这样啊，我听见的那些鬼都是能用刀砍死的……”殷女侠说着忽然一愣，直勾勾的盯着程云，“等等，站长，你刚才的意思是说……我杀的那些人有可能变成鬼来找我？！”
    “不会的，他们又没有虚空令箭，怎么可能跟得到这里来！”
    “说来也是……”殷女侠松了口气。
    “除了那个黑人……”
    “……”殷女侠咕咚咽了口口水，满眼慌乱，“那黑人肯定被砍头了吧，他……他不会来找我吧！！他可不是我杀的啊！而且……而且他长那么黑，晚上来害我我都看不见他……”
    “放心啦！我们这个世界是没有鬼的，我们这个世界压根不具备诞生鬼的条件！”
    “胡说！鬼片里都放了！”殷女侠一脸‘在这个关键时刻你就别哄我了’的表情看着他，欲哭无泪，“楼上真的有鬼！”
    “怎么有鬼了？”程云实在有些无法理解堂堂一个女侠怎么会被鬼片吓成这样，难道她那个世界真的没有这类鬼的传说？所以她没有抗体？还是现代的鬼变异得太严重，鬼片技术太发达，碾压了她的认知？
    “我看见有鬼！”殷女侠说。
    “你仔细说说。”程云打了个呵欠，拄着下巴看向她。
    “哎呀站长你能不能认真点！我给你说真的，我都被吓坏了！”殷女侠恶狠狠道。
    “好。”程云拄着下巴点了点头，懒洋洋的道。
    殷女侠无奈，只得继续道：“就是……就是外面窗帘一直动。”
    “没关窗子吧。”
    “外面在吹阴风！有个女娃娃说鬼来了都这样！”
    “哦，天气预报说明天要下雨，晚上起点风也挺正常的。”
    “床偶尔还吱呀吱呀的响！”
    “俞点在翻身吧，以前没听到响过吗？”
    “没、没注意。”殷女侠惨兮兮的说着，“还有，楼下还传来一些奇怪的声音，有点像人在念什么诡异咒语。”
    “当真？”程云忽然正色了。
    “当然，我……我什么时候骗过站长你啊！站长你你看你表情都变了，果然是有鬼吧！”殷女侠也被他的严肃吓了一跳，脸都有些白了。
    “声音有多大？”
    “还……还挺大的！反正我听得见！”
    “知道了，我明天叫他注意一点。”程云知道殷女侠耳朵很是灵敏。
    “诶？”
    “总之，宾馆是不可能有鬼的，这毕竟是我的地盘，鬼不敢来的。就算伽椰子趴在你床下，你不是睡的上铺嘛！”程云说着，又摸了摸殷女侠的脑袋，说，“回去乖乖的睡啊，你闭上眼睛，平心静气，等老法爷的法阵起作用，你一下子就睡着了。”
    “可你都收不到我的消息了，明明就是有鬼……”殷女侠十分固执。
    “我骗你的。”程云把手机拿给她看，坦言道，“我故意吓你的，没想到你这么不经吓。”
    “你……你怎么可以这样呢！！”殷女侠看了手机，瞬间变得气鼓鼓的，“站长大人，我……我要和你决斗！”
    “快上去洗洗脚睡了啊。”
    “我还是怕……”
    “……”
    程云心想难不成你今晚要挨着我睡？
    片刻之后，殷女侠已经抱着腿在沙发上坐了下来，姿势就像个刚受了委屈的青春少女。
    她穿的也不能算睡衣，不过她倒是经常穿着这身衣服睡觉，程云都见过好多次了。一条棉质的玫红色超短裤，宽宽松松的，一件俞点的旧短袖体恤，体恤原本是白色的，但穿了很多年了，已经不那么白了，腰部还破了一个小洞，隐隐可以看见白腻腻的皮肤，总之这身衣服穿着睡觉还是很舒适的。
    此时她便露出两条白生生的腿缩在沙发上，小巧的脚丫子十分可爱，手臂也是白生生的，身材比例堪称完美，就是有点迷你。同时她手臂和大腿都能看到明显的肌肉轮廓，有种经常健身的那种线条美，让人不太敢轻视她。
    她就一眨不眨的盯着程云，同时默默等着时间流逝，不敢眯眼。
    “你不冷吗？”
    “不冷。”殷女侠连忙摇头。
    程云穿着羽绒服摇了摇头，又说：“你总不可能一直待在这里吧，我马上都要下班了，到时候你怎么办？”
    “呜……”
    “那你要怎样才不怕？”
    “那不然……不然站长您将我的刀还我，我一般都是抱着我的宝贝刀睡，抱着刀我就不怕了！”殷女侠眨巴着眼看着他。
    “也只能这样了。”程云叹了口气，“不过你可别吓到别人了。”
    “知道了。”
    程云把她的刀还给她，并且一直将她送到房间门口，然后才下来值了会儿班，紧接着便关门关设备，上楼了。
 
第127章 雪地之王
    “滴滴……咔！”
    程云推开门，揉了揉眼睛，走进房间。
    忽然他愣了愣，在客厅中扫视一圈。
    “嗯？”
    他记得自己房中应该有一只小东西才对啊，怎么没看见呢？
    茶几上没有，沙发上也没有。
    电视柜上、椅子上都没有。
    那只小东西的毛发大多是纯白的，虽然有些灰色，但也挺好认，无论趴在哪应该一眼就看得到才对！
    程云有些疑惑的走进房，把羽绒服脱了扔在沙发上，又趴下来看了看茶几和沙发底下，也没有！
    难道跑了？
    程云面色有些凝重。
    如果真的跑了那可就麻烦了。
    这可不是和雪地之王统领交不交代的问题！一来那只小东西长得实在可爱，又胆小怯懦，被人当品种猫抓走卖钱都不奇怪。二来那只小东西可是一只幼年期的雪地之王，谁知道它有什么样的能力，如果跑出去酿成大祸，难不成要叫警察叔叔来给它擦屁股？
    “小家伙？”程云试探性的喊道。
    忽然，墙脚的窗帘一动，一个白色的小脑袋冒了出来。它有着一张在品种猫中也算得上盛世美颜的五官，比布偶猫还漂亮得多，额头上有着扭扭曲曲的灰色图案印记，辨识度非常高。
    程云忽的松了口气：“我还以为你走丢了呢，还好没有，不然大晚上的还得去找你。”
    那只小东西忽的又将头缩了进去，厚实的窗帘立马将它遮住了，仔细看才能看见它雪白的小脚爪子。大概这种又是角落又有东西遮挡的地方格外的能给它安全感吧。
    程云皱了皱眉，又问：“你今晚就准备在那个旮旯睡吗？”
    那只小东西又往里缩了缩，似乎不想出来。
    “地上虽然铺着地毯，但夜里也挺冷的，特别是早上快天亮的时候。我给你找一条毛毯来垫着吧。其实我更希望你能到沙发上来睡，过两天再给你买个窝。”程云很理解以它的性格到了陌生环境会有多么害怕不安，于是说，“不过这几天就随便你睡哪吧，总之毯子是要垫的。”
    那只小东西将头趴在了地上，用一只眼睛透过窗帘和地面的间隙偷偷的瞄他，似乎很不安。
    “到了这个地方就不要害怕了，我没那么变态的。你这么一只小东西，就算你只是误入我这，我也会好吃好喝的招待的。”程云一边说着一边在一个柜子里找出一条粉色的薄毛毯，直接扔到了那只小东西趴的墙脚。
    “你不想我走过来给你铺的话你就自己铺，随你怎么折腾，反正它归你了。”
    那只小东西犹豫了下，又畏怯的盯了他一会儿，慢慢的爬了出来，咬着那床薄毛毯往角落里拖。
    忽然，程云又愣了愣，偏头看向卧室：“我怎么听见有水声？”
    他说着便往卧室走去。
    水声越来越清晰了。
    他微微加快了脚步走进卧室，再踏进卫生间一看，洗漱台的水笼头赫然在流着水，悉悉索索的。水倒是不大，顺着洗脸槽底下的洞便流出去了，也没有漫出来。
    而旁边马桶的盖子却已经被合上了。
    程云顺手关了水笼头，又揭开马桶盖子看了看，里面干干净净。
    他不由有些疑惑了。
    走到客厅，那只小东西已经将毛毯皱巴巴的铺在了角落里，自己则趴在毛毯上。见到程云出来，它又连忙钻到了毛毯下面。
    程云疑惑问道：“你是不是上过厕所啊？冲了水，还把马桶盖盖上了，但你喝了水好像忘了关水笼头了……”
    闻言，小东西又往墙角缩了缩，小小的身子有些颤抖起来。
    程云想它应该是以为自己是来质问责骂它的，所以才如此害怕，于是马上说：“我不是责骂你，你别这么紧张。我只是告诉你下次喝了水记得把水笼头关掉，浪费水资源不太好。你看你记性很好也很聪明嘛，都知道冲水，还贴心的给我把马桶盖给盖上了，记这个应该是很轻松的。”
    那只小东西这才从毛毯下露出一只眼睛，打量着程云的脸色。
    程云耸了耸肩，在沙发上坐了下来。
    他得提前点好明天早上的外卖。
    不止要点宾馆员工的，还要点雪地之王统领和鹰神的，嗯，还有这只小东西。
    他决定从明天中午开始，就在对门那家饭馆给雪地之王统领和鹰神预订一个月的一日三餐，一个月后再换一家。
    点完外卖，程云便扔下手机，感觉眼睛都有些睁不开了，对那小东西说：“我要睡了，不知道你睡不睡。卧室门我就不关了，不然你晚上上厕所进不了门。早晨醒来就乖乖等我给你弄早饭，不要跑出这栋房子了，外面很危险的。”
    那只小东西没有反应，但程云想它应该是听见了的，便进卧室睡了。
    *********************
    不出程云所料，今夜他过得并不安宁。
    但他没有梦见他比较急切想梦见的关于鹰神的内容，而是梦见了雪地之王。
    这个种族。
    雪地之王一族盘踞在盘玉世界的最北方，是北极的统治者，在这片区域几乎没有任何生物能威胁到它们的统治。它们也是整个盘玉世界最强大的种族之一。
    它们具有高贵而强大的血脉和辉煌的历史，从一出身就注定站在食物链的最顶层。因为即使它们从小到大什么也不做，只要好吃好喝的发育成熟，便能拥有无比可怕的力量。它们天生就有强大的种族天赋能力和不弱的施法能力，可以媲美任何一位其他种族的顶尖存在，即使那些巨大的远古生物也不一定是它们的对手。
    每一位雪地之王如果离开北极前往其他区域，都将引起其他势力的高度重视甚至恐慌。
    而雪地之王的统领向来是由最强大的雪地之王担任。
    但同时它们也是一种残酷无情且十分奇异的生物，因为它们的族群中向来只有雄性而没有雌性。
    到成年之后，雪地之王便会在与自己种族接近的强大生物中寻找自己的伴侣，然后强抢过来进行交配。大概是它们拥有无比霸道的基因和其他某种奇特而强大的能力，它们几乎能与任何种族相近的生物产下后代，并且后代所携带的基因绝大部分都来自于父亲雪地之王，母亲所给予的基因占比很小。于是它们和父亲只有少许差异，一旦成长起来，又是一位新的雪地之王。
    它们有对孩子的父爱，懂得友情和亲情，唯独没有爱情。当雌性结束哺乳期后，它们有三分之二的个体都会选择杀掉雌性，自己单独将幼崽抚养长大。
    大概是它们从来没把这位来自其他近亲或远亲种族的雌性当做自己的伴侣，而只是一个生育工具吧。
    相应的，雪地之王的幼崽也只有雄性，没有雌性。它们只尊敬父亲，能和雄性相处，而对任何雌性生物都没有好感，也对自己的母亲没有丝毫眷恋。
    可以说每一个雪地之王的个体在威严从容的外表和震慑天下的力量下都隐藏着一个超级无敌大男子主义的内心。
 
第128章 干了坏事要长呆毛
    雪地之王几乎都是一身雪白、毛发很长的巨猫，体态优雅而漂亮。它们额头上都有个图案印记，大多是灰色，但也有其他颜色，象征着雪地之王的高贵血统。
    但像那只小东西额头上那样扭扭曲曲不伦不类的图案印记……似乎正是象征着它的血统不纯。
    在程云看来雪地之王都长得差不多，尤其是父子，几乎长得一模一样，至少要隔两辈乃至三辈他才能看得出较明显的差别。同辈的雪地之王除非母亲的个体差异非常大，且母亲血统强势或个体特征鲜明，否则他也很难看出差别。当然他在梦中看得也不是很清楚，更何况隔了一个种族。
    想来如果是雪地之王本身，应该也都觉得同类长得很不一样吧！
    其实雪地之王这个种族并非天生就是群居生物，甚至在上古时期它们曾是一种独居生物。因为它们中的每个个体都具有十分强大的力量，一旦成年便无须进食捕猎，没有天敌，只需安安心心的作威作福便是了，所以丝毫也不依赖族群。
    当时的雪地之王这个种族广泛分布于盘玉世界的北极，每位雪地之王都有一片不大不小的领地，互不冒犯，甚至有时会友好接触。它们各自统治着一片区域，将生命中的大部分时间都用来沉睡和做自己喜欢做的事。
    但随着盘玉世界迎来了有载以来第一次灵力高涨并且表现出世界灵力重点向北倾斜的不均匀分布趋势，世界格局迎来了一次大洗牌。
    首先是施法生物的崛起，这其中就包括一部分能力天赋并不强但施法天赋很高的人类，也包括北极向来作为雪地之王一族的被统治者兼幼年雪地之王的食物的冰霜巨人、在灵力高涨前与雪地之王相比也不显弱势的极寒冰龙等，还有一切依靠施法作为主要战斗手段的种族。
    极寒冰龙是程云的翻译结果，因为这也是一种体型巨大的爬行动物。
    南方世界爆发了混战，施法生物要获得与他们现有实力相匹配的资源和地位，要掌握更多话语权，世界的原统治者则要守住自己的位置，双方都不可能后退，导致这场战争几乎席卷整个世界，久久不停。
    犹如世外之地的北极也未能幸免。
    冰霜巨人逐渐变得强大，并且随着世界灵力北移还在迅速崛起，它们开始反抗雪地之王的统治，到后来甚至组成军团剿杀雪地之王！同时数量比雪地之王还少的极寒冰龙也不满足于自己的狭窄领地，纷纷开始向外扩张，这就不可避免的与雪地之王的统治范围产生了冲突。
    向来独居的雪地之王迫于生存压力，不得不选择联合起来对抗冰霜巨人军团和越来越嚣张的极寒冰龙。但随着灵力北移的大趋势，北极成了各方势力眼中的必争之地，无论哪个种族都希望占据这里以在未来的争斗中立于不败之地。只是碍于对传说中雪地之王的忌惮和强势的极寒冰龙、冰霜巨人等势力，他们才暂时选择了观望，不过这何尝又不是一种对渔翁之利的等待呢？
    当冰霜巨人宣布在北极建立国度，离北极最近的蛇龙国称之为极度帝国，整个北极的雪地之王终于联合起来！
    顺应时代的新晋挑战者和自古以来的统治者在这片区域爆发了终极对抗！
    战争持续了上千年，雪地之王一度被压迫得难以喘息，但随着灵力高涨的逐渐退却并趋于稳定、雪地之王在施法上进行的改革式研究，雪地之王终究还是赢得了这场战争，I卫了自己的王者地位。
    冰霜巨人遭到种族大灭绝，古老的极寒冰龙成了濒危动物，南方生物也收回了觊觎的目光，雪地之王这个种族走上了巅峰！
    盘玉世界也开始走向巅峰！
    几千年后，盘玉世界迎来了灵力低谷，世界再次因为统治权而爆发了战争。
    饶是在进行施法改革已经数千年后的现在，雪地之王本身依旧有至少三分之二的能力都来源于天赋，于是在这次灵力低谷中，它们理应是世界获益最大的种族之一。雪地之王当时的大统领也意识到了这点，于是它们选择了主动南下，走出北极参加争夺世界话语权的战争，誓要将统治区域扩张到北极以外。
    可这次，它们受到了来自所有南方生物的抵抗――不止是世界中线以南的生物，而是北极以南的所有生物！
    雪地之王损失惨重，不得不狼狈的退回北极，随即开始没落。
    成也大战，败也大战。
    本该虚弱时崛起，本该强大时没落。
    那场战争没有胜者，它几乎打碎了盘玉世界的每一分土地。甚至有许多种族就此湮灭于历史长河之中，其中不乏自上古就十分强大的种族。此后整个世界都陷入了低迷，再也没有巅峰时期的辉煌，再也没有位面战争，再也没有想尽一切办法打破世界壁垒进入其他宇宙探险的先驱者，再也没有世界文化交流，再也没有那些疯狂却光辉万丈的伟大者……
    至今雪地之王虽然依旧统治着北极，依旧是让南方势力忌惮不已的强势种族，可比起巅峰时期，却是一个天上一个地下。
    并且和平了这么多年，雪地之王内部的凝聚力也大大减弱，乃至于最近几代大统领几乎要靠‘先祖’这个词的威慑力来维持自身的统治力。
    每位雪地之王都渴望着种族能迎来一个转折点，去寻回先辈缔造的辉煌。
    尤其是历代雪地之王的大统领。
    ****************
    叮铃铃……
    程云眯着眼睛在枕边摸索了一阵，拿起手机关了闹钟，又继续躺了回去。
    大概五分钟后，他长叹了一口气从床上坐起来，又愣坐在床上良久，才揉了揉晕晕沉沉的脑袋，抓起手机，准备起床。
    现在已经快八点半了。
    程云有些无语，他明明设的八点的闹钟……多半是设了个假闹钟。
    深色调的窗帘十分厚实，将窗外的光线挡了个严严实实，竟是一丝都没透进来。以至于房间一片黑暗，手机的光亮在他看来都有些刺眼。
    掀开被子，打开床头灯。
    并不算亮的光线却瞬间让他本能的伸手挡在了眼前，同时半眯着眼睛不敢睁开，完全是凭记忆起床找衣服穿。
    穿好衣服走到卫生间，他照了照镜子。只见镜中那人有着明显的黑眼圈，皮肤似乎也有些泛黄，而且因为冬季的干燥而有些起壳。他的胡须长了一些起来，头顶还立着几根呆毛，看起来有点不修边幅。所幸他脸型五官都比较好，不然完完全全就是一个猥琐青年的形象了。
    程云摇了摇头，又伸手摸了摸头顶那几根呆毛――他正在纳闷之前揉脑袋的时候怎么有一块儿有点疼呢，原来是这小东西在作怪！
    很快洗漱完毕，他走了出去。
    那只小东西还趴在角落里的毛毯上，但它明显已经醒了，只是它不敢乱跑罢了。
    “早啊！”程云好似自言自语般的向它打着招呼，反正也得不到它的回应，说完他便打着呵欠往门外走去，边走还边说着，“你多半饿了吧，我这就下去给你找吃的……”
    “……砰！”
    待他出去之后，又将门重新关了，那只小东西才从客厅窗帘下露出一个头，警惕的往门口打量。
    前台，唐清影正在进行‘具有唐清影特色的值班’，音响中传来一阵游戏声。
    程云走了下来，懒洋洋的问道：“早餐都收到了吧？”
    “收到了，在茶几上。”唐清影说着，抽空抬头看了他一眼，这一眼顿时便让她愣住了，连游戏也顾不得打了，打量程云好半天才说，“姐夫你脸色好难看啊！好像有点憔悴，黑眼圈也好重，昨晚上熬夜了么？”
    “正常，别担心！每隔一段时间总有这么几天！”程云打着呵欠走到茶几前，又问道，“其他人都吃了吧？”
    “嗯……俞点姐和程烟都下来吃了，殷丹姐据说还在床上没起来。”
    “唔，难怪这么多呢。”程云皱了皱眉，“我给她留一份。”
    “好。”唐清影也微微皱着眉，依旧一直盯着他，“姐夫你该不是生病了吧？”
    “铁打的身子，怎么可能生病。”
    “通宵打游戏了？”
    “不是游戏，但也差不多吧。”程云说着，将打包装好的海鲜粥和小菜提起往楼上走去，“我上楼了啊，剩下这份等殷丹下来你记得提醒她吃。”
    “噢。”
    程云踏上第一阶楼梯，忽然和正从楼上下来的殷女侠碰了个正着。
    “嗯？”
    “诶？”
    两人都睁大眼睛，一脸惊奇的打量着对方。
    许久，程云才笑道：“你昨晚被吓得一夜没睡着吗？这黑眼圈跟我的有得一比了！感觉跟老法爷的法阵失灵了似的！”
    “胡说！我……我才不是被吓的！”殷女侠连忙慌乱的狡辩。
    “是嘛？”程云促狭一笑，“站长大人我好怕~~吓死人了~~站长有鬼~~怎么办嘛~~”
    “……”殷女侠脸色一时变得极为尴尬，许久才指着他头上那几根竖起的头发说，“你还说呢，都是你吓我的！看吧，干了坏事头顶就会有呆毛！”
    “……这话是谁说的？”
    “都这么说！”
    “异界的理在这不管用。”
    “笑死人了。”殷女侠忽然弯腰捧住了肚子，哈哈大笑着说，“这几根毛竖起，跟那个……那个……那个什么宝宝一样！”
    “……”程云有些无语，“茶几上给你留了早饭，海鲜粥。”
    “唔！”
    殷女侠顿时直起身，越过他往下走去，去寻找传说中的海鲜粥去了。
    程云摇了摇头，继续上楼。
    请问看我书的是没有高考考生么……为啥别人的书到了高考这几天订阅都有些低迷，就我的书订阅还比前几天高呢？啊不管怎样，祝高考的朋友们高考顺利啦！！！
 
第129章 是个好宠物
    程云的房间中。
    那只小东西已经离开了墙脚，它跑到了外面阳台上，正坐在明晃晃的钢架护栏前透过间隙看着外面的世界，眼中星光熠熠。
    它眼前不再是一片雪白，没有冰冷难耐的温度和永无止息的暴风雪，没有高耸入云的雪山和看不到头的冰川……这个世界有着它从未见过的高楼和道路，有着丰富的色彩，有着让整座城市变得朦胧的清晨大雾，有着温和湿润的风，似乎唤起了它血脉中深藏已久的一些东西……
    它看见一辆大货车鸣着笛从前面那条道路的最左边驶到最右边，它好奇着，脑袋也不由自主的跟着那辆大货车从左到右，直到它被雾所吞噬。它并不知道这是什么东西，但它觉得很有趣。
    它看见一个中年妇女牵着一条只比它大一点点的小狗沿着马路散步，它看见有幼年人类嬉笑着追逐，它看见有人站在马路中间指挥着秩序……
    这个世界在它眼中无疑十分新奇，让它忍不住想：以往那种生活是不是离自己远去了啊？
    正在这时，它回头看了眼，立马又一溜烟的跑回客厅墙脚缩着了！
    “咔！”
    程云推开门走了进来。
    “饿了没啊？给你带吃的回来了。”程云看它还规规矩矩的缩在墙脚，不由无奈的叹了口气，说，“也不知道你喜欢吃什么，你也不会说话，加上早餐也没有太多选择，我就买了点海鲜粥，到这边来吃。”
    小东西缩着头没敢看他。
    程云走到沙发前坐下，将海鲜粥的袋子和包装打开，说：“总得过来吃东西吧，你昨晚就在这吃的，怎么今天又害怕了？”
    小东西不由抬起头看向他。
    “我买了好多份，其他的被他们给吃了，这两份我们一人一份。”程云好似在自言自语，将两碗海鲜粥放到茶几上，一边放了一碗，又把小菜挨着挨着拿出来。一份送的泡菜，一份肉末茄子，一份鸡米芽菜，都是那种直径只有五厘米的小塑料盒子装着的，一个盒子大概就能装几块茄子这样子，一般也就一两块钱一份，这种小包装还比较有意思。
    “快过来！不要让我来请你！”程云略微加重了语气，又起身到碗柜拿了一个盘子和一个杯子，开始倒牛奶。
    当他回来时，那只小东西已经坐在了茶几上，很畏缩的看着他。
    程云将装牛奶的盘子放在它面前，大大方方的坐在了沙发上，看见它似乎被自己的动作吓得抖了一下，只得无奈的放轻了动作，说：“吃吧，不知道你吃不吃粥，但这家店的粥都煮得很烂，应该能吃。”
    说着，他用塑料勺子舀了一勺粥放进嘴里，感觉除了有些凉，还是挺好吃的。
    这家店的粥确实做得不错，他大学就经常在这家店点早餐。一般他家的粥都熬得很软烂，用的米也是不错的珍珠米，海鲜粥虽然比其他粥贵些，但里面有虾仁、小虾米和剁碎了的鱼肉，味道非常鲜美，还算是物有所值。他也很恶趣味的想试试看这只小东西会不会喜欢吃这些。
    见他都吃了，那只小东西才往前走了一步，低下头舔了舔塑料碗中的粥。
    舔了一口，它愣了愣，又抬头戒备的看了眼程云，才继续猛舔了一口。这一口它吃到了一坨虾仁，不明真相的它立马将之吐出来看了眼，接着又看了看程云，才又试探性的将之吃了进去。
    只见它嘴里发出呜呜的轻微声音，似乎觉得非常美味，但它刚发出声音就顿住了，再次抬头看了眼程云，才低下头重新慢条斯理小心翼翼的吃起来。
    程云只得微微一笑：“没关系的。”
    这声音又将这小东西吓了一跳，条件反射般的抬头看程云。
    这时候一人一兽离得很近，程云坐在茶几前，它则蹲在茶几桌面另一端，当程云低下头喝粥时，他们大约只有半米的距离。
    所以那只小东西全程一副戒备相，任何一点风吹草动都会吓到它。
    渐渐地，它有些松懈了，因为它的注意力完全集中到了这碗海鲜粥上。
    无论是虾仁、小虾米还是鱼肉，甚至是熬出味的粥，在它吃来都是这辈子从未尝过的美味。而且粥的温度刚刚好，一点也不烫，让它可以尽情的狼吞虎咽。
    程云只觉得这只小东西神经有些太敏感了，也不在意它的戒备，反而拿起筷子将自己碗里的虾仁、小虾米和鱼肉都夹到塑料碗的盖子上，然后缓缓给那只小东西推了过去。
    塑料盖子和桌面摩擦出沙沙的轻响。
    顿时，那只小东西吃东西的动作顿住了，抬头警惕的看向他。
    程云见状扯了扯嘴角，说：“给你吃，喜欢吃就多吃点。中午我给你煮小鱼干和牛肉吃，看你喜欢吃哪一种。”
    那只小东西微微退了一步，但表情却呆呆的，小脑袋微微偏着，直盯着那个被虾仁、鱼肉和小虾米堆出一个小尖堆、又被程云的手推着缓缓向自己这边移动过来的塑料盖子……直到盖子移动到它那个盛海鲜粥的塑料碗边了，距离它雪白的小脚趾只有最多十公分了，它都没有反应过来。
    程云适时的收回了手，笑着说：“万一把你饿得长不大了，我还不知道该怎么向你爹交代呢。”
    小东西闻言沉默的低下了头。
    片刻后，它才上前了一步，继续小心的吃了起来，但抬头观望程云的频率明显减少。
    程云忽的又说：“别光顾着吃饭啊，中间还有两碟小菜呢，都有肉。”
    小东西闻言抬起头，有些迷茫的盯着中间那三个透明的小盒子。
    程云没有迟疑，又伸手将那盒鸡米芽菜和肉末茄子推给了它，然后端起自己的粥就着送的泡菜几口喝了个干净。
    这粥早已进了鲜味和盐味，鱼虾和小菜只是点缀，没有这些也挺美味的。
    “你慢慢吃，不要急。”
    程云说着将塑料碗一并扔进了旁边的垃圾桶，整个人倒在沙发上，端着牛奶小口小口的喝起来，同时看着这只小东西吃饭。
    它长得很漂亮，动作也斯文，看起来简直萌到了炸，同时它偶尔抬头警惕的看一眼，露出冰蓝纯净如一颗无暇宝石的眼睛，这小心翼翼的模样又为它加分不少。同时它的嘴鼻都是嫩嫩的粉红色，脸上身上都干干净净，完全符合一般猫奴对一只颜值爆炸的猫的期待。
    “是个好宠物！”
    程云在心里默默想道。
    可惜他不是猫奴。
    它身上除了雪白的部分，还有着少部分近似灰色的毛发，那种颜色程云很难用语言去描述，总之平常生活中是比较少见的，估计专业做设计的人会对它熟悉一点吧。它的眼睛也和雪地之王统领不同，雪地之王统领的瞳孔是雪白的，很显然是它从它母亲那里获取的基因。
    雪地之王这种生物的血统过于霸道，一般生物在和雪地之王交配产子后，能保留自己血统特征的部分都极少，但通常也满足一个规律――越强大的雌性个体便能保留越多的血统，大概是因为它们的血统多多少少具备一定的抵抗能力。
    而能够将后代变得和父亲一点也不像并且还造出了个雌性……程云想它母亲多半也是个流弊存在。
    正当他幻想着这小家伙的悲惨童年时，这小家伙已经将海鲜粥和他给的鱼虾肉吃完了，接着让程云惊异的一幕出现了――
    那只小家伙只端端正正的坐着，盯着那些塑料餐具，那些塑料餐具便凭空漂浮起来，挨个挨个的自动飞进了垃圾桶中。
    程云收回目光，合上嘴，很快回过神来，道：“你不可以在我们这个世界这样做，被别人看见了你就完了。”
    那只小家伙顿时一愣，还剩下的一个被它舔得干干净净的小盒子顿时啪的一声掉落在茶几上，还滚了两圈。
    它很快低下头，颤抖着走到那个小盒子前，用嘴叼起它往茶几边缘走去，瞄准垃圾桶松开了嘴。
    “啪嗒。”
    它这才又走回来，心惊胆战的看了眼程云，见他没有动怒，才继续试探性的舔着盘中的牛奶，同时不断打量程云的脸色。
    程云见它智商这么高也是有些惊异，顿了顿，才道：“好吧，那就这样！当在这个房子里并且只有我和你的时候，你可以用你的法术或其他能力，但在外面或者有别人在的时候就不行！总之，你的这些能力只能让我看见，不能让其他的人看见了，你明白吧？”
    那只小东西怔怔的看着他。
    程云想它应该是明白了。
    没多久，这只小东西舔完了牛奶，规规矩矩的坐在茶几上看着他，目光有些躲闪。
    程云这才起身，拿起盘子和杯子洗了，对那小东西说：“我去问问你爹和鹰神今早上吃得怎么样，顺便给他们订饭，然后出去买菜，你就好好呆在家里，我一会儿就回来。你可以在这个房子里自由活动，只要不把东西弄坏了都行，不用只缩在那个旮旯里。”
    小东西转头跳下茶几，一溜烟的蹿回了那个角落，又开始缩着不动了。
 
第130章 哑巴？
    程云给雪地之王统领和鹰神点的早餐都是一样的馄饨加蒸饺，蒸饺是混合口味，有荤有素。他本来还担心雪地之王是种肉食动物，可能会吃不惯面食，但现在看来并非如此。
    起码雪地之王统领就将馄饨和蒸饺吃的一干二净，连汤都喝掉了。
    果然不愧是吃土都能活下去的强大物种！
    程云顺道还关心了他们几句，得知雪地之王统领吃得好睡得好，而鹰神一直在试图弄懂这个世界的基础规则以让自己的能力更快恢复之后，他也就没说什么了，只叮嘱鹰神晚上别闹出太大的动静，便下了楼。
    宾馆斜对门有一家小饭馆，味道不能说好，但也称不上差，算是一家中规中矩的益菜馆。店老板是一对中年夫妇，性格十分老实，为了多点生意，他们早上也做包子油条，晚上也卖面食。程云点过他们好多次的外卖，因为这家小饭馆面向的顾客一般是周围的居民和不远处一所高中的学生，价钱也称得上公道。
    双方就隔着一条马路，也不用经过外卖软件，直接打个电话，或者过去点好餐，一会儿老板就用一个托盘端过来了。自然也不用配送费。
    一来二去，他们也算是有了个脸熟。
    程云特意过去和老板商量了一下，叫老板打个八折，每天往雪地之王统领和鹰神的房间送一日三餐，菜品自定，尽量挑好吃的，每周拿账单到程云这来结账。
    这种方法不陌生，周边不少卖服装的、开网吧的商家自己不做饭都会这样向离得近的餐馆订餐。因为算是个固定生意，餐馆老板通常都会打个折。
    对门那家小饭馆开了十来年了，程云也很信得过老板的人品，加上小饭馆最贵一道菜才四五十块钱，即使老板专挑贵的送过来也不存在。
    解决了雪地之王统领和鹰神未来一个月的吃饭问题，他便晃晃悠悠的往菜市场走去。
    这个时候已经不早了，抢不到菜市场的头一批菜，但还是足够新鲜。
    程云自带了一个编织手提袋，逛了一大圈，买了一条三斤的黔鱼，让小贩现场杀了并把内脏清理了才提回来，但没有叫小贩切，他准备直接用来清蒸。他还买了十来条大大小小的鲫鱼，大的有三指宽，小的还没有二指宽，边走边思考这些鲫鱼应该用来怎么吃……
    接着，他买了两斤牛腿肉，买了些仔姜和青菜，还买了两个鸡边腿和一些粉条……
    当程云双手都提满了菜走回宾馆时，正好在门口遇上晨练回来的程烟。
    程烟愣了下，目光有些不自然的往上移动，停在他头顶上，扯了扯嘴角：“你这几根呆毛很有灵性！”
    程云白了她一眼。
    接着程烟又打量了下他的脸色，表情顿时微微一沉：“你昨晚又熬夜了？”
    程云有些尴尬：“睡不着。”
    “和哪个美眉聊天聊了个通宵么？”程烟冷冷道，“也不知道早点睡！”
    “想多了……”
    程云说完便提着东西走进宾馆。
    程烟紧紧的跟在他身后，目光一直若有若无的停在他的呆毛上：“你就这么出去走了一大圈？”
    “啊！怎么了？”程云有些莫名其妙，低头看了看自己裤子的拉链，没问题啊。
    “这几根呆毛立着？”
    “它要立着，我也管不了啊！”
    “你洗个头再出门啊！”
    “不要！这么冷的天还洗头，又不是和刚交的女朋友约会。”程云觉得这些小女娃的思想就是无聊，“我们老了，不比你们年轻人，不靠脸吃饭了。”
    “……”程烟瞥了眼他两手满满的菜，说，“我帮你提一半上去吧。”
    “不用了，不重！”程云连忙道。
    前台的唐清影也扬起下巴往程云手上看，说：“姐夫买这么多菜啊，今中午吃什么啊？”
    “吃肉！”程云简短有力的说着，一只脚已经踏上了楼梯。
    程烟跟在他身后，硬是从他手上接了一半的东西过来，说：“反正我也要上去洗澡，就顺便了！不然的话，现在也不给你打下手了，某些人又要开始说我懒了！”
    “我什么时候说过你懒……”
    程烟只是帮他把菜提到他的房间门口，便将菜交给他了，没有进去，而是直接回自己房间洗澡去了。
    虽然天气比较冷，跑步出不了什么汗，但对于爱干净的小姑娘来说，尤其是十七八岁的小姑娘，是一点点汗也不能忍的。
    程云便将菜放在小厨房的灶台上，因为过一会儿就要炒菜了，也没必要放冰箱。
    他又走进卫生间，站在镜子前，皱着眉头打量着头顶上的呆毛，没觉得有什么好好笑的地方啊，不明白为什么程烟和殷女侠都觉得那么奇怪。
    回到客厅，那只小东西依然缩在墙脚窗帘后面，但一直在透过窗帘和地面的缝隙打量着他，大概是随时准备躲起来吧。
    忽的，它又扭过头，看了看灶台上铺得满满当当的各种肉菜。
    程云提起那袋已经被开腹剖肚、去除内脏鳞片的鲫鱼，又提起那袋牛肉，对墙脚的小东西扬了扬，说：“我给你买了小鲫鱼和牛肉，你喜欢吃生的还是熟的？”
    那只小东西微微偏过头，依旧盯着他。
    “你会叫吗？随便什么声音，像是你爹那样吼也行。”程云很无奈，“不然我们没法沟通啊！”
    那只小东西闻言犹疑了下，接着微微张开嘴，露出粉红色的小舌头和尖细雪白的牙齿，却什么声音都没发出来。
    “……”程云觉得有点头疼了，它可能发出了不在人类听力频段内的声音，比如超声波或者次声波。程云在网上查过资料，不少有娘生没娘教的小猫在被人类捡到后，最开始都不会喵喵喵的和人类交流，它们需要通过和人类很长时间的相处才能意识到它们的人类主人对喵喵喵反应格外强烈，随后才开始喵喵喵……
    但问题是他不确定幼年的雪地之王、尤其是这只变种雪地之王能不能发出人类能听到的声音啊。
    还好，它总归不是猫，不用靠漫长的时间去慢慢摸索，程云可以……直接问。
    “你能发出和我这样差不多的声音吗？”
    那只小东西一眨不眨的盯着他，没有动作。
    程云有些尴尬了，这只猫啊不……这位幼年雪地之王多半是个哑巴。
 
第131章 油炸小鲫鱼
    “那这样，我问你喜欢吃生的还是熟的。你要是喜欢吃生的，你就伸出左边的爪子拍一下地板，你要是喜欢吃熟的，你就伸出右边的爪子拍一下地板，好吧？”程云说着，同时还手舞足蹈，试图让它明白哪边是左哪边是右。而那只小东西两只小爪子也跟着他的动作像模像样的比划了两下，眼睛一直盯着他。
    “……”
    最终它依然没有比划出来。
    程云不得不放弃了这个愚蠢的问题。
    他觉得这只小东西应该是听懂了他的话的，只是它可能对生熟并没有概念――尽管这有些荒谬，但这是程云唯一能做出的合理猜测了，并且他觉得这个可能性非常大。
    “唉。”程云在沙发上坐了下来，思考着要用一种怎样的方法告诉它各种可能它以前从未接触过的概念。
    越想他越觉得这小东西好可怜。
    北极雪地之王一族，虽然生活作风原始了点，领地贫瘠了些，但也是盘玉世界响当当的强大种族，更是北极实际上的统治者，可这小东西却过得如此悲惨。
    时间一点点过去，大概十点半，门口传来沉重的敲门声。
    程云顿时起身去开门，只见殷女侠已经脱掉了手套和口罩，身形笔直的站在门口，不断越过他往房内张望，还心虚的问道：“昨晚那两个人在不在？”
    “肯定不在啊！”程云莫名其妙道，“你以为他们昨晚睡的我这吗？”
    “他们开了房间？住的哪？”殷女侠愣道。
    “二楼。”
    “哦哦，那就好那就好，二楼归唐姨打扫。”殷女侠松了口气，这才往程云房间里走去，边走还边捋袖子，“听唐夭夭说你今天买了好多菜，还有我最喜欢吃的鱼，我看看……哇果然好多！”
    “嗯，你说这鲫鱼用来油炸还是用来熬汤好啊？”程云问道。
    “诶……”殷女侠微微一呆，“我不知道。”
    “笨。”
    “有什么区别吗？”
    “鲫鱼油炸也挺好吃，以前我小时候在农村，经常去大田抓鲫鱼，拿回来就油炸。鲫鱼熬汤也是一绝，非常鲜美。差别大概就是熬汤用来喝，油炸用来当零食吃。”
    “炸！”殷女侠毫不犹豫的道。
    “好吧。”程云说着，“既然你来了，我们就开始弄吧。”
    “哦！”殷女侠凑过去看了看袋子里装的鲫鱼，“这个小鱼就叫鲫鱼吗？”
    “嗯，小的炸着更好吃，有一条都稍微大了点，我到时候煎一煎，弄个调料淋上去。”程云说，“有两条一点点大的，是我给那只小东西买的。”
    “啥？小东西？”殷女侠眉头一皱，目光在房间中一扫，顿时便看见了缩在墙脚毛毯上的那只小东西，“就是它啊！怎么，它不跟它爸爸在一起吗？”
    “不，它和我们在一起。”
    “哦。”殷女侠目光有些好奇，一直盯着那只小东西，直盯着它将头微微一缩，又钻进了毛毯下。
    程云连忙道：“别看了，它胆子小，你会吓着它的！过来帮我切菜！”
    “哦。”殷女侠听话的收回了目光。
    程云扫了眼桌子上的菜，便开始发号施令：“这个牛肉拿一半切成丝，不要太细了，筷子头那么粗就行了。仔姜和青椒红椒也切成丝，这个稍微细一点，做一个仔姜牛肉丝。剩下一半切片，就是平常那种肉片，再把菜择了切好，给你做个经典的水煮牛肉。”
    “你切一个给我看呗。”殷女侠拿着菜刀吊儿郎当，感觉回到了自己的江湖。
    “好！”
    一般他们做菜都这样，程云切个样本，殷女侠立马便会将剩下的切得和他切得几乎一模一样，这无形中给程云造成了极大地压力。
    但缺点就是殷女侠脑子不好使，经常今天给她说得清清楚楚，明天做同样的菜她还是会忘记该怎么切。
    当殷女侠开始切牛肉，程云也开始收拾鲫鱼和黔鱼――卖鱼的小贩虽然已经为他收拾了一遍，但收拾得比较粗糙，也就是帮买家省点功夫，一般买回鱼程云都要再清理一遍，将小贩没刮到的鱼鳞收拾干净。
    收拾完，他还得把鲫鱼拿来腌一下，这样炸出来才会更入味。
    殷女侠拿着一柄菜刀如臂指使，很快便将手头上的工作做完了，又眼巴巴的盯着那袋鲫鱼，说：“啥时候炸小鲫鱼啊。”
    “等等。”
    “那这个大鱼呢？”
    “这个要弄很久的，最后才能出锅。”程云断绝了殷女侠的念想，马上又给她分配了任务，“你把这两个鸡边腿砍成小块小块的，剩一个鸡腿吧，留给你中午吃。”
    “嘿嘿……”
    “嘶！要用砍菜那把刀！”
    “啊啊抱歉抱歉……”
    ……
    两人并排站在一起收拾着菜，倒也是挺温馨的一个画面。
    忽然，殷女侠扭头小声对程云说：“程烟来了。”
    程云顿时转过头往门口看去，果然看见穿着白色长款羽绒服的程烟走到了门口，倚在门框上打量着他们俩，眼睛微微眯起。
    “要帮忙吗？”她问。
    “嗯……”程云犹疑了下，“不用了，菜都快切完了，忙得过来。”
    程烟头发十分柔顺，就这么披在背上，显然刚洗过，同时她穿得也挺暖和，和今早出去晨练时的运动装是截然不同的两种风格。
    她走了进来，瞥了眼灶台上各种篮子盘子装着的已经切好的食材，不由抿了抿嘴：“真丰盛！”
    “你只有每个周末回来，当然要给你好好补补啊！”程云随口说道。
    “怕是因为你小姨子每个周末过来，你才做这么好的吧！”
    “……你这话说的。”程云有些无语，“就像以前我没给你做过好吃的似的。”
    “哼哼。”程烟对他的话嗤之以鼻，在小厨房转了一圈，又走了出去，只说道，“要打下手就叫我。”
    程云已经把油倒下锅，准备炸小鲫鱼了。
    他用手放在锅上空探了探油的温度，当合适后，便将几条小的鲫鱼一股脑的倒了下来，只留了一条最小的没有下锅。
    嗤啦一声！
    缩在墙脚的小东西微微抬起头来，双眼愣愣的朝程云这边看过来。
    它忽的吸了吸鼻子。
 
第132章 开不开心
    “起锅了！”
    随着程云轻声说着，殷女侠的眼睛都开始发光了。
    “好了吗？”
    “等等，等一下才能吃，现在烫得很。”程云将炸好的鲫鱼夹进笊篱里，又将笊篱放在一个盘子上，全然不顾殷女侠的心急。
    “没关系的，江湖中人皮糙肉厚，不怕烫！”殷女侠咽了口口水。
    “总要等我沥沥油吧，太油了不健康。”程云无奈的道。
    “……”殷女侠又咽了口口水，表情却有些奇怪，像是听到了一句很白痴的话，“在我们世界，平常人家绞尽脑汁都想让菜里多点油水，你们倒好，居然说什么油多了不健康……有时候真是搞不懂你们地球人的想法。”
    “你就这么急吗？”
    “能不急吗！那是鱼啊！小鱼啊！刚出锅的小鱼啊！”
    “那行吧，你先尝尝味道吧。”程云摇了摇头，将笊篱递给了她。
    “站长大人太好了！”殷女侠立马喜笑颜开，屁颠屁颠的到旁边拿了一双筷子，迅速夹起一条被炸得金黄的小鲫鱼，连吹都没吹一下，就往嘴里塞――
    “呜呜呜……好烫烫烫……”
    “呜呜……咕噜咕噜……”
    程云就站在一边十分无奈的看着这只明明已经被烫得忍不了了却死活不肯将嘴里的东西吐出来的女侠，像是看到了小时候被辣条辣得鼻涕横流却还要一口一口往嘴里塞的自己。
    殷女侠含着那口鱼肉不断的吸气，发出囫囵的声音，好半天才终于令它的温度降低下来，吃完一口，她却丝毫没吸取教训，紧接着又咬了一口。
    “烫烫烫……”
    “……”程云只得摇头叹息。
    扭头看了眼缩在客厅角落里的那只小东西，发现它一直在偷偷的往这边看，尤其是在看小鲫鱼的殷女侠，程云不由露出一个笑容。
    眼见得油已经沥得差不多了，于是他拿了一个新盘子，将小鲫鱼倒进去，只给自己留了一条大点的，然后对殷女侠说：“吃完了就把剩下的端下去，也慰劳一下其他人，就当是饭前点心了。”
    “哦！”
    当殷女侠端着盘子转身出去，程云将那条炸好的鲫鱼和唯一一条没炸的生鲫鱼共同放在一个盘子里，又扭头看向墙脚的小东西。他却发现那只小东西不知何时竟已经收回了目光，低着头默默的蜷缩在墙脚，一副可怜相。
    他有些疑惑，端着盘子走了过去，放在那只小东西面前，说：“又怎么了？”
    那只小东西忽的抬起头来，先看了他一眼，又看了看面前的盘子，呆呆的。
    程云和它保持着半米的距离，先和它对视了一会儿，才指着那条生的小鲫鱼说：“这个就是生的，没有经过加工的。”
    接着他又指着另一条炸成金黄还散发着热气的小鲫鱼说：“这就是熟的，不过这只是我们将它做熟的一种方式罢了。除此之外我们还有很多种方式，但都是让它变得和生的不一样，因为我们是不吃生肉的。”
    “你知道了吧？”
    那只小东西呆呆的看了看他，又看了看那盘小鲫鱼，目光便在他和小鲫鱼上面不断交替变换。
    “那我就默认你已经明白我说的了。”程云说着顿了顿，又说，“好了，你现在可以说你喜欢吃哪一种了！”
    小东西抬头呆呆的看着他。
    “你喜欢吃哪一种就用爪子指一下。”
    小东西没有动。
    程云等了半天，不由有些无奈，抿了抿嘴道：“这样吧，我给你一个选择，你想吃哪种你就吃哪种，但你只能吃一种。要么吃这一条，要么吃另一条。”
    那只小东西还是没有动。
    程云：“……你该不是两个都想吃吧？还是你有选择困难症？”
    小东西依旧呆呆的看着他，忽的有些害怕，缩了缩脖子。
    “我语气有点重了么？没有啊。”程云皱着眉，过了片刻才叹了口气，试探性的道，“好吧，反正都是你的，你都吃了吧。”
    果不其然，当他说完这句话，那只小东西立马往前凑了凑，却是小心翼翼的盯着他，同时用爪子将盘子扒拉到了自己边上，才开始小口小口的吃起来。
    程云不由深受打击：“你听得懂我说的话嘛，为什么之前就是没反应呢……”
    那只小东西吃鱼的动作又一顿，抬头半警惕半疑惑的看了看他，当发现他没有其他动作或其他话要说，这才低头继续吃着。
    “慢慢吃，不要慌，都是你的。”
    “我又不给你抢。”
    “诶这个刺就不要吃了，小心扎着喉咙。不用把骨头都吃掉，喜欢吃的话我明天又给你买。今天逛街的时候看见有卖秋刀鱼的，也是小条小条，也便宜得很，只是我当时买了鲫鱼了，就没买，明天买给你吃。”
    程云就蹲在它面前看着它吃东西，同时小声的对它叮嘱着。
    他每说一句话，这小东西吃鱼的动作就会停顿一下，抬起头来看他一眼，然后才又低头放慢动作或将鱼刺吐出。显然它听懂了程云的话，而且听进去了，这点显得异常乖巧。
    程云还试图从它吃东西的顺序和姿态上观察出它更喜欢哪一样，但却是徒劳无功。
    这小东西竟是左一口右一口，吃完油炸的吃生的，雨露均沾，一点也不偏宠某一样！并且无论吃哪一样，它的姿态都是看似缓慢斯文实则速度极快，一直直到它把两条鲫鱼全部吃完，又把盘子上的碎渣和油舔了，留下一小堆被舔得干干净净的刺和骨头，它才舔着嘴巴抬起头来怯怯的看向程云。
    程云抿了抿嘴，收回盘子，说：“我要继续做菜了，你要不要一起来啊？”
    小东西微微缩了缩头。
    “好吧。”程云摇了摇头，叹了口气，拿着盘子往小厨房走去。
    那只小东西仰着头盯着他的背影，脸上满是犹豫，终于，它的爪子微微往前伸了一点点，小脑袋也往前探了探，看动作应该是想站起来跟上去……
    正在这时，门刷的一下被推开了，它身体立马一颤，吓得缩了回去！
    殷女侠拿着空盘子走了进来，给程云示意了下，说道：“当当当当，全部吃完了！开不开心！”
    程云扯了扯嘴角：“开心。”
 
第133章 好傻
    殷女侠很喜欢在程云做饭的时候给他打下手，为此，甚至在程烟多次委婉的提出‘其实一直都是我在给程云打下手并且以后我在的时候也还是由我来给程云打下手吧’、‘做饭不是你的工作你还是回去打游戏吧’的时候，她要么装作没听出程烟那委婉的话中隐含的意思，要么就是以一句‘我的刀工更好’、‘我这人闲不下来’、‘辛苦点不算什么’把程烟挡了回去。
    究其原因，是因为站长大人实在是一个很好的人，每次做菜的时候都会给她偷吃，甚至光明正大的让她尝味道。尤其是切香肠腊肉的时候，基本都会喂她一坨而不是切成好看薄片的一块，每当这时候她就感觉幸福得不得了。
    可今天似乎有了个和她争宠的小东西。
    电饭煲已经把饭煮好了，蒸锅里蒸着黔鱼，程云正在炒着仔姜牛肉丝，强劲的抽油烟机几乎将所有油烟和气味全部吸掉，但殷女侠还是闻得到那爆辣的香味。
    照例，站长大人先给她尝了一块，待她点头说味道没问题后才起锅。
    可起锅后站长大人却第一时间用一个盘子盛了一点，除此之外那个盘子中还放着一些生牛肉，端到了那只小东西面前。
    殷女侠就站在旁边看着。
    站长大人蹲在那只小东西身前，语气很是轻柔的说：“这个有些辣，不知道你能不能吃。”
    那只小东西只抬头望了站长大人一眼，便迅速的吃了起来。
    殷女侠看得出它在吃下第一口仔姜牛肉丝的时候就被烫着了，可这小东西却硬是没有把牛肉吐出来，而是含在嘴里囫囵了两下，发出几声微不可闻的声音，然后又迅速的嚼动着，才将之吞进去。接着它开始吃另一盘生牛肉，也是嚼动的动作幅度很小但速度特别快，一口牛肉很快就被它吃掉了……
    仔姜牛肉丝中有一点辣椒和仔姜，这只小东西也一点不剩的吃了进去，尽管它明显感觉到很辣，但它还是吃了个干干净净。
    殷女侠看得有些呆。
    这时，她看见站长大人忽然回过头来，看着自己道：“怎么样？看见它吃东西，你有没有什么感触？”
    “什……什么感触？”殷女侠呆了呆，又说，“这小东西好傻啊，它真的是那位……那谁的后代吗？明明被烫着了都不舍得吐，辣得眯眼睛了都还要吃，真是……”
    程云愣了愣，随即才一脸无语的道：“感触就是你和它一个样啊！”
    “是……是么？”殷女侠有些愣，“我哪有！”
    “还哪有……”程云很无语，“你刚开始来的时候……啊不，你现在也是这样吃的好吧！而且你刚才吃油炸鲫鱼的时候不也被烫得不行？还有脸说别人呢！”
    “额……”殷女侠忽然一脸尴尬。
    仔细想了想，她觉得这小东西确实和自己刚到来这个世界的时候很像，于是她不免沉默了一会儿，才道：“我那时候是因为前半辈子从来没吃过像站长大人你做的这么好吃的东西，甚至都很少吃到像样的东西，所以才……这只小猫应该也是和我一样吧！”
    闻言，程云也沉默了。
    那只小东西也抬起头来，盯了眼殷女侠。
    它才不是猫呢！
    程云回过神来，说：“别说这些了，还有两个菜，快点弄完开饭了。”
    很遗憾，他依旧没看出这只小东西喜欢吃生牛肉还是熟牛肉，哪怕是熟牛肉辣得它有点受不了，它还是没表现出‘生牛肉更合胃口’的意思。当然也不能推出它更喜欢吃熟牛肉。就像是这只小东西故意这样的，故意不想让程云知道它到底喜欢吃生肉还是熟食似的！
    但事实显然并非如此，它就算是吃青椒和姜丝，也是一样的姿态。
    程云起身，走回小厨房，却回身再次对那小东西问了句：“要不你到这来吧，我懒得再给你端过去。”
    那只小东西再次犹豫了下，警惕的打量了下殷女侠，最终还是怯怯的站了起来，叼起它面前那个盘子往小厨房走过来。
    它也没离得太近，几乎就在厨房和客厅的交接处坐下，直到在程云的指导下，它才跳上灶台旁边的洗碗台，在洗碗台上端端正正的坐了下来。
    看得出它的戒心正在一点点消除，而且这个速度还不慢。
    很快，牛肉差不多煮好了，程云在给殷女侠尝味道的同时也用勺子舀了两片肉放在那只小东西面前的盘子上，这才笑着道：“以前我在家的时候，我妈做饭我就特别爱去厨房凑热闹，她炒好菜就会用铲子铲一块递给我，美其名曰让我尝尝味道合不合适，但其实就是想喂东西给我吃……可惜现在他们已经去世了。”
    那只小东西呆呆的抬起头来，看了看程云，又低头看了看盘子中的肉，停下了吃肉的动作，不知道在想些什么。
    它当然听得懂程云的话，虽然它年纪小，听不出程云话中的缅怀，却能听出这段话所描述的那种温情和亲情。这恰好是它一直渴望却从未感受过的。
    不过貌似现在……
    它又低头盯了眼盘子中的牛肉，然后看了看正在起锅的程云，又陷入了沉默。
    而殷女侠也怔了怔，脸上有些狐疑，思考了好半天才不确定的道：“站长你是不是在占我便宜啊？而且……”
    她说着顿了下，表情有些尴尬，筷子上依旧夹着那块牛肉，感觉像是某种谎言被拆穿了：“而且你的意思岂不是说……你其实不是给我尝味道的？我可是一直很认真的在尝味道的！”
    程云不由咧嘴一笑，脸上仅有的一点感慨也烟消云散了，对这位自欺欺人的女侠说：“我说的是我妈，又不是我！我就是想让你给我尝尝味道合不合适！”
    “这样啊！那就好那就好！”殷女侠这才心安理得的将肉送进了嘴里，假装仔细品尝了一会儿，才说，“嗯！味道刚刚好！”
    程云不由又是一笑。
    当所有的菜全部出锅，他也没看出那只小东西到底喜欢吃鱼肉、牛肉还是鸡肉，甚至没看出它到底喜欢吃素还是吃肉，也没看出它到底喜欢吃生的还是熟的，只看出了唯一一点――它以前一定过着很苦的日子，或许比殷女侠更苦，以至于现在程云给它的任何食物它都奉为绝顶美味，一点点食物加上善意便让它开始放下戒心。
    就像最开始的殷女侠一样，程云完全看不出她喜欢吃什么，而据她所说……她最喜欢吃大白饭。直到现在也才摸清她的一点点口味。
    要弄清这小东西的喜好，恐怕还得等一段时间。
    等到它吃鸡肉不再把骨头全部嚼碎吞进去的时候，估计就差不多了。
 
第134章 自作孽不可活
    程云的房间中，那只小东西正费力的对付着一盘饭菜混合的食物。尽管程云在炒菜的过程中便将它喂了个八分饱，但面对着这么一大盘口味远超干草、树皮的食物，它依然大口大口的吃着，舍不得停下来。
    因为房间中空荡无人，它无需在意别人的看法，于是只顾着狼吞虎咽。除了辣得受不了的时候，没什么能让它停下来。如果它是个人类的话，想必早已吃得大汗淋漓。
    而在楼下，一群人也是其乐融融。
    程连心毫无疑问是众人的中心，被大家当做小宝贝般照顾着。
    她人小手短，但凡有什么想吃的菜从不用自己动手，甚至都不用等她开口，她目光一扫过去，程烟和唐清影就已争着给她夹到了碗里。以至于她碗里的菜已经比饭还多了。
    程连心性格也很乖巧，至少平常表现得非常乖巧，程云也不怕大家宠坏了她。
    只是他却把鸡肉炖粉条里唯一一个鸡腿夹给了殷女侠。
    程连心人小鬼大，见此非但不吃醋，反而眼睛一亮，盯着程云和殷女侠说：“堂叔在和殷阿姨耍朋友吗？”
    程云顿时翻了个白眼：“你小小年纪在哪学的这些东西啊！”
    “电视里。”
    “你不看动画片的吗？”
    “有时候看……”程连心眼睛依旧亮铮铮的，“动画片不放的时候我就看其他的。”
    “看鬼片？爱情片？”
    “呐，有个频道老是放这些！”
    “你爷爷奶奶也不管管你？你才四岁啊，怎么能给你看这些呢！唉……”
    “他们老是打麻将。”程连心说着，又忙着兴奋的道，“快讲快讲，你和殷阿姨是不是在谈恋爱！”
    殷女侠在旁边脸已经红透了：“你瞎说些什么呢，我不是给你说了吗，阿姨是江湖中人，江湖中人可不管儿女情长！”
    “那杨过和小龙女……”程连心嘟囔着。
    “啥？”殷女侠转向程云，“杨过和那什么女是谁？也是电视中的人吗？听起来是个混江湖的？”
    “神雕侠侣中的人物，是一对情侣。”程云无奈的答道，又面向程连心，“堂叔和殷阿姨没有耍朋友，你以后也不要老是看这些你不该看的东西。”
    程连心又纳闷道：“那堂叔为什么给殷阿姨夹菜啊，我看电视里都是两口子才互相夹菜……”
    程云叹了口气：“你很希望听到堂叔和别人耍朋友吗？你个小鬼，堂叔要是被别人给抢走了你可就没有堂叔了！你不怕别人把堂叔抢走吗？你不吃醋吗？堂叔对你这么好诶！”
    程连心闻言眨巴了两下眼睛，陷入了沉默。
    过了一会儿，她才说：“可是……可是殷阿姨对我也挺好的，还给我讲鬼故事，虽然好无聊……”
    殷女侠顿时不乐意了，跳出来道：“哪里无聊了！明明很有趣！”
    “哈哈哈！”程连心顿时笑了，“殷阿姨好可爱，堂叔不如就和殷阿姨……”
    没等她说完，程烟便面无表情的夹了一块鱼肉放在她碗里，打断了她的话，说：“好好吃饭，不要多说。殷阿姨每天都要吃一个鸡腿的，有时候本堂姑也会夹给她。”
    程连心眨巴了两下眼睛：“烟烟姑姑不希望堂叔和殷阿姨在……”
    “没有！”
    “烟烟姑姑肯定是害怕堂叔被别人抢……”
    “不是！”
    “哦，烟烟姑姑吃……”
    “小孩别乱说！”
    “我叫烟烟姑姑吃肉。”程连心瘪起了嘴，“这也是乱说吗？”
    “……”程烟表情漠然，“你吃，我不吃。”
    “生气了。”
    “才没有，我怎么会和一个小孩生气？”程烟说着，两口将嘴里的饭刨完，便将碗筷放下，说，“我吃完了，等下我洗碗，你们慢慢吃！”
    说罢，她便站了起来，走到前台内坐下，摸出一本书看了起来，同时说：“晚上早点开饭，我们六点半要开个班会。”
    程云点了点头。
    程连心则有些懵，看了看旁边已经空了的位置，又看了看程云，小声又弱弱的问：“我惹烟烟姑姑生气了吗？”
    “没有。”程云语气很平静，“她一般都只吃一碗饭的，而且她平常说话就这语气。”
    “哦。”
    程连心这才继续乖乖的吃饭。
    殷女侠在旁边还没死心，继续较真的对程连心问道：“小孩儿，我讲的故事到底哪里无聊了，明明很有趣。”
    程连心用勺子舀了一勺饭停在空中，大眼睛直盯着她：“阿姨你看咒怨没？”
    “……”殷女侠呼吸一滞，“不要提这两个字，我都快忘了！”
    俞点在旁边小声补充：“她昨晚看鬼片看得吓得睡不着，早上差点睡过头！”
    程连心睁大眼睛：“真的吗？和我一样诶！”
    “胡说！”殷女侠脸色瞬间涨得通红，“我哪有被吓得睡不着！我又怎么可能和你这个小孩儿一样！胡说！都是胡说！明明就一点也不吓人。”
    程连心似乎信了她的话，皱着眉问：“阿姨你看的哪一部啊？”
    “咒怨。”
    “那你再看看午夜凶铃，可能要好看一点。”
    “太无聊了！不看！”殷女侠想也没想就拒绝了，还补充了句，“没意思！”
    “阿姨不敢看~~”
    “怎么可能！？我堂堂……我什么不敢看！”殷女侠顿时不乐意了。
    “那你看呀！”
    “我……我为什么要看……那么无聊……”
    “阿姨害怕了~~”
    “胡说！看就看！”殷女侠红着脸道，又转头看向程云，“站长，今晚上请给我放午夜那个。”
    程云有点蛋疼：“你确定？”
    “当然！”殷女侠昂起头，语气却很心虚，“有……有什么好怕的，我一点都不害怕，嗯，一点都不，我今晚就要看！”
    “自作孽不可活。”
    “你……你说什么呢！”
    程连心则一眨不眨的盯着殷女侠：“阿姨看完记得和我讲一讲故事哦，我都看了这么久了，都快忘了。”
    “我……我……”殷女侠语气有些急促，像是快喘不上气似的，好半天才缓过来，“没……没问题。我不仅要看午夜那个，我还要看那个什么侠侣呢！”
    “神雕侠侣又不吓人……”程连心嘀咕道。
 
第135章 发现了？
    饭后，程云的房间中一下子挤进来三个人。
    除了一开始就说了要洗碗的程烟，还有每天坚持洗碗拦都拦不住的俞点小姑娘，以及谁都不能和她抢表现机会的唐清影。
    程云则双手抱胸站在门口，倚在门框上一脸蛋疼的看着她们，道：“总共就两个洗碗槽，一个水龙头，我看你们三个要怎么挤！”
    俞点小姑娘闻言脸有些红红的，将碗筷放下便让开了位置。见程烟和唐清影已经开始洗了起来，她又明智的往外走去，说：“我就……我就不和你们抢了，今天你们洗吧。”
    程烟没有回头，只淡淡道：“以后周末都由我们来洗吧。本身洗碗就不是俞点姐你的工作，每天都是你在忙活，我们心里已经很过意不去了，所以周末就交给我们吧。嗯，前提是我们在宾馆。”
    俞点连忙红着脸停在门口，说：“不用这么客气的……”
    “没关系。”唐清影也说。
    当俞点走回她的房间，程云才收回目光，继续看向洗碗的二人，有些无奈。
    显然，两个都是很不成熟的姑娘。
    唐清影总是爱调戏他这个姐夫，也总是爱在他面前表现，他大概看得出。但他觉得等唐清影适应了大学生活，从中学生变成大学生了，成熟了，大概就不会再这样了。
    至于程烟么……高二病更严重！
    他心想之前或许还真让程连心那个小丫头说准了，不过这大概也是人之常情，无法避免的――
    两兄妹的父母走得如此突然，而程烟虽然老爱佯装成熟、板着一张脸不轻易将表情露给别人看，但其实她还未成年，不过一个十七八岁的小姑娘罢了！人这种动物，在父母双亡后对自己的亲生兄弟姐妹有所依赖都是理所当然的，大概是将无处安放的对父母的依赖和感情换一个地方暂存，也可能只是无助时找个后背取暖。更何况程云还是她的监护人，是她这么久以来唯一的依靠和慰藉，是她唯一能接受照顾她的人，也是她最熟悉的人。
    当然，即使没有程云她也能很坚强的挺过来，她本身就是个很坚强的女孩子。但绝不会过得这么轻松。
    别说她了，就是程云也不免在父母双亡后对这个唯一的亲妹妹更加看重。尽管他十分清楚这个妹妹终究有一天会与另一个人恋爱、会嫁人，他也很希望她最终能找到一个对她很好的人，他觉得他到时一定会衷心的送上祝福，但这时候他还是会舍不得她的离开。如果她很快就和一个男孩子走得很近，他也肯定会吃醋，会觉得那个男孩子抢走了父母死后他唯一的心理依赖。并且离他们父母死亡的时间越近他就越舍不得，越容易吃醋。兴许随着以后时间慢慢流走，这种感情会逐渐减轻吧。
    更何况程烟一个小姑娘呢？她在这个世上可就只能依靠程云了啊！
    要是她的哥哥给她找了个嫂子，她在她的哥哥嫂子面前可是立马就变成外人了啊！至少大部分兄妹都是这样……
    那么她唯一的依靠呢？
    往最小的说，光是她去找程云要生活费都会变得难为情得多吧！
    难免、难免的……
    程云默默的想着，还打了个呵欠。
    这时程烟已经将所有盘子洗完，忽然，她又看见洗碗台的角落放着一个干干净净的盘子，不由皱起了眉，轻声嘀咕道：“这个盘子是我洗过的吗……还是我忘了洗的。”
    她转头看向程云，毫不留情的打断了程云针对她的思绪，说：“这个盘子是你放在这的吗？”
    “嗯？”程云走上前一看，拿起干干净净的盘子，也皱着眉想了想，“好像是我放在这的脏盘子，可是怎么会这么干净！”
    “似乎上面有点味道，我再洗一遍就是了。”程烟从他手中抢过盘子洗了起来。
    程云则在地上看了几眼，又往洗碗池里看了看，表情依旧很疑惑。
    程烟不由白了他一眼：“你找什么呢？掉了金元宝吗？”
    “这小东西……”程云扯了扯嘴角，嘀咕着，“一转眼就不听话了，说了不要吃骨头，居然一点骨头渣子都没剩下来……那可是半个鸡腿啊，牙口这么好的吗？”
    似乎听到了他的嘀咕，程云看见客厅角落那小东西又胆怯的往窗帘里面缩了缩。但它已经紧靠着墙了，没法再往里缩了，除非……除非它把墙推倒。
    “嗯？你在嘀咕什……”程烟的话顿时一顿，她已经顺着程云的目光看见了客厅角落似乎有个不太正常的东西。
    起码是之前没有的一个东西。
    “那是什么？”她问道。
    唐清影听见她的话也转过头，好奇的道：“什么？”
    程云：“额。”
    程烟没有说话，只皱眉疑惑的盯着墙脚，说：“你把什么东西藏在墙脚了吗？”
    唐清影听她这么一说，顿时也发现了那只小东西：“不会是姐夫的充气……诶是毛绒绒的诶，白色的，是吧？”
    “什么东西？”程烟转头直直的看着程云，“奇奇怪怪的。”
    程云很无奈，反正这玩意儿也瞒不久，便直接道：“一只猫而已，昨天朋友刚送过来的，暂时寄养在我这。”
    “猫？”程烟皱起了眉。
    “猫？”唐清影则是眼睛一亮，作势便要往那边走去，“可以撸的那种吗？”
    “恐怕不可以。”
    “诶？”
    “它胆子很小，你会吓着它的，还是不要过去了。”
    “看看嘛！姐夫！我就看一眼！我很喜欢猫的！”唐清影开始了撒娇战术，若非刚洗了碗她手还是湿的，她恐怕已经抓着程云的衣袖开始摇晃起来了。
    程烟只面无表情的看了她一眼，很快便收回目光，她也没征求程云的意见，直接便往墙角走去。
    那只小东西立马又往里面缩了缩。
    程烟见此脚步不由一顿，道：“它胆子果然很小！”
    “都说了它胆子小，你们别吓着它了！”程云紧跟在她们后面。
    “到了我家，我总得看看它长什么样吧。”程烟说道，微微蹲了下来，试图看清那只小东西的模样。
    但很遗憾，那只小东西缩着头，也将身体蜷成一团，她只看得见毛发。
    “很漂亮的颜色，长毛，身上很干净，是品种猫吧？”
    “应……应该吧，我也不太清楚。”
    “品种猫不都是很亲人的吗？毕竟一代代都是往亲人的方向培育。”程烟皱起了眉，“虽然也有胆小的，但这只胆小得有点太过了吧？像是培育失败的产品似的。”
    “额……它对这里不熟，也对你们不熟。”
    “和你熟吗？”
    “可能比你们更熟一点。”
    “那你能叫它出来吗？”
    “额……”程云犹疑了下，“试试吧！总得让你见见是吧！不过你们可千万别吓着它了！”
    感谢掌门大人的又一个万赏……
 
第136章 取名
    “姐夫，要我下楼去给你拿根火腿肠吗？”唐清影一眨不眨的盯着程云。
    “不用了，我自己有一根。”
    “唔……姐夫你怎么能……”唐清影话还没有说完，就见程云从兜里掏了一根火腿肠出来，似乎是金锣肉粒多。
    “我本来打算下午用这根火腿肠逗逗它的，正好现在派上用场了。”
    “额……”
    程云蹲了下来，一边将火腿肠撕开一边轻声说：“小家伙，别躲在墙角了。来，出来，没人会伤害你。”
    听见他的声音，那只小东西动了动，扭过头往外瞥了他一眼。
    程云还没有把火腿肠撕开，那只小东西就犹豫着起身，怯怯的走了出来。
    程云点头笑道：“好样的，我敢保证在这里没人会欺负你的，我也会看好她们俩的。你到这来。”
    那只小东西抬头怔怔的看了看他，又犹豫了下，低下头走到了他指的位置，端端正正的坐了下来。但它却是一脸警惕的打量着唐清影和程烟。
    “很漂亮的小家伙。”程烟在旁边挑了挑眉，顿了顿，又说，“看来你和它的关系很不错嘛，它居然听你的话！”
    “何止是漂亮！简直漂亮得要死好吧！你看它干净的毛发和漂亮的配色，完美的体型和五官，还有一双又大又纯净的蓝眼睛！猫中仙女啊！盛世美颜！”唐清影表情夸张的盯着那只小东西，一脸快要被萌死的表情，双手握拳，“而且这小家伙还这么文静，又听话，简直太可爱了！我还以为听人话的猫只能在别人发的视频中看见！唔，就是肚子有点大，是不是怀孕了啊？”
    程烟在旁边翻了个白眼。
    程云笑了笑，终于费力的将火腿肠撕开，动作很小心的递到了那只小东西面前，说：“吃吧，这玩意儿应该挺好吃的，就是不知道你喜不喜欢。”
    那只小东西盯着他抓着火腿肠的手，却陷入了犹豫，没有动。
    它闻得到那根火腿肠的香味，还有肉和脂肪的味道，它很想大口大口的吃掉它！但它却已经撑得实在吃不下了，肚子疼得要命，走路都疼，圆滚滚的，让它有心无力……
    程云愣了愣，说：“地上很脏的，你就这样吃吧。我只是帮你拿着，不会伤害你的。”
    程烟又嗤笑一声：“你觉得它听得懂你的话？”
    只见那只小东西又犹豫了一会儿，它抬头看向程云，试图告诉他：我纠结的不是这个，而是……
    但它最终还是放弃了，默默的走上前，小口小口的对那根火腿肠啃了起来。
    程烟又嗤笑了一声：“看来你们果然很有共同语言。”
    程云没有理她，只是盯着那只小东西的动作，有些奇怪的道：“你不喜欢吃这个么？”
    那只小东西动作一顿，又抬起头来看了眼程云，但程云也不知道它表达的是个什么意思。
    很快，它又低下头继续吃起来。
    这次它稍微加快了点速度，估计是想让自己表现出很喜欢吃这个东西的样子。
    程烟思索了下，不由叹了口气，摇头道：“之前那个盘子就是你用来给它盛食物的吧？”
    “是啊。”程云答道，回头道，“你怎么看出来的？”
    “现在不是问这个的时候，蠢货，你看不出它已经吃撑了吗？”程烟扯了扯嘴角，对程云的观察力深感无语，“你白痴的小姨子都看出来它的肚子已经跟怀孕了差不多了，她还提醒了你……所以你是想把它撑死吗？”
    “额……真的吗？”程云仔细瞄了眼，这才讪讪的收回了剩下半截火腿肠，拿在手上说，“那留着你下午饿了的时候吃。”
    程烟：“……”
    那只小东西默默收回目光，伸出粉红色的小舌头舔了舔嘴巴，端端正正的坐在原地。它的目光大多数时候停在程云身上，少数时候则用来观察程烟和唐清影的动静。
    唐清影越看越觉得这只小东西实在太漂亮了，比她在网上见过的所有网红猫的ps照还好看百倍千倍。那种美感是难以用言语来形容的。
    “这只是布偶猫吗？”她问道。
    “有点像。”程烟也观察着这只猫，“但绝不是布偶猫，体型、花色和五官都不像，尽管它们都漂亮得无与伦比。”
    “它比我见过的布偶猫漂亮多了。”唐清影提醒道，然后又问，“那它是什么猫？缅因猫？西伯利亚森林猫？这些猫长不到这么文静漂亮吧，但出名的长毛猫种又不多。”
    “都不像！谁知道呢！”程烟摇了摇头，“兴许是某种串种吧。”
    “就算是串种也是非常珍贵的串种！”唐清影说着，全然没意识到面前这只胆小的小东西已经因为她们的话而低下了头。
    她继续看向程云，“姐夫，这只猫买成多少钱啊？”
    “朋友寄养的。”
    “那他买成多少钱？”
    “不知道。”
    “他卖吗？”
    “不卖！别说这个了，也别谈论它的血统，嗯，无论什么血统都没有贵贱之分，不是吗？”程云连忙扯开话题。
    “嗯！它漂亮到这份儿上，血统什么的的确无足挂齿了。”唐清影说。
    程烟则盯着小东西：“它有名字吗？”
    程云摇头：“暂时没有。”
    唐清影愣了愣，接着脸上洋溢出兴奋之色，喊道：“那我们给它取一个吧！”
    程云迟疑了：“额……”
    “我觉得可以，它总需要个名字吧。”程烟抿了抿嘴，又仔细打量了它一眼，“我看它全身绝大多数地方都是雪白的，不如……”
    唐清影抢着说出了她没说完的话：“不如就叫雪儿吧？”
    程烟面无表情的瞥了她一眼，用毫无波动的语气坚持说完了自己的话：“不如就叫小白吧！程小白。”
    “额……”唐清影瞬间有些窒息。
    程云也扯了扯嘴角。
    看来这两个丫头把这位幼年期的雪地之王当成了一只普通猫来看待了。
    “它应该算一只大型猫吧？”唐清影问，“而且看样子已经不小了。”
    程烟又瞥了她一眼：“所以你的意思是叫她大白？”
    “诶等等！”程云连忙打断了她们的话：“我必须要提醒你们一点，我们并不是它的拥有者，它不属于我们，我们没有权力为它命名！更没有资格将我们的姓冠在它的名称之上！”
 
第137章 这个问题很严重
    “可我平常总得叫它吧，不可能总是叫它小东西小家伙之类的吧。它主人叫它什么是他的事，我又不强迫它主人要用我取的名字来称呼它。”程烟淡淡道。
    “附议！”唐清影高高举起了手。
    “那就大白和小白挑一个！”程烟道。
    “不行！太难听了！你完全没有取名的天赋嘛！”唐清影皱着眉拒绝。
    “你说什么？”
    “难听！”
    “我已经决定了！就这两个了！！”
    程云十分无奈，犹豫了下，只得道：“喂，我说，要取名字是不是应该我来取啊？而且大白和小白未免也太难听了吧，你们就不照顾照顾它的想法吗？”
    “它有什么想法，它又听不懂。”程烟说。
    “你怎么知道它听不懂？”
    “幼稚！！”
    “我赞成姐夫来为它取名！只要不叫大白小白之类的白痴名字就行了！”唐清影再次举起了手喊道。
    “切！”程烟又不屑的轻嗤一声，“你以为这是开什么会议吗？还举手表决！”
    “反正我支持姐夫！”
    程云沉吟片刻，说：“反正我们也没有权力给它取一个正式的名字，那就随便取一个叫着吧。嗯，它是一个女孩子，就叫它小萝莉吧！小萝莉，怎么样？”
    顿了顿，他又低下头对那只小东西解释道：“小萝莉，就是小女孩的意思。”
    “我不得不说这个名字比小白还糟糕！”程烟翻了个白眼，“而且只是随便取一个名字叫着的话，小白大白简直就是绝佳的选择了！朗朗上口……”
    “我也觉得这个名字挺糟的……”唐清影叹了口气，“不过貌似你们都不管我的意见，既然这样的话，在你们俩之间，我当然选择姐夫！”
    程烟：“……”
    程云则是无所谓的耸了耸肩，并不在意她们的话。
    他深知雪地之王这种生物可不是普通的猫，如果是放在盘玉世界，谁敢给一位成年的雪地之王取外号，恐怕会立马引发外交问题。而这只小东西虽然出身有些问题，但显然程烟和唐清影，包括他自己都没有资格为它命名，也没有资格为任何一个非亲非故的智慧生物正式命名。而且他也并不确定雪地之王统领对此是个什么态度，会不会因为自己为它的女儿取了个白痴名字而动怒。
    所以他取了个很敷衍的名字，和‘小女孩’、‘小伙子’等称谓没多大差别的名字。
    可听见他们说的话，那只小东西却抬起头来，呆呆的看了眼程云――它意识到似乎拥有了人生中的第一个名字……
    虽然只是这个名字有些太草率了。
    “小萝莉！”唐清影试探性的喊了一声那小家伙，看见它竟然转过了头盯着自己，不由愣了愣，接着便是一脸兴奋，“它……它居然知道我是在叫它诶！它看我了！你们看见了吗？它看我了！”
    程烟又叹了口气，一脸恨铁不成钢的表情：“你能长点脑子吗？这只是生物对周围环境的动静的本能回应而已！你到了一个陌生地方被几个陌生人看着，如果他们发出某个声音，你也会转过头去看他的！”
    “我不管！它就是听懂了！”唐清影依旧很兴奋，又对程云问，“我可以摸摸它吗？”
    “恐怕不行。”程云说，“它很怕人，我都不能摸它！”
    “它会咬你吗？”
    “咬倒不会，它会跑。”
    “我试试！我就摸一下！轻轻地摸一下！”唐清影说着，微微往前走了一步，手试探性的往那只小东西伸过去。
    程云再次强调：“不要吓着它了！”
    程烟冷冷道：“你很维护它嘛！”
    渐渐地，唐清影越来越靠近那只小东西。
    那只小东西则一直警惕的盯着唐清影伸出的手，没有动。
    “它很文静嘛，也没姐夫你说的那么胆小。”唐清影扭头看向程云，这时她的手距离那只小东西已经不到二十公分了。
    可这时，那只小东西忽然受惊般的后退了一步，依旧直直的盯着唐清影的手！
    唐清影愣了愣，随即对它挤出一抹微笑，按照网上说的那样对它缓缓眨眼以表示友好，继续将手朝它伸了过去。
    就在程云以为那只小东西会被吓得一溜烟的缩回墙脚、再不济也会躲闪战栗的时候，它却出乎他预料的张开了嘴，露出尖尖细细的雪白牙齿，同时爪子瞬间==张开，对着唐清影发出一声饱含威胁的声音！
    程云反应迅速，一把便将唐清影拉了回来，同时上前小声安抚着那只忽然变得暴躁的小东西：“没关系的，不要生气，她不是想要伤害你，她只是觉得你太美丽了，想要摸摸你而已。”
    那只小东西呆呆的看了他一眼，很快便闭上了嘴，爪子也收了回去，低头做出一副可怜相。它方才的凶狠气焰已经消失得无影无踪，消失得如此之快，如此自然，像从来没有过似乎。而它俨然又恢复了那柔弱胆怯的样子。
    这时程云才松了口气，发现自己身上竟已经起了些冷汗了。
    程烟直直的盯着他，语气有些奇怪的说：“你看起来很紧张啊！”
    唐清影本身就觉得甜甜的，听了程烟的话不由更加高兴了，说：“谢谢姐夫，差点被它咬了。”
    程云吐出一口气，说：“以后还是不要招惹它了，它很胆小，而且很凶。”
    “看得出来。”唐清影后怕的点了点头，接着又说，“它对我还不熟，也可能太喜欢我，但看得出它挺喜欢你的，也可能是……”
    唐清影扭头看了看程烟，咧嘴露出一抹灿烂的笑，接着道：“也可能是它知道谁才是这里当家做主的。”
    程烟闻言冷冷的看了看唐清影：“旧社会吗？还当家做主！”
    程云则陷入了沉默。
    盯着那只依旧端端正正坐着的柔弱小家伙，他想他也许猜得透原因。
    他试探性的伸出手，想去摸那只小家伙，那只小家伙像是对此有感应似的，瞬间抬起头来盯着他的手，却只是目光闪烁，小小的身体随着他手掌的靠近而有些颤抖，接着它开始缓缓后退……
    它没有动怒，只是依旧很害怕。
    程云果断的收回了手，说：“我不会伤害你，也不会对你做你不喜欢的事，你首先要明白这点。”
    说完，他便站起了身，对程烟和唐清影说：“碗都洗完了，你们两个还赖在这里干嘛？”
    程烟轻嗤一声，站起身便准备往外走去。
    唐清影则委委屈屈的道：“可是我还想看看小萝莉，它太萌了！”
    “可你要值班啊！”
    “一会半会儿没关系的，有俞点姐呢！”
    “可……我要睡午觉了，昨晚没休息好。”
    “这个就更没关系了！”唐清影露出一个灿烂的笑，“姐夫你尽管去睡吧，我保证不进你的卧……诶诶你扯我干嘛！衣服给我扯坏了！才买的新衣服！”
    唐清影扭过头怒冲冲的看向程烟，同时奋力挣扎。
    只见程烟单手抓着她羽绒服的帽子，听见她的话依旧面无表情，只是又伸出另一只手扣住了她的胳膊，接着无视她的挣扎和呼喊，用力一步步的拖着她往外走去。
    唐清影只挣扎了一小会儿就明智的放弃了，叹了口气，任由程烟拖着，眼睁睁看着姐夫和猫离自己越来越远……
    这个女人是怪物吧？
    她心想。
    直到门被程烟砰地一声关上！
    程云才转头看向那只小东西，深吸了口气，表情有些严肃起来。
 
第138章 教育
    小萝莉也抬头看着他，头微微一偏，又很快畏惧的将头低下。
    程云依旧凝重的看着它。
    忽然，它抬起头偷瞄了一眼程云，看见程云还在看它，它又迅速将头低下。这个动作有点像犯了错站在老师面前的小学生。
    但它终究不是小学生，程云也不是老师。于是它低着头犹豫了下，默默扭过头，迈开小步子，准备假装从容的缩回墙脚。
    “去哪？”程云淡淡问道。
    它的脚步陡然一顿，身体也被程云的声音吓得一颤，转过头来盯着他。
    程云叹了口气，说：“坐。”
    小萝莉又犹豫了下，还是转身又坐了下来，看向他的目光却很躲闪，不敢与他直视。
    “我并没有怪你对那个女孩子发火。”程云也在地上坐了下来，低下头降低高度，直视着它那冰蓝通透的眼睛，语气柔和，“她没有经过你的同意，也没有在意你的情绪，这种行为的确是对你的冒犯，你完全有理由发脾气。但她们并不知道你是拥有智慧的生物，我们这个世界有一种叫做猫的生物和你长得很像，但它们并没有你这么高的智慧。她们无法想象除了人类之外还有其他生物拥有智慧，于是她们把你当成了那些猫。所以我也希望你能原谅她们。”
    小萝莉依旧抬头呆呆的看着他。
    虽然程云坐了下来依然比它高一截，但给它带来的压力却小了很多。最主要的是，它从程云坐下来的这个动作中感受到了来自程云的尊重和善意，这是它平生第一次感受到的。
    “我想你听懂了，你不说话的话，我就当你已经原谅她们对你的冒犯了。”程云说着顿了顿，表情又变得严肃起来，盯着它说，“但有一点，我必须和你说清楚。”
    小萝莉忽然又缩了缩脑袋。
    “我希望你明白一点，我和你是平等的，她们和你也是平等的。”程云放慢了语速，却加重了语气，“我并不比你高贵，哪怕你父亲和鹰神都尊重我。但我也很尊重你，哪怕他们都不尊重你、哪怕你还很小，但我依然尊重你。当然你也并不比那些女孩子高贵，所以我也希望你能尊重她们。”
    “发自内心的尊重不来自你的力量，也不由你的血统决定，而是来自于你的人格、你的生命、你的智慧和品德。”
    “我知道你的父亲并不这样认为，鹰神更不这样认为，但我相信你在你的世界已经备受他们那种观念的折磨。”程云凝视着它漂亮的眼睛，“我相信你一定不喜欢那些曾唾弃过你、鄙视过你、歧视过你、侮辱欺凌过你的生灵，所以你不能被你父亲同化了，不能被你那些族人和鹰神同化了，不能变成那样的人，不能己所不欲而施于人！”
    小萝莉头偏得更厉害了，它似乎陷入了沉思，眼中微光闪烁不断。
    程云停顿了一会儿，才接着说：“当然，我并不是说你不该对她们发怒，事实上当你感觉自己受到了冒犯的时候，你完全可以出于不高兴而凶她们，因为你有这样的权利。只要不伤害到她们，我甚至鼓励你这样做。但我绝不允许你因为觉得自身高人一等，所以就鄙视凡人，所以就因为歧视和高傲而认为自己可以肆意威胁她们。”
    “因为我把你看作一个孩子，一个虽然处于幼年期但依然和我平等的生命。虽然碍于我们这个平凡的世界，我可能无法像对待同族的小孩子那样对待你，但在内心我是这样认为的。”
    小萝莉又呆了呆，一眨不眨的盯着他。
    “我希望你能像我尊重你一样尊重其他人，而不是像你的父亲和鹰神对待你那样对待其他人。”
    说着，程云冲它点了点头，又道：“你是个很聪明的孩子，我看出来了，所以话就说到这里，回去休息吧。”
    小萝莉呆呆的站了起来，一步一步的走回了墙脚，缩着不动了。
    它眼中依然有些许微光在闪烁，显然是在思考。其实程云的话它并不完全听得懂，也不完全认同，甚至不敢完全相信。但它依然感到灵魂有某个地方受到了冲击，仿佛心中有某扇门被推开了，一道与其他色彩不一样的光照了进来，冲击着它那建立不久也脆弱得不堪一击的旧有观念。
    程云回到房间，打了个呵欠，便躺在床上放空思绪，进入梦乡。
    窗户开着，窗帘没拉，但光不强。
    他本以为今中午可以弥补昨晚没睡好的觉，但他错了，这个午觉他依然睡得很不宁静。
    他梦到了客厅中那只小家伙。
    ……
    雪地之王这个种族的转折再次来临。
    雪地之王虽然天生就如此强大，但即使只论血统，盘玉世界也还有不少种族能与之媲美。甚至在它们的近亲种族中也有一个血统不弱于雪地之王的种族――
    那是在盘玉世界另一极的强大生物。
    人类称之为云谷之王。
    无疑，这也是一种长得很像猫科动物的生物，却很少有人能说清它们的模样。
    因为它们行踪飘渺不定，诡秘莫测，极少有人见过它们。云谷之王和雪地之王侧重不同，它们更擅长施法施术，但根据史册记载，任何一位成年的云谷之王都不会在争斗中弱于雪地之王。但它们却是脾气温和，即使人类误入了它们的领地它们也往往不会动怒，即使那两场世界大战也很少见到它们的身影。
    直到有一天，一位雪地之王的强大统领在决定产子后，将它的目光瞄向了世界另一头的云谷之王，并贯彻了强大的执行力。
    这件事必将铭记史册。因为雪地之王终究是一种智慧生物，它们虽然没有爱情，但通常也只会将弱于自身的‘低等种族’当做自身的生育工具，从来不会将目光瞄准和自己同等的生物。何况云谷之王实在太难找了。
    几年后，这位大统领成功了！
    它成了有史以来第一位与云谷之王产下后代的雪地之王，也成了有史以来第一位产下雌性后代的雪地之王。
    同时它也成了整个雪地之王的笑柄。
    这个幼崽继承了雪地之王大统领无与伦比的能力天赋和云谷之王超群绝伦的施法天赋，它天生便注定无与伦比，天生便注定会成为这个世界最强大的生物，也注定将成为这个种族的转折点，但却很难说清这个转折将转向哪个方向。
    这不取决于命运，而取决于这个种族。
 
第139章 符水
    20日，凌晨。
    程云依旧在值班。
    电脑屏幕上播放着网络新闻，从电脑中传出的战地记者的声音和风声飘荡在午夜寂静的前台中，伴随着零星的几声咳嗽。
    “今年10月17日，由库尔德武装主导的‘叙利亚民主军’攻占了极端组织‘***国’在叙利亚的大本营拉卡，也就是我背后的这座城市。可以说拉卡市被攻占意味着极端组织‘***国’的倒塌，但却并不意味着他们的覆灭，很多这方面的专家都认为他们只是失去了组织能力而已，化整为零的他们反而……”
    “咳……”
    “极端组织‘***国’恐怖分子的狂热大家有目共睹，那么他们真的会因为首都被攻占就放弃自己所谓的‘圣战’吗？这值得……”
    “咳咳……”
    “近日俄罗斯方面宣称已经彻底剿灭is，即上述的极端组织‘***国’，但美国当局立即便是反对……”
    “咳咳咳……”
    程云目不转睛的盯着电脑屏幕――战地记者站在一片荒漠中，他背后便是废墟般的拉卡市，整个画面都呈现枯黄的色调，隐约可见程云曾看过的幼发拉底河。
    他在想……这会儿李将军怎么样了。
    那显然是座混乱的城市。
    这时，又是一声咳嗽出来。
    程云终于忍不住抬起头，对坐在对面沙发上的殷女侠说：“你还不回去睡觉！都开始咳嗽了！”
    殷女侠依旧穿着她那身由夏天的短裤体恤充当的睡衣，露胳膊露腿的，十分贴身。她明显感觉到了冷，抱着膝盖缩在沙发的一角，却还抬起头倔强的看向程云：“我才没有咳嗽！”
    “那还不叫咳嗽？好多声了都！”
    “我只是……只是喉咙有点……咳咳……有点痒。”殷女侠固执的说着。
    “你该回去睡觉了，都十二点半了！”
    “不！”殷女侠摇了摇头，“我看了录像，那个女的会来找我的。我就呆在这，这有灯。”
    “她白天不是一样能爬出来么？”程云扯了扯嘴角，“而且貌似要看过录像一个星期之后她才会来找你吧？可能还会更长……我算算啊，她得从日本漂洋过海过来，说不定还得坐飞机飞二流，然后坐机场大巴和公交车。”
    “胡说！鬼压根不走路，她直接沿着电视那根线就过来了。”
    “嗤！”程云一声嗤笑，“我们这又收不到日本的电视台，如果是网线的话，防火长城就把她拦下来了！”
    “啊？”殷女侠一脸懵逼，忽然又低头咳嗽了两声，“咳咳……”
    “唉给你说不清。”程云翻了个白眼，“最主要的是你房间里又没有安电视机，她要爬的话得从你的隔壁借一个电视爬出来，然后才能来找你。所以我不知道你在怕什么。”
    “隔壁？”
    “嗯就是我的房间。”程云说，“我的房间里有电视，但是客厅住着一头幼年的超级雪地之王。”
    殷女侠目光闪烁了一会儿，又支吾着：“我又不是用电视看的，我用手机看的，她会从手机里爬出来！”
    “是吗？爬一个迷你版的贞子出来？还不够你一巴掌拍的吧？正好爬出来拿给小萝莉做玩具。”
    “你就知道糊弄我……”殷女侠嘟囔着，又缩紧了一点。
    程云顿觉无奈：“你看看你，都意境感冒了，叫你穿我的衣服你也不穿，叫你吃药你也不吃。”
    “胡说！我怎么会感冒！”殷女侠不屑的翻了个白眼，“而且我怎么能穿你的衣服？要是你生病了怎么办？”
    “然而你已经生病了，还犟着不肯吃药！”
    “我没有！江湖儿女不会生病，就算生了病，也是一点点小病，哪用得着吃药！”殷女侠说完，又嘀咕着，“这么点小病就要吃药，那得多娇贵啊，传出去岂不是让别人笑话？”
    “……谁告诉你的道理？”
    “事实就是这样！”
    “事实是饿了就得吃饭，生病就得吃药，你吃饭的时候怎么那么积极？”
    “那不一样，人是铁饭是钢！”
    “……”
    程云实在和她没有共同语言，而空调已经被他调到了最高。可在午夜空荡的前台中，还并不完全封闭，空调实在不容易将温度拉起来。
    “咳咳……”殷女侠继续咳着，看得出她正费力忍着，每咳一声就会抬起头看一眼程云，不想让程云看出她生病了。
    尽管……这个事情瞎子都看得出来。
    过了一会儿，空调终于让前台的温度暖和了一点，而殷女侠还在咳。
    程云之前把自己的衣服脱了扔给她，但却被她固执的扔了回来――她觉得自己很强，而程云很弱，所以哪怕她穿着短袖短裤也不愿意穿程云的外套。
    程云看完了新闻，沉吟了一会儿，又说：“其实对付鬼怪，我还真有点办法！”
    “什么办法？”
    “你没看过中国的鬼片你不知道，有一种东西叫做符水！”
    “符水？什么东西？拿来干嘛的？”
    “就是用刻了符文的符篆烧了之后调成的水，每种符的作用不一样，有些可以去病消灾，有些可以保佑家人平安，还有些可以驱赶鬼怪！”程云说着，又摇了摇头，“可惜要有法力的人做出的符水才管用，而现在骗子太多了，寺庙里卖的符水基本都是骗人的。有法力的人又通常不会让人轻易知道。”
    殷女侠睁大了眼睛：“真的吗？真的有这种东西吗？”
    “当然！”程云认真的看着她，“会施法术的老头和变成人的大猫你都见过了，还有什么是你不相信的？”
    “对诶……呜呜我就说这世界上真的有鬼嘛，连大猫都能变成人了……”
    “……”程云无语，不由咳了两声，“这可不是我要给你说的重点。”
    “重点？哦对！符水！站长大人你知道哪里能买到真正的符水吗？贵不贵？”殷女侠期待又小心翼翼的看向他，超过一碗牛肉面的钱她就不要了。
    “买？能用钱买到的都是假的！真正有神通有法力的大师会为了这点钱出手吗？”程云先是对殷女侠的话表达了深深的不屑，甚至脸都有点红，一副自己感到有点受到了侮辱的样子。
    “神通？法力？”殷女侠愣了愣。
    “对！”程云露出一抹微笑，心想我都讲到这份上了，你可终于开窍了。
    果不其然，殷女侠稍作思考，便恍然大悟道：“噢！站长你说的是楼上那两个人！可是他们好凶的！比鬼还可怕！”
    “咳咳！我说的是我！”
    “嗯？”殷女侠又愣了愣，这才反应过来，讪笑着，“对对，我都忘了站长大人也是有大神通的了。所以……站长大人你会做符水。”
    “当然！”程云微微昂起头，傲然道。
    殷女侠又讪笑了下，从沙发上站起来，搓了搓手道：“站长大人，我们俩的交情……”
    “当然！没问题！”程云没等她说完就点头道，说，“我们俩的交情，我当然得帮你！你等着，我这就上楼给你做一碗符水给你端下来！”
    “诶……”殷女侠忽然有些呆。
    这也……这也太容易了吧？
    但她依然很快反应过来，没忘记礼貌，连忙道：“多谢站长大人了。”
    “嗯！”程云傲然点了点头，信步往楼上走去。
    等程云离开之后，殷女侠才愣愣的回过神，环顾了眼空荡荡的前台，忽然觉得有些害怕。
    她总觉得会有个穿白衣服的女的从电脑屏幕中爬出来！
    她应该跟站长大人一起上去的。
    但这时望着空荡的楼梯，她心里又不断打鼓，不敢一个人上去找站长大人。
    所幸，程云很快就下来了，手里果然端着一个碗，扣着碗底，小心翼翼的走着，生怕洒了似的。
    站长大人这个小心翼翼的姿态深深让她意识到了这碗符水是多么珍贵！
    殷女侠顿觉无比感动，沉默着站直身体看了看，只见碗中是一碗淡黄色的透明液体，还散发出微微的甜香。看起来还挺好喝的。
    程云很快将碗递给她：“喏，喝吧。”
    “诶？是烫的？”
    “因为符烧了嘛，加上有我的大法力，当然是烫的！小心点喝啊……”
    “多谢站长！”殷女侠不由抿了抿嘴，低头小口的喝了口，顿时愣了下，“好甜。”
    “嗯，我怕你喝不惯符水，放了点糖。”
    “站长……”
    殷女侠越发的感动不已。
 
第140章 遛
    “对了，站长大人，这是什么符调成的的符水啊？”殷女侠喝完一碗符水，打了个嗝，“真好喝！”
    “什么符？”程云沉吟了下，才说，“好像是叫复方氨酚什么什么驱鬼符……”
    “哇！名字这么长的吗！？”
    “符这个东西呢，就是名字越长越厉害！”
    “哇！多谢！”殷女侠再次郑重道谢，可她舔了舔嘴唇，又迟疑了下，说，“可是站长大人……我还是有点害怕，您说……那个……再喝一碗的话……驱鬼效果会不会好点？”
    “……你知道一碗真正具有法力的符水有多贵吗？我要是拿出去卖，不知道多少富豪趋之若鹜，起码得卖上百万一碗！”
    “嘶！”殷女侠睁大眼睛！
    “喝完了就上去睡觉！”程云喝道，“不然等会儿就没作用了！”
    “嗷！”
    殷女侠感觉脑中已成一片浆糊，连忙小跑着上楼了――她脑中已成一片浆糊，完全算不过来一百万个钱是多少碗牛肉面。她只知道自己刚才一口就喝了一辈子都吃不完的牛肉面，早知道她就……就多兑点水在里面的！
    程云这才摇着头坐回前台，准备刷一集《权力的游戏》就睡觉。
    今天是周一，唐清影已经回校了。
    俞点值白班。
    程云睡了个懒觉。
    起床洗漱完毕，他下楼拿上早饭，坐在阳台上一边喂小萝莉一边吃着，眼前是已经早晨十点却还依旧被大雾笼罩的城市。
    小萝莉就蹲坐在他边上，距他大概一米远，低头认认真真的吃着早饭。
    直到将食物全部吃完，它叼着盘子转身走进客厅，隔了一会儿才又走出来。这时它抬头瞄了一眼程云，又规规矩矩的坐下，看着前方的城市发呆。
    许久，程云才叹了口气：“这种天气就是烦，冷得要死，还不出太阳！”
    小萝莉闻言扭过头疑惑的看了看程云。
    它觉得这种天气很舒服啊！
    世界都是朦胧的，而它的视线总能穿透大雾，看清眼前的每一处。空气中飘荡的湿润水珠也让它倍感亲切，至少要比那令它不想回忆的漫天雪花亲切多了。
    许久，程云才从座椅上站起来，走回客厅。
    而小萝莉偏着头看了看他，竟也跟在他身后走进客厅，又缩回了自己的墙脚。
    “你不觉得软软的沙发要比只铺了一层毛毯、边缘都是冰冷墙壁的墙脚舒服多了吗？”程云拿了一张湿毛巾擦着羽绒服上的污渍，头也没回的说着，“到沙发上来缩着吧，反正我大部分时候都不在这间屋子的，也没人能伤害你。你没必要像是那些没有智慧的猫一样胆小固执的缩在角落里。”
    小萝莉从墙脚伸出一个头盯着程云，眼中浮现出几抹犹豫之色。
    当程云擦干净衣服，转头正好看到它轻巧跃上沙发的画面。他不由笑了笑，放回毛巾便回了卧室。
    “哗！”
    程云拉开床头柜最下面那个抽屉，里面赫然是满满一抽屉的宝石。几乎自然界能找到的颜色在这里都能看见，红色、蓝色、绿色、紫色等各种颜色相交辉映，在床头灯的照耀下反射出璀璨夺目的光芒。而且这些宝石都很大粒，最小的一颗也有程云的小拇指大小，让他平生第一次感受到了何为珠光宝气。
    这些雪地之王统领给他的‘碎石子儿’被他就这样随意的放在抽屉里，其目的……当然是为了满足某种恶趣味。
    程云随手拿起一颗大拇指大小的红宝石，用手机开始搜索红宝石的肉眼鉴定方法，并将手中这颗红宝石放在床头灯下仔细比对着观察。
    在灯光下宝石显得更加明亮鲜艳，红得如鲜血一般，却十分纯净。它反射出美丽夺魄的数道星光，映照在整个房间中，像是电脑特效制作出的场景。
    程云也顿时为之一呆。
    这种画面本该出现在童话中，但他却真真切切的在现实中看到了！
    收回宝石，程云摇了摇头，显然他用肉眼是无法确认这颗宝石的真假的，而他也本不该质疑这些宝石的真假――以雪地之王身份的尊贵和秉性的高傲，一位雪地之王的大统领显然不可能接触假的宝石，也没人敢用假货来糊弄它。但程云不确定的是盘玉世界的天然矿物和地球会不会存在某些差异。
    他还是决定拿去鉴定一下试试看。
    于是他又在网上开始搜索权威的鉴定机构，花了大把时间筛掉某度推送的各种相关广告，他终于找到了自己想要的――益州省质量技术监督局珠宝玉石第一监测中心。
    “东门街……”
    程云截图记下了地址，将这颗宝石揣进了兜里，准备下午过去看看。
    关上抽屉，正准备走出房间时，他皱眉思索了下，又蹲下身拉开抽屉，将整整一抽屉的宝石全部扔进了节点空间，和那个巨大的黄金王冠堆在一起。
    走出房门时程云还有些感慨，本来他还是个靠开宾馆度日的小老板，现在却摇身一变成了个大富豪。
    可惜这些宝石他也不能搞批发，最多多用几个人的名义卖个几颗。
    否则……他估计光靠买宝石就能登上中国富豪榜了。
    不过只要这些宝石都是真的，即使只卖一颗也够很多人用一辈子了。
    程云很快平静了心态，下楼，买菜做饭。
    吃过饭，他找到还有些咳嗽的殷女侠，以她身上煞气未净为由又喂了她一碗感冒冲剂，然后才对她说：“今下午我要出去玩一趟，你要不要去？”
    “骑自行车吗？”殷女侠瞬间反问道。
    “你感冒都还没好呢，下午万一骑车再吹了风，感冒加重了怎么办？”程云摇了摇头，“而且那个地方还有点远，得坐地铁。”
    “坐地铁……”殷女侠有些不情愿。
    “地铁有很高的电梯哦。”
    “话虽如此，可是……可是我还是想骑自行车。”殷女侠有些可怜巴巴的说着，“站长你都好久没带我出去骑自行车玩了。”
    “明明前天俞点才带你出去骑了……”
    “唔……那个……那个不算！”
    “怎么不算？”
    “只骑了一小会儿，座椅都还没坐热就回来了。”殷女侠说着，又指了指外面，“而且下午不冷，都出太阳了。”
    程云扭头一看，外面果然出太阳了，明媚的光线照进房间，便叹了口气，迎着这位女侠饱含期待的目光，说：“那好吧，就带你出去辶……骑一圈吧。”
    “好诶！”
    殷女侠顿时喜笑颜开！
    没多久，二人便踏出了宾馆的大门。
    殷女侠一出门就开始扭头四顾，寻找着小黄车的踪影，同时问道：“站长大人，你刚才说那个地方还有点远？”
    “嗯，怎么？”
    “好棒！这样就可以骑好久的车了！！”
    “……”程云很快找到一辆摩拜单车，一边骑着一边帮女侠找她要的小黄车。
    四周小黄车不少，但这只女侠偏偏要骑那种车把上有眼睛的，还非说那种好骑一点，程云对此感到相当无语。
    最终他们在宾馆门口那条街的转角处找到了女侠要的小黄人车。正当程云打开地图导航，骑上车准备出发时，殷女侠却疑惑的抬头看了眼天空，嘟囔着：“他们在看什么呢？”
    “嗯？”程云一愣，环顾了下四周，发现街上果然有不少行人正仰起头看着天上，有些还三两成群的对天上指指点点。
    “有飞机吗？”
    他戴上一只耳机，也抬头往天上看去。
    下午出了太阳，阳光有些刺眼。
    那个成语接龙的帖子太好笑了哈哈哈哈，好想问那位‘路污在脚嗷嗷嗷嗷下’的读者老爷是怎么想的……我都唱出来了！！
 
第141章 宝石鉴定
    蓝天，白云，温暖和煦的阳光。
    对于近几年污染渐重的锦官来说，今天是冬天难得一见的好天气。
    多么惬意舒适的画面啊！
    瞧，还有一只雄鹰张开翅膀在蓝天中自由翱翔！它的身姿如此优雅强健，如此从容惬意，好似天生就带着睥睨天下的气质，难怪古代草原上那么多能征善战的部落都将它奉为神灵。
    程云却直直的盯着那只鹰，表情有些凝重了，很快低下头环顾四周。
    很多人都看见了这只在城市中几乎不可能看见的生物，同时在他们的指指点点和议论纷纷之中，逐渐有更多的人看向天空。
    “那是鹰吗？好大！”有从来没见过鹰的人问道。
    “自从搬到城市，好多年都没见过鹰了啊！以前干农活的时候经常看得见山鹰在天上盘旋，尤其是夏天，可以根据它们盘旋的姿态判断雷阵雨。像我们那个年代还有山鹰从山里飞出来抓小鸡仔，每次孵了小鸡都得看着它们。可听说现在在农村也不容易看见鹰了。”有位老年人对身边的年轻人道，说完他又皱了皱眉，继续用手遮在眼睛上面看向天空，纳闷的道，“可这只家伙未免有点太大了吧！”
    “是啊，像是金雕似的！”年轻人说，“莫不是动物园里的跑出来了？”
    “无缘无故的它怎么会飞到城市里来，它在这里又找不到东西吃，也没有熟悉的环境……”
    “哇好大一只鸟！”
    程云表情越来越凝重了。
    他知道野外生活的鹰绝不可能主动飞到城市里来，即使飞进城也不可能飞到这里来。而且锦官周围都是平原，加上近些年对周边的开发，恐怕锦官周边已经没有山鹰了。
    正如边上那位老人所言，这只鹰……也实在有些太大了！
    殷女侠很快收回目光，有些无趣的嘟囔着：“我还以为他们在看什么呢，看得津津有味，结果是一只鹰。一只鹰有什么好看的，你们地球人没见过鹰吗？还没有飞机好看呢！”
    程云沉声答道：“他们中恐怕有挺多人的确没见过这样翱翔天际的鹰，我上次见到鹰还是去益西高原旅行的时候。相反，倒是飞机他们经常见到。”
    “嗯？”殷女侠眨了眨眼睛，觉得有些奇怪，但又说不出那种感觉。
    大概就是愚蠢的地球人非要和她反着来吧！
    “站长你也觉得这只鹰很好看吗？”殷女侠又抬头瞟了眼天上，有些不满的道，“我们该走了。”
    “等等。”程云摸出手机。
    “为啥？”
    “这只鹰很奇怪，它出现在这里太巧了。”
    “一只鹰有什么奇怪的，我以前经常见到鹰，还有一种在野外会围一大群上来把人杀死吃掉的鹰，长得可大了，比这个还大。”
    “鹰神。”程云轻轻吐出一个字，摸出手机开始拨打鹰神房间的座机电话。
    正当这时，他忽然感觉到自己正被注视着，注视着自己的那道目光好似带着温度一样，让他瞬间就感觉到了。
    殷女侠也立马警觉起来，浑身汗毛微颤，下意识的抬头看向天空。
    “站长，我感觉那只鹰好像在看着我！好奇怪，一只扁毛畜生怎么会有这么强……嘶！”殷女侠话还没说完，全身忽然紧绷起来，冷汗一阵阵往外冒。
    程云看了眼殷女侠，接着抬头迎向那道从天而降的目光，发现那只鹰竟越飞越低，离他们二人也越来越近。
    他低头瞄了眼手机屏幕，将电话挂断，直接开口说，声音低沉：“我给你说过，你也曾答应过我，没有我的同意不能离开宾馆！鹰神大人，您似乎背叛了您的诺言啊！”
    天空中的鹰忽然一声尖啸，与此同时一道有些尖利的声音在他旁边响起：“当不起阁下的敬称，至于阁下所说的事嘛……我认为我并未离开宾馆，我只是用一种方式看看这个世界而已。阁下也只说了让我不能随意离开宾馆，却没规定我不能用一个化身飞上天空观察一下这座城市，顺便透透气。”
    “可你显然引起了很多人的注意，这是我不希望看到的。”程云语气稍微缓和了一点，“而且……而且你还大叫了一声，是想引起更多人的注意么？”
    “阁下这个世界的凡人连一只自由翱翔在天空的鹰都容忍不了吗？若是如此，我又何必要容忍这些凡人呢？”
    程云闻言沉默了下，又扫了眼四周满带着好奇目光的行人们，这才说：“早点回去。另外，下次你化为的鹰请小一点，我们这边没有这么大的鹰。”
    说完，他便不管鹰神了，招呼着殷女侠，脚下用力一蹬：“走了！”
    “哦哦！”殷女侠连忙跟上他，“站长，头上这……这位真的是鹰神吗？”
    “不然我刚才在和谁说话？”
    “自言自语呗！”殷女侠理所当然的答道。
    “……你还真聪明。”
    “嘿嘿……”
    很快，程云和殷女侠便到了东门街二号的益州省质量技术监督局珠宝玉石第一检测中心，益州省的省级官方鉴定机构之一。
    殷女侠和他一并走进检测中心富丽堂皇的大厅，看着背景墙上那一长串字愣了愣，在心里逐字逐句的默念了一遍，然后才疑惑的看向程云：“站长，这个地方是干嘛用的？你来这干嘛？”
    “鉴定珠宝玉石的。”程云说。
    “那你来这干嘛？”
    “……我来这买一个冰箱。”
    “哦。”殷女侠纳闷的点了点头，又到处扫了眼，没看见有冰箱啊。
    这时程云已经走到了一个窗口边上，从兜里掏出身份证和红宝石开始办理送检手续。
    女柜员看到他从兜里掏出一颗这么大却光溜溜的红宝石明显愣了下，大概是从来没见过拿这么大一颗宝石来鉴定却连一个装宝石的小盒子都没有、就这么装衣兜里的！
    接过宝石，她又有些吃惊。
    这颗红宝石的大小似乎有些超过她的想象。
    虽然她不是鉴定师，但在这里干了这么久大概也耳濡目染到了一些东西。这颗红宝石鲜红纯净，色彩艳丽，如果是真的的话，应当属于‘鸽血红’红宝石。红宝石中的极品，堪称宝石之王。而这么大一颗红宝石估计有十克拉以上，如果它是纯天然真品，便属于全世界一年也产不了几颗的极品！
    因为通常鸽血红宝石都不可能太大，一般最大就是两克拉，像这么大已是万众瞩目，已经无法用重量去衡量它的价值了。
    拍卖价值最差也有几千万。
    这也意味着……它99.99%的可能是假的。尤其是这位年轻人如此随意的将它揣在兜里。估计是捡到这么一颗石头无聊之下跑来鉴定的吧。这样的顾客她见多了，做着一夜暴富的梦，一时脑热跑来给检测中心送鉴定费而已。
    “唉。”
    年轻女柜员看了眼程云，默默叹了口气，不动声色的为他办理起手续来。
    可惜这男的还长得挺帅的……
    当签订了委托合同书后，女柜员便将宝石送进了样品管理室，等待检测员的检测。
    程云坐在椅子上等着，无聊问道：“大概要鉴定多久啊？”
    这会儿大厅空空荡荡，没几个人来，女柜员见程云虽然顶着个黑眼圈，但也算一个帅哥，便随口回道：“一般用不了多久的，这会儿人也不多。不过还是要看你的宝石是真是假。”
    “怎么说？”
    “假的就很快，如果是真的，就会一道流程一道流程的走。最终还要审核，审核完毕后我们会给你出具省级鉴定证书，要核对，要塑封、要拍照、要盖章和网络同步等等。”女柜员说道，又笑了下，“但如果你那颗宝石是真的，我们的鉴定证书也不太管用，至少要国家级的鉴定证书才能衡量它的价值。嗯，至少。”
    “噢！”
    程云点了点头，坐着等了起来。
    时间一点点流逝，程云打了个呵欠，而女柜员则逐渐感到有些惊奇。
 
第142章 结果
    大厅休息区，程云和殷女侠并排坐着，一个默默的发呆，一个捧着手机玩着王者荣耀。
    殷女侠很快长舒一口气，道：“赢了！这把打得太难了。”
    程云转过头瞄了眼她的手机，mvp三个字母十分惹眼，不由令他有些诧异：“你打得什么局？”
    “排位啊！”
    “你居然都能打排位了。”
    “嗯哼！”殷女侠将头微微一昂，“我还是王者呢！”
    “这么厉害？”
    “唔……厉害吗？”殷女侠眼睛微微一睁，“唐夭夭说这个上王者很简单诶。”
    “比lol上王者的确要简单一点，但也……也没有这么简单吧！你玩这个游戏总共才多久啊！”程云觉得有些不可思议，他只知道殷女侠经常捧着手机玩王者荣耀，有时也在电脑前玩英雄联盟，但他不知道这只女侠居然这么厉害！
    “嗯！”殷女侠深以为然，“唐夭夭把她的那什么……小号给我玩，我花了两周打了十盘排位才是黄金……”
    “……”程云扯了扯嘴角，“你赢了多少把？”
    “全部赢了啊。”
    “……”
    殷女侠完全没看见他的表情，还自顾自的说：“那些人就是很笨，反应超级慢的，我用那个黄头发的叫伊什么的男孩儿对着他们打他们都不躲的！有些要躲的也是乱躲，我随便射都能射到他们身上。”
    说着，她还叹了口气：“唉……”
    “……好了别说这个了。”程云很快平复下心情，自觉不应该和异世界的人形怪物比。
    “诶对了！”殷女侠忽然抬起头，指了指窗口的女柜员，说，“站长，你那颗宝石是哪来的啊？好像很贵诶！”
    “雪地之王统领给我的，就是那只小白猫的老爹。”
    “他给的？他为啥要给你宝石。”
    “房费啊！还有吃穿用度之类的。”
    “给这么多啊？”殷女侠睁大了眼睛，“这颗宝石估计能值好几万块吧！”
    “如果是真的，好几千万还差不多。”
    “嘶！”殷女侠没想到一颗宝石的价格竟然恐怖如斯，不由瞪大了眼睛，“那个人这么有钱的吗？直接给了这么大一颗宝石！”
    “给了一堆。”程云轻飘飘说道，“也没多少，大概千多颗吧，我也没数，反正堆了一抽屉。”
    “嘶！！”
    殷女侠瞪大眼睛，完全呆住了，感觉脑子有些转不过来，似乎这辈子都没接触过那么大的数字，也不知道该用什么单位去衡量。
    而且……她也确实算不清楚。
    许久，她才说：“为啥他们要给这么多房费啊？李靖都只给了一点点啊，我还一点都没给呢。”
    “大概是因为他们钱多吧。”
    殷女侠：“……”
    过了一会儿，她才反应过来，又立马警觉起来，看了眼柜台，压低声音对程云说：“这么贵一颗宝石，你就这么随便交给她了？”
    “没有很随便啊，签了委托合同呢。”程云很随意的说道。
    “你不怕他们做什么手脚？”殷女侠贼兮兮的问，眼中全是担忧，还对程云比了个手势，“要不要我去……”
    “你去干啥？”程云愣了下，“你去直奔牢房吗？”
    “我去帮你看着啊！”
    “不用。”程云蛋疼的道，“没必要，这类公司都有严格的规章制度和程序来保证这个过程的安全和透明，不然的话……”
    “就没人敢来了？”
    “不是，他们估计会被讹到破产。”程云说着，又顿了顿，“更何况这可是政府质量技术监督局的检测中心，如果他们都会干这些勾当，我们这个国家恐怕也该完了。”
    “诶……”殷女侠还是有些无法理解。
    两人又等了一段时间，大厅的广播忽然响了起来，叫了程云拿的编号，通知他去业务室领取样品。
    程云立马起身，往业务室走去。
    殷女侠也连忙起身跟在他后面，不时扭头到处看看，警觉不已，像是个保镖。
    业务室中坐着一个面相五十岁左右，穿着西装的男子，带着一个厚框眼镜，正坐在办公桌前，满脸兴奋，一直举着程云那颗红宝石放在灯光下细细打量着，那眼神就像见到一个绝世美女似的。
    程云和殷女侠敲了敲门，走了进去。
    那男子立马放下了那颗宝石，正了正色，用手扶了下眼睛，仔细打量着程云二人，问道：“你们就是这颗红宝石的所有者？”
    程云眼尖，立马瞄到了他桌子上那两张纸，除了检测结果还有鉴定证书，这意味着什么已经无需言明了。
    “嗯。”
    “鉴定结果已经出来了，证书也已经打出来了。”那男子秉承着公事公办的态度，客气的说着，又有些恋恋不舍的将红宝石放在检测结果和证书上，一起推向程云，还补充了句，“如果你要长期持有这颗保湿的话，我建议你最好花点钱为它配个好点的盒子。”
    “多谢。”程云扯了扯嘴角，心想那我得买多少个盒子！
    他随手将宝石放在一边，拿起那张证书扫了眼，几个关键词顿时跃入他的眼中。
    红宝石、天然、鸽血红、2.24克……
    很显然，是真品！
    程云强自保持镇定，又抬头问道：“请问2.24克大概是多少克拉？”
    “11克拉多一点。”那人想也没想的便答道，说完后还感慨的补充了句，“这么大又质量这么好的鸽血红宝石，我这么多年也是第一次见！”
    “这么大一颗鸽血红宝石的话……我可以问一下它大概的价格吗？”
    那人迟疑了下，说：“我们只提供鉴定服务，也就是说只告诉你它是什么，把结果呈现给你，不提供估价服务。甚至你也看见了，即使鉴定也只鉴定真假质地，不会告诉你它在宝石中属于什么等级，具体的颜色等参数。”
    顿了顿，他又说：“而且这样一颗宝石已经无法用常规方式去衡量它的价值了。你需要估价的话得请专业人士针对这颗宝石的色彩质地进行研究讨论，对当前世界经济环境、市场需求进行判断，再通过对买家的意愿评估等等，才能综合估出大致价格，然后进行拍卖。”
    程云犹疑了下：“有个大致方向吗？”
    那人笑了笑，这才说：“本来我们有规定禁止向客户谈论商品价格的，但你这个的确太难得了，我就提示一下。如果你能拿到国家级鉴定证书和国外权威机构的鉴定证书，那你可以参考前几年新加坡拍卖那颗十克拉的鸽血红宝石，那颗也是难得一见的珍品。”
    “多谢了。”程云点头，将宝石揣进兜里，又收起证书，准备起身。
    “请等一下！”那人忽然又喊住了他，犹疑着问道，“这颗宝石你有出手的意愿？”
    程云回头疑惑的看了他一眼：“你要买吗？”
    “……我哪买得起这么贵的东西。”
    “哦，暂时没有出手的意愿，但说不定以后会有。”程云说。
    “这样啊……”那人仔细打量了下程云，说，“你这颗宝石通过常规手段肯定是卖不出去的，想必你也清楚，只有国际知名拍卖行才能衡量它的价值。我正好有这方面的路子，以后说不定你有能用到我的地方，互相换个名片吧。”
    说着，他递了张名片上来。
    程云接过看了眼，上面写着‘张春华’三个字，下面的职位是业务经理。
    他犹疑了下，也从钱包里摸出一张自己的名片递给了他。
    他本不想随便递出联系方式的，但人家都这么有礼貌的请求了，他实在不好意思拒绝。
    两人又握了握手，程云才和殷女侠一并离开。
 
第143章 抢食
    程云从来没担心过检测中心会坑他，如果是其他鉴定公司或许他还会有那么一丢丢担忧，但官家机构他还是很放心的。
    事实也是如此，影视中那些桥段通通没有发生。在中国这样的法治下，他也不担心有电影中的江洋大盗趁夜来他这走一遭。如果真的有人将主意打到了他这，他将首先面临一只胆小却警惕心极强、性格极凶的幼年雪地之王、一只前半生主要靠打架砍人混饭吃的成长期女侠，想必两只究极体的异界生物也会很乐意为他效举手之劳。
    但他还是太天真了。
    程云刚刚走到宾馆，手机就响了起来。
    是短信提示音。
    ‘尊敬的顾客您好，xxxx拍卖公司邀请您成为我司会员。我司成立于2003年，拥有十多年的从业经验和卓越的拍卖战绩，多年来我司一直秉持……’
    程云刚放下手机，又两条消息发了过来。
    ‘想拍卖？诚信和渠道最重要，xxxx公司为您提供最优质的拍卖服务……’
    ‘珠宝首饰太多了？老是戴一样的首饰？不如卖了吧！……’
    程云放下手机，脸色有些阴沉。
    殷女侠在旁边敏锐的发现了他的异常，连忙问道：“怎么了？是不是宝石出问题了？”
    “没有。”程云摇了摇头，“只是信息被泄露了而已，有点不爽。”
    “什、什么信息被泄露了？”殷女侠有些不解。
    “你不懂。”
    程云仔细看了看手机，这些短信是发到他私人号码上的，他在委托合同上填的号码就是私人号码。也就是说，是检测中心干的事，和收了他名片的张春华没有直接关系。
    动作还真快……
    他以前只听说过车管所会泄露信息，只在网上其他地方被泄露过个人信息，但没想到这玩意儿也会被泄露，果然哪里有腥味儿哪里就有苍蝇。
    他觉得这短信有些烦，但又拿它没有办法，这种无奈很让人憋屈。
    程云将手机切换到静音，准备回去以后下个软件屏蔽掉这些垃圾信息。
    两人骑上小黄车，一路晃晃悠悠的往回走。
    程云还对殷女侠叮嘱道：“回去不要告诉他们这件事，知道了吗？不然我今晚就不调符水给你喝了！”
    “明白！不用你说！”殷女侠一脸‘本女侠自有分寸’的表情说道。
    程云抽空去逛了下超市和菜市场，这才回到宾馆。和前台值班的俞点打了声招呼，他便回了房，开始在网上查询这样一颗宝石的价值。
    他确实没法查出它的准确价位，只能通过其他被拍卖的宝石推断出它的大致价位。但其他鸽血红宝石的拍卖金额也相差很大，同样十克拉上下，有的拍出几千万人民币，有的拍出几千万美金，但似乎还没有低于几千万人民币的。
    这意味着他的一个抽屉就值几百亿了。
    程云方才的憋屈很快被冲淡，但很快他又觉得心里有些堵。
    这么多钱啊不……这么多宝石却卖不出去，只能当摆设，跟一堆假宝石似乎也没有区别。
    还有几十公斤的黄金，看色泽貌似纯度也不低，但他没有发票或其他来历证明，几乎不可能把这么多黄金卖出去。即使几克几克的卖给小金铺，说是祖传的，人家也不一定敢收。
    至于黑市……不是程云敢不敢拿到黑市去卖，近些年来哪里听过锦官有敢收几十公斤黄金的黑市？这个年代游走在法律边缘的人比大多数人都猥琐得多，他敢卖别人都不敢收。
    “看来只能用来做马桶了。”程云自言自语说着，忍俊不禁。
    而小萝莉就蹲坐在程云面前的茶几上，面前放着一个装了半盘小鱼干的盘子，它偶尔低头咬一条小鱼干慢慢嚼着，偶尔又抬起头看一眼自言自语又自个儿傻笑的程云。
    忽的，他门口传来一声轻微的敲门声，令蹲在茶几上的小萝莉浑身一颤，条件反射般抬起头警惕的看向门口。
    随即门口传来奶声奶气的声音：“堂叔堂叔，开门，给我开门！”
    小萝莉顿时转过身，轻巧的一跃便跃回了沙发上，缩在角落不动了。
    “得！又来一只小萝莉。”程云站起身往门口走去。
    开了门，程连心穿着臃肿的羽绒服，正背着手站在门口仰头望着他，小脸红扑扑的，整个人像是一个球似的。
    程云顿时笑了：“连心找我玩吗？”
    “是啊！”程连心点了点头，越过他就往他房里走，“烟烟姑姑上学去了，我一个人不好玩。”
    “殷阿姨没陪你玩吗？”
    “殷阿姨在打扫房间，我刚才还帮她拖地呢！”程连心一脸小骄傲。
    程云跟在她身后，小声说：“那你是要堂叔陪你玩吗？”
    “不是！”程连心果断摇头，“烟烟姑姑昨晚上给我说堂叔养了一只小猫，我来找它玩。”
    “是大猫哦。”
    “哇！”小家伙走进客厅便四处打量，“哪呢？哪呢？啊找到了！是白色的呢，好乖……”
    她立马加快了脚步往沙发跑过去。
    程云连忙喊道：“不能随便摸它抱它，它很胆小很凶的，会咬你抓你的！”
    程连心果然放慢了脚步，回头打量了他一眼，看向小萝莉的目光果然犹豫谨慎得多了。
    “诶！”她忽然看见了桌上的小鱼干，不由扭头看向程云，满脸期待的道，“堂叔，这个小鱼干是你的吗？”
    “废话，在我房间里，还能是谁的？”
    “好……好吃吗？”
    “我给小萝莉买的。”
    “诶？小萝莉？它叫小萝莉？”
    “嗯！”
    “那你……你可以吃吗？”程连心有些不好意思的问道。
    “当然可以吃，你也可以吃啊。”程云说着，“在堂叔这还不好意思，真是的！”
    程连心眼睛一亮，立马凑上去伸长手抓茶几上的小鱼干。
    正在这时，缩在沙发上的小萝莉却忽的站了起来，直直盯着程连心往小鱼干伸出的那只小手，呲牙咧嘴发出哈的一声。
    程连心顿时被吓得呆了，手放在半空中，却不知所措。
    她看向程云，忽的瘪起了嘴，眼泪汪汪的：“堂……堂叔，它……它咬我。”
    沙发上露出凶相的小萝莉顿时一呆。
    程云连忙走到程连心面前蹲下来安慰她：“没有没有，它还没咬你呢！只是你吃它的零食，没给它打招呼，它可能生气了。不哭不哭，堂叔给你吃。”
    说着，程云从盘子另一边拿起一根小鱼干递到程连心面前，说：“吃吧吃吧。”
    小萝莉将脖子一缩，又蜷缩了起来。
    程连心则瘪着嘴接过小鱼干，扭头看了眼趴着的小萝莉，依旧委屈巴巴的。
    小萝莉也悄悄的看向她。
 
第144章 活腻歪了
    晚上九点，外面依旧灯火璀璨。
    前台柜台内总共有两张椅子，两台电脑。此时程云就坐在主要负责监控的那台电脑前，目光却直直的看向旁边。
    他边上坐着裹着长款羽绒服几乎看不到腿的殷女侠，正在电脑前玩着英雄联盟。
    她打的排位，从吃过晚饭后就一直玩，玩到现在。平均三十分钟一局，她已经打了好几局了，到目前为止一直没输过。上一局她玩的女刀，上上局玩的锐雯，都是上单，但这一局她选了个亚索中单，对面是劫。
    “嗷~~”殷女侠打了个呵欠，揉了揉有些酸涩的眼睛，等待着游戏的开始。
    程云也默默的等着。
    之前殷女侠玩上单一直带闪现点燃，这意味着‘我只想安安静静的把对面打通关，不会支援’。而她也确实把对面打通关了，无论对面是什么英雄，技术如何。锐雯那局他们中下两路都被对家压得很惨，每当殷女侠将对家上单虐得不敢补兵，对家上单就传送到下路去拿人头助攻，以至于下路一度对她表示不满。但殷女侠心态很好，因为对家那已经只比buff贵一点点的上单拿了人头后立马就又值钱了，又能充实她的小金库了。
    事实证明唯有实力才能赢得尊重――当殷女侠在对家上路高地塔前各种秀操作，一挑三拿了三杀之后，她家ez就再也没坑过声，辅助则在一局结束后默默发来了好友邀请。
    看了这么久，程云似乎找到了几年前在宿舍看联赛的感觉，但这种感觉又和隔着屏幕有很大不同。大概是因为殷女侠就真真切切的坐在他边上，裹着又长又厚的羽绒服，缩着脖子握着鼠标呆呆的盯着电脑屏幕打出这一串让人震惊的操作，而且他还可以给殷女侠实地提意见，让殷女侠去草丛蹲着或者嘲讽一波对面……
    两人往往会合作出一些很贼、很阴、很贱又非常秀的操作。
    在程云看来殷女侠对英雄的操作已经到达一个非常恐怖的地步了，即使那些世界闻名的大神，所谓的世界第一锐雯、第一女刀如果和殷女侠solo，很可能都只能被她压着打。只不过殷女侠的缺点也非常明显，她只是操作好，好到了一个极点，像是开了挂似的，所以她对线很强，强到爆炸。但她的大局观却只有白银水平，团战意识要好不少，但也远远没有她的操作技术那么惊艳。
    所以她一般打游戏都是唐清影带着她打，她需要唐清影在旁边指导。
    今天没有唐清影了，但有了个程云。
    不是程云吹，虽然他已经有很长一段时间没玩过这个游戏了，但也就是不太熟悉而已，水平再怎么降也比唐清影好不少。
    于是程云的大局观加上殷女侠的非人操作，组成了一个终极开挂模式。
    “对面劫是钻石啊！”程云提醒着，“剑豪前期不好打劫的，但你只要不被压死，后面就很好打了。特别是后期团战，劫和亚索的差距很大。”
    “没事！”殷女侠十分自信，“我也是玩过那个人的，我觉得我能打。”
    “开始了。”
    “看我拿第一滴血！”
    “咳咳，可以适当保守一点。”
    “不行！”殷女侠皱着眉，“打这些弱鸡都要保守的话，传出去江湖上不知道怎么看我！”
    “……”
    殷女侠很快点了初始装备，也不参加一级团，直接就到线上站着了。
    队友给她打信号让她参团她也不理，就自顾自的站在那吹笛子。最终她的队友也只得虚晃一波，放弃了一级团的打算。
    当双方开始出兵，劫也到了线上，在前方大笑嘲讽她。
    殷女侠本身是个脾气暴躁的人，但此时听见那大笑声她却也忍住了，默默等待着兵线的到来，同时嘴里念叨着：“笑吧笑吧，待会儿我站在你的尸体上笑，让你0-10不知道你还笑不笑得出来……”
    程云则抽空看了看监控，发现有一对情侣站在二楼走廊上打闹，明显打情骂俏的动作虐得他一脸血。
    就在这时――
    first-blood！
    程云扭头一看，殷女侠的亚索丝血站在对家劫的实体上，而她正低着头在键盘上费力的寻找着，左手按住ctrl键，右手则在空中晃啊晃的找不到该按哪儿。
    他不由提醒道：“ctrl+2是嘲讽，+4是大笑，另外，你再等打野就来了。”
    “哦。”殷女侠有些不舍的走回了塔下，默默的记下了这几个键，虽然她知道自己睡一觉就会把它们忘掉，但起码这局还能用得上……吧。
    殷女侠拿了优势后更加激进，而对面劫似乎也知道了她的技术，选择暂避锋芒。饶是如此，在五级的时候他也再次被殷女侠单杀。之后对家打野来了一次，但也就一次，送了双杀和一塔后对家劫在线上几乎便已经废了。
    殷女侠就不断嘲讽着对家劫，同时扭头对程云道：“唉，又是无聊的一局。站长你想出什么有趣的套路没，不然不好玩了都。”
    程云扯了扯嘴角：“我还在想……”
    钻石劫打黄金亚索被打爆，这估计能在那哥们心中留下不小的阴影了。
    而程云早已对殷女侠的操作有了个清晰认识，所以并不吃惊。毕竟殷女侠用的这个号是唐清影以前技术还很差的时候用来混一区的小号，当她发现一区不太好混的时候，她就再也没提过自己还有这么一个号。而殷女侠能用这么一个号定位定到黄金，也几乎没有上限空间了。
    正在这时，前台的门却突然开了。
    接着，一道穿着风衣的高挑身影走了进来，背着背包，手中还提着几样东西。
    程云顿时一愣：“你怎么回来了？”
    程烟直接走到前台停下脚步，斜瞥了他一眼：“怎么？有意见？很吃惊？”
    她穿着黑色的长款风衣，里面是纯白的高领毛衣，有着雪白的脖颈和脸蛋，五官清冷精致，色彩对比分明。而她下身穿着蓝色的紧身牛仔裤和中靴，在衬托得她身材越发高挑窈窕的同时也多了不少青春气。
    程云有些疑惑：“你不是有晚自习吗？”
    “你怎么知道我有晚自习？”
    “作为你的家长我当然要对你的课程表有一定了解咯。”程云理所当然的说着，顿了顿，又补充了句，“反正也就下个超级课程表的事。”
    程烟翻了个白眼，也停顿了下，这才犹豫着说，“我想着程连心在这，她这么小，肯定需要人陪，而你又不可能晚上照顾她，所以晚自习下课就回来了。”
    “晚自习下课就回来了？晚自习不是八点四十结束吗？现在都……都九点半了啊，你走过来不用这么久吧？”
    “……我走得比较慢。”程烟说着，又说，“我先上楼了！正好明天早上没有课，我不急着去学校。”
    “嗯？明早没有课吗？”程云连忙摸出手机看了下，逐渐皱起了眉，“有一节啊！”
    程烟脸色逐渐变得有些尴尬，刚迈出去的脚步又收了回来：“什……什么课啊？”
    “马原。”
    “这种课上不上无所谓的，马原毛概毛选我早就读过了！”程烟说着，又补充了句，“还是照顾程连心重要。”
    “没关系的。”程云认真的道，“程连心昨晚挨着女侠和俞点她们睡的，今晚上她也挨着女侠睡，她们玩得挺开心的，你不用担心。”
    “是……是嘛……”程烟脸色有些难看。
    殷女侠闻言，连忙点头，眼睛却死死的盯着电脑屏幕，说道：“是啊，我准备给她再讲两个故事。”
    “可我回都回来了……”
    “哦。”程云这才点了点头，“回来了就算了吧！对了，你提的什么啊？”
    “没什么！”程烟摆手。
    程云皱眉看了看，“唔，有肉诶！”
    “我……我正好路过一家店，就给你的猫买了点鸡胸肉回来。”程烟一边说着一边不自然的将手中提着的东西往背后移。
    “那这个口袋里的鲨鱼玩偶也是给它买的？”程云又指着一个口袋问道。
    “……你眼神怎么这么好了！”程烟怒瞪了一眼程云，说，“这只是我室友不要了的玩偶而已，我秉持着不能浪费的原则带回来给它做个伴。”
    “哦。”程云点了点头。
    程烟不再理他，转身就准备走，可正在这时她又听见程云的一道声音――
    “这根棍子是逗猫棒吧？也是你室友不要了的玩具吗？”
    “……”
    程烟加快了脚步上楼。
    正在这时，殷女侠拿了个四杀，对家也成功被团灭了。
    她还很不高兴的感慨着：“好无聊啊……”
    程云没有说话。
    没多久，程烟又气冲冲的下来了，盯着程云道：“为什么我喂它吃东西它不吃？”
    “啊？”
    “我喂它鸡胸肉它为为什么不吃？你是不是在它面前说我坏话了？”
    “……你昨天不还说它听不懂人话么。”
    “……少废话！”
    “可能是它不太敢和你接触吧。”程云扯了扯嘴角，思考了下，说，“小动物很有灵的。”
    “有灵？”
    “是啊，它们总能分辨谁是好人谁是坏人，谁长得好看谁长得丑。”程云拄着下巴说着，“你倒是可以把鸡胸肉留下，玩偶和逗猫棒也留下。虽然你用不着，但我用得着啊。”
    程烟愣了愣，随即不怒反笑：“三天不打，上房揭瓦。”
 
第145章 男女平等
    在殷女侠开新的一局的时候，程云和程烟一并上了三楼。
    他的房门开着。
    程云不由有些尴尬，说：“我说，你都快成年了，就这么未经我的允许跑到我房间里去，是不是有点……咳不太合适啊？”
    程烟面无表情：“我还不稀奇呢！”
    “……”
    令程云有些意外的是程连心居然也在他房中，这小丫头似乎已经把她今下午差点被小萝莉吓哭的事忘得一干二净了。此时她正趴在茶几边上，用一双筷子夹着一块鸡胸肉，不断试探着往小萝莉那边靠近，嘴中还不断嘟囔着。
    “快吃啊~”
    “很好吃的~~”
    “肉呢！”
    “烟烟姑姑买的，没有毒的。”
    “你干嘛那样子看着我，是不是又想咬我？我好心给你肉吃呢……”
    而小萝莉非但没有对她筷子上的鸡胸肉表现出想吃的意思，甚至恰恰相反，它正站在沙发上死死盯着程连心，与她对峙着。
    “不要不听话嘛，不听话的话会有哑巴把你背走的~~”程连心一边说着一边将筷子缩回来了一点，待小萝莉稍微放松，便又夹着肉朝小萝莉递过去，“你闻闻，好香的！”
    小萝莉微微低下了头，咧开嘴，眼神中是浓浓的威胁之意，甚至它的毛发都竖起了一些了。
    随着程连心夹着肉不断朝它靠近，它的眼神也变得越来越凶悍。
    直到它的余光瞥到程云的身影，立马就将爪牙收了回去，凶悍之意也消失得一干二净，又缩回了角落不动了，转而是一副弱小无助的样子。
    程连心也顿时扭过头，喊道：“堂叔，烟烟姑姑……”
    程云皱眉道：“你不是都要睡了么？怎么又跑过来欺负小萝莉了？”
    “我没有欺负小萝莉。”程连心委屈巴巴的说着，“我好心给小萝莉吃东西，它不吃，还凶我~”
    程云很无奈，和程烟对视了一眼，什么也没说，只走向了沙发。
    小萝莉见他靠近又缩了缩脖子。
    程云抓起茶几上的鲨鱼玩偶，不由勾起一抹笑容，对小萝莉说：“瞧，我给你买的玩具，算是你来我们这的见面礼。”
    程烟翻了个白眼：“厚颜无耻！”
    小萝莉则抬起头呆呆的看着他手中那个鲨鱼玩偶，似乎不知道这是个什么东西，也不知道是用来干嘛的。
    程云抿了抿嘴说：“一般小孩儿都喜欢这种毛绒玩偶，抱着还软软的，也可以把它当成自己的一个玩伴玩具，不知道你喜不喜欢。”
    程烟又在一边扯了扯嘴角：“你还真把它当人了。”
    程连心则瘪起了嘴，眼泪汪汪的看向程云：“堂叔给小萝莉买玩具，不给我买……”
    “额……”程云一愣。
    程烟顿时在旁边幸灾乐祸：“该！自作自受！”
    “这怎么能叫自作自受呢？”程云立马不认同的反驳道，又对程连心说，“不是堂叔不给你买，是因为堂叔不知道你喜欢什么，所以堂叔准备明天再带你去买，连心喜欢什么，堂叔就给连心买什么，好不好？”
    “好~~”程连心顿时收起了那副可怜巴巴的表情，伸出一只手，“拉勾！”
    “好，拉勾。”
    当他将鲨鱼玩偶放到小萝莉身边，小萝莉还依旧呆呆的，时而扭头瞅一眼那个和它差不多长、蓝色的鲨鱼玩偶，时而又抬头瞅一眼程云。
    程云又将鸡胸肉放到它面前：“这也是我给你买的，今晚的夜宵。”
    程烟：“……”
    小萝莉呆呆看了眼那袋子鸡胸肉，又抬头看了看程烟和程连心，犹豫着，还是没有下口。
    程云便对程烟和程连心说：“不要在这里围着了，它胆子小，你们会吓着它。到时候咬着你们了，可别怪我们没提醒你。”
    程烟面露不屑：“一只半大猫而已，我不怕。”
    “你真是对力量一无所知。”程云不由扯了扯嘴角，心想这只小萝莉再怎么小，那也是幼年期的雪地之王，
    “嗯？”
    “没什么，我的意思是说……时间已经不早了，带着连心早点睡吧。”程云说着，便推着程烟往外走去。
    程烟虽然面无表情，但也没有拗着他，也就一步步的被他推着走出了房门。
    程连心有些不开心的跟在后面，忽的又回头看了一眼。
    她看见小萝莉趴着往前走了一步，凑到鸡胸肉前试探性的嗅了嗅，接着又转头看向沙发上的鲨鱼玩偶，不知道在想什么。
    忽的，像是感觉到了她的目光，小萝莉又转头直直的盯着她。
    程连心瘪起了嘴，连忙小跑着跟上了程云的步伐，伸手抓着程云的裤子，像是寻求安全感似的。
    当门关上后，小萝莉才收回目光，继续疑惑的盯着那个鲨鱼玩偶，并伸出小爪子试探性的触碰了一下。但也仅仅是一下，几乎在触碰到这玩偶的一瞬间它便闪电般收回了爪子。
    程连心跟着程烟回了房，程烟为她准备了很多鬼故事，既有恐怖渗人的，也有寓教其中的。
    程云则回到前台继续值班，陪着殷女侠继续玩游戏。
    就在刚刚，殷女侠输了一把，因为在她跑下路打兵的时候，自家队友不知不觉就死完了，留下她一个面对对家五个人。
    她还在埋怨队友太蠢了。
    大概十一点，程云硬生生让她关了游戏，并拒绝了她喝符水的央求，将她撵上了楼。
    夜已深了，并渐渐走向凌晨。
    程云则一个人坐在前台，看着《权利的游戏》，一边打着呵欠一边吃着虾条。
    忽的，他发现身边不知何时竟多了一个人，就坐在之前他坐的位置，与他一同看着电视。
    这宛如恐怖故事一般的片段顿时将程云吓了一大跳，他寒毛直竖，扭头一看，这才发现坐在身边的人竟是雪地之王统领。
    “呼！”程云松了口气，但心跳还是没平复下来，问道，“你什么时候来的？”
    “就刚刚。”雪地之王统领说，“我刚看了一小会儿，阁下就发现我了。”
    “一小会儿……”程云深吸了口气。
    “是的。”
    “你怎么来的？”程云问道，因为他坐的外面，靠路口的位置，可雪地之王统领现在却坐在里面，以这位大统领这么高大的身材是绝不可能无声无息从他背后经过的，“你们雪地之王的出场方式都这么悄无声息的吗？”
    “悄无声息？大概吧。”雪地之王依旧盯着电脑屏幕，“这是我族的天赋能力之一。”
    “……吓死人了。”
    “抱歉，我没料到阁下如此……敏感。”
    “正常人身边不知道什么时候冒了个人出来都会被吓得不轻的吧！猫看见屁股后面突然出现的黄瓜都会被吓着呢！”
    雪地之王统领看着电视剧，头也没回：“阁下可不是正常人。”
    “……”程云很无奈，“你这么晚下来干嘛？”
    “睡觉只是我族用来打发时间的事而已，不是刚需。”雪地之王说着，忽然又指着屏幕上那头巨大的龙，“阁下的世界有这么大的生物？”
    “没有，人们想象出来的罢了。”
    “原来如此。”
    “你找我所为何事？”程云看向他道。
    “无聊而已。”雪地之王统领依旧没和他对视，继续看着屏幕，“为何一个雌性凡人可以驯服这么大的生物？”
    “她是这几头龙的母亲吧，从小将它们养大，有了感情。”程云解释着，又道，“在我们这个世界的影视作品中，这种骑着龙的桥段太多了，大概是所有凡人都梦想自己有征服这种巨大生物的一天，并藉此拥有毁灭城池、搏击天空的能力吧。”
    “原来如此。”雪地之王统领点点头，看着龙母骑着龙对下方的凡人军队进行毁灭性打击，眼中很平静，忽然又貌似随意的问道，“阁下也梦想有这样的能力吗？”
    “凡人都会有这种梦想吧？”程云倒也没必要避讳他，反正地球人对这位大统领而言的确弱小如蝼蚁，而人要能正确认识自身，没必要因为执拗于自尊而撒谎，“飞翔于天空之上可是我们这个世界的人千百年来的终极梦想。”
    雪地之王统领闻言皱了皱眉，随即他沉默了下，才说：“恕我直言，这种能力和追求实在太低级了，如果阁下愿意，阁下随时可以获得远比这更强大的能力。”
    “……你是来和我讨论电视剧的？”
    “不，我准备和阁下讨论更深入的东西。”雪地之王统领终于转过了头，直视着程云。
    “什么？”程云很疑惑，“我倒也挺想和你讨论讨论的，为什么你的孩子明明可以作为雪地之王一族重拾往昔辉煌的关键，你们对它的态度却如此恶劣？”
    雪地之王统领忽然一怔，随即面色凝重的看向他：“鹰绝不可能将此事告知阁下，那么……阁下如何得知？”
    “你怎么知道他绝不可能告诉我这件事？”
    “我和他虽交往不多，却也能摸得清他的大致性格，以他的骄傲，断然不可能将我族丑事告知阁下。”
    “丑事？生了个女儿就是丑事吗？”程云不由叹了口气，“生男生女都一样……”
 
第146章 闹事
    正当这时，前台的门却忽然被推开了，一名女子跌跌撞撞的走了进来！
    她还没靠近，程云便闻到一股浓郁的酒气。
    而这女子明显也是一副醉醺醺的样子，脸颊通红甚至有翻白的趋势，化着精致的妆，穿着紧身的黑色毛衣和超短裙，腿上裹着黑色裤袜，眼神迷离，似乎已经看不清路了。她一进宾馆便几步扑到柜台上，有些急促的喘着气，抬头看向程云，口齿不清的道：“老……老板，有……有人……在跟着我……救我……”
    程云顿时皱眉：“嗯？什么人？”
    这女子还没来得及回答他，就已睁不开眼睛了，趴在柜台上，意识也渐渐模糊。
    刷的一下，她从柜台上滑了下去，向后仰倒在前台地板上。
    所幸人喝醉后身体很软，不然地板这么硬，她估计会被摔得不轻。
    程云见状顿时走出去查看了下，将那女子硬拉了起来，抱到沙发上躺下。
    直到这时，他还有些摸不清头脑。
    “拍电视剧吗？”程云自言自语着，看着躺在沙发上这女子还算妖娆的身材和妆后中等偏上的脸蛋，脑补了一出‘某大佬的姨太太醉酒后逃出大佬魔爪，而大佬派出一众小弟在夜色掩护下不断搜寻追踪’的戏码。
    正当他很蛋疼的考虑自己要不要卷入这场关于‘黑道大佬家事’的争端的时候，一个看起来三十岁左右，穿着皮夹克，有些痞气的男人推门走了进来。
    顿时，他的幻想破灭了。
    这男人胡子拉碴，猥琐倒不至于，但也与好看沾不上边。他进门环视一圈，立马便看见了躺在沙发上的女子，然后他才看向站在旁边的程云、坐在柜台内的雪地之王统领。
    “你们谁是这家宾馆的老板？”
    “我。”程云直视着他。
    雪地之王统领则一动不动的盯着电脑屏幕，好似对他们的对话一点也不关心。
    “不要误会，我没有恶意。”那男人挤出一抹笑容，摆手对程云说，“我是来感谢你的。我老婆喝多了，和我吵了一架，一赌气就跑出去了，是你把她扶到沙发上的吧？你看，肯定给你添了不少麻烦。”
    程云就冷漠的看着他，什么也没说。
    那男人愣了愣，随即摊手道：“这么晚了，她喝这么醉，我也不想回去了，老板你给开间房吧，等明早她酒醒了我们再回去。”
    程云还是没说话，一直看着他。
    之前这女子说‘有人跟着她’显然不是指她后面还有同伴，因为她后面说了‘救我’两个字，而不是‘帮我’。
    所以程云也搞不清这男人究竟是做什么的，想对这女子做什么。
    就现在来看……有点像捡尸的。
    但愿如此。
    而那男人见他一直没说话，却一直盯着自己看，不由被他盯得有些发寒。
    但无论他是出来捡尸的还是干什么其他的，不说胆子大不大，至少脸皮是够厚的。
    于是他很快便壮起胆子，扫了眼程云，又扫了眼程云旁边体型壮硕的雪地之王统领，沉声说：“你这人怎么做生意的，有生意都不做？不就是怕我老婆把你房间弄脏嘛！你再这样我可就去别家了啊！”
    说着，他作势便要去扶那女子。
    可正在他要靠近那女子的时候，他却听见背后传来一道声音：“你老婆叫什么名字？”
    他装作没听见，伸手去抓那女子的包。
    “我问你你老婆叫什么名字。”这次声音距他要近得多了。
    他一把抓住那女子的包。
    与此同时，程云也一把抓住了他的手，依旧直视着他：“我问你老婆叫什么名字！对得上我们再说，如果对不上，你还是趁早给我滚出去！”
    那男人陡然愣了下，迎着程云的目光有些慌神，想将手腕抽出来，可程云又握得很紧。
    “你……你什么意思？我老婆叫什么名字关你屁事？”
    “至少我要确定她是不是你老婆吧！”
    “你知道她名字？”
    “我知道她包里有身份证！”
    “没有呢？”
    “手机密码！指纹解锁后查看支付宝实名认证！”程云沉声说道。
    那男的咽了口口水，看向程云的目光忽的有些凶悍了：“我承认她不是我老婆，但也是我今天认识的朋友！她现在喝醉了，我不把她带走，难不成要放你这？”
    程云抬头看了眼监控摄像头，懒得和他多说，直接盯着他的眼睛一字一顿道：“你是自己滚出去，还是我把你扔出去？”
    “扔出去？你再说一遍！”那男人面上浮现怒色，面红耳赤，看起来像是感觉自己丢了面子，“你信不信我要你生意做不下去！！找几个人把你这破旅馆砸你妈……”
    他话还没说完，程云就一巴掌扇了上去，顿时前台响起一声响亮的声音。
    “啪！”
    那男人被扇得一个趔趄，险些摔倒在地，幸好手撑着茶几才稳住身形。
    而柜台内的雪地之王统领依旧目不斜视的看着电视剧。
    当那男人费力的直起身来，他半张脸都已经肿了，鼻血从两个鼻孔流出，牙齿掉了好几颗，整个人都被这一巴掌扇懵了。
    “我妈死了。”程云缓缓说道。
    那男人呸的吐了口猩红唾沫，死死的盯着他，没有吭声。
    接着他收回目光，却依旧没有服软，但也没有继续撂狠话，而是低头四下扫视，似乎在寻找着什么。
    程云见状，不由叹了口气：“看来你是不愿意自己滚出去了。”
    “行行，我滚，我滚出去行了吧……”那男人还没说完，忽然就一脚朝他蹬了过来。
    程云对这种下三滥的技巧早有防备，一个转身便躲开了这一脚，随即一个直拳打出去，打在那男人的右脸――
    “嘭！”
    他顿时倒了下去。
    程云一言不发的弯腰抓住他的衣服，提着他便往门口拖去。
    那男的仍未失去意识，但也直接被打蒙了，任由程云拖着他走到门口，然后刷的向台阶下扔了下去。
    过了一会儿，他才醒转过来。
    而这时程云已经走回前台若无其事的坐下，继续看着电视剧了。
 
第417章 连续拆穿
    雪地之王统领依旧盯着电脑屏幕，目光因电视剧的画面变换而有些闪烁，过了会儿，他才转头看向程云，说：“发现了吗，阁下，无论你生活在怎样的世界中，你总是需要一定的能力来做自己想要做的事。”
    “嗯？”程云看向他，“统领大人，你想说什么？”
    “我想说……如果你有更强大的力量，你就会很容易将这个世界变成你想要的样子。”
    “我没想过去改变这个世界，我也没有那个精力这样做。”
    “那你也可以更容易的改变你身边的事情。”雪地之王统领说道，“我们要在这个世上生存，遇上矛盾是必然的。造物主喜欢看精彩的剧情，所以我们的生命总有坎坷。阁下你打算什么时候去追寻时空主宰的王座呢？”
    “王座？我对那什么王座可不感兴趣。”程云摇了摇头。
    “不是要阁下称王才有王座一说，而是阁下身为时空主宰，必然有一天会达到其他生灵都无法达到的境地，无论这个时间多长。届时即使阁下坐着不动，也会有来自无尽世界的人在你面前低下他们高傲的头颅，用类似于‘时空主宰’、‘宇宙之王’之类的尊称来称呼你。”
    “那得多久去了……”程云扯了扯嘴角，这种场景令他想都想象不到。
    “我也不知道。”
    “所以你的意思是……”
    “或许我可以很荣幸的成为阁下、一位新生的时空主宰的引路人。”雪地之王统领目光炯炯的看向程云，“虽然我雪地之王一族站在盘玉世界的最巅峰，但比起阁下而言，或许我们也只是一粒微不足道的尘埃、一颗随时可能熄灭的豆火罢了。如果我能见证一位时空主宰的崛起，我想这会是我一生的荣幸。”
    程云扯了扯嘴角，迟疑了片刻，才说：“那个……你们雪地之王不是向来不屑于说谎的吗，你怎么……”
    雪地之王统领表情一僵，随即义正言辞的说：“我绝没有欺骗阁下！”
    “额……”
    程云有些尴尬的看着它。
    它也看着程云。
    过了会儿，它有些心虚的收回了目光，沉吟片刻，它又像是回了点血，继续坚定的看向程云：“我说的句句属实。阁下尚且弱小，可能无法理解一位时空主宰意味着什么。但即使是与凡人并无差别的新生时空主宰，也足以令鹰那么高傲自负的人低头，而新生的时空主宰和真正意义上的时空主宰差别十万八千里。”
    “什么是真正意义上的时空主宰？有什么衡量标准吗？或者说要达到什么成就才能获得这个……称号？”
    “这个……倒是没有。”
    “嗯。”程云点了点头，又问，“恕我冒昧，雪地之王一族的寿命应该是四千年左右吧？”
    “嗯？阁下如何得知？”
    “等我成了那什么真正意义上的时空主宰，恐怕统领大人你早就不在了吧？”
    “额……”
    “所以你是准备带着那什么荣幸入土吗？”
    “……”雪地之王统领沉默了下，“阁下的警惕是应当的，换做是我，我恐怕也无法信任陌生人给的修行之路。不过我可以以雪地之王一族所有先祖先辈的名声发誓，我绝对没有坑害阁下的意思――没有人能够坑害到一位时空主宰，也没人敢坑害一位时空主宰。”
    “这话说得……”程云又扯了扯嘴角，“等我成了时空主宰，你恐怕都……那你怕什么呢？”
    “……我无法和阁下你解释，等阁下站到了一个高度自然会明白的。”
    “哦。”程云说道，犹豫了下，“过段时间吧，过段时间我再给你答复，到时候我也许就能确定你是不是在坑我了。”
    雪地之王统领点了点头，沉吟了下，才又问：“那么阁下是如何得知我族之事的呢？”
    程云也迟疑了下，才说：“每当我睡着，我就会看到你们的过去。”
    他这个说法已经很保守了。
    雪地之王统领却是一愣，道：“还有这种事？这是阁下融合时空节点之后便有的能力吗？我要把它记下来！”
    程云点了点头。
    雪地之王统领也点了点头，哦了一声，目光有些凝重。接着它什么也没有，起身便往楼上走去，留下程云一脸愕然。
    “额……”
    刚走到楼梯口，雪地之王统领却又回过身来，直直盯着他道：“既然阁下有这个能力的话，想必阁下很快便会知道我这一生从不耍阴谋诡计，也会知道我来这个世界所为什么、我为什么会想要帮助阁下走向时空主宰的王座……到那时候，阁下你对我就不会有防备了。”
    说完，它继续往楼上走去。
    程云张了张嘴，话还没说完，雪地之王统领的身影便消失了。
    他想说……他梦中看到的景象哪有那么清晰细致，他脑子里可装不下雪地之王统领这一千多年经历的一点一滴，他也不一定会知道他的什么弯弯绕绕。
    然而……
    程云无奈的叹了口气。
    他又看了看躺在沙发上的女人，犹豫了下，走过去打开她的包，从里面摸出手机和一个长款女士钱包，钱包里有身份证。
    “谢菲……”
    程云拉过女子的手，解锁了手机，准备在通讯录中找个人将她带回去。可他停顿了一下，还是叹了口气，将她的手机放回了她包中。
    这女娃娃删光了最近通话，他也分不清哪个和她比较熟。
    程云拿上一张房卡，扛上这女子便往楼上走去，准备找个空房将她放下来。
    “真是霉透了……摊上这么个事！”程云无奈的摇了摇头，自言自语道，“估计明早上殷女侠还得收拾地板……得找个没有地毯的房间，不然损失太大了。”
    所幸他扛着这女子的过程中，她一直安安静静，也没吐也没闹――如果不是那浑身的酒气，就像是睡着了一般。
    把她放进房间，打开空调，把垃圾桶放她边上，程云便下楼了，也没为她擦脸脱外套之类的――那些都是电视剧中才会出现的情节。
    对一个陌生人，他已经做到善心的极致了，再多一点都是过犹不及。
    当他关了前台大门和设备回房时，小萝莉正蜷缩在沙发上睡着，它身边紧挨着那个鲨鱼玩偶。见到灯开了，它还抬起头看了眼程云，过了会儿才将头放下，但也睁着眼睛。
    程云笑了笑，便关灯回了卧室。
 
第148章 人艰不拆
    2017年11月21号，早上。
    程云晕晕沉沉的起床，开始穿衣。
    照例，为了方便小萝莉晚上上厕所，他的卧室门是一直没关的，开了一条缝。于是当他走到卫生间准备洗漱时，便听见客厅传来一阵奶声奶气的小女孩声――
    “不要这么吝啬嘛……我就借来玩一会儿而已，最多……最多等堂叔给我买了玩偶，我再把我的给你玩~”
    “你说话呀，不说话我就当你答应了，那我……那我伸手拿了~”
    “你不要咬我哦~”
    程云愣了愣，随即无奈的叹了口气，拉开卧室门走了出去。
    只见程连心趴在茶几边上，努力让自己离小萝莉足够远，然后长长的伸出手一点一点的试探着去摸沙发上的鲨鱼玩偶。而小萝莉则站在鲨鱼玩偶旁边，一只爪子按在玩偶上，低着头满脸威胁与警惕的盯着程连心，同时微微咧开嘴，尾巴在背后扫啊扫。
    见到眼前这个人类小女孩的手越来越近，小萝莉脸上的威胁意味也越来越浓，同时用小爪子将鲨鱼玩偶往后面拨，不让程连心摸得到。
    “咳咳。”程云咳嗽了两声，挠了挠乱糟糟的头发走了上去。
    程连心立马将手缩了回来，一脸乖巧的看向程云，问候道：“堂叔，你起床啦~”
    小萝莉也迅速收起了脸上的凶悍，看了眼程云，在沙发角落蜷缩了下来。一只小爪子还牢牢抱着它的鲨鱼玩偶。
    程云无奈的呼出一口气，说：“大清早的你就来欺负小萝莉了。”
    “没有欺负小萝莉。”程连心嘟着嘴说，“堂叔一直不起床，也没人喂小萝莉，我过来看它饿着没有~”
    “然后就抢小萝莉的玩具？”
    “我只是看它的小玩偶比较好看，好像……好像还有点脏，所以想拿过来看一看……”程连心说着，将小手背在背后，规规矩矩的站着，抬头一眨不眨的盯着程云。
    “……新玩偶怎么会脏。”程云有些无语，过了会儿他才说，“这个玩偶已经是小萝莉的了，所以你要拿小萝莉的玩偶必须征求它的意见，不能强抢。你看它刚刚的样子，明显不想把它的玩偶借给你玩，所以你要尊重它的意见。”
    “哦。”程连心老实答道，又说，“我问了它的，它……它默认了。”
    “……”
    程云摆了摆手，转身走回卧室：“堂叔先刷牙，刷完牙陪你玩。”
    “哦，我下去给堂叔端饭~~”程连心说完便转身小跑着出了房间，往楼下走去。
    程云又摇了摇头。
    这么一只懂卖乖懂卖萌又贴心的小萝莉，即使她做错了，你好意思认真教训她？
    当他洗漱完出来时，他的早餐已经放在了茶几上，还有一根热狗和一小碗关东煮。关东煮里面尽是鱼丸虾饺之类的，估计是程烟买的。而小萝莉正抱着鲨鱼玩偶趴在沙发上，一条毛绒绒的雪白尾巴在沙发上晃啊晃，看起来很悠闲的样子。
    当看见程云时，它的尾巴陡然停了下来，抬起头盯着程云。
    “你继续，继续，当我不存在好了。”程云说着打了个呵欠，端着椅子在茶几前坐了下来，提起关东煮解开塑料口袋，还能微微感受到一点热气。
    “有点凉了，你吃估计刚刚好。”程云到处看了看，没看见有竹签，顿时有些尴尬了，“看来这是特意给你买的，连竹签都没拿一根！这丫头……是怕我偷吃吗？”
    小萝莉默默听着他的话，微微偏过头看着他，似乎在思考着什么。
    “我帮你尝两个啊！”程云说着起身去拿了双筷子，夹起一个虾饺送进嘴里。
    “没放辣椒，我爱吃香菜也没放，而且也确实有点凉了……”程云说着，又摇了摇头，“到底谁才是她的亲哥哥啊……”
    “喏，你吃吧。热狗也给你吃。”
    小萝莉这才从沙发上站起来，一跃跳上了茶几，凑到了关东煮和热狗面前。
    程云则拿起两个冷包子和一杯清水似的豆浆，默默坐在一旁边啃边喝。
    吃完饭，他便下了楼。
    俞点在前台值班，隐约看得见她正用自己的笔记本电脑不断打字，巧克力键盘发出轻微的声音。
    而程烟则坐在沙发上玩着手机。
    俞点一看见他便放下了手里的事情，合上电脑，说：“程老板，今早上有个女生来退房，但她没拿押金收据，只拿了房卡下来。她还说她没给房费，硬生生塞了五百块钱给我，然后让我对你转达一句，说什么……说什么谢谢你昨天晚上对她的帮助和照顾……”
    说着，这小姑娘的脸已经有些红了，声音也越来越低：“我也不知道她是什么意思，但她还留了张纸条，上面好像写着电话号码和微信号……”
    程烟愣了下，放下手机，有些不敢置信的看向程云。
    过了片刻她才稍微回过神来，又转头看向俞点：“那女的长得怎么样？”
    “挺……挺好看的。”俞点小姑娘小声回答道。
    “程云……”她扯了扯嘴角，停顿了下，才不敢置信的看向程云，“别的我不想说，我就想知道你是怎么做到让她倒给你钱的！？”
    “……你这丫头！”程云摇了摇头，有些无奈。
    “我说你认识她吗？这样有点不合适吧？”程烟狠狠的咽了口口水，有些呆。
    程云无奈，只得将昨晚的事原原本本的说了一遍。
    说完他又恨铁不成钢的瞥了眼程烟：“你说你脑子里一天到晚都装的什么？你看的书不都是些世界名着吗？好吧，我承认那些书里面对某些事确实不是很避讳，但也不至于将你教成这个样子吧！”
    “我只是进行合理推测而已，正常人都会这样想的。”程烟抿了抿嘴，转头看了下俞点，“俞点姐也是这么想的！”
    俞点闻言，连忙红着脸摆手：“没、没，我没有，我很相信程老板的人品的。”
    “他有什么人品，我还不了解他吗……”程烟摆了摆手，又说，“所以那个男的到底是干嘛的？”
    “应该是捡尸的吧，这种事简直屡见不鲜了……”程云摇了摇头，“所以啊，女孩子一个人在外面千万得小心，没有真正能信任的人在身边时，千万别喝得烂醉如泥，不然什么时候被人占了便宜都不知道。”
    “不就是英雄救美了一次吗，教育人上瘾了你……”程烟有些不耐烦，然后瞄了眼前台，眼睛斜瞥着程云，微微一眯，“所以人家给你留了联系方式，或许你可以趁机勾搭一波？”
    “……不了不了！”程云连忙道，“我没有兴趣，举手之劳而已，既没想着救一个人也没想着惹麻烦，那张纸嘛，俞点姐你帮我扔了就是！”
    “扔了吗？”俞点有些犹豫。
    程烟连忙站了起来：“他说扔了就扔了！来，给我，我来帮他扔！”
    程云越发觉得蛋疼了：“这会儿你又这么勤快了，今早上给我买早餐怎么没这么勤快？给我买了两个芽菜包子和一杯最多五毛钱的豆浆，结果却给小萝莉买热狗和关东煮！我真的忍不住怀疑咱们到底是不是亲生的……”
    “对了！你那猫会在我们这住多久啊？”
    “怎么了？”
    “问你你就说！废话多！”
    “一段时间吧。”
    “那它前主人没有拿猫粮猫砂猫饭盆之类的东西过来吗？”
    “没有诶。”程云疑惑的看了眼她，“我不知道它吃不吃猫粮，但它肯定不用猫砂……所以你到底想说什么？”
    “不用猫砂？拉你房间地毯上？”
    “它会用马桶。”
    “嗯？”程烟顿时睁大了眼睛，“真的？”
    “怎么？你还想看看？”
    “算了，我没兴趣看一只猫拉屎。”
    “那你可别背着我偷看人家。”程云对这丫头的性格早已了如指掌。
    “……”
    “倒是可以给它买个猫饭盆，买大一点的，它饭量大。而且要买∞字形的那种，一边放饭一边放汤或什么喝的，还挺有意思的。”程云说。
    “嗯，我就正在看。”程烟扬了扬手机。
    “你很上心嘛！”程云叹了口气，“你一直想养只猫吧？”
    “没有。”
    “正好如你的愿了。”
    “没有。”
    “你小时候……”
    “没有。”
    “好吧。”程云抿了抿嘴，他深深明白和一个未成年争执是无谓的，于是他顿了顿，便又说，“也不用在网上看吧，我记得这附近好像有家宠物超市，东西还挺齐全的。”
    “那家关门了！”
    “你怎么知道？”
    “我……我有次路过看到的。”
    “你走路还注意这些呢？”程云有些惊讶，接着又有些狐疑，“怕不是你昨晚买鲨鱼玩偶和逗猫棒的时候……”
    “不是！”
    “唔，好吧。”程云点点头，“那我们下午出去逛逛，给它买个合适的饭盆。或者还可以买个垫子、床什么的，老是让它睡沙发也不好。等过几天我确定它会在我们这呆得比较久的话，再考虑给它买其他玩具啊背包之类的。嗯，就去你昨晚买鲨鱼玩偶和逗猫棒的那家……”
    “我说了不是！”程烟咬着牙打断道。
    “好吧，那我们随便找家好了，我相信总能找到的。”程云摊开手道。
    “……”
    今天晚上毕业聚餐，标志着金色十几年学生生涯的结束，老师和同学们都在，玩晚了点，也喝了点酒，很晚才回寝室，所以到现在才码了3000字发出来，实在抱歉了。上一章是因为手抽打错了，147打成了417，实在抱歉。因为端午编辑放假，所以也没法改，很尴尬。至于存稿吗……存稿是没有存稿的，金色这么懒的人，这辈子都不会有存稿的。
 
第149章 你是怎么做到的？
    中午。
    程云特意买了几斤秋刀鱼，炸得酥酥脆脆的，一部分给小萝莉当午饭，一部分则端上桌给大家当零食。
    当然，这些细细长长的炸小鱼大部分都进了殷女侠的肚子。她确实是数猫的。
    吃过午饭，程烟很自觉的和俞点小姑娘端着碗筷上楼。程云有些不放心她，于是跟在她们后面。
    果然，程烟刚将碗筷放在洗碗槽中，还没动手洗，第一件事就是转身往小客厅走去，蹑手蹑脚的，悄悄寻找小萝莉在哪。
    程云很快将她抓了个现行――
    当时她正站在厨房和客厅的交界处，远远的盯着趴在茶几上舔盘子的小萝莉，虽然表情平淡，却也目不转睛。而小萝莉显然早已发现了她的偷窥，于是它在舔盘子的过程中不时抬起头警惕的打量一眼程烟，然后才低下头继续舔，并且还没将盘子舔得干净如新它就停了下来，估计是不好意思当着一只人类的面将这等不太雅观的事做得太绝。
    小萝莉站在茶几上犹豫了下，又抬起头胆怯的和程烟对视片刻，似乎是看见了程烟背后的程云，这才低下头费力的咬住盘子，将其叼起跳下茶几，往厨房这边走来。
    程烟顿时有些呆了，眨巴了两下眼睛――这是猫还是狗啊？
    她一眨不眨的注视着小萝莉，而小萝莉则贴着墙走，小心翼翼的的绕过了她，随后一跃跳上洗碗台，将盘子放在隔俞点大概半米远的地方，这才转身一溜烟的跑了回去。
    程烟依旧呆呆的。
    “咳咳。”程云在她背后咳嗽了两声，“你在这偷窥什么呢？”
    “嗯？”程烟转过身，看见程云时皱了皱眉，这才问，“你朋友这只猫感觉训练得很好啊，是怎么调教的？”
    “我怎么知道他是怎么调教的，我又没被他调……咳咳咳。”
    “……”程烟白了他一眼，余光瞥见俞点小姑娘已经开始刷起盘子了，便一把将程云推开，不耐的道，“让开让开，我要去洗碗了！”
    “……”
    “那个小玩偶它还喜欢吧？”程烟一边捋起袖子一边向他问道。
    “应该挺喜欢的吧？”程云有些不确定的说道，“它昨晚都抱着那个玩偶睡的，今早上也一直抱着，程连心想和它抢，它还死死抓住不放来着！你别看这小家伙胆子小，其实占有欲还挺强的，还护食……瞧现在又抱住了！”
    “嗯？”程烟连忙跑过来瞄了眼。
    果然，此时小萝莉正蜷缩在沙发上，一只小爪子搭在身边的鲨鱼玩偶上面，正抬起头……有些懵逼的看着他们。
    “好……好人性化的表情。”程烟扯了扯嘴角，又转身继续洗碗了。
    “对了！”她忽然说，“洗了碗我们就去逛宠物超市吧！”
    程云一愣，随即问道：“你下午没有课吗？”
    “有啊，怎么了。”
    “这会儿已经十二点半了，再出去逛一会儿的话……你赶得上第一节课吗？还是说你想逃课？”
    “是啊，怎么了。”
    “你早上已经逃了一节课了。”
    “是啊，怎么了。”
    “老师不点名吗？”
    “点啊，怎么了。”
    “……”程云一时有些无言以对，当他反应过来，连忙摇头，坚定的道，“不行，你可不能随便旷课，咱们晚上再去逛！”
    “你有什么资格管我？”
    “什么资格？”程云有些愣，“我可是你的监护人！你的家长！”
    “你总是强调这点有意思吗？”
    “这是事实啊！”
    “我的意思是说一个大学期间各种花式逃课，有时候跑出去旅行一个星期一节课都不去上的人，每个学期都挂科的人，你有资格管我旷课？”程烟不屑的看了他一眼，“你有没有考虑过咱爸妈都是大学教授啊？他们的脸都被你丢尽了！”
    “额……”
    “至少我不会挂科吧？我再怎么旷课都不会挂科，而且历史系的老师们都认识我，多半也不会给我记录旷课。”
    “……”
    “那就这么愉快的决定了。”程烟很平静的说着，她已经洗完碗开始擦手了。
    “……”
    程云的反驳并没有什么用，很快他便被程烟拉着出了门。
    当他们散着步回来时，已是将近两点半。程烟的书包鼓鼓的，里面装着满满当当的东西，背在程云身上。
    他们买了一个足够唐清影一次吃饱的超大号猫饭盆，嗯，其实是给大型犬用的，这种饭盆差不多四五碗就够殷女侠吃饱了，可以说已经是相当大了！还有一个猫睡垫，程云表示这么一个和坐垫差不多大的猫睡垫比他以前大学时买的榻榻米床垫还贵，而程烟这样一个向来视花钱为洪水猛兽的女人居然很坚定的选了这款最贵的。若不是程云拉着她，她还打算给小萝莉买个迷你的公主床和一大堆玩具……
    回到宾馆，程烟从程云身上解下书包，便佯装淡定实则迫不及待的拿着饭盆和睡垫上楼了。
    程云无奈的对前台值班的俞点耸了耸肩，才放轻脚步跟了上去。
    结果……程烟把他的房门关了。
    “这丫头……”程云扯了扯嘴角，将耳朵贴在房门上听里面的动静，隐约能听见程烟的说话声，但完全听不清说的什么。
    无奈之下他只得摸出房卡，刷开房门，走进去却只见程烟一脸平淡的站在小客厅中，好似什么都没做的样子。
    茶几上放着睡垫和饭盆，小萝莉依旧蜷缩在沙发上，警惕的看着程烟。
    程烟转向程云，一脸冷漠：“为什么我给它东西它不理我？”
    “你说了是给它的？”
    “嗯。”
    “一只猫怎么听得懂你的话！”程云颇有些阴阳怪气的说道，“显然你和它没有共同语言，只有我和它才有。”
    “……你是怎么做到的？”
    “不告诉你！”
    “矫情！”程烟冷冷盯了他一眼，转身便往房外走去。
    程云则无所谓的耸了耸肩，拿起饭盆对小萝莉道：“这就是你以后的碗了，可以一边放肉一边放饭，也可以放菜和汤。”
    小萝莉呆呆的看着他。
    接着他又走到沙发前蹲下，吓得小萝莉顿时站了起来准备逃跑。而他也不在意，在小萝莉惊慌无助的目光下硬生生将它身下的毛毯扯了出来，随手扔在一边。
    这时他才拿起睡垫放到它身边，说：“这个坐垫就是你以后的床垫了，嗯，很贵的，别抓坏了。”
    小萝莉看了看一边地上堆着的粉色毛毯，又看了看身边软软的圆睡垫，依旧呆呆的。
    世界杯亏死了，果然不能跟着人乱买，唉，这会儿也迟了，去卖身了……
 
第150章 欣慰
    晚上，大概十点。
    程烟一整天都没有去学校，连旷两节课，今晚也在宾馆住。她已经上楼了，这会儿不是在自己房间睡觉就是在程云房间偷窥小萝莉。
    殷女侠依旧趁着程云值班时坐在前台玩着英雄联盟，玩得津津有味。
    她玩的剑姬上单，目前已经十六连杀，而对家……已经挂机了。
    程云发现殷女侠基本都只玩近战，尤其是拿刀拿剑的，比如锐雯、亚索、剑姬剑魔之类的，大概是她特别能从这些英雄的外貌中找到某些认同感吧？但她却不爱玩重装战士，更不喜欢半天打不死人的坦克，似乎她对机动性和输出有一定执念，大概是这样她才能更好的用她的操作藐视全人类吧？
    一局很快结束，殷女侠又升了个段位。
    第二局，系统将她调配到打野位置，于是她选了个以前从未玩过的剑圣，因为她觉得无极剑圣易大师这个名字很霸气。而对家则颇有些针对的选了个贾克斯。
    在程云的指导下，她迷迷糊糊的开始了刷野与gank的全新节奏。
    程云一直让她避免和对家打野在野区碰撞，即使遇上了也掉头就走，但在二十分钟的时候，对家武器大师却主动来蹲她了。
    对家线上有优势，她和对家打野发育差别不大，而之前还拿了双杀的殷女侠何其自信，于是一边嚷嚷着‘江湖中人怎么能畏惧挑战’一边开着大冲向了对家贾克斯……结果就是她终于体会到了很久没体会过的被单杀的感觉，连跑都没跑掉。
    看到眼前的屏幕渐渐黑暗下来，殷女侠双眼有些呆，片刻后才扭头看向程云：“站长你不是说这个剑圣单挑很厉害的吗？”
    程云很无奈：“我也给你说了不要和对家这个胖矮子单挑啊！”
    “为啥？”
    “你觉得呢？”
    “我觉得这个英雄砍起来也很爽啊，刚才在河里砍死整整两个人呢，为什么会打不过这个小矮子呢？”殷女侠有些懵，又问，“我砍他好像没有用，这是什么神功啊？”
    “金钟罩铁布衫……”
    “那现在咋办？”殷女侠觉得这个英雄太简单粗暴了，她几乎没什么操作空间。
    “你打起来又不听我指挥……”
    “我听！！”
    “那为什么我叫你别打你还打……”
    “我……我可是江湖人，江湖人畏惧挑战的话，那一生名气可就全毁了。”
    “无脑上吗……”程云扯了扯嘴角，顿了顿，又问，“那这个英雄的技能你熟悉了吗？”
    “技能……差不多了吧……”殷女侠犹豫着道，“要不我再看一遍？”
    “算了，你知道他的第一个技能可以躲别人的攻击，第二个技能可以回血就行了。”程云说着，看殷女侠点头表示她知道，便又说，“同时你要知道当那个胖矮子用他的烧火棍儿在头上转圈的时候你就没办法攻击他了，反而他可以打你，而在最多两秒后他就会把你打晕。所以你明白了吗？”
    “唔……”殷女侠稍作思考，便点头道，“明白了，所以当我打不到他，我就用第二个技能回血，算准时间用第一个技能躲开不让他把我打晕？”
    “每到打架的时候你就变聪明了。”
    “两秒……”殷女侠微张着嘴巴，“就是数两下，对吧？”
    “差不多吧。”
    “这样就打得过他了？”
    “这样可以多活一两秒……”程云扯了扯嘴角，“他cd都快减满了，还在做金身，几乎就是瞄准你来出的装。你想要打得过他，最好去线上积累优势，要有很大的优势，做出足够的暴击和吸血装，最好再出个水银，才有可能打得过他。”
    “……这个英雄不好玩。”
    “是啊，操作空间一点也不大，你不该玩这个英雄的。”程云说，“你想赢的话就不要试图和他单挑，剑圣虽然单挑也很强，但除非有装备优势，否则绝对是很难打得过他的。你还是让你们的团队经济优势发展起来吧，到时候大家一起捶死他，否则你们很难赢的。”
    “哦……”殷女侠有些遗憾的道。
    正当殷女侠准备去上路帮那个长着狗头的人打一波时，宾馆的门忽然被粗暴的推开了。
    一群有些痞气的男人挤挤嚷嚷的走了进来，手里拿着钢管甩棍之类的东西，一阵吵闹的声音传进程云和殷女侠的耳朵――
    “就是这？”
    “嗯，拆了这尼玛宾馆！打断他腿！”
    “算了算了，把这个地方砸了，再打一顿，让他赔点钱就算了，不要闹得太大了。”
    程云和殷女侠抬头一看，顿时都是一愣。
    只见这群人大概五六个，不说长得凶神恶煞，至少此时都做出一副凶神恶煞的表情。而昨晚上被程云打了的那男人赫然就在人群中，手中提着一根建筑工地上的钢水管瞪着他。
    他们还在不断说着什么出气、赔钱、不能简简单单就算了之类的话。
    那男人当先走了出来，他脸上还是淤青的，一把将钢管往前台柜台上一砸，说道：“朋友，昨晚上我说了会回来找你，不知道你还记不记得！”
    程云抿了抿嘴，默默把手机的录音打开，然后才抬头看向这个男人：“记得，只是我看你昨晚滚得那么狼狈，还以为你不敢来了呢。”
    男人脸上顿时浮现一抹怒意，拿着钢管在柜台上又使劲一砸，说：“我要是你，现在就赶快跪下来，该赔钱赔钱，该道歉道歉，该喊爷爷喊爷爷，说不定还能保住你那两条腿！”
    同时他的同伴们也各自表情不一。
    有人给他壮声势，死死的盯着程云。
    也有人嗤笑，轻蔑的看着程云说：“可以，脾气不错，到现在还这么硬气，年轻就是好，不知道天高地厚……”
    殷女侠终于恋恋不舍的放下了手里的鼠标，可耻的选择了挂机，接着转头凑到程云耳边，在众目睽睽之下悄悄问道：“站长，这些是不是来闹事的啊？”
    程云点了点头，也当其他人不存在似的，对殷女侠说：“是啊，昨晚上有人来闹事，我把他打跑了，没想到今晚上他带了一群人来找场子。”
    “哦！”殷女侠表示了解了，“那怎么办？报警吗？”
    程云听见这话莫名觉得有些好笑，殷女侠初来这个世界是何等张狂的一个江湖人，能随随便便把不给她发工钱的老板摁河里淹死，但现在遇上有人来砸店第一想法居然是报警！
    程云感到很欣慰。
 
第151章 这将会是一个惨痛的教训
    对面那群人顿时一窝蜂凑了上来。
    其中一人满脸威胁的盯着程云和殷女侠：“报警？报警有用？警察来之前我们能把你打死八百回！”
    还有个很壮的男人则说：“报吧报吧，老子正好有刑警队的关系！”
    “别和他扯这么多！我说小子，你要是个男人就大大方方走出来商量解决办法，让这个小姑娘去楼上等着，我们也不想为难她！”
    殷女侠有些心焦的瞄了眼电脑屏幕，继续问程云：“站长，到底怎么办啊，是报警还是我们自己处理啊，快点下决定吧！”
    对家都推上高地了！！
    程云还没说话，昨晚那男人便将手按在柜台上，居高临下的俯视着他，嗤笑道：“现在知道报警了？你昨晚不是很嚣张很能打吗？今天继续嚣张啊，继续动手啊，我倒想看看你一个人能不能打得过我们这么多人！”
    程云顿时很真诚的看了他一眼，提醒道：“我们有两个人。”
    他一眼就看得出这些看似嚣张的男人不过是一群不入流的小痞子而已，即使口口声声将‘打断腿’之类的话挂在嘴边，多半也不敢这么做。否则也不会和他说这么多废话。
    不就是想讹钱嘛！……没有。
    眼见着游戏界面已经弹挂机弹窗了，殷女侠不由更加焦急了，对他们道：“我说，你们要干什么最好快点，不干的话就早点滚出去，我现在很不高兴……”
    一个男人立马打断了她的话：“你个傻逼婆娘不要开腔，信不信等下把你衣服扒光了扔大马路上？”
    殷女侠又扭头问程云：“傻逼婆娘是什么意思？”
    程云没有回答她，或者说这群人没给他太多说闲话的机会。
    “你要把这个小女娃娃卷进来的话，到时候就别怪我们不认人了！”那男人背后一人说道，“你要是聪明呢就现在把钱什么的准备好，磕头认个错，让我这兄弟打一顿出出气，这个事差不多就过了。江湖上规矩就是这样。”
    “对了！我这兄弟说了要把你店砸了，这个前台肯定留不下来！”
    殷女侠闻言又睁大了眼睛，悄悄凑到程云耳边道：“你们这儿还有这种江湖规矩呢？”
    程云旁若无人的摇头：“没有，这群二流子瞎掰的。”
    “唔，这些人看起来还挺凶恶的。”
    “一群二流子而已。”
    “那站长你说，你说怎么办我就……”
    “砰！！”
    殷女侠话还没说完，前台就被一根钢管狠狠砸中，当场木屑乱飞！而昨晚那男人正满脸怒意的盯着程云，吼道：“你们当老子们不存在是不是？还在这里哔哔哔！”
    “可能是他们报警了，在拖延时间！”
    “把他们打一顿，店砸了，柜台肯定有钱，把钱拿了就走！”
    “嗯！”
    这群人顿时一窝蜂拥了上来。
    而程云不由摇了摇头，扯了扯嘴角，心道法盲啊法盲……
    本来只是一场由寻仇引发的聚众斗殴，还不一定算得上行凶，到现在顿时变成了入室抢劫……
    不过有他们这句话他就放心了。
    正在这时，这群人中的一个人却喊了句：“等一等！”
    这群人又停了下：“怎么了？”
    “柜台能有多少现金！还不如从手机里取！……小子，我最后再问你一次，到底赔不赔钱？赔钱的话可以给你留一条腿！不然我们就自己拿了，腿也得全打断！”
    殷女侠不由又看向程云，疑问道：“站长，这是抢钱来的吗？”
    程云也无视了几人，点头说：“嗯，已经可以定性为行凶抢劫了。”
    “哇！我来这这么久还从没见过抢劫的呢！”殷女侠有些兴奋，目不转睛的盯着程云，忽的又问，“那你们遇见抢钱的一般会怎么做？会不会砍手啊？”
    “砍手倒是不会，那太血腥了，未免有点倒胃口。”程云面色平静的说着，说完又抿了抿嘴，“不过法律规定公民面对抢劫行为拥有无限自卫权，换句话来说，就是在他们失去反抗能力、逃跑能力之前，你可以随便打他们，就是把他们打死也不犯法。”
    “嗯？这么说的话，那我要是一巴掌把他们拍死……”
    程云刚刚点了点头，一声嗯还没嗯出来，柜台外面几个人就如受了莫大侮辱似的，其中一人将钢管换到左手，趴在柜台上，右手一把便伸过来想抓程云的衣领，吼道：“小子，我们本来不想把事情做绝，不过看来你是不见棺材不落……”
    他话还没说完，伸出的那只手也还没抓住程云的衣领，手臂就被一只白生生的手给握住了。
    这只手来自那个娇小的小姑娘，可手上传来的力量却让他无法寸进。
    这个男人顿时愣了下。
    紧接着，殷女侠一用力，便听见一声骨头碎裂成渣的声响――
    “咔擦擦……”
    这人的面色顿时涨成了猪肝色，五官扭曲，片刻后才仿佛从喉咙深处挤出一声哀嚎：“啊！！~”
    程云则站在原地一动未动，表情平静得很。
    殷女侠则皱着眉：“还想跟我动手？不是自讨苦吃吗！要上快点上，我挂机不能挂太久，不然这把输定了！”
    其余几人各个面带怒色，握着钢管甩棍刚想冲上来，忽然瞥见了惨叫的那人――他的手臂骨头已经完全失去了支撑能力，本该笔直的整个小臂竟是曲折了，手掌软趴趴的吊在身前，这幅场景光是看着都令他们心里发寒！
    “咕噜！”
    有人咽了口口水。
    剩下几人你看我我看你，好半天都没人动。
    昨晚那个男人见状深吸了口气，这事是他挑出来的，他肯定不能怂，怂了以后就都没得混了。于是他壮了壮胆子，大喊一声便绕过前台朝程云和殷女侠冲了过去。
    “操！”
    其余几人犹豫了下，也跟在他身后。
    程云眼神一凝，一把收起了手机，忽的一弯腰躲开一个人横扫的钢管，接着按照殷女侠教他的迅速一拳递出，击中昨晚那男人的下巴位置。
    “嘭！”
    他顿时往后仰倒，不省人事了。
    “呼！”
    另一个人的钢管横扫过来，却被殷女侠白生生的手准确握住。
    他愣了愣，扭头看去，映入眼帘的是殷女侠怒气冲冲的脸。
    程云顺手捡起地上的钢管，说道：“看住门，别让他们跑了，在不打死人的前提下不用留手，也让这群混蛋后半生长点教训！”
    殷女侠点了点头，刷的一下拉下羽绒服的拉链，同时像模像样的喊道：“敌人虽众，一击皆……皆砍！”
 
第152章 艺高人胆大
    楼梯传来急促又轻微的脚步声，程烟披着大衣慌慌张张的跑了下来。
    刚走到楼梯口，她便看见前台躺了一地的人，哀嚎痛呼此起彼伏。虽然她没看见有血迹，但地板上散落着明晃晃的钢管和甩棍，俨然凶案现场，无疑将她吓了一大跳。
    程烟顿时有些慌了，连忙加快脚步往下跑，一步踏三四个阶梯，最后五六阶甚至直接跨了下来。
    可跑到前台，她却并未看见她所害怕的场景……比如程云头破血流或者干脆也倒在前台某个角落之类的。甚至恰恰相反，她看见程云衣着整洁、面色从容的坐在收银台内。殷女侠坐在他旁边，她将身上的羽绒服脱了搭在收银台上，露出勾勒出傲人胸脯和小蛮腰的紧身毛衣，腰肢挺得笔直，缩着头眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕……
    一个在玩游戏。
    另一个在看她玩游戏。
    程烟顿时呆住了。
    她还听见电脑中传来打斗声和各种人物音效，程云还在为殷女侠指导。
    “一斩千击！”
    “你把这个塔收了就回去，不然对家贾克斯来抓你了。”
    “下一场团得好的话就还有得打，看你们家稻草人能不能跳好大，和你们辅助能不能看好adc。嗯，赢了就大龙一波，输了就可以投了。”
    “哦哦……”
    程烟扭头看了看满地躺着哀嚎的人，又看了看程云和殷女侠，十分懵逼。
    最终还是殷女侠一边打着游戏一边头也没抬的提醒程云：“程烟来了，站长。”
    程云这才转头看向程烟，愣道：“你怎么下来了？听见动静了？”
    “这是怎么回事？”程烟指着地上那几个人，又仔仔细细的看了眼程云，看见他好好端端的，脸也白白净净的，这才松了口气，又说，“刚才听见楼下很吵，我听不清，就穿上衣服下来看看。”
    “哦，昨天晚上那男的过来报复了，叫了……几个人吧，都在这了。”
    “你们打架了？”
    “嗯。”程云点了点头，想了想，又纠正道，“准确的说是他们进来行凶大人并试图抢劫，而我们进行了正当的防卫。”
    “所以……他们都是……你们打的？”
    “差不多吧。”
    “我怎么不知道你有这么大本事？”程烟愣愣说道，又呼出一口气，说，“他们拿着武器呢！你们不应该报警处理吗？”
    “报了啊！”程云说。
    “一、二、三……六个人！”程烟像是数猪圈中的猪一样数着地上的五个大男人，在这个过程中这些人手脚呈不规则扭曲和面容扭曲的模样让她心惊胆战，当她成功数完后，她又有些不可思议的看向程云，“六个人还拿着武器，你们俩是怎么把他们打倒的？你们没有受伤……你们居然还坐在这里打游戏！”
    “不打游戏干什么？等警察吗？诶好像是等警察。”程云扯了扯嘴角。
    “……”程烟无语了。
    正在这时音响传出砰的一声爆炸声，将神经敏感的程烟吓了一大跳。
    殷女侠张开双臂伸了个懒腰，咧嘴笑道：“终于赢了嗷呜！”
    她站起身，拿起收银台上的羽绒服披在身上，扫了眼地上哀嚎的两三个人，不由皱了皱眉：“叫得好烦啊……”
    程云耸了耸肩：“谁让你下手的时候没考虑到这点，现在他们已经失去行动能力了，你再动手打他们就超过正当防卫的范畴了，到时候当心他们把你告上法院讹你一笔钱。”
    殷女侠也分不清站长大人到底是吓她的还是说的真话，但听见要被讹钱，她便果断的坐了下来：“没关系的，我超能忍的，我脾气超好的。”
    外面隐约传来几声警笛，由远及近。
    几辆警车停在了宾馆门口，几名民警从警车上面下来，火急火燎的走向宾馆。
    还没进门，他们便看见了地上躺一地的人，顿时都警觉了起来，各个摸出了警棍或甩棍，朝玻璃门围拢。
    程云连忙站起来朝他们打手势。
    他们盯着程云，确认了一下，其中一名警察这才上前推门进来。
    程云愣了下，这警察他居然认识！
    当初刑警支队抓那黑人的时候，刑警队的那……周嘉星带了两个民警来宾馆蹲守，这位领头的就是其中之一。
    “诶！”他当先迎了上去，紧接着他又有些尴尬，因为他并不知道这名警察叫什么名字。
    “程老板，我没记错的话你是姓程吧？”那警察也迎了上来，他扫了眼地上躺着的人，不由也有些愣――他一眼就能看出这些人伤势最轻都是断手断脚，估计还有不少看不出来的伤势。
    “嗯，幸会幸会。”程云连忙道，“请问您贵姓。”
    “张。”
    “哦，张警官。”
    这时其他民警已经鱼贯而入，他们看着满地的人都有些心悸，连带着看向程云的表情也有些凝重了。
    张姓警察很快平复下心情，从地上收回目光，看向程云：“你报的案？”
    “是。”
    “这什么情况，怎么伤这么重。”他一边示意其他警察不要过分紧张一边说道，“情况说说，说详细一点。”
    “嗯。”程云点头，稍微整理了下语言，便道，“事情要从昨天晚上开始……所以我们逼不得已，和他们打了起来，最终费了很大力气制服了他们。”
    “了解了。”张姓警察点了点头，但表情依旧有些沉重，“你是说……他们这么重的伤势都是你一个人造成的？”
    “我和殷丹两个人造成的。”
    “可不要说谎啊！！”
    “有监控。”
    “如果是真的的话，那你们两个怕是超人附体了！”张姓警官眼睛微微一眯，又叫另一个警察赶快喊救护车，这才看向程云，说，“这个事我们会查清楚的，不管怎么样，他们伤得这么重，就算真的是他们闹事你们被迫防卫，恐怕你也有点麻烦。”
    “不会的，我保证我绝对是正当防卫，连防卫过当都没有。欢迎随时调取监控录像。”
    “监控肯定是要调的，还要麻烦你去局子里给我们做个笔录。”张姓警官有些不信他的话，“先给我看看监控，如果确定不是聚众斗殴的话，你就走一趟就是了。具体是不是防卫过当自然有人决断。”
    “好！”
    程云走回了收银台。
    一群警察顿时瞪大眼睛围了上来，各个都是不敢置信的表情。
    以地上躺的这六个人的伤势和他们携带的武器来看，起码要十来个同样带着钝器的大男人才能将他们打成这样。
    这时候给他们说是这六个人冲进店里来行凶并试图抢劫，他们是绝对不信的。他们的经验告诉他们，这绝对是一场性质极其恶劣的斗殴伤人事件。
    然而他们很快就看完了监控。
    这时，所有人惊得下巴都掉地上了。
    “这就是你说的……费了很大力气制服了他们？”张姓警官呆呆的道，接着又看了眼殷女侠，“果然不愧是圈子里传疯了的女中豪杰！”
    “这……这是怎么做到的！”
    “不可能！”
    程云则耸了耸肩，说：“看吧，真的是他们来挑事，我们完全是被动防卫，而且也没有防卫过当，每个人我们都只打了一下，他们倒地后马上就停止攻击了。”
    所有警察都打了个寒颤。
    殷女侠一脚踢断一个成年壮汉的大腿的画面在他们脑中不断循环。
    许久，还是张姓警官咽了口口水，说：“还是要麻烦你把监控和录音拷出来，我们有专人负责这些事，而且刑警队那边随时可能要调。另外等救护车来了，咱们就回去做笔录。”
    “全力配合警察同志的调查。”
    “算了算了，别扯这些了！”张姓警官心有余悸的看了眼身高一米五五的殷女侠，发现殷女侠表情迷迷糊糊的，不由叹了口气，“艺高人胆大……”
 
第153章 父亲
    22号清晨。
    程云起床时程烟已经去上课了。他昨晚好像又做了梦，但梦中的内容他一醒来就已忘得差不多了，怎么想都想不起来。
    前晚似乎也是这样――做了一个梦，头脑昏昏沉沉的醒来，但仔细一想却几乎什么都不记得，并且仅有的一点印象也在洗漱过程中迅速消失。直到他昨天中午看见鹰神才想起梦中的一些片段，和鹰神有关。
    今天也是这样。
    不过这种感觉他一点也不陌生，或许每个人都不陌生――明明做了梦又无意识的将它藏进脑海深处，直到偶尔触及到与它相关的内容，才忽的想起梦中情景。
    洗漱完下楼，殷女侠正在勤快的拖着前台的地板，似乎誓要令其反光鉴影。
    “诶站长你下来啦？”殷女侠顿时问道，“昨晚你几点回来的？”
    “还不到十二点，十一点半的样子吧，怎么了？”程云打着呵欠道，走到茶几前提起早餐。
    “那几个人怎么样了？”
    “怎么样？他们最轻都是断手断脚，当然躺在医院接受治疗了！”程云一边说着一边提着早餐往楼上走去，“现在这件事已经移交给刑警队了，放心吧，证据确凿，麻烦是到不了我们身上来的。只是那群人可能会被延迟起诉罢了，到时候有什么事他们会给我们打电话的。”
    “那些人会蹲大牢吗？”
    “当然！”
    程云的身影已消失在楼梯拐角。
    而这时俞点还有些愣，呆呆的看向殷女侠：“又……又发生什么了吗？”
    殷女侠眨巴了两下眼睛，连忙放下拖把，凑到收银台旁边说：“你听我给你慢慢讲啊……”
    ……
    小萝莉正趴在沙发上的睡垫上，它明明很饿，却低着头不敢看程云。
    程云从碗柜里拿出它的新饭盆甩了甩水，却没急着将食物倒进去，而是又拿出一个杯子和半盒牛奶，暂时将之放在灶台上，对小萝莉说：“走，我们上楼顶去晒晒太阳！今天天气还挺好的，适合晒太阳！”
    小萝莉抬起头，有些呆呆的注视着他。
    “过来。你整天闷在房里，除了沙发茶几和厕所哪都不去，这怎么能行？”程云耸了耸肩，“我们这个世界的猫都很喜欢晒太阳，据说有利于合成什么什么东西，你不喜欢吗？”
    小萝莉转头看了眼阳台，它明明每天程云不在的时候都是在阳台上度过的。
    但它沉默了下，还是默默的站了起来，轻巧一跃跳下沙发，走到程云身前一米处，高高仰起头看向他。
    面对着它那漂亮至极的脸蛋，程云这才提起拿起它的饭盆和自己的杯子、牛奶往门外走去。
    小萝莉跟在他身后，一溜烟蹿出了门，跑到了他前面停下，开始有些心虚的打量着长长的走廊。
    程云关了房门，越过它往前走去，同时头也没回的说道：“跟着我，不要害怕。这个世界除了你爹和鹰神，全是凡人，没有人可以威胁得到你。咱们只是上楼顶吃个饭而已，我又不会把你卖了。”
    “楼顶有舒服的太阳，有板凳和椅子，又花花草草，还有小金……你可不许把我的金鱼给抓来吃了啊！好几块钱一条呢！”
    小萝莉规规矩矩的跟在他身后，既不靠近了也不落远了，与他保持着一米左右的距离，一边打量着走廊两旁的一道道房门一边听着他说话。
    渐渐地，它有些疑惑了。
    这里每一道门都长得一模一样，前面这只人类是如何回家找到它的呢？
    它下意识的用了‘家’这个词。
    程云走上楼梯，没走几步，又回头看了它一眼，见它已经站上了第一阶楼梯，这才放心的收回目光继续向前。
    一边走，他还一边回头看。
    这只小家伙还没有楼梯高，它显然不能一步步的上楼梯。不过它既然能蹦上接近一米高的洗碗台，这点高度想必难不倒它。但因为程云是一阶一阶的上的楼，这只小家伙疑惑的看着他的步伐，犹豫了下，最终选择了跟着他走――一阶楼梯一阶楼梯的往上蹦，程云停它就停，程云走它就走，每蹦上一阶楼梯它就会抬头看一眼程云走没有，那模样极为呆萌。
    当程云吱呀一声推开天台的门，清晨淡金色的阳光顿时洒了进来。
    小萝莉不由微微眯了眯眼，眸子迅速缩小，映入它那碧蓝眸子的赫然是一片花开叶盛的画面，让它有些呆滞。
    程云没有等它，继续向前走着，于是它也很快回过神来，连忙加快了小碎步跟上程云。
    一边走它一边打量着天台的景象。
    在此之前，它只在程云房间的阳台上看见过绿树青草，再往前推的话，它翻遍记忆也只有无边的风雪与坚冰铸成的宫殿。它完全没想过在自己头顶上居然有这么一个地方，就在自己头顶。
    程云将所有东西都放在紧邻中央花坛的茶几上，在旁边的藤椅上坐了下来，抬起头眯着眼睛感受了下阳光，只觉十分温暖。
    小萝莉则在他旁边站着，高高仰起头，呆呆的打量着花坛中央的小树和树上结着的小果子。
    “上来吧。”程云指了指茶几上，拿起牛奶盒子往小萝莉的饭盆和杯子中倾倒牛奶，剩下的半盒牛奶居然刚好倒满玻璃杯和小萝莉饭盆的其中一边，接着他又拿起程烟买的猫罐头，同时说道，“先吃饭，吃了饭无论你怎么玩都行！”
    小萝莉跃上茶几，端端正正的坐了下来，同时偏过头看了他一眼。
    程云抿了抿嘴，说：“比如你可以找个地方躺着晒太阳，或者在地上到处蹦Q，也可以去看我养的小金鱼……”
    小萝莉顺着他手指的方向看向了小鱼池，又很快收回目光，看着程云将猫罐头中的肉倒在饭盆中，一直装了大半碗才倒完。
    程云说：“这个罐头算比较好的了，只是没有放盐，不知道你爱不爱吃，不爱吃以后我就叫我妹妹别买了。”
    当他将饭盆推到小萝莉边上，小萝莉低头嗅了嗅，很快便吃了起来。
    它依旧是狼吞虎咽。
    程云摇了摇头，有些无奈，也拿起自己的小笼包就着牛奶吃了起来。
    最近他的伙食标准已经比不上小萝莉了。
    吃完饭后，他依旧躺在藤椅上，眯着眼睛晒着太阳，懒洋洋的打着呵欠。
    小萝莉也依旧规规矩矩的坐在茶几上，时而扭头看一眼各个花坛中长满了的花草，时而又转过头看一眼程云，然后低下头陷入深深的犹豫当中。
    直到程云睁开眼睛，正好看见它冰蓝通透的眸子：“你坐在这呆呆的看着我干什么？想吃了我吗？”
    小萝莉连忙将头低下，过了一会儿，它才又抬起头看了程云一眼。
    随即，它一跃跳下了茶几，在阳光下一步步的往前走去。
    程云在它背后又睁开眼，露出一抹笑容，换了个姿势又继续打盹儿了。
    它在花坛边驻足，偏过头看着从花坛上垂下来的带着淡紫色喇叭花的藤蔓出神。
    它做贼似的回头看了一眼程云，凑上去轻轻的嗅了嗅，随即它陷入了思考，过了好一会儿，它才伸出小爪子试探性的碰了碰花朵。而后它似乎想看清这朵花里面都有什么，于是它用小爪子轻轻将喇叭花扒下来，可却听见啪的一声，一颗豆大的露水从花中滚落出来掉在地上打得稀碎。
    它顿时愣了下，那冰凉湿润的触感和花瓣的娇嫩仿佛唤醒了它血脉中的一部分，让它感受到了从前从未感受过的东西。
    就如肉，就如鱼，就如雾……
    它跳上天台边缘的护栏，平视着远方被薄雾笼罩略显模糊的繁华都市，俯视着街道上的人来人往，它觉得它只要纵身一跃就能消泯于这薄雾中。
    它又回头看一眼程云，跳下护栏，迈着小碎步一溜烟跑到小鱼池边，一跃而上。
    小萝莉规规矩矩的站在小鱼池边上低头往里面看去，里面除了它的倒影外还有一群让它莫名感到有些熟悉的红色生物，它们在水中慵懒的摇摆着身体，像是飞行一样游荡。这些叫做小金鱼的生物见到它的身影，忽然一扫懒态，惊慌失措的游到了小鱼池的另一边。
    小萝莉也不气恼，扭头看一眼程云，又在鱼池边缘踱着步，跑到了那群小金鱼边上。
    这一次那些小金鱼没有跑了，像是没有看见它似的，而鱼池中它的倒影也不知何时消失了，只剩下假山、绿植、太阳和这群红色的鱼。
    忽然，它抬起头，有些惊慌的看向天台入口，随即一溜烟的蹿回了程云旁边的茶几上。
    程云顿时睁开眼睛，有些懒散的看着它，问道：“怎么了？”
    小萝莉慌乱的趴了下来，将头埋下，不敢乱动。
    程云见状，不由皱起了眉，一边伸手摸向它的背一边说道：“怎么了？这么害怕！”
    这只小东西没有躲，也没有呲牙咧嘴的威胁他，不知是这会儿没有那个心思还是其他什么原因，它只是在程云的手触碰到它的背时颤抖了下，便缩着不再动了。
    这也是程云第一次触碰到它的身体。
    他只是下意识的将它当成了一个需要安慰的小东西，于是轻抚它的背，但这只小东西背上长长的毛发给他带来的柔软、温暖的感觉却令他有些着迷。
    “别怕。”程云一边顺着它背上的毛发抚弄着一边说道。
    小萝莉微微抬起头看了他一眼，又看了看他正在摸自己身体的手，最终扭头看向了天台入口。
    程云也顺着它的目光看过去。
    雪地之王统领不知何时站在了门口，正面容平静的看着他们。
    “统领大人？”程云皱了皱眉，“你怎么又悄无声息的过来了。”
    雪地之王统领终于迈开步子，朝他这边走了过来，说：“这不叫悄无声息，起码这只小东西就发现了我。”
    程云疑惑的看着它：“你来……”
    “上来看看。”雪地之王统领说道，直直盯着他搭在小萝莉背上的手，深吸了一口气，没有浮现怒色，而是道，“看来阁下把它照顾得很好。”
    “它似乎很喜欢这些花花草草，也很喜欢阳光，不过你的到来好像吓到它了。”
    “它喜欢的不是阳光，而是正在逐渐被阳光驱散的雾，它喜欢这种空气湿润的感觉，它喜欢水。”雪地之王统领平静说道，顿了顿，又说，“说实话，直到我来了阁下你这里，我开始有些分不清它究竟是雪地之王还是云谷之王了。”
    它这番话似乎吓到了小萝莉，或者激起了小萝莉的某些情绪，程云能感觉到这只小家伙的身体又开始颤抖了。
    程云连忙继续抚摸它的后背，同时看向这位一会儿说小萝莉不是雪地之王一会儿又承认小萝莉雪地之王身份的大统领，问道：“吃早饭了吗？”
    “吃过了。”
    “吃得还好吧？”
    “虾仁饺子，我很爱吃。”雪地之王统领微笑着说道，又看了眼茶几上摆放着的餐具，“阁下对这只小东西很好，我献出诚挚的感谢。嗯，它毕竟是身上有雪地之王的血脉，既然我们现在已经离开了盘玉世界，我也不愿看见它过得太差。”
    “你让我挺奇怪的。”程云皱着眉，“有时候我觉得你是一个还算称职的父亲，有时候我又觉得你和这只小家伙互相之间只是一个陌生人。”
    “我倒希望它与我之间只是一个陌生人，可惜，雪地之王的血统是无论如何也抹除不了的。”雪地之王统领说。
    “……”
    雪地之王统领又笑了笑，说：“昨晚上我知道阁下出了一些事，但我并没有帮助阁下，对此我表示抱歉。”
    “不用。”程云说，“你来了反倒不好收拾，我那有监控器呢。”
    正在这时，殷女侠忽的跑了上来，脸红红的。她看了眼雪地之王统领，呼吸为之一滞，很快便对程云道：“站长大人，下面有人找你。”
    “什么人？”
    “有一个说是你堂姐，还有个说是什么……什么记……什么者……我去你房间敲了好久的门你房里都没动静，我就跑上来了。”
    “我马上下去看看。”程云立马起身，往楼下走去。
    走出两步，他又回过头来，正好见到抬起头望向他的小萝莉，于是他对雪地之王统领点了点头，随手就将小萝莉抱了起来，这才快步往楼下走去。
    殷女侠也跟在他身后。
    天台很快留下雪地之王统领一个人，他身形站得笔直，表情亦很威严，却莫名显得有些寂寥。
    二合一
 
第154章 感到了一股深深的挫败感
    程云抱着小萝莉下到前台，一眼便看见了前台的几个人――
    除了站在收银台内有些局促的俞点小姑娘外，还有一男二女两个陌生人，看起来都挺年轻的。其中一名面相较嫩的女子背着包站在前台四处环顾，另一名女子拿着话筒目不斜视，剩下那名男子则提着一个摄像机站在她们身后。
    还有一个穿着修身羽绒服的窈窕女子，戴着口罩，正坐在沙发上怔怔的看着其余三人，眼神中透着几分不解。
    见到程云和殷女侠一并下来，那名拿着话筒的女子顿时看向他们，问道：“请问您是安居宾馆的老板程云先生吗？我们是锦官大众网的记者和编辑。”
    程云伸出手和拿着话筒的女子握了握，又瞄了眼沙发上那戴着口罩的女子，这才看回拿话筒的女子，说：“我是这里的老板，程云，你好。”
    “我叫周青。”女子笑了笑，看向他时眼中闪烁了点光芒，很快又笑着说，“我们收到消息就迅速赶过来了，请问程先生您现在方便吗？可以耽搁您一点时间，就昨天晚上的事对您进行一下采访吗？”
    “恐怕不行。”程云摇了摇头，“我可不想出名，也不想对那件事多做谈论。而且我现在还有点别的要紧事要做。”
    “是这样的……”周青一行人显然早已想到过这种情况，反应很快，“这个基本已属于刑事案件，而且具备很高的新闻性，媒体肯定都是要播报的。就算您不愿意接受采访我们还是会把这件事登上网站的首页。而且不止是我们，我们只是离得近跑得最快而已，也许现在已经有不少媒体在路上了。”
    程云抿了抿嘴，扫了眼他们三人。
    周青和另一名女子目光也稍稍往下，看见他怀里的小萝莉时都眼睛一亮，但很快便继续看向程云。
    沉默片刻，程云还是道：“抱歉，我还是不愿意接受采访。”
    周青顿时有些为难，她稍微犹豫了下，便往旁边一站，说：“这样吧，程先生您刚才说你还有点别的要事要做，那我们也不想耽搁你的时间。您大可先做您手头上的事情，等您把事情做完，我们再和您谈，希望能说服您。”
    程云摇了摇头：“我不会改变主意的。”
    “我们还是想试试。”周青对他微笑着点了点头，做出一个请的手势。
    她并不确定程云究竟有多不希望接受采访，但这是她的工作。她当然希望从程云这里拿到她想要的东西，所以她必须为此努力。因为如果她实在拿不到，这份努力也可以让她确认其他竞争对手也无法从程云这里拿到那些东西。
    程云抿了抿嘴，也没有和她磨叽，而是径直走向了沙发上那名戴口罩的女子。
    正在这时，程烟也从外面走了进来，她手上除了几条小鱼什么都没拿，也没背书包。
    程云顿时偏头看向她，愣了下。
    程烟一眼便看见了弱弱缩在程云怀中的小萝莉，也愣住了，眼中有些愕然。
    “你怎么回来了？你不是应该在上课吗？”程云问道。
    “你怎么能抱着它？你不是说你摸不到它吗？”程烟愣愣的的盯着他的手。
    “我……我随手一抱……就抱着了。”程云随口说道。
    “……”程烟紧抿着嘴没有说话，看着漂亮至极的小萝莉弱弱缩在程云怀里，而它看向自己的目光中却饱含着戒备，她不由感到了深深的挫败感。
    “你怎么回来了？”程云继续问。
    “下课了就回来了呗。”程烟有些失神的答道，语气也冷冰冰的。
    “下课？这会儿才八点半吧！”程云抬头看了看钟表，“你不是要八点四十才下课吗？而且从学校走过来……你还买了几条鱼，你至少也应该九点半才能回来吧？你书也没拿，显然是上课过程中跑了吧……我可是过来人！”
    “……无聊就提前走了呗，反正已经点了名了。”程烟继续看向小萝莉，又看了看自己提着的装着活鱼和水的塑料袋，那一刻的复杂心情简直难以言明。
    程云打量着她，隐约洞悉了她的想法，不由扯了扯嘴角，拆穿道：“你该不是特意跑回来看小萝莉的吧？还买了鱼！”
    “不是！”程烟漠然道，又低头看了眼塑料口袋，手已经被水的重量勒得有点发白了，“我只是在路过的时候看见有一个老人家挑着鱼到处叫卖，他穿得单薄，又没有人买他的，我就随手买了几条回来给殷丹姐吃。”
    “故事随口就来……”
    “这是谁？”程烟又看向沙发上戴口罩的女子，问道。
    女子顿时眯起了眼睛，看样子是在笑：“程烟，连我都认不出了吗？”
    程烟闻言顿时一愣，目光微凝，打量着她，却无法将她的身材和神态与唐清焰联系起来：“我们……认识？好像声音是有点耳熟……”
    “好桑心啊……”
    “伤心什么？你戴着口罩我怎么认得出？”程烟皱着眉，又看向了程云。
    程云抿了抿嘴：“这是那谁，来接程连心的吧？”
    “噢！”程烟恍然大悟，接着她点了点头，又默默的瞥了眼程云怀中的小萝莉，没有和程秋雅多说，提着鱼便往楼上走去，“我先上去把鱼放下。”
    程秋雅有些无语，看了眼程云：“程烟真是一点礼貌都没有。”
    “她马上就会下来的。”程云说。
    程秋雅又看向他怀里，惊叹道：“你抱着这只猫好漂亮！！什么时候养的？”
    她下意识的伸出手准备摸小萝莉，可却看见小萝莉死死的盯着自己的手，目光中满带着威胁，同时张开嘴露出小巧的尖牙……她的手不由为之一滞，抬头看向程云：“我可以摸它吗？”
    “不可以！”程云说道。
    “额……”程秋雅愕然了下，很快又指着旁边三人问，“这几个人是怎么回事？怎么还有记者来采访你？你干了什么伤天害理的事吗？”
    “……你还有闲心关心这些八卦，看来你是一点都不赶时间了？”
    “谁告诉你我赶时间了？”
    “唔，你不是一直都很忙吗？来去都风风火火的，大概是给我们留下固定印象了吧。”
    “今天不忙，只要不被狗仔发现，蹭个午饭再走都行。”
    “嗯，那我就先把他们应付了先。”
 
第155章 我先来的
    程云走进收银台，将另一张椅子拉得距俞点小姑娘远了点，接着将小萝莉轻轻的放在椅子上，说：“你就先呆在这，别怕，我只是在边上处理一点事，很快就完了，之后我再把你带上去。”
    小萝莉弱弱的趴在椅子上，抬头呆呆的看了看他，又扭头看了眼俞点。
    程云对它笑了笑，走出收银台。
    见他出来，周青又迎了上来，说：“程先生，我们诚意很足的，至少我敢保证我们会做得比其他媒体都令您满意。无论是报酬方面，还是剪辑、文字编写等等，都好商量。您可能觉得有些东西涉及到您的隐私、或者有些东西播放出去会对您以后的生活造成一些打扰，我敢保证只要您接受我们的采访，我们在撰稿和图片、视频剪辑方面绝对会严格参考您的要求……”
    “真的很抱歉。”
    “您是哪里不满意呢？报酬吗？”
    “不缺钱。”
    “这个可以商量嘛！我们给的报酬可能不算太多，但也绝对不少，但最主要的是您可以轻轻松松就拿到它，何乐而……”
    “真不缺钱。”
    “好吧。”周青深呼了口气，“那我们可以问几个很简单很简单的问题吗？”
    “不可以。”
    “问题甚至可以由您来定！拜托您了，我回去还要交差的，到时候我们总要有点东西来写吧，而且您也得准备一点问题来应付其他媒体吧？”
    “我会拜托我的前台妹子告诉他们我拒绝接受采访，请他们回去。”
    “这样啊……”周青眼中闪过些许遗憾之色，但却松了口气，和旁边那名女子对视一眼，说道，“既然您态度这么坚决的话，我也不想过多的打扰您。不过或许我们可以花一笔钱从您这里拿到监控录像，这个总可以商量吧？”
    “还是不行。”
    “这也不行吗？”周青有些疑惑了，她不明白程云态度为什么这么坚决，如果是普通人制服了一群恶棍，应该很乐意接受采访才是。
    “不行。”程云依旧摇头。
    接着周青还想旁敲侧击，但无论她问什么问题，只要与昨晚的事有关，程云都会瞬间察觉出来，接着干脆了断的拒绝回答。
    最终周青一行人也只得遗憾的离开，大清早跑过来，没想到却白跑了一趟。
    看见他们坐上车离开，程云这才看向俞点小姑娘，抿了抿嘴说：“等下如果还有人来的话，就说已经有人来过了，我不接受采访，不接受任何形式的采访。”
    俞点点了点头，小声嗯了一声。
    程秋雅这才把口罩揭下，长呼了口气，问道：“到底什么事啊？怎么会有这么多记者想要采访你啊？”
    “羡慕吗？”
    “羡慕个屁，采访我的多了去了！姐姐我只是有点好奇而已。”
    “……”
    俞点小姑娘睁着眼睛看向程秋雅，觉得她有点眼熟，但她一时却想不起来在哪见过。
    “连心这几天过得怎么样？”程秋雅问。
    “挺好的，程烟在这的时候就程烟带她睡，她们挺合得来的。程烟不在的话，就由殷丹和俞点带她，嗯，俞点就是这位，我的前台妹子。殷丹就是之前上楼找我那个，长得挺矮的那个，连心和她特别玩得来！”程云耸了耸肩，“她这会儿应该在楼上看电视，乖得很。”
    “那就好，那就好。”
    正好这时程烟微微弯着腰牵着程连心从楼上走了下来。
    程连心一看见程秋雅就睁大了眼睛，挣脱程烟的手，撒丫子便往下跑，大喊着：“姑姑！”
    程秋雅微微一笑，对她招了招手。
    程烟则害怕她下楼的时候摔倒，连忙像个保姆似的跟在她背后。
    刚刚下完楼梯，原本张开双臂加快步伐准备投入程秋雅怀抱的程连心却陡然停下了脚步，接着扭过头疑惑的看向收银台内。
    透过收银台的进出过道，她可以看见椅子的半边，正有一条白色的尾巴垂下来。
    “唔……”
    她陡然愣了下，不再去看程秋雅了，而是往收银台走了两步，扒着收银台的边缘往里看。
    “哇！”程连心顿时大喜，“小萝莉下来了诶！我还以为它不出门呢！”
    她立马抛弃了程秋雅，一步步往收银台内走去。
    接着便听见小萝莉发出的威胁声，声音很低，不仔细听几乎听不到。
    程烟连忙走了上去，将程连心拉了回来。这时她看见小萝莉已经张开了爪子，锋利的指甲从脚趾间隙间透出，仿佛随时能在程连心娇嫩的小脸上留下几道血痕。
    “连心不要捧它，小心被它抓！”程烟严肃的说道，她都没摸过小萝莉，怎么能让程连心抢在她前面呢，她可是比程连心先认识小萝莉啊！
    “会很痛的！”她补充道。
    “哦。”程连心乖巧的点点头，却丝毫没有怕，仰头很礼貌的对程烟说，“谢谢烟烟姑姑。”
    “不用谢。”
    “那你们先聊着吧！连心，让你姑姑看看堂叔有没有把你饿瘦了，我先把小萝莉带上去。”
    “为什么不让小萝莉在下面和我们一起玩啊？”
    “小萝莉胆小，不想和你们玩。”
    “呜呜~~”
    “小萝莉，走吧，下午再带你去楼顶上晒太阳。”程云说着，当先便往楼上走去，而小萝莉也从椅子上跳下，看了眼客厅中的众人，连忙一蹦一蹦的跟上程云的步伐。
    “好可爱！”程秋雅顿时惊叹道。
    “……”程烟面无表情。
    程连心则十分纳闷，偏着头：“为什么小萝莉不肯跟着我呢……”
    过了一会儿，程云从楼上下来时，发现程秋雅似乎正和程烟聊着什么，惊讶得睁大了眼睛。
    一见到他下来，程秋雅立马不可思议的打量着他，说：“我怎么不知道你什么时候居然变得这么厉害了！看来我下回在饭桌子上又有和别人吹牛的东西了！”
    程云无语：“……”
    程烟则面无表情的说：“刚才又有人来了，被我们给打发了。”
    程云也有些无奈：“麻烦！”
    程烟又说：“而且收银台被砸坏了，得找个师傅来修，你自己打电话，我没有电话号码。”
    “又是一桩麻烦事！”
 
第156章 解释不清
    一起吃过午饭，程秋雅便把程连心带走了。
    这小丫头委委屈屈的很不想走，她舍不得老是凶她却又长得无敌可爱的小萝莉，舍不得经常给她讲故事的烟烟姑姑，也舍不得老是不让她摸小萝莉的堂叔，当然她最舍不得的还是能和她玩到一块去、一起听鬼故事一起害怕的殷阿姨。倒是俞点小姑娘虽然和她一起睡过一晚，性子也很温柔，却不经常和她玩，她对她的感情没有那么深。
    但无论如何，她最终还是选择了她的亲姑姑，程秋雅。只是在离开时她一个劲的说过两天就要回来看堂叔、烟烟姑姑、殷阿姨、小俞阿姨和小萝莉。
    殷女侠也十分舍不得这小丫头，对经历过不少江湖险恶的她而言，程连心的纯真调皮是很难得的。她也很享受那段蹭着程秋雅买给程连心的零食、程烟给程连心讲的鬼故事，和程连心一起吓得目瞪口呆的时光。现在没有程连心了，也就意味着她没有了薯片、干脆面和鬼故事，也没有了一个可以和她一起疯玩且和她没有明显智商差距的……四岁小孩儿。
    下午。
    程云依照承诺，又带着小萝莉上了楼，继续晒着太阳。
    如果是盛夏，这会儿是没人敢顶着太阳出门的。但在十一月底的寒冬将至之时，明媚和煦的阳光却显得弥足珍贵。
    小萝莉懒洋洋的趴在小鱼池边上，半眯着眼睛盯着里面自由遨游的小鱼儿们，不知道它在想些什么。
    它头顶上还插着一朵蓝色小花，是程云从一个花坛中摘下给它插上去的，它长长的毛发似乎很适合佩戴这些装饰品。而它也并没如普通的猫那样发现自己身上多了一个什么东西就浑身不自在，更没有绞尽脑汁的想把它弄下来，它只是趴在小鱼池边半疑惑半新奇的瞄了几眼水面上自己多了朵晶蓝色小花的倒影，很快便接受了这个程云强行放在它头上的装饰物。就这点来看它的智慧毋庸置疑。
    这小家伙每看一会儿小金鱼，就会回头看一眼程云，似乎是想看程云有没有偷偷离开，又似乎是想留意程云的动静以防他偷偷靠近，亦或者它只是单纯的想往后瞄一眼。
    而此时程云正坐在藤椅上，捧着一个硬壳笔记本，拿着笔低头专心的写着什么。
    明媚的阳光照射下来，打在他身上，笔记本洁白的纸页反着光。
    一边写，程云还一边喃喃自语。小萝莉经常因为他的声音而扭过头看他，但他说的话它却完全听不懂。
    “应该是9月16号吧……”
    “9月16号，我第三次听到了‘敲门声’。我本来准备一个人独自上去应付这位陌生来者，但女侠坚持要和我一同前往，于是……”
    “他说他叫李靖，是一位将军，在打仗的过程中跌落悬崖，便无意识的来了这里……”
    “那是一个极低的概率……”
    忽然，程云听见从门口传来一阵欢快的脚步声：“站长，看我给你拿什么上来了！”
    他顿时停下了准备合上笔记本的动作，接着殷女侠端着一盘切了的苹果和梨，还有些许干果走了上来。
    程云抬头瞄了她一眼，笑道：“放这！”
    “哦！”殷女侠将盘子放在茶几上，在他旁边坐了下来。她随手抓起一瓣苹果塞进自己嘴里嚼得夸嗤夸嗤的响，同时好奇的抬起眼帘偷窥程云笔记本上写的内容，还小声的嘟囔着，“写什么呢……”
    “嗯？”她顿时一愣。
    程云也没在意，继续低头写着，既没有侧身也没有将笔记本斜过去，俨然一副‘任由你看’的姿态。
    针管笔的笔尖在崭新的纸面上划过，发出微不可闻的沙沙响，勾勒出一个个黑色的符号并迅速干涸。部分符号单个存在，每隔一个就空一格，显然都具备独立的意义。还有些符号要好几个才空一格，似乎组成一个个类似单词的东西。
    殷女侠呆呆的张着嘴，又揉了揉眼睛，这才继续往笔记本上看过去――
    她发现那些弯过去扭过来的符号和图案她确实一个都认不到！
    过了好一会儿，她才又眨了眨眼，表情更呆了，一脸丧气的对程云说：“完了完了！站长！我忽然不认识字了……明明前些天、前些天我多看几眼还能认识不少字的！”
    程云呼吸为之一滞，停顿了好半天才说：“因为我换了一种语言。”
    “啥？”
    “这是老法爷那个世界的文字，旧黑法语。是一种天生就能够与天地能量沟通的法术语言，老法爷那个世界的古人用来辅助施术的，你当然不认识！”程云说。
    殷女侠又呆了呆，好半天才反应过来，找准了程云话中的关键词：“法术语言？用来施展法术的？”
    程云抿了抿嘴，又说：“但在我们这个世界它已经失效了。”
    “那……那你还写它干什么？”
    “因为它是一种很复杂的陌生语言，且不易被解析，我可以用它来记录一些比较重要的东西。”
    “重要的东西？什么？”
    “日记。”
    “哦！！……日记是啥？”
    “就是记录每天发生的事情。”程云说。
    “为啥你要记录每天发生的事情？”殷女侠睁大眼睛看向他，十分不解，那眼神像是在看一个异类。
    “你不觉得你来到我们这个世界和我们一起生活是一件很神奇的事吗？”
    “是……是啊！没错啊！”殷女侠睁大眼，“可站长大人你不是从小就出生在这个世界吗？有什么好神奇的？”
    “……”程云沉默了下，才无奈的深吸了口气，继续说，“可你们接二连三的来到我的世界并和我生活在一起，为我带来全新的见识，让我看到全新的世界，你们的性格和过往经历时刻影响着我，完全改变了我生活的原本轨迹……于我而言这难道不也是一些很神奇很值得记录的东西吗？”
    “哦！哦哦！”殷女侠连哦了几声，终于明白过来，但她眼中的不解却丝毫没有减少，“所以你要出书吗？”
    “不啊！我只是想把它记下来。”
    “那你为啥要写？不累吗？”
    “……”
 
第157章 这不公平
    殷女侠的好奇程度和她的智商令程云十分无语。
    “我刚才还没给你说清楚吗？”
    “啊？哦！不是，我的意识是说……”殷女侠有些语言混乱，好半天才捋清头绪，艰难的道，“我的意识是说这些事情你不是都用眼睛看见了吗？用眼睛看见的东西不都能记住吗？为啥要写下来呢？我们都是把事情记在脑子里，还从来没听说有人记在本子上呢！”
    “……用脑子究竟能不能记住东西你心里没点数吗？”
    “唔，好像也是！”说着，殷女侠又一愣，眨巴了两下眼睛，接着她颇有些欣喜的看向程云：“站长大人你的意思是……你也会经常莫名其妙忘掉一些东西么？”
    “在和我说话的时候请不要用也字，我不希望你把我的智商和你相提并论。”
    “这样啊……那你为啥要给自己找罪受啊？写字多累啊！最累了！”
    “我觉得不累。”程云面无表情道。
    “哦！”殷女侠顿时点点头，自认为得到了答案，也表示理解站长大人这种上界人的稀奇想法，不再多问了。
    程云再次沉默了。
    早知如此，他一开始就该干脆果断的向这只女侠承认自己喜欢写字的，懒得多费这么多口舌。主要是费了这么多口舌也完全没能让她理解自己写日记的意义。
    殷女侠又拿起一瓣苹果塞进嘴里，继续用那看异类的眼光看着程云。
    对于写作文最多能写出80字的殷女侠来说，那满篇密密麻麻扭扭曲曲的文字简直让她心里直发毛，于是低着头专注写字的程云便更令她敬佩不已――她觉得如果有一天她要写这么多字的话，那她肯定是被仇家抓住并沦为了苦力，就和那些被军队抓去修防御工事的平民一样！
    “对了！”殷女侠忽然像是想起了什么，“既然是写这什么……日记的话，站长大人你有写到我吗？”
    “当然。”
    “就是我来的时候？”
    “你来的时候已经写过了，当然现在也会写到你，因为你每天都在我眼前上下蹦Q嘛！”程云说着抿了抿嘴，“我最开始没有想着写日记，前些日子才开始写的。所以我现在要一边写每天发生的事，还要靠回忆把以前的补上来，才能满足一个叫做强迫症的恶魔。现在么，刚好补到李将军到我们这来的时候。”
    “啧啧……”殷女侠扯了扯嘴角，天呐，还要把以前补回来，真是给自己找罪受。
    “那得写多久啊？”她问。
    “很久。”
    “那站长你都是怎么写我的？”殷女侠忽然来了兴趣，双眼放光的盯着程云。
    “你自己看啊！”程云不好意思说。
    “我不认字。”
    “哦。”
    “你有没有写我英明神武？身材高大？武功高强？嗯……还有……还有勤劳能干……之类的。”殷女侠微微咧开了嘴角，傻盯着程云。
    “勤劳什么？”
    “能干！”
    “暂时没写。”
    “哦，这个不是很重要，其他的呢？其他的总该都写了吧？”
    程云避开了她的目光。
    “啊？站长你怎么不说话？”殷女侠丝毫没意识到哪里不对，还眼巴巴的盯着程云。
    “咳咳。”程云咳了两声，瞄了眼趴在小鱼池边远远往这方看的小萝莉，转移话题道，“你看，小萝莉一直在往这边看诶！”
    看见他们朝自己看过来，小萝莉顿时扭过了头，装作继续看小鱼池里面。
    它头上戴着的小蓝花格外娇嫩。
    “诶？它听得懂我们说话吗？”殷女侠惊道。
    “当然听得懂。”程云翻了个白眼，“你可别把它当成普通的猫，在智商这方面，你估计还没有资格鄙视它。”
    殷女侠闻言顿时皱起了眉，一脸认真的反驳道：“我很聪明的！我爹我娘我叔都说我是武学天才！”
    “你那串称呼中可能有重复的哟……”
    “啥？什么意思？”
    “没、没什么。”程云连忙摇头，“我是说如果让它爹听见你质疑它听不懂人话的话，它爹可能会生气的。”
    “是……是这个意思吗？”殷女侠皱着眉，嘟囔着，“可我明明听见你说什么称呼……什么重复的……”
    “这是方言，你听错了。”
    “哦。”殷女侠点点头，“站长你还不吃苹果的话我可就吃完了哦！”
    “没关系。”
    “你妹妹叫我拿上来的，她说晒太阳就得吃零食！不然……不然就白晒了。”
    “我等会儿吃。”
    “唔！说谁谁到，程烟上来了。”殷女侠说着，连忙将咬得只剩一点点的苹果塞进了嘴里，几口吞下去，坐在一边不动了。
    程云也瞬间合上了笔记本，拿着笔一起随意的一扔，笔记本和笔便不见了。
    殷女侠顿时有些懵逼。
    小鱼池边上的小萝莉也愣了下，然后继续扭头看鱼池中的小鱼儿。
    过了片刻，程烟才从下面走了上来，手中还拿着一个甜筒，边走边吃。看见他们的姿态，她不由撇了撇嘴，说：“你们还悠闲呢，晒着太阳眯着打盹儿！”
    程云愣了下：“大冷天的你还吃雪糕？”
    “这叫冰淇淋。”程烟淡淡说道，同时又轻轻舔了舔。
    一边说着话，她一边悄悄的在天台上四处打量，很快她便看见了趴在小鱼池边上的小萝莉。小萝莉额头上插着的那朵蓝色小花令她眼睛一亮，但很快，她的表情便有些沉默了。
    这朵花插在小萝莉额头上虽然漂亮，但却不是她插上去的。
    “这是你给它戴的花？”
    “不然呢？”
    “你不是说你摸不到它吗！？”
    “我也不知道怎么的，随便就摸到了啊！”程云有些无辜的说道，“它也没躲，也没跑，就趴在那里不动，我就给它戴上去了。”
    “没有挣扎？”
    “没有。”
    “没有呲牙咧嘴的威胁你？”
    “没有。”
    “没有把花拨下来？”
    “也没有，它看起来还挺喜欢这朵小花的。”程云说着，打了个呵欠。
    “……”程烟沉默了。
    很快，她将冰淇淋换到左右，迈步朝小萝莉走去：“我也要去试试！”
    “我劝你最好不要这样做。”
    “我不听！万一它也不排斥我了呢？我对它这么好，给它买玩具，给它买睡垫和饭盆，还给它买猫罐头和小鱼，它凭什么喜欢你不喜欢我？”
    “……嗯哼。”程云眯起了眼睛。
    不到一分钟，在小萝莉威胁的哈气声中，程烟面色难看的走了回来。
    “这、不、公、平！”
    “嗯？要我也给你戴上一朵么？”程云将眼睛微微睁开一条缝，看向在小萝莉那里吃了瘪回来朝他撒气的程烟。
    “……”
 
第158章 出名了
    雪地之王一族曾有过两位拥有宇宙穿梭能力的先祖，以程云目前对无尽宇宙的理解来看，它们这所谓的‘宇宙穿梭能力’很可能有大半都是指的打破宇宙壁垒的能力。这份能力包括力量和方法，拥有划时代的意义，一位至强者掌握这份能力便能够突破本宇宙的限制与束缚，前往本宇宙之外的世界。这对盘玉世界所有生灵而言的意义大概就相当于地球人摆脱大气层进入太空的那一刻。
    为什么程云要这么认为呢？
    因为他觉得盘玉世界那些掌握了‘宇宙穿梭能力’的先贤很可能只拥有离开本宇宙的能力，但他们对宇宙之外的世界却只有无尽的好奇而无丝毫了解，很可能他们并不知道如何前往另一个世界，甚至不知道如何应对宇宙之外的环境。
    是的，没人能在‘混沌’中生存。即使时空节点的拥有者也只能避开‘混沌’，一旦被‘混沌’吞噬几乎就等同于消亡。
    雪地之王一族那两位先祖都在生命的尾声悍然打破宇宙壁垒离开了本宇宙，一位彻底没了音讯，就如盘玉世界那么多探索宇宙之王的先贤一样，再也没有回来，再也无人能探知到它，只给后人留下无尽猜想。
    但还有一位……却回来了！
    那位雪地之王的先祖幸运的进入了另一个世界，并遇上了一位寿命几乎相当于整个地球宇宙的时空节点拥有者，它尊称其为时空主宰。那位时空主宰有着让雪地之王先祖也远远无法企望的力量，有着比拟整个宇宙的智慧，掌握着附近时空的运转规则和那个宇宙的本源之力，最重要的是那位仁慈而和蔼。
    雪地之王的先祖回到盘玉世界后留下了许多来自另一个世界的知识和传言，在它生命的尽头，它还留下了一个可以完美进入另一个时空的祭坛。
    它希望雪地之王一族的后辈可以凭此获得真正的宇宙穿梭之力，它希望它后辈关于宇宙穿梭的终极梦想可以更轻易的实现。它是伟大的，受后辈尊重的，它叫做盘玉。它从未给盘玉世界取名，程云想来这应该是景仰他的后人所为，或者干脆就是那位来到这里这里的雪地之王统领随口以他的名字为盘玉世界命了名。
    程云对此很无所谓，名字嘛，就是一个称号，随便取一个就行了。他都已经为两个世界取名了。
    然而世界的改变和战争让盘玉的努力化为了虚无。在它之后，仅有几辈雪地之王的大统领开启过祭坛，利用这座祭坛离开盘玉世界的生灵总共不超过二十，之后这座祭坛便几乎荒废了。
    对于现在的雪地之王一族而言，这座祭坛实在太古老了，在多次战争中雪地之王一族甚至丢失了它的使用方法。它渐渐成为了一个象征，一个符号。
    然而有一天，一个叫鹰的人类在北极某个古老遗迹中找到了它的开启方法。
    他并非瞎猫碰上死耗子，事实上这一天他已经期待很久了――在过去的百年中他不断搜集资料、分析历史，从古老的文献甚至传说中还原那些被时间长河埋葬的蛛丝马迹，判断每一个可能并一个个遗迹的搜寻，终于得偿所愿。
    接下来他就只需要借用或者得到雪地之王一族的祭坛了。
    他对此很有自信，因为他知道这一代的雪地之王大统领一定会帮他！
    *****************
    23号早晨十点，程云喂完小萝莉，洗了碗便往楼下走去。
    今天他精神还蛮好的，大概是因为昨晚的梦并未将他折磨得很厉害，也可能是他的精神正不断变得强大、同时他也在不断适应这些梦带给自己的折磨。
    老法爷的冥想法确实挺有作用，当然，殷女侠对他身体带来的改变也功劳不小。
    最近天越来越冷，程云磨炼身体也不会热得满身是汗了，反而十分舒畅。因为他可以脱下厚厚的衣服，在锦官各个地方肆意的奔跑或挥洒力量，这导致他越来越享受那个锻炼身体的过程。
    可相反，现代的棉服与羽绒服给了殷女侠一个从未感受过的冬天，王者荣耀和英雄联盟更是让她重新了解了生命的意义。于是，以前是她大热天拉着程云出去锻炼、到楼顶练习，现在是程云将她从前台拉出去。
    如果程云在益州大学的田径场跑步，那么草坪上一定会坐着一个捧着手机低头打王者荣耀的娇小妹子。
    程云下到前台，俞点小姑娘立马抬起头看向他，那目光中似乎有些新奇。
    接着，殷女侠也抬起了头，眨巴着眼睛呆呆的看向他。
    程烟也漠然的盯着他。
    程云不由有些愕然，对她们说：“怎么了？怎么这么看着我，像是进动物园看猴子似的！”
    殷女侠又眨巴了两下眼睛：“站长，我听说我们俩出名了。”
    “嗯？出名了？”
    “嗯！”殷女侠重重的点了点头，又看向俞点和程烟，“她们说我们上新闻了，就是电视里经常看到的那种，现在已经有……有数不清的人知道我们俩了！”
    “我知道新闻是什么。”程云皱了皱眉，又问，“不过你们又不是经常看新闻的人，你们在哪看到的？”
    “……”殷女侠眨巴着眼睛。
    “qq弹窗。”程烟面无表情的道，“标题是‘小小宾馆深藏不露，老板和保洁员撩翻六个持械壮汉’，我一不留神就点进去了。”
    “你一不留神点进去的时候恐怕心里装满了好奇吧？”程云扯了扯嘴角。
    俞点在旁边小声的说道：“还有不少新闻网站上都登了，如果登录地显示是锦官，就会自动推送，现在锦官贴吧里很多讲这件事的帖子……”
    “你还玩贴吧？”
    “没……我搜索的时候搜到了贴吧的链接，就……就点进去看了一下。”
    “他们都怎么说我们的？”
    “大部分都是说的老板你，嗯，新闻页面上把你……说得很厉害，还有警察的原话……”俞点说。
    “有提到我们宾馆的名字吗？”
    “有些提到了，有些没提到，但贴吧里互相一交流就几乎都知道了。有人还说和上回网红锅盔哥……就是李靖一个地方，很多人都说要过来参观一下。”
    “额……”程云耸了耸肩。
    看来这盘是真的小有名气了。
 
第159章 何妨一试
    程云并不是很在意这些东西。
    现在网络是快餐时代，一个只能算是‘有趣’的新闻而已，即使一段时间有人关注，但也很快就会淹没在网络浪潮中。
    至于现实中……可能没有网络上议论得那么肆意，但持续时长应该会久一点。兴许过很久之后，周边看过这个新闻的人都会记得离自己家不远的地方有一家安居宾馆，老板和保洁能徒手放翻六个持械抢劫的大汉……
    都不会对程云的生活造成什么影响。
    至少只要殷女侠‘敌人虽众，一击皆砍’的监控录像不流传出去，就不会有人无聊到来安居宾馆满足好奇心。最多就是一些本就认识程云并知道他是安居宾馆老板的人看了新闻会惊讶的来询问几句。
    三天后。
    2017年11月26号，周日，晚。
    今天天气晴朗，有风，锦官少见的没有雾霾，晚上可以看见稀疏的星辰。
    前天程老爷子从农村托人带了不少自己灌的香肠上来，程云向来留不住好东西，于是趁着好天气架上烤架，又买了些食材，加上土制香肠再一次来了次烧烤。现在烤架中的碳火已经熄灭。
    程烟和唐清影收拾完东西就下楼回学校了，殷女侠和俞点也下楼了，只留下程云一个人躺在楼顶上，看着久违的星星。
    当然，还有一只幼年的雪地之王。
    这只幼年的雪地之王正趴在他旁边，小爪子抱着一只鸡爪不停的啃着――现在鸡爪几乎已经只剩骨头了，但它舍不得扔。它本想把骨头全部嚼碎吞进去的，但程云不允许它这样做，于是它只能绞尽脑汁将鸡爪上的肉和筋全部剃下来。
    不多时，啃着鸡爪的小萝莉一愣，抬头看向一边，又忽的转头看向程云。
    程云察觉到它的动作，顺着它的目光看去，只见一道高大强壮的身影正站在栏杆边上。楼顶的灯光在它身后打出一道影子，竟是一头雄壮猛兽的形状。
    程云不由无奈的抿了抿嘴。
    这些天这位雪地之王的大统领经常趁他旁边无人时悄无声息的跑到他面前来刷存在感，他已经渐渐开始习惯它这种出场方式了。
    此时雪地之王统领抬头盯着天空，看样子是在看那些星辰，怔怔的。
    小萝莉心虚的看了看雪地之王统领，又看了看程云，很快又低头啃起它的鸡爪了。只是它的动作放轻了很多，不敢再发出任何一点哪怕十分轻微的声音。
    冬天无虫鸣，天台只剩楼下街道上的车噪声和淡淡的夜风声。
    程云抿了抿嘴，开口打破了这份沉寂：“如果你早点上来的话，兴许还吃得上几串烧烤。”
    雪地之王统领摇了摇头，道：“很平静悠闲的生活，我会影响到你们。”
    程云看了看小萝莉，不置可否，又问：“你在想什么？”
    “我在想什么？”
    “嗯，你抬头看星星的时候。”
    “没想什么。”雪地之王统领干脆的说。
    “嗯？是吗？”程云有些疑惑了，“通常当人怔怔的看着星空时，不是在回忆过去美好的记忆就是在感受天地的广博与自身的渺小。嗯，也有人会胡思乱想。”
    “嗯？”雪地之王统领闻言也扭头看向他，“我只是在看星空而已，这对你们这个世界的人不是一件很寻常的事吗？”
    程云也摇了摇头：“无论再怎么寻常，我们也无法避免在观望它的时候不被它所震撼。”
    说完，他又问道：“你呢？”
    “当然。”雪地之王统领点头说，“我也十分震撼，更何况这是我第一次看到如此璀璨的星空，真正的星空。在此之前我只在典籍中看见过有关大宇宙的记载，只在人类先贤的推算探索中听说过关大宇宙存在的猜想，来到这个世界我才第一次见到一个真真切切的作为整体存在的大宇宙。”
    “瞧。”它指着一个黑暗的方向，说，“如果你们想看见另一个世界的话，只需要在一个晴朗的夜里抬起头，而我们却要穿过位面间的壁垒。”
    程云顺着它指的方向看过去，却一颗星星都没看见。
    小萝莉也因为他们说的话而微微抬起头，呆呆的看一眼天上，看一眼雪地之王统领，又看一眼程云，似乎完全不明白他们在说些什么。
    很快，程云和雪地之王统领间进入了沉默。
    小萝莉则做贼似的看了眼程云，低下头咬鸡爪的时候不由微微加大了点力气，它在想――如果它趁这时候把鸡爪的骨头嚼碎吞掉，这只对自己很好的人类会发现吗？
    程云当然和它想的不同。
    他从老法爷那里得知了很多知识，偶尔也能通过时空节点看到宇宙之外的东西，这令他得知并非所有宇宙都是自己眼前这副模样。
    地球人所见的宇宙称为大宇宙，它们往往是因为一场大爆炸或其他原因，走向了一个不一样的延伸方向。当然也可以猜想它在被制造的某个环节出了差错，或是它和其他类型的宇宙本身就是不同的造物。比如盘玉世界，那个宇宙就并非是无数星系星辰遍布在一个广袤无垠且无间隔的空间中。
    盘玉世界被位面间隔化为了一个个小格子，每个格子就是一个单独的世界，有大有小。有些有着土地和生命，像是地球一般；有些则是空的，什么也没有；有些则是荒芜的大地没有空气，像是一颗无人星……而那个世界自有一套自洽的规则来支撑这种在程云看来甚至有些荒谬的宇宙。
    于是他们并不是造出宇宙飞船就能飞出本位面，还有一层厚厚的位面壁垒阻隔着他们的脚步与视线。这种一抬头就能看到无数个‘位面世界’在熠熠闪烁的大宇宙自然能令雪地之王统领震撼与惊奇。
    在沉默中，忽然，雪地之王统领问他：“你们这个世界的人在仰望星空的时候通常会想什么？”
    “你们那个世界的人在看到世界壁垒的时候又在想什么？”程云反问道。
    “嗯……”雪地之王统领沉吟了下，“他们往往都是很强大的人，至于他们想些什么……我猜应该是在想如何打破这层壁垒、如何到达另一个位面，或者是思考这层壁垒的产生、它存在的作用及原因吧？更或者……思考我们对于这一个个蜂巢一样的位面世界而言究竟算什么？”
    “你呢？”
    “我也想这些。”
    “都差不多吧！”程云点了点头，“我们这个世界的人也会思考宇宙另一端的那颗星球，会好奇宇宙存在的奥秘和其他一些哲学上的事。当然，我之前说了，还有很多时候很多人是在胡思乱想。”
    雪地之王统领闻言又陷入了沉默。
    过了好久，它才抬起头来，看向程云，有些突兀的问道：“你考虑清楚了么？站长大人。”
    程云愣住了，过了一会儿才反应过来它问的是什么。
    他深吸了口气，点点头：“我觉得可以相信你，也可以一试。”
 
第160章 力量的源头
    “是啊，反正我们都不知道我们下一步将走向哪里，不妨多做一点尝试。否则我们永远也不知道我们这短暂的一生会有多么精彩壮阔。”雪地之王统领咧嘴一笑。他即使温和的笑也极具帝王风范，带着上位者的威严，这让程云不由思考身边这只软白的小萝莉长大以后会是一副什么样子。
    雪地之王统领抬头看向头顶的夜空，他忽然停顿了下，才又回头看向程云，礼貌的笑道：“抱歉，阁下，我忘了你的生命并不如我们这般短暂。”
    程云却摇了摇头：“我本该只是一名凡人的，也一直过着平凡的生活。”
    “可现在阁下却是天际不堕的星辰，而我们只是一闪即逝的火花。”
    “星辰也会陨落的。”
    “抱歉，一个比喻而已，我对大宇宙世界的星辰了解不多。”雪地之王统领回过头，“总之，我很感谢阁下给我的信任，也很荣幸能为阁下的成长递上第一块砖石。当然我也会自私的请求阁下记住我的世界和我的种族，如果有一天雪地之王的后辈来到阁下的领地，还请阁下关照一二。”
    “统领大人客气了。”程云扯了扯嘴角，他不得不承认，雪地之王统领和他说话的态度已经让他有点飘了。所幸当他冷静下来思考时，他依然明白自己本身并没有资格让雪地之王统领对自己如此尊敬。
    如他先前所言，如果不是时空节点砸在了他头上，他就是一名凡人，彻彻底底的凡人。他生在地球是个普通人，生在古代也会是个普通人，生在有魔法、能修真成仙的异世界也不会出类拔萃，甚至即使让二十多岁的他来个穿越，很有可能也只是平平淡淡的度过一生罢了。如果他真的有意志、有毅力去追逐权利名声，如果他真的有斗志，他在这个普通的世界同样会大放光彩。
    可他有大放光彩吗？
    没有。
    程云在中二时期也曾幻想过有谁给自己一本什么什么秘籍然后自己就一跃成为不世高人，但事实是曾经有人给了他好多本语文教材、数学教材还逼着他天没亮就起床、写作业写到很晚才睡，最终他还是没成为文学家数学家。
    像是雪地之王统领、鹰神这种强人无论放到哪里都是强人，因为他们有斗志且能克服枯燥和艰难、不畏失败与死亡，他们几百年的成长历程绝非普通人在脑中几分钟就会幻想完毕，所以浑浑噩噩度过一生的普通人只能仰望他们。而程云这种咸鱼无论放到哪里都无法登顶。
    可偏偏命运就是给了他一个理论上无论他怎么懒都能让他登顶的作弊器，也是够戏剧的了。
    这时，小萝莉已经将那只烤的卤鸡爪啃成了一堆入土数十年的碎骨，它终于恋恋不舍的放过了它，伸出粉嫩嫩的小舌头舔了舔嘴巴和爪子，将这堆碎骨头拨到了地上。
    雪地之王统领则在旁边平静的对程云说：“今晚，我会告诉你我们的力量从何而来，而阁下将如何获得超凡入圣的能力。”
    程云点头：“多谢统领大人。”
    雪地之王统领依旧目光闪耀的看向头顶繁星，说：“在前天，我和鹰交流过，不得不承认他读过的书比我多，走过的路比我多，做过的事比我涉及广泛，我从他那里获得了很多启发。我们那个世界有很多种获得能力的方式，因为你们这个世界的生灵并不能如我们那样获得能力，所以我也无法从你们的语言中找到对应的词，姑且就叫它修行吧。或者修炼、修习也行。”
    “如我所说，我们那个世界有很多种修行的方式，它们有的主要靠刻苦钻研，有的更看重相互交流，有的需要行走四方，但没有一种是单一的。就算是只要顺利成长就能从血统中获得能力的我们，也需要后天的打磨、开发和学习。”
    “就如你们这个世界的各个学科一样，我们那个世界的修行也是一个非常庞大的体系。甚至因为我们比你们历史更长也更强大，我们的体系还要更加庞大。”
    “每种修行方式都不一样，但它们都有同一个根源，都同样建立在宇宙规则之上，所以都有相通之处。我们通过不同的修行方式获得不同的能力，有时候除了我们本身的修行方式，我们还会了解其他修行方式的原理以作参考，但没有任何一个人会狂妄到试图同时精通好几种修行方式，这是一种十分无谓的行为。”
    “嗯。”程云默默听着。
    旁边的小萝莉也睁着一双冰蓝通透的大眼睛，时而看看夜幕，时而又看看旁边的小鱼池或花坛，缩起身体趴在椅子上。
    雪地之王统领又说：“我可以得知的是，雪地之王的原始祖先起码用了上千万年的时间，才将雪地之王最初的能力刻入我们的血统，那份能力在当时仅仅只能让我们对抗和我们生活在同一片土地上却远比我们体型更庞大的统治者。而原始精灵比我们的原始祖先出现得更晚。当他们出现时大地上已经遍布拥有各种能力的生物，他们在夹缝中生存，当了数万年的底层生物才发现力量的源头，之后又用了更长的时间才开发出使用这种力量的方法。这是属于他们的能力。后来出现的人类和其他拥有施法天赋却没有能力血统的生物继承了这种方法。”
    “但发展到现在，很多原本界限分明的东西已经变得模糊不清了。比如我们原本认为天生能带来强大能力的血统才是强大血统，但现在能带来强大施法天赋的血统我们也认可它是一种强大的血统。再比如现在有些人类种族也能天生带来能力，而我们雪地之王除了打磨开发血统中的能力，也会进行后天的修习……”
    “所以阁下大可放心，因为即使到了现在这个时代、即使是我也很难创造出一个完善却又虚假的修行体系。如果我拿一套假的修行方法欺骗阁下，阁下很快就会发现异常。”
    “但如果阁下想要获得这种能力，无论阁下通过什么方式，首先都要明白这种力量的源头是什么。”
    “力量的源头？”程云皱起了眉，有些疑惑了，“世间一切的源头不都是宇宙本源吗？”
    “额……”雪地之王统领忽的被噎住了，过了一会儿才点点头，一脸复杂的表情，“当然，世间一切的源头都是宇宙本源。但我们可不比阁下，我们或许再发展千万年都无法掌握宇宙本源，就算是阁下，也要很多年后才能接触到它。所以现在还请阁下稍微将眼光放低一些，从更基础的开始。”
    “抱歉。”意识到自己无意识打击到了这位大统领的程云很诚挚的道了歉，然后才恭敬的道，“情继续说。”
    “我族以前称这种力量为先祖之力，南边的生灵称其为诸神之力，还有种族称其为天地灵气、自然本源等……这些都是比较原始的称呼，它们所描绘的都是同一种东西，因为文化的原因而称呼不同罢了。鹰的种族称其为偏离力量，这算是一种十分理智的叫法了，因为它本身就是一种偏离主世界的力量。”
    “‘偏离力量’？”程云愣了愣，这个称呼可以说相当老学究了。
    “是的。”雪地之王统领点头，“这种力量并不存在于主世界，但它却和主世界存在着某种重叠，我们必须通过一种很特殊的天赋才能与之触碰。而这种天赋我们至今无法理解它的原理和成因。或许它可以被翻译成‘资质’。”
    程云睁大了眼睛，这是老法爷也没能告诉他的。或许是老法爷那个世界与之不同，也或许是老法爷那个世界任何人都或多或少存在这种天赋，所以反而没人意识到它。
    “那如果没有这层资质会如何？”他问。
    “这层‘资质’就是一个权限，一个接口，如果没有它，即使这些力量就存在于你的身边，你也永远无法触碰到它。”雪地之王统领说着扭头看向他，“就像你们这个世界的生灵，明明你们这个世界也存在这种‘偏离力量’，你们却没有这层资质，所以你们永远也触摸不到它，发现不到它的存在。即使你们这个世界的科技发展到巅峰也无法以任何方式观察到它的存在，哪怕你们足以毁灭宇宙也不行。这是规则规定的，只要身在规则之中就无法超脱规则，而现在规则没有同意你们接触这种力量。”
    “那我……”
    “阁下可是时空主宰。”雪地之王统领提醒道。
    “所以我们这个世界注定是个无法诞生超凡力量的世界？”程云问。
    “也不一定，也可能在大宇宙的另一个地方会有一种被规则赋予这层‘资质’的种族存在，也可能你们地球人会在多年以后获得这层权限。”雪地之王统领眯起眼睛，“我们的‘资质’也不是一开始就有的。我们出土过很多化石，喜欢研究的人类已经证明了盘玉世界几乎所有生灵的这层‘资质’都是在八千万到一亿年前之间的这段时间中获得的，在此之前的生物不存在这层‘资质’，但我们仍然不知道它们是如何获得这层‘资质的’。”
    程云睁大了眼睛，有些呆。
    雪地之王统领反倒笑了，笑得十分洒然，有些类似于老法爷：“你瞧，这个世界总是有很多奥秘，很多奥秘穷尽我们一生也无法将它解开。很羡慕你，作为时空主宰，你可以比我们得到更多答案。”
 
第161章 你渴望更强大的力量吗？
    说实话，程云并未完全听懂。
    他只能从中摘选出于自己有利的内容，然后加以自己的胡乱理解，争取可以令其记忆得更深刻。
    这倒是让他想起了曾经背政治、记单词的时候。
    至于这所谓的‘偏离力量’，这个词实在有些拗口，一听就知道那些月曼人全都是理科生。程云还是更想叫它‘天地灵气’，更顺口，也更符合他从小接受的文化。
    他只能将‘天地灵气’理解为类似于存在于这个宇宙的另一个‘维度’，而地球的普通生灵不与这个‘维度’产生重叠，自然也就无法接触到它们。资质便等同于一把可以触碰到这个‘维度’的钥匙，只是这个钥匙也不尽相同。有些人与天地灵气的接触过程更轻易更顺畅，有些人则更艰难晦涩，这便是资质的高低了。
    当然，这只是程云的理解罢了，目的不在于正确，而在于帮他理解这玩意儿。
    这个‘维度’也绝不等同于目前地球科学界认同的‘维度’，只是他实在想不出其他更适合的词了。
    很快程云又有了疑惑，他想起了数次导致盘玉世界爆发大战的祸源：“可这种天地灵气却又不是均匀分布于整个世界并且永久恒定的，这又是什么原因呢？”
    “你怎么……”雪地之王统领有些惊讶，但他很快就反应过来，答道，“是的，这是一个很复杂的问题。人类曾就这个问题进行过深入研究，似乎也有些结论，或许鹰能为你解答，但我……很抱歉我无法解答。我知道的是，当前盘玉世界广泛认为这种力量不存在于主世界，但这种力量却来源于主世界。这里的主世界指物质世界，这也是我们将这种力量与物质区分开来的说法。或许我们本就不该将它们区别开。”
    “我大概理解……这只是一种从古时候流传下来的说法而已，是吧？”程云问道。
    “可以这样说吧。”
    “那这种力量来源于哪里呢？”
    “世界，大地，还有其他位面的大地。”雪地之王统领说，“我们不知道它是如何产生的，因为我们从未观测到它的产生过程，哪怕我们把卫星切开、把微尘击碎也不行。我们只知道它来源于大地的深处，星尘的中心。”
    “噢！”程云怔怔点了点头，抬头看了看脚下的大地，又看了看头顶夜空，“所以我们这个世界的力量就来自于地球和其他星球。”
    “是的。”雪地之王统领说着，忽的又皱起了眉头，四处环顾一眼，“只是不知道为什么，不知道是规则的原因还是你们地球人类的原因，有些奇怪……”
    “怎么奇怪了？”程云问。
    “我暂时还说不清楚。”雪地之王摇了摇头，“要等我仔细研究一番才能知道。或许鹰对此早有了解，他这些天一直窝在房间里，总该比我的收获要多。”
    “具体什么情况呢？”
    “我能感受到来自脚下大地的能量，也能感受到从头顶星辰辐射而来的能量。你们这个大宇宙没有位面壁垒，能量更易传播，而且几乎不存在消耗，所以你们这个地方的能量应该十分浓厚才是，但我感受到的却并非如此。”
    “额……”程云皱起了眉，“似乎离开城市能量就会丰盈很多。”
    “为何会这样？”
    “如果统领大人你说的这种能量和我之前一位住客说的是同一回事的话，那它们应该是在避开城市。但我也不知道为什么会有这种情况，上一位住客也曾对其进行过研究，然而……然而他并未把结果告诉我。”程云扯了扯嘴角，“兴许是因为它们怕人吧……”
    “……”雪地之王统领无语了下，“这个我以后再探索好了，我先测试阁下的资质吧。”
    “好！”
    很快，测试结束，雪地之王统领的表情有些僵：“额……”
    程云很期待的看向他：“如何？”
    雪地之王统领组织了下语言，才说：“情况也许和预期有些差距……”
    程云继续追问：“差距？多大？”
    雪地之王统领有些尴尬：“阁下还是别问了，我怕冒犯到你。”
    “额……”程云也尴尬起来，“总之是有资质的吧？”
    “这个自然。”
    “那就好那就好，前些日子我还是个凡人呢！”
    “是的。”雪地之王统领点头，“可以预见的是阁下的资质将随时间不断增长，终将达到巅峰。”
    “你这么说我就有信心了。”
    “如此的话，我想我们可以暂且调整一下学习策略……”雪地之王统领说着沉默了许久，才又接着道，“我发现阁下的旅店有一位凡人，比这个世界其他凡人更加强大。阁下不妨将她叫上来，让她随同阁下一并修习，这样既可以消除阁下对我不信任而产生的顾虑，也可以让她为阁下积累一些经验。”
    “这个……这个我要问过她才行。”程云说着，又问，“她有这个资质吗？”
    “没有。”雪地之王统领摇头。
    “那她如何修行？”
    “有一个解决办法。”雪地之王统领说，“我会给她一颗力量种子，她可以借助这颗特殊的力量种子修行。从今往后只要她身上带有这颗种子，她就会被这种力量所接受。缺点就是如果有一天她失去了这颗种子，她就将回归平凡。”
    “噢！”程云点头，“我想她会答应的。”
    他倒是没有将殷女侠当做探路人的意思，因为他本身就已信任了雪地之王统领并且正打算亲身进行这件事。
    程云又和雪地之王统领聊了一会儿，得知雪地之王统领准备教给他的修行方式居然是从鹰神那获得的，他不免有些迟疑。他这段时间只梦到过鹰神与另外二人的一场旷世大战，对鹰神的为人性格了解并不多。但雪地之王统领一再保证以鹰神的骄傲绝不会在这个事上耍手段，并且它也鉴定过，程云才勉强相信。
    随后，他便招呼着趴在椅子上打盹儿的小萝莉下楼了。
    程云在前台找到了殷女侠，这时她正坐在收银台内打游戏。她旁边的位置空着，今晚本该程云值班。
    程云耸了耸肩，走到收银台边上，将手搭在桌面上看向殷女侠，说：“女侠，我可以问你一件事吗？”
    “嗯。”殷女侠无比专注的打着游戏，只嗯了一声，头也没抬一下。
    “你渴望更强大的力量吗？”
    “啊？”
 
第162章 忽悠
    “不要玩游戏了！”程云沉声道。
    “啊？”殷女侠又愣了下，抬头看向他，虽然并不明白他葫芦里到底卖的什么药，但还是很听话的停下了双手的操作。
    “我在问你，你渴望更强大的力量吗？”
    “啊？”殷女侠继续愣愣的答道，眨巴着眼睛盯着他，好半天都没反应过来，“什、什么更强大的力量？三、三项吗？还是黑切？”
    程云摇了摇头：“你真是玩游戏玩傻了。”
    殷女侠有些不乐意了：“不许说我傻，说多了会变成真的的！”
    程云：“……”
    停顿了下，他用通俗易懂的话说：“我准备给你一种秘籍，你只要学会了，就能变得很厉害。”
    殷女侠闻言却更愣了，瞥了眼屏幕上那个在不远处犹豫着不敢上前来的鳄鱼，继续打量着程云。她怔了会儿，才有些不敢相信的道：“站长大人，我没听错吧，你要给我一种秘籍？让我变得更厉害的秘籍？”
    “嗯。”程云点头，“怎么？你觉得我是在骗你？”
    “不、不是！我相信你！”殷女侠连忙道，但说完她就陷入了犹豫，表情十分为难，似乎不知道该怎么开口，“可是……可是现在不是我在教你吗？”
    “你觉得我没有那种秘籍？”
    “不不是！绝绝对不是！我怎么敢怀疑神通广大的站长你呢！？”
    “你觉得我是弱鸡？？”
    “更更加不是！站长你可别污蔑我啊！我我什什么时候这样说了？”殷女侠有些慌乱，话都说不清了，像是生怕程云一不高兴就不让她玩游戏了似的。
    同时她不断用余光瞄着电脑屏幕，发现对家那名被自己打爆的鳄鱼似乎已经确认眼前的剑姬此刻处于无人操纵状态，于是他朝殷女侠的剑姬走了过来。接着，他身后跑出了一个狼人。
    殷女侠顿时咕咚咽了口口水，捏着鼠标的手微微用力，但面对着此时站长大人皱着眉似乎十分严肃的脸，她终究还是没有妄动。
    于是她只能默默瞟着自己的剑姬被对家终结，音响里传来的声音让她十分揪心。
    程云继续凝重的盯着她，好半天才说：“我要给你的不是武功秘籍，而是比武功秘籍更厉害的秘籍，你要学吗？”
    殷女侠又瞄了眼屏幕，扯了扯嘴角，说道：“啥？啥秘籍？”
    “可以飞来飞去的那种秘籍。”
    “我早已经退出江湖了。”殷女侠瘪着嘴道，她心想站长大人你赶快走吧，别耽误我重新超神。
    “听说那种秘籍练到最后可以吹一口气就把房间打扫得干干净净，可以变出金子和鸡腿，你难道对这种厉害的本事一点向往都没有吗？”程云有些恨铁不成钢的道。
    “啥？吹口气就能把房间打扫干净？那我岂不是每天下午都有大把大把的时间上分了？”殷女侠眼睛一亮。
    程云抿了抿嘴，十分无奈：“你怎么不想想当你可以变出金子和鸡腿后，完全就不用做保洁了啊，你可以买个房子天天打游戏。”
    殷女侠一愣：“是哦！”
    “那你要学吗？”
    “要！”殷女侠毫不犹豫的道。
    程云点了点头：“很好。这把游戏就不要打了，挂机算了，我带你上楼。”
    “为什么？”殷女侠一愣，“就不能等我打完这把吗？唐夭夭姑娘说挂机可是很可耻的！”
    “偶尔挂一次机没什么！”
    “可……可是这是我的晋级赛……”殷女侠终于吐露了真实心声。
    “嗯？什么段位了？”
    “宝石3还是4来着……”
    “都上钻石了么？你上周不才定位定到黄金么？”程云有些愣。
    “没办法……总是赢嘛……”
    “别管钻石还是大师了，这个要紧！反正你经常都是赢，就算晋级失败也用不了多久就打回来了。”程云说，“快点起来，有人还在楼顶上等着我们呢！”
    “谁？”
    “那位大统领。”
    “它在楼顶上干什么？我们……我们不是已经吃完了吗？”殷女侠愣道。
    “它要传授我们那种秘籍。”
    “它？我们？就是那种变鸡腿的秘籍？”
    “嗯，我们一起学。”
    “我还以为是你传授给我呢……”殷女侠一眨不眨的盯着程云，表情十分呆滞，她似乎发现了某个说不通的地方，“可如果它会这种秘籍的话……它为什么还要站长你给它买饭吃？”
    “嗯？”
    程云有些惊异的看了她一眼，接着抿抿嘴道：“天天吃鸡腿会吃腻的。”
    殷女侠眨巴了两下眼睛，长长的哦了一声，又点头说：“异界人就是娇气，要是我，鸡腿吃一辈子都吃不腻！我以前要是知道现在天天都可以吃一个鸡腿，说不定也就来不到这里了，因为我十几岁的时候就笑死了哈哈哈哈……”
    “……”程云抿着嘴看着她，淡淡道，“很好笑。”
    “……”殷女侠默默的站起了身。
    程云往楼顶上走去，殷女侠则规规矩矩的跟在程云身后，只是在走上楼梯时她不禁面带愧疚的回头看了眼电脑。
    楼顶，灯光将鲜花盛开的花坛照得影影绰绰，雪地之王统领依旧站在护栏边等着他们。
    它似乎没那么多耐心和殷女侠详细解释，只淡淡的瞥了她一眼，便直言道：“我会给你一颗力量种子，它将是让你得以修行的唯一钥匙。你在今后的修行过程中要好好守护它，可不要睡觉梦游的时候把它给掐灭了。”
    殷女侠完全摸不到头脑，愣愣的，本能的回头看向程云。
    程云小声说：“没关系，你记着就是了，等下回去我会给你解释……抱歉我忘了你记性不是很好，我会帮你记着的。”
    殷女侠呆呆的点了点头：“哦。”
    接着只见雪地之王统领将眼睛微闭，再一睁开时双眼已经变成雪白，让殷女侠不寒而栗，下意识的退了一步，又看向程云。
    程云对她微微一笑，让她放下心来。
    雪地之王统领仔细的打量着殷女侠，却不知为何皱起了眉头：“奇怪。”
    殷女侠感受到一种被看穿的感觉，像是身上这件羽绒服在雪地之王统领的目光下毫无遮挡力，于是她下意识的将手放进口袋，攥紧了口袋中那几张零钱票子。
    程云则问道：“怎么了？”
    “这种体质很奇怪。”雪地之王统领眼中满带惊奇，“关于资质。”
    “怎么奇怪了？”
    “我从未见过她这种规则。”
    程云沉默了下，才说：“看得出你是第一次离开盘玉世界来到一个新的世界，我倒是觉得你应该对所见的所有奇怪的事都报以平淡之心，这样可以显得……不那么土包子。”
    雪地之王统领闻言也沉默了下，这才继续扫视着殷女侠：“我能看见能量从她体内穿过且停留，这证明她并非与能量毫无交集。但她却无法主动感知、触碰能量，更无法操纵这种能量，只能被动的容纳。要我来描述的话，就是规则给了她触碰能量的权限却只给了一半。”
    “嗯？”程云睁大眼睛，过了会儿才道，“这有什么影响吗？”
    “我暂时不清楚，但我认为至少不会有负面影响。”雪地之王统领说着，依旧十分惊异的看向殷女侠。
    殷女侠则满脸的茫然，像是一只站在街上的羊面对着两个讨论它毛发的人类，她茫然的看向程云：“你们在说什么？”
    程云很温和的答道：“没什么。”
    “哦。”
    雪地之王统领也无视了殷女侠的话，指尖他微微伸出手，刹那之间，他的指尖竟诞生了一抹光芒。
    这抹光芒在他手上变化万千，但细看便能发现它其实并未停留在它手上，而是悬浮在它的指尖，距离指尖有一点距离。光芒时而拉长成一条模糊细线，时而凝聚成一颗微小却很亮的光点，时而弯曲扭动，时而变大变小……
    殷女侠睁大了眼睛，凝视着那抹光芒，瞳孔好似也有了光亮。
    雪地之王统领淡淡的看着她说：“因时空主宰的荣光，我将把它赐予你。从今往后，你与我便有了牵连。但我终会离开。”
    殷女侠茫然的看向它。
    雪地之王统领抿了抿嘴，随手一挥，那抹光芒便向殷女侠飞去，只在夜空中一闪，便撞进了她的身体里。
    殷女侠完全没来得及闪躲，她甚至没反应过来，只得呆呆的看向程云：“怎、怎么了？他对我做了什么？那个东西怎么朝我飞过来了？”
    说完，她又忙不迭的低头打量着自己身上：“是不是甩我衣服上了？我的新衣服！可别被你弄坏了！”
    程云扯了扯嘴角，有些尴尬的看向雪地之王统领。
    雪地之王统领对他理解的笑了笑，说：“她可以在最基础的修行中为阁下指路，但再往前走，她的智力便会成为她的阻碍。不过我总归是会离开的，这个世界也不是盘玉世界，她再怎么样也不会令我蒙羞。”
    殷女侠闻言疑惑的抬起头来，皱着眉看向他：“你在说什么？什么智力什么让你蒙羞的？你可别以为我听不懂啊！”
    雪地之王统领没有理她，只淡淡道：“我给你两天的时间，两天。这两天中你必须一直寻找它的存在，两天后，你要告诉我它在哪。”
    殷女侠表情又茫然了。
 
第163章 食物是永恒的信仰
    27号，早晨。
    天气阴沉，大雾朦胧，透过玻璃窗往外甚至看不到街道对面，即使门外的行人也是模糊的。
    上周已经过了小雪了，似乎这才是这个季节应有的天气。
    程云没点外卖，他起得很早，做了醪糟汤圆，还打了几个荷包蛋在里面。
    三人坐在前台捧着碗吃着，碗中的热气在清冷的早晨化为一股飘摇向上的白烟，咬开汤圆时呼出的气也是白的。
    小萝莉也从楼上下来了，它站在茶几另一边的角落上，离得最近的程云距它有半米远。它面前放着它的饭盆，饭盆一边盛着满满的刚出锅的汤圆，热气腾腾，而它此时正对着这一盆汤圆发呆。
    看见三人都吃得极香，它不由更呆了。
    它之前好几次低下头想要将一颗汤圆放进嘴里，哪怕舔舔汤也好，但很快它就会被烫得直呼噜。
    直到现在它已经放弃了。
    程云见状抿了抿嘴，伸手用勺子从它饭盆里舀出一颗汤圆，放进饭盆空着的另一边，对它说：“多等一会儿，天冷，有时候汤圆外面凉了，但里面还是烫的，你一吃就会被烫着。下回我给你将汤圆和汤分开放，不然你确实不好吃。”
    小萝莉呆呆的看了看他，又看了看那颗汤圆，干脆蹲坐了下来，一眨不眨的盯着饭盆中袅袅直上的白烟，默默的等待着。
    殷女侠则边吃边问：“站长，为什么这个汤圆里面加了饭就这么好吃？”
    程云白了她一眼，懒得和她解释。
    俞点小姑娘也默默吃着自己的，她知道一旦她开口解释了，接下来便至少会有十个问题等着她。
    殷女侠也不介意，继续可劲儿的吃着。
    直到她将自己那一大盆汤圆吃得干干净净，汤都喝掉了，小萝莉才低下头开始小心翼翼的吃着程云给它舀出来的那颗汤圆，而饭盆另一边还是满的。
    殷女侠放下盆子，不由舔了舔嘴巴，有些意犹未尽。
    忽的，她的余光看到了小萝莉满满当当的饭盆，不由眨巴了两下眼睛。
    殷女侠犹豫了下，问小萝莉：“你不喜欢吃汤圆吗？”
    问完，她见到小萝莉抬起头来看向她，她又自言自语的说：“是啊，你是猫，猫怕烫，又不喜欢吃面食，你应该喜欢吃肉的。”
    一边说着她一边拿起勺子，闪电般的从小萝莉的饭盆中舀出两颗汤圆放进自己碗中，还说道：“没关系，我帮你吃！我们混江湖的最将义气了……呼~”
    小萝莉呆呆的看向她，又扭头看了看程云，似乎没反应过来。
    当看到殷女侠将从自己饭盆中舀出来的汤圆塞进嘴里，它终于意识到发生了什么，不由低下头死死的盯着殷女侠，越过饭盆往前迈了一步，张开嘴对殷女侠发出一道饱含威胁的呵气声。
    殷女侠顿时一愣：“怎么了？你不是不爱吃吗？我帮你吃啊……”
    小萝莉又往前走了一步：“哈~”
    程云连忙将殷女侠碗中还剩下的一颗汤圆舀回小萝莉饭盆中，说道：“别闹！一颗汤圆而已，别这么小气嘛！”
    小萝莉扭头看了看程云，又看了看饭盆中回来的一颗汤圆，虽然有些不甘心，但还是退了回去，继续低头小口小口的撕咬着那颗吃了一半的汤圆。
    殷女侠看着空荡荡的碗皱了皱眉，附和道：“就是，小气！”
    程云白了她一眼：“你也是！居然和这么小一个小家伙抢东西吃，你也不嫌丢人。”
    “什么叫抢东西吃？”殷女侠顿时不乐意了，“饭桌子上的事情能叫抢吗？而且我是看它这么久都没吃，帮它吃点而已！站长大人你真是的……”
    “……”
    三人吃完早餐，便都坐在茶几上等着，一眨不眨的盯着小萝莉吃，他们的目光让小萝莉有些心虚，不由加快了吃的速度。
    期间殷女侠数次想‘帮’小萝莉吃几颗，都被小萝莉凶悍的喝退了。
    直到小萝莉吃完汤圆和荷包蛋，将甜丝丝的汤也舔得干干净净，程云阻止了它想把饭盆边缘沾着的糯米粒和蛋花丝全部舔干净的打算，强行抢过了它的饭盆。
    俞点小姑娘这才端着碗往楼上走去，留下前台二人一兽大眼瞪小眼。
    主要是殷女侠和小萝莉互瞪。
    殷女侠每当砸吧嘴时都能回忆起那甜丝丝的奇怪味道，让她感到莫名好吃，这恰好增长了她的怨气――她觉得面前这只幼年雪地之王实在太不大方了，像它这种性格，要是去混江湖肯定混不转。
    同时小萝莉也深深的记得她吃掉了自己的一颗汤圆――那本该是自己的食物！
    小萝莉在度过了最开始一段担惊受怕的时间后，它似乎意识到这个世界几乎都是些凡人，不可能伤害得到它。于是，虽然它平常依旧胆怯内向，但如果它感到有人侵犯到了它，它便会毫不犹豫的表现出凶相，鼓起勇气与之对抗。
    程云有时候对此也挺无奈的。
    “女侠，你早上没什么工作干，不如回房去做寻找力量种子吧，争取早点和它建立感应。”
    “我都找到它了！”殷女侠说道，“昨晚上就找到了。”
    “这么快？”
    “是啊！压根就不用两天嘛！”殷女侠嘟囔着。
    “那你现在有什么感觉没有？”
    “感觉得到一些和它差不多的东西，到处都有，我伸手可以抓到它们。”殷女侠说。
    “噢……”程云也听不懂。
    顿了顿，他说：“那今晚我就让统领大人开始教我们修行。”
    “无所谓啊。”殷女侠打了个呵欠，“我更关心今中午吃什么？不如还是吃这种汤圆里面加饭的东西吧？”
    “不。”程云说着，想了想又说，“给你煮鱼好了，酸菜鱼。”
    “这个也好！”殷女侠眼睛亮了。
    “那我要出去买菜。”程云说着又看向小萝莉，“你要不要出去买菜？和我一起。”
    小萝莉仰头看向他，呆呆的，依然是没做出任何回应。
    程云耸了耸肩：“你多半不想出去，外面人那么多，你会害怕的。那你自己上楼吧，现在门开着，俞点不会碰你的，她比你怕她还怕你。”
    小萝莉微微张开了嘴巴，偏过头，似乎没听懂他说的什么意思。
    过了会儿，它才跃下沙发，最后抬头瞄了眼程云和殷女侠，迅速往楼上蹿去。
 
第164章 吃饭挂机
    大概早上十点，程云骑着一辆摩拜单车晃晃悠悠的回来了。此时他车筐中已装满了菜，车把上还挂着一个袋子。
    这时的雾没有清晨那么浓厚了，但依旧没有散的意思，太阳久久出不来。
    “这鬼天气！骑个车冻得手脚冰冷。”程云一边抱怨着一边走上台阶，因为双手都提满了菜，他只得用肩膀撞开玻璃门，走进前台。
    “嗯？！”
    程云陡然一愣。
    他看见殷女侠极颓废的躺在沙发上捧着手机玩游戏，手指仿佛无意识的在屏幕上滑动。她脸颊却是红红的，像是发烧了似的，眼睛也半眯着，眼中水汪汪的。
    同时程烟也回来了，正和俞点坐在前台，两人都盯着电脑屏幕，不知道在看什么。
    “怎么了你这是？”程云盯着殷女侠问道，“我走之前还好好的呀！怎么现在像是被人下了药似的？”
    “没有……”殷女侠嘟囔着，有气无力的样子，和平常活力四射的她完全不同。
    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”程云连忙将菜放在茶几上，凑过去问道。
    可一凑过去，他就闻到了一股淡淡的酒气，非常淡，淡得不像是酒气。
    殷女侠抬起眼帘，水汪汪的盯着他，这让她本就妖媚的脸庞五官平添了几分媚意，同时还夹带着几分程云从未在她身上见到过的楚楚可怜的神态。
    “头晕~”她弱声说。
    “你喝酒了？”程云皱着眉问道，“你不是说你不喝酒的吗？”
    “没喝~”殷女侠强打起精神，认真的看向他。
    “还说没喝酒！而且还喝醉了！”
    “真没喝~”殷女侠继续嘟囔着，“我才不喝酒呢，喝酒影响我的反应力。”
    “可你已经不混江湖了。”
    “还是没喝！”
    “那你干嘛了？”程云依旧皱着眉，还回头看了眼程烟和俞点，“真是的，你们怎么让她喝成这样？对了，哪来的……”
    迎着程云的审讯目光，殷女侠却是纳闷的微微蹙眉，她是真的没喝酒：“我只是……只是吃了点稀饭……”
    “稀饭……”程云扯了扯嘴角，他心里已经有决断了。
    “嗯。”殷女侠发出一声无力的鼻音，又含糊不清的说，“冷稀饭。”
    “冷稀饭……”
    “嗯，甜的冷稀饭。”
    “甜的冷稀饭……”程云模仿着她的语气重复着，说完又无奈的叹了口气，“你怎么找到的？我明明放我房间里的。”
    “我……我看见程烟姑娘在吃……她……她就给我吃了……程烟姑娘真是个讲义气又大方的人。”殷女侠已经有些握不稳手机了，任由手机掉在身上，被她饱满的胸托着，屏幕竟还对着她的脸，她一低头就能看得见。
    程云无语的回头看向程烟。
    “别怪我！”程烟面无表情的耸了耸肩，“我没吃早饭，刚好发现了你那一桶醪糟，就想着吃一点点。结果被殷丹姐看见了，她很‘好心’的凑过来关心我，问我吃白米饭好不好吃，我就给她尝了一点，然后又尝了一点，又尝了一点……”
    “所以她到底尝了多少点？”程云愕然问道。
    “你问她吧。”程烟还是面无表情。
    程云只得转头看向殷女侠。
    “一、一半。”迎着他的目光，殷女侠眼神有些躲闪，说道，“我觉得那稀饭还挺好吃的，就多吃了一点……”
    “一半？”程云直盯着她，“半碗？还是总共的一半？还是半桶？”
    殷女侠呆呆的思考了下，坚定道：“半碗。”
    “半碗能吃成这样？”程云怀疑道。
    “就是半碗！”殷女侠吐字含糊，她还无意识伸出手比划了下，大概比了个小桶的大小，“就是这么大一个碗，红色的，还挺深，上面有个盖子，碗口的地方有个提手，可以把碗提起来……”
    程云话语顿时为之一滞，一时间不知该如何回答，好半天他才道：“我们地球人一般管那种容器叫桶！”
    说完，他又看向程烟：“你怎么给她吃这么多？”
    “别怪我！”程烟依旧是这句话，“我听她说她刚吃了早餐，我怎么知道她还能吃这么多。当我准备提醒她少吃一点的时候，她已经在用勺子扣桶底边缘那一圈凹缝中的吃了。”
    殷女侠闻言睁开眼睛，呆呆的看向程云，说：“站长，那种饭那么好吃，肯定很贵吧……”
    “不贵，放心，不会扣你工资的。”
    “我不是怕扣工资，我是怕吃了站长很多钱，我心里会很过意不起的……”殷女侠弱弱的眨巴着眼睛道。
    “真的不贵。”程云语气温和，“只是这个不能吃多了，吃多了就会像你这样，醉倒的。”
    “胡说！”殷女侠以一种‘你休想骗我’的眼神看着他，“只有喝酒才会醉，我又没喝酒。”
    程云无奈道：“那个你说的甜的冷稀饭就是用酒做的。”
    殷女侠顿时一愣：“啊？”
    “你吃不出来吗？”
    “真的吗？”殷女侠眼睛睁大，“我……我没喝过酒啊，原来酒是这种味道啊，这么甜！”
    “酒不甜，这个甜。”程云也不知道该怎么和她解释，“这个劲头没酒那么大，但吃多了还是会很难受。你看你现在都躺着了。”
    “嗯……”殷女侠气若游丝的道。
    “难受吧？”
    “难受。”殷女侠乖乖点头道，只是说完她又弱弱的补充了句，“撑得难受~”
    “你不是说头晕吗？”
    “头晕~”殷女侠点头，眼巴巴的看着程云，“还有肚子里不舒服，但主要还是撑……”
    程云面无表情的转身，对程烟问道：“你怎么又跑回来了？”
    程烟冷冷的盯着他，又盯了盯殷女侠，才答道：“不可以吗？”
    “你不是应该在学校上课吗？”
    “我不可以下课吗？不可以逃课吗？”
    “可……你真是干什么都有理。”程云很无力，一边提起茶几上的东西一边说，“快来，帮我提上去！”
    程烟冷哼一声，从前台走了出来。
    程云则对殷女侠说：“如果头晕就睡一觉吧，我小时候也偷吃过这玩意儿，我们管这叫shang酒。程烟也吃醉过，那会儿她在老家，吃醉了后跑到菜土里面去躺着唱……嘶你掐我干嘛，都过去这么久了还怕……嘶……”
    程云和程烟的声音渐渐消失在楼梯上。
    殷女侠实在没有睁开眼睛的力气了，慢慢的将一双水润妩媚的眼睛闭上。
    王者荣耀的对局还在继续。
 
第165章 只要没人看见，我就没做过
    程云的房间没开空调，本来关了的落地窗也不知何时被打开了，导致房中的温度竟和外面一样冰冷。
    将提的菜都放在灶台上，程云这才拿过旁边的红桶，一入手他就知道里面已经空了。
    打开盖子一看，果然，里面不止空了，还被舀得干干净净。
    程云顿时无语了。
    这是他昨天下午出去买烧烤材料的时候才买的醪糟，就今早做醪糟汤圆挖了一勺，可现在一桶的醪糟居然都被吃了个干净！这可整整有五斤多啊！
    他不由有些佩服殷女侠了。
    别说五斤多的醪糟了，就是五斤稀饭吃下去普通人也会受不了！
    “真是个人才！”
    程云摇摇头，打开水龙头冲了冲手，顺便也将这个桶洗了，拿回去还能退钱的。
    洗完之后，冷水将他的手冻得通红，他不由扯过帕子擦了擦手，然后搓了搓。
    程烟瞄了她一眼，淡淡道：“买个手套吧，出门、骑车都可以戴，不然冬天确实有点受不了。”
    “不要。”程云摇头，“平常也不冷，就有时候洗个东西用冷水有点冷。”
    “谁让你不用热水。”
    “洗碗台的热水太慢了。”
    程烟没有和他多说，径直走进了小客厅，盯着趴在沙发睡垫上的小萝莉。
    “听说你今早喂它吃的醪糟汤圆？”
    “是啊，怎么了？”
    “猫能吃汤圆吗？”
    “怎么不能？”程云一皱眉，“我都能吃它为什么不能吃？”
    “你是人，它是猫。”
    “它难不成还比人更娇气？”
    “它当然比人更娇气！”程烟回头瞪了他一眼，“人是杂食性动物，它不是，而且宠物猫的肠胃要娇气得多，你随便喂它吃东西会把它喂坏的！”
    程云扯了扯嘴角，不以为意：“我们农村里的猫都是人吃什么它就吃什么，逮耗子不照样个顶个的强？”
    “土猫和宠物猫不一样。”
    “你这是种族歧视！土猫也可以当宠物猫！土猫也很萌的！”
    “但它不是品种猫。”
    “怎么不是？中华田园猫、狸花猫就是它们的品种。”
    “嘿程云！你非要和我抬杠是不是？你明知道大部分人说的品种猫都不包含土猫，你非要和我探讨这方面的问题吗？”程烟又瞪了他一眼，继续看向小萝莉，“那你就随便喂吧，等它吃出事了，我看你怎么和你那朋友交代！这只猫怕是卖了你都赔不起！”
    “我干嘛要人云亦云……”
    “……”程烟深深的看了他一眼，然后扭过头继续看小萝莉，说道，“我说我今早去晨练的时候怎么发觉学校操场的单杠双杠都不见了，原来是成了精附在你身上了！”
    “反正它就是和我们一起吃，我吃什么它吃什么，今早上我们还一个桌子吃的。”程云说着，“那看不下去的话以后它的伙食就由你来操心啊！”
    “……”程烟沉默了，她喂小萝莉的东西小萝莉一概不会吃。
    同时程云的话又让她有些嫉妒，平常小萝莉都对她满怀戒备，巴不得离她远远地，凭什么她一走小萝莉就下楼和大家同桌吃饭了？
    而此时小萝莉早已被他们的谈话声惊醒，抬起头来呆呆的看着他们俩，不明白这两只人类为什么莫名其妙就为自己吃什么这件事而争吵了起来。
    雪地之王不是什么都能吃吗？
    程烟气鼓鼓的在椅子上坐了下来，拿出手机玩着，头也不抬的问：“怎么不开空调？”
    “马上做饭了，还是开着窗通风好一点。”程云说着，从塑料袋子里拿出鱼刚准备收拾，他忽然一愣，像是想起了什么似的，将另一只干净的手别扭的伸进衣裳口袋里。
    “对了！”程云从口袋里摸出一个小花发卡，就是那种戴上就像头顶长了一颗草的那种小玩意儿，曾经也挺风靡的卖萌神器，“我今天过天桥的时候发现有几个女生在搞活动，估计是做兼职的，扫微信关注个公众号就送一个发卡。我以前基本都不会关注，但今天闲着没事，就关注了一下挑了一个小花。”
    程烟扭头看向他，表情有些奇怪，停顿了一会儿她才问道：“你拿这个来干什么？戴在头上卖萌吗？”
    还没等程云回答，她便抢先道：“要戴你自己戴，我可不戴！”
    “额……”程云愣了下，也有些奇怪的道，“我又没说是给你的，我是想着小萝莉戴上肯定好看，所以才扫的。拿到这个我就取消关注了。”
    程烟的脸顿时一黑。
    小萝莉则微微将头一偏，疑惑的看向程云和程云手中的小花发卡。
    程云又拿起抹布擦了擦手，这才无视了程烟的黑脸，拿着发卡朝小萝莉走过去。
    程烟继续黑着脸，说：“这玩意儿我都不愿意戴，你觉得它愿意戴？”
    程云耸耸肩：“不试试怎么知道。”
    “以猫的性格肯定分分钟给你扒下来！”
    “是吗？”程云走到沙发边蹲下，离小萝莉很近，见它似乎有些畏怯，不由拿着发卡在它面前晃了晃，“看，这是我给你带的小礼物！你不要怕，我给你戴上，肯定会很好看的！”
    程烟面无表情的说：“你说话它也听不懂，小心它咬你一口！”
    程云没有理她。
    只见小萝莉看了程云一眼，微微将头一缩，趴在睡垫上将头深深埋下，不动了。
    程烟：“……”
    隔了一会儿，程云继续哼着歌儿清理鱼，程烟则面无表情的坐着玩手机，而趴在沙发睡垫上的小萝莉头顶已经长出了一株栩栩如生的黄色小菊花，发卡则被它长长的雪白毛发遮挡住了。
    忽的，程烟不动声色的将手机微抬，呈现一个有些别扭的角度。
    而小萝莉则似乎感应到了什么，警觉的抬起头看向程烟这方。
    “咔！”
    一声清脆的响声。
    小萝莉呆呆的表情、漂亮无比的面容被程烟记录了下来，配上它头顶那朵小花，简直萌出了一个新境界。
    放下手机，程烟按捺住内心的激动，瞟了眼小厨房做饭的程云，见他好似什么也没发现的样子，这才低下头若无其事的继续玩着手机。
    可余光不经意间与小萝莉那双冰蓝通透的目光对视，她竟发现自己莫名有些心虚。
 
第166章 传宗接代要抓紧
    “我们出去了。”程云一边对前台的俞点小姑娘和程烟说着，一边低着头把衣裳的拉链拉了起来。他此时穿着一身清爽的运动装，很薄，大概也就春秋穿的那种，将他身材勾勒得十分挺拔。
    俞点小姑娘点头轻轻地哦了一声。
    程烟则面无表情的注视着他和默默站在他身边的殷女侠。
    程云与程烟目光相互接触，他稍作迟疑，又补充了句：“你可别老是逃课啊！”
    程烟还是一脸冷漠的盯着他。
    程云也不在意，或者说早就习惯了，耸了耸肩，便推开玻璃门往外走去。
    殷女侠低着脑袋跟在他身后，她觉得自己非常丢脸，脸依然红红的，下意识的避开程烟和俞点的目光。尽管程烟和俞点此时都没有看她。
    她体质强大，只是以前从没喝过酒而已，所以醉得快醒得也快。她迷迷糊糊睡了一觉，吃了个午饭，现在已经完全清醒了。只是每当想到自己堂堂一位女侠，经常在其他人面前吹牛说自己多厉害多厉害的女孩，却被程烟口中‘一般都是拿来当零食吃的低度甜酒’给放翻了，她就觉得脸上臊得慌。
    尤其当听过程烟和俞点绘声绘色的形容她醉倒之后的姿态后，她更是感觉无地自容。
    一世英名毁之一旦！
    “唉！”
    殷女侠叹了口气，表情有些丧气的跟在程云后面。过了会儿，她抬头瞄了眼，又默默的加快脚步走到了程云旁边，和他并肩而行――因为程云太高了，他走在前面会挡着她看路。
    他们前面有一位情侣，男生和程云差不多高，女生身材也很好，穿着黑色的裤袜和超短裙，两人手挽着手，随地播撒狗粮。
    还有人牵着很小的宠物狗在逛街，殷女侠觉得自己一只手能将这种小东西捏死一大把，不知道这些人养着来干嘛。
    有时周边的商铺老板看见程云和殷女侠从自己门口经过，还会和他们打个招呼，或者向他们投来好奇的目光、一直注视着他们直到他们消失在自己视线中。显然，前几天的新闻到现在还依然为附近的民众所津津乐道，他们也知道程云和殷女侠就是新闻中的主角。
    几个涉黑人员持械抢劫在治安良好的锦官可是大新闻！
    而旅馆老板和一位女性保洁员居然徒手把这几个持械歹徒全部放翻了，无疑使这个大新闻更具吸引力！
    因为各大媒体都没有播报那晚的详细经过，也没有视频和图片流出，安居宾馆附近的吃瓜群众们便理所当然的将程云当成了放翻歹徒的主角。毕竟殷女侠那一米五五的身材怎么看都不像是能单挑六位猛男的人。
    面对邻居们充满好奇的目光，程云也是很无奈，只得当做没看见。
    前两天甚至还有不少人来问他是不是练过武、在哪学的之类的问题，但被他打发了几个人后，也就很少有人再来打扰他了。
    这时候大概下午三点，但依旧没有太阳，锦官冬天惯见的阴霾天。
    程云穿得薄，这个时候还没有运动开，有时冷风吹过还有些冷。
    与他相反，殷女侠则是裹着一件厚厚的黄色长款羽绒服，还戴着一条红色围巾，这让她显得有些臃肿，看起来就很暖和。而她还像小孩子一样把两只手都揣进衣兜里，低着头缩着脑袋跟在程云身边，那模样活像是一只企鹅。
    嗯，就是腿很短那种。
    走着走着，前面那名女孩忽然抓着自己男朋友的手摇了起来，一边摇一边发出撒娇的声音。
    殷女侠敏锐的抬起头，疑惑的看向前面二人。可当她看清之后，她又不免打了个寒颤，露出一脸嫌恶的表情：“咦~~”
    “伤风败俗！！”
    说完，她又像是察觉到了什么，瞬间扭头看向程云，惊道：“诶！站长你居然也露出这种表情了耶！”
    程云表情迅速淡定下来，道：“什么表情？”
    “嗯……”殷女侠陷入了迟疑。
    “好了你别想了，我明白你的意思了。”程云很体贴的解除了她的纠结。
    “哦。”殷女侠点点头，又问，“站长你好像有点嫉妒诶！”
    “意思是你也嫉妒吗？”
    “我……我……”殷女侠忽然有些结巴起来，本来都恢复白净的脸再次染上了些许红晕，好半天她才回过神来，道，“我我才不会嫉妒他们呢！光天化日、大庭广众、众目睽睽……居然卿卿我我，成何体统！回家再亲热不行吗？”
    “嘶你居然连续用了三个成语！”程云十分惊讶的看向她。
    “嘿嘿……”殷女侠有些不好意思的扣了扣脑袋，咧嘴笑道，“我也不知道怎么回事，这些词莫名其妙就在我的脑子里了，又莫名其妙就蹦出来了！好奇怪诶……”
    “……”程云有些语塞，“我刚准备夸你呢，原来还是老法爷的功劳。”
    “法爷真厉害！”
    “是啊，真厉害！”
    这时二人已经走到了那对情侣前面，殷女侠又跟着程云走了段距离，回头看见那对情侣已经落在了后面，才好奇的抬头看着程云问道：“站长，你为啥不找个女朋友啊？你要是找个女朋友，你就可以带着你的女朋友到处跑，和那两个人一样在大庭广众之下行伤风败俗之事了。”
    程云听得十分蛋疼。
    顷刻，他转头看向殷女侠，却正好看到殷女侠四十五度角仰望他的面容。她一脸好奇，大眼睛还眨巴眨巴的，不由令他又扯了扯嘴角。
    “你什么时候这么八卦了？”
    殷女侠好奇的表情瞬间转为认真，纠正道：“这叫好奇！”
    “单身需要理由吗？”
    “额……”殷女侠一愣，“意思就是找不到女朋友呗？不至于啊！站长你长得还是……不算矮，虽然不是国字脸，但还是挺耐看的。而且你跑步的时候我都经常听见有女孩子说你帅，还是堂堂站长，不至于找不到女朋友啊！”
    “因为懒吧。”程云活动了下脖子，说，“找女朋友费心费力，有了女朋后做什么事都得照顾她的想法，累。”
    “哦。”殷女侠点了点头，接着又抛出一个问题，“那你怎么传宗接代？”
 
第167章 流量不足
    “噗！”
    程云很吃惊的看向殷女侠：“你们世界的人都这么直接的吗？”
    殷女侠睁大眼睛，一脸无辜的盯着他：“没有啊！我是到了你们这个世界才学成这样的！而且我只是问一个很实际的问题而已，每个人都要传宗接代嘛！”
    “谁说的？”
    “传宗接代是天经地义的事啊！难不成你们家要到你这里失传吗？”
    “传宗接代是本能，但不是天经地义的事，而我们之所以为人就是我们不再遵从本能。现在丁克的人多着呢！”程云说着，抿了抿嘴，“而且你是不是忘了，我可是不老不死的，我何必急着传宗接代呢！”
    “是哦。”殷女侠点点头，“你才不用像这些凡人一样着急。”
    “而且为了避免我的重子重孙和我一样大，我决定还是不要生孩子了。”程云说着，自顾自的点了点头。
    “你的虫子？”
    “……”程云翻了个白眼。
    过了会儿，他又问：“那你呢？你也可以找个男朋友啊！”
    “咦~~”女侠连忙摇头。
    “为什么？”程云纳闷的问道，“你完全可以找个男朋友啊！”
    “我才不感兴趣呢！”殷女侠嘟囔着，“你们这个世界都是些弱鸡……”
    “是这样么？”程云皱起了眉，接着脱口而出，“可是当初你认识的那个书生也是个弱鸡啊！”
    “唔……”殷女侠脸刷的一红，忽的说不出话来了。
    可支吾着，她却陡然一愣，看向程云呆呆的问道：“你咋知道我以前……我以前认识个书生啊？”
    程云也愣了愣，连忙笑着道：“你给我说的啊！难道你忘了？”
    “我给你说的吗？”殷女侠疑惑的眨了眨眼，然后低下头陷入思索。
    “是啊！你说你这记性啊！就是差！”
    “不对！”殷女侠忽的抬起头来，目光坚定的看向程云，道，“不可能！我不会将这件事讲给别人听的！我从来没给别人说过，一次也没有！”
    “额……”程云愕然了，很快又道，“可我们是好朋友啊，怎么是别人呢？”
    “嗯？”女侠一怔。
    “你说咱们关系怎么样？”程云问道。
    “好……好啊。”殷女侠一懵。
    “那你把你的秘密给我讲有什么好奇怪的。”程云翻了个白眼，“真是的，你脑子真是坏掉了！”
    “额……”殷女侠眨巴着眼睛又低下了头，这次她不再思索自己到底有没有给程云说过这件事了，而是陷入了自我怀疑。
    程云趁热打铁，迅速转移她的注意力：“所以你完全可以在我们这个世界找个男朋友的，至少可以相处一段时间嘛！恋爱使人成熟。”
    “不要！”
    “为什么？”
    “我一介鲁莽武夫，只知道打打杀杀，怎么会有人看得起我！”殷女侠装作淡定的道。
    “额……”程云扯了扯嘴角，“你虽然受教育程度不高，但还是有很多人喜欢单纯的女孩子的，所以你完全没必要因此而自卑。如果你是因为你脸上这道疤的话，我想我早就给你说过的，这道疤是完全可以去掉的。”
    “这道疤是我的一部分。”殷女侠说着，思索了下，又说，“而且我又不是你们这个世界的人，有代沟的。还有就是我也说不准我会不会离开，还是少点牵挂为好。”
    程云听着，忽的问：“那个书生对你伤害大吗？”
    “啊？”女侠闻言一愣，很快又低下头，过了一会儿才答道，“一般般吧，以前觉得很痛苦，但后来也就想开了。”
    “怎么想开的？”
    “那个世界就是这样。”殷女侠十分淡然的说，“男人并不尊重女人，也不会把女人当成一个将和自己度过余生的伴侣，而只是一个照顾自己的女仆、生孩子的工具、晚上泄欲的对象而已。”
    “原来是这样啊！”程云点点头。
    正当他又要说点什么时，两人已经走到了益州大学的运动场。
    一抹太阳光刺破云层，为这个世界增添了一抹明媚。绿茵草地上有两队人在踢球，一队一边，踢半场。塑胶跑道上则是不少女生牵着手在散步，或者小跑，还有一群女生站在角落里跳着健美操，看起来像是正在上体育课。
    殷女侠伸了个懒腰，在跑道边上的草坪上坐了下来，说：“今天还挺早的，三十圈。站长大人，去吧！”
    程云摇了摇头，只稍微活动了下腿脚关节，也不拉伸肌肉，走上跑道便开始小跑起来。
    殷女侠抬头盯着他看了会儿，很快摸出手机，打开王者荣耀。
    跑了两圈过后，程云的速度已经提了起来，身体也开始发热了。再次接近殷女侠身边时，他提前脱下了外套，并忽的一下甩向殷女侠。
    殷女侠完全没有抬头，只分出一只手，便将他的外套接住，随手扔在旁边。
    可就是这一下，她的英雄便被对家控住了，接着三个人涌上来，直接将她集火秒掉了。
    “靠……”殷女侠有些无语，抬头不满的看向程云。
    程云身上穿着一件纯黑的长袖跑步体恤，十分贴身，勾勒出他愈显强壮的上半身曲线。他下半身则是一条修身的运动裤，两边有一条竖纹那种，脚上踩着一双跑步鞋。他速度快又很有节奏，步子迈得很大，加上他的身高与体型，无形中吸引着不少女人往他这里看。
    殷女侠呼出一口气，继续低下头。
    可她的英雄刚刚复活，手机却收到一条短信。殷女侠愣了下，点开短信，用手指比划着一字一字的读了起来。
    “流量不足……”
    殷女侠呆了呆，仔细思索了下，才想起小俞姑娘似乎和她说过有关这个东西的事。
    “要……要关机等站长大人给我充流量吗……”殷女侠顿时陷入了犹豫，“怎么能挂机呢？”
    “可不挂机的话，会花很多钱的！”
    “唉……”
    殷女侠忍痛关掉了游戏。
    接下来，她便陷入了百无聊赖的状态，看着站长大人一圈一圈的跑着步，无聊的数着圈数。
    可数着数着，她又很容易忘掉刚才数到第几圈了……
    随后她开始到处乱看。
    她发现塑胶跑道上总是有青春活跃的女孩子们悄悄的注视着站长大人，还能听见有些从自己身边经过的女生小声的议论着站长大人的身材和长相，什么好帅好厉害啊之类的，令她倍感无聊。
    “帅什么帅，又不是国字脸！”
    过了会儿，她索性拄着下巴看着绿茵草地上的那群人踢球了。
 
第168章 射进了！
    没想到阳光居然在下午驱散了阴霾，阴沉沉的世界陡然变得亮堂了不少，云层被刺破，一道道被摄影爱好者称为‘耶稣光’的光柱打在运动场上，令塑胶跑道和绿茵草地显得十分鲜艳。
    殷女侠看着那群人踢球出了神。
    她倒是看不懂足球，也不知道这么多人慢吞吞、软绵绵的追逐一个黑白相间的小球意义何在，但她看得懂那些年轻的孩子们脸上的专注、忘我和笑容。
    大部分踢球的孩子都是男孩子，但中间也还夹杂着两个女孩子。是挺高的两个女孩子，比她都还高一点点，在一群男孩子中十分显眼。两个女孩也穿着和其他男孩子们差不多的衣服，那样式在殷女侠看来有些怪异。她们扎着头发，也和其他男孩子们一样认真专注的在绿茵草地上奔跑，偶尔逮着那只可怜的球踢一脚。她们的速度、力量和反应力明显比不过其他男孩子们，但殷女侠也看得出这些男孩子对她们的照顾和礼让。
    正是这份玩乐画面让她出神。
    放在她那个世界，这么大的男孩子早就帮家里干活了。或是继承家里的事业，或是早已成了一个娴熟的农夫、士兵或工匠。
    而这么大的女孩子也早都该嫁人了，当然，在嫁人之前她们要先学习女工、厨艺或其他需要做的杂事。不同出身的女孩子有不同的东西要学，但总归都是为了为未来那个将要成为自己夫婿的男人服务。
    不止如此，统治世界的男人们还设计了各种各样的条条款款来束缚这些属于他们的女人们。当然，为了赢取这些从小被当成蠢货培养的蠢女人们一生的忠诚，这些条条款款比达官贵人们为奴隶仆人订制的规矩要好一大截。
    即使是仗着年轻无牵无挂选择持刀天涯的她，在江湖这片无人管束的天空下，也往往要付出更多、杀更多人才能立足。
    而即使是她也不可能在这么一片宽敞的……假草地上和一群男孩子们肆意玩耍。
    “唉。”
    殷女侠无奈的叹了口气。她盘腿坐在草坪上看着前方出神，两只手无意识的拔着草坪上的塑料草，拔下来后又无意识的将它们扔在地上。只有程云从她身后跑过时她才会回头看一眼。
    自从来到这个世界，像这种让她内心感到冲击的事，她已不知道见过多少次了。
    第一次是什么时候、因为什么事……她已经记不起来了。但她依稀记得上一次是在她打王者荣耀的时候，她开了语音，忽然发现这个游戏里面有好多女孩子，而且这些女孩子既会娇喘求带喊666，也会骂人挂机送人头，俨然和其他男孩子没有分别嘛。
    她听老法爷和站长大人说过，这个世界在几百年前也和她那个世界相差不远。
    于是她尝试过探寻这个世界之所以变成这样的原因，她试着让自己变得更强大。但她终究只是她，只是殷丹，只是一个连混江湖都混得不太好的江湖人――打架杀人已经是她这辈子最擅长、也是唯一拿得出手的事了。她没有李靖那样坚毅不挠的意志和拯救世界的信念，没有老法爷的智慧和博学，没有宾馆二楼那两个讨厌鬼那么强大的力量，也没有站长的地位。
    她心知如此。
    这时，一个黑白相间的球飞了过来，打断了她的出神。
    殷女侠瞄了眼这颗滚出界外的球，微微偏起了头，然后抬头一看，发现那群踢球的人正朝这边走过来。
    她顿时有些兴奋了，之前的思索瞬间抛到九霄云外，一骨碌就爬了起来。
    殷女侠见过这颗球滚出线外好多次了，每次如果有人正在附近，或者恰好从跑道上经过，都会好心的帮这群人把球踢回去。有些人只是轻轻踢一脚，也有些人会踢重一点或瞄准那个框踢。
    “嘿嘿……”
    殷女侠咧开一抹笑容，小跑着将那颗球拦了下来，一脚踩在球上令其无法动弹。
    见状，那群踢球的人也停了下来，有些人叉腰看着她，有些人则活动有些酸涩的肌肉，都等着她将球踢回去。
    殷女侠瞄了眼对面的门，脚上微微用力，感受着这颗球的质感。
    忽然她轻喝一声，指了指那个门。
    “嘿！”
    一群人顿时转头往后看去，又回过头来疑惑的看向殷女侠，不知道她什么意思。
    当然没人会以为她是想射门，因为对面那个门足足距她有整个半场的距离。
    或许她只是想用力的踢一脚过过瘾？
    众人如此想着，也没有阻止殷女侠的意思，当然也没有动，只默默的看着她。
    殷女侠好似感受到了他们的轻蔑，不满的皱了皱眉，然后往后退了一步，右脚后仰，却微微仰起头，闭着一只眼用另一只眼打量着对面的球门。
    她头微微一偏，做出一个有些卡哇伊的动作，似乎确认了力量和角度，接下来就只剩踢了。
    “砰！”
    一声轻微的闷响。
    足球陡然飞起，速度极快，在空中划过一条优美的弧线，却飞得并不高，几乎是从那群踢球的学生头顶擦过去。
    他们不由吓了一跳，下意识的弯腰躲避，再转过头时只见那颗球稳稳的射进了门框中。而站在门框前的干瘦男孩子侧身站着，似乎刚才他并没有拦球的意思。
    射进了！！
    草地边上顿时叫好声一片！
    殷女侠转过头时，发现不少无聊坐在草坪边上打发时间的学生们都鼓着掌朝自己看过来，那眼神中满是惊奇。
    她不由微微将头一昂，又走回原位，盘腿坐了下来，有些小骄傲。
    直到这时，那群踢球的学生们才鼓起掌来，高声惊呼着，惊讶的看向她。
    殷女侠则咧了咧嘴，以作回应。
    这时，程云第十五圈正好从她边上经过。
    殷女侠又一骨碌爬了起来，小跑着跟上程云，与他并肩跑着。
    程云有些疑惑，偏头看向她:“屁股坐痛了？”
    “嘿嘿，无聊得很。”
    “我看你怎么没打游戏啊？”
    “没流量了。”
    “哦，回去我再帮你充点儿。”程云说着，“你继续去看球啊！”
    “我就是想问问你那个是什么玩意儿啊！”殷女侠睁大眼睛，“为什么他们要抢那个球？”
    “因为蛋疼吧。”还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号:r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第169章 魅力
    程云跑步的速度很快。
    他的步频稳定，步子迈得很开，于是纵使他已经跑到第六公里了，且没有停下来的意思，但他的速度还是非常惊人。远超过在运动场上长跑的所有人。甚至比跑到最后一圈开始冲刺的那些体育生还快。
    经过这么久以来殷女侠对他的训练和老法爷为他开的挂，他的身体素质到目前为止已经非常惊人了。无论是耐力还是爆发，无论哪个部位。
    但这点速度在殷女侠眼中依然是小跑。
    她轻轻松松的跟在程云身边，一边跑一边好奇的对程云问个不停。如果仔细看就能发现，虽然她远没有程云高，即使按照比例算她也有一双大长腿，但还是比不上程云，可她每一步迈出的距离竟都和程云差不多，甚至比运动场上许多身高一米八正在练习一千米的体育生还跨得远。
    看她那满脸的好奇，似乎这只是小意思。
    “你对足球很感兴趣吗？”
    “一般般。”
    “刚才你踢那一脚我看到了，踢得很棒，这会儿估计那群学生都把你当女神了。”程云不说话还好，一说话就有些喘。
    反观女侠，却是脸不红心不跳的。
    “女神？我才不是女神，我是女侠。”殷女侠说着，又道，“我只是觉得踢进球之后，那些人给我鼓掌叫好的时候、惊讶崇拜的看着我的时候……那种感觉还蛮棒的！”
    “比拿了五杀队友对手喊666还棒？”
    “当然！”殷女侠一脸‘你怎么会问出这么白痴的问题’的表情，“他们喊666我又看不到他们的表情。”
    “也是。”程云点点头，“那你可以去问一下，看他们会不会让你和他们一起玩。毕竟你现在在他们眼中的地位肯定不低。”
    “唔……我又不会玩。”
    “没关系的，你不需要技巧的，反正也是欺负一群小孩子。”
    “额……”殷女侠愣了下，接着十分认真的看向程云，“站长，你这么说的话，我就不好意思去了。”
    “那我收回我的话。”
    “哦。”
    “快去吧，别和我一起跑了。”
    “你还是给我讲一下那玩意儿怎么玩吧，不然我闹出笑话多丢人啊！”
    “回去再给你讲吧。”
    “为什么？”
    “我在跑步呢！”
    “没关系，你可以一边跑一边讲，我不介意的。”殷女侠说，“我跟着你跑就行了，你要是累着了就闭上嘴歇会儿，不累了再接着讲。”
    “……”程云一脸无奈，“你没发现你跑步的姿态很奇怪吗？别人都在看你诶。”
    “怎么奇怪了？”殷女侠陡然低下头，看自己的步子。
    程云翻了个白眼:“你明明腿就这么长，却跨这么远，而且你的长款羽绒服把你的腿都遮得差不多了……呼……看起来完全就是在一蹦一蹦的，而且还蹦得这么远，不知道的还以为你在塑胶跑道上练三级跳呢！……呼，和你说话都导致我呼吸不顺畅了，还好开了挂。”
    “唔。”殷女侠皱起了眉，“可是不跨这么远的话，我就知道迈小碎步了，那样会让我显得很奇怪。我的形象都没了。”
    “……我们这个世界和你一样高的女孩子正常情况下跑步就是迈你所谓的‘小碎步’好吗？而且别人跑百米都泡不到你这么快好吧！”
    “那还是不了。”殷女侠摇摇头，骤然停了下来――
    还是形象重要！
    看着站长大人迅速远去的身影，她无聊的嘟了嘟嘴，接着竟开始在塑胶跑道上迈起正步来。
    一步一步的，她打算就这么走回自己之前坐的地方，问问那群小孩儿可不可以让自己和他们一起玩。
    塑胶跑道很有弹性，在她的体重下显得更软，让她觉得这样走路还挺好玩的。
    而在运动场的另一边，之前那群人一边踢着球一边往她这方看过来，有几个男孩子还凑在一堆讨论着。
    “这小姐姐好牛啊！”
    “怕不是专业足球俱乐部的？”有人说着，“反正业余踢不到那种水平。”
    “废话，你看青衣和陈韶华，你让她们踢这么远都够呛！”
    “你看人家跑步的速度就知道了。”
    “可惜了，显然有男朋友了。”一个长得还挺高大的男孩子说，“而且脸上那道疤有点破坏美感，其实这小姐姐长得还是挺好看的。”
    “脸是真不错！如果没有那道疤一定是个小女神。”
    “就是矮了点。”
    殷女侠隔着半个喧哗的运动场，自然听不到他们说话。但她倒是能隐约感觉到这些人投过来的目光。
    刚刚跑了一圈多，她觉得有些热，于是把羽绒服脱了拿在手上，张开双臂，继续沿着塑胶跑道上的白线迈着正步玩儿，每一步都必须踩在白线上。
    当她靠近那群踢球的学生时，不少男孩子都将目光放在了她身上。
    此时的殷女侠穿着黑色弹力的紧身裤和一双跑步鞋，上身则是轻薄的贴身毛衣，顿时勾勒出曲线诱人的身材――修长笔直、不过多纤细但也绝对不粗的双腿，不显柔弱也没有丝毫赘肉的腰肢，腹部的平坦，健美感十足。在这种情况下她规模不小的胸就显得有些反人类了……总而言之，几乎再没有人能做到比她的身材比例更完美了！
    殷女侠有些一张比较妖媚的瓜子脸，下巴有点尖，五官很漂亮，此时专注踢着正步的神态却又很萌。
    有些男同学觉得他们的女神降临了……
    “我……我觉得脸上有道疤也没什么，攒钱做个祛疤手术就行了。”
    “不！不做手术也不存在，我觉得我完全不在意这道疤，也不介意她的身高。”
    “这是我的爱情！它只是迟到了，你们别和我抢……”
    “兴许那个不是她男朋友，我得过去问一问。嗯，如果是她男朋友的话，我只是想交个一起踢球的朋友而已，应该不会挨打吧？”
    殷女侠走到接近她之前坐的位置，双脚并拢端端正正的停下，这更显得她双腿笔直，且中间几乎没有丝毫缝隙，身材无论从哪个角度看都挑不出毛病。接着她展开的双臂也啪的一声放了下来，站得笔直，像是完成了某种仪式似的，忽的长呼了一口气放松下来。
    正当她将羽绒服扔在草坪上，准备走过去问问这群男孩子可不可以和他们一起踢球的时候，一个高高大大的男孩子却朝她走了过来。
 
第170章 小孩子最容易被收买了
    “嘿！同学！”
    那男孩子一边走过来一边笑着喊道，他的笑容极为阳光。
    太阳完全出来了，不太耀眼的阳光正好将他的淡淡阴影打在殷女侠身上。而当他在殷女侠面前停下脚步、低头俯视着殷女侠时，殷女侠整个人都被他的影子罩住了，俨然构成了一副只有在青春偶像校园剧中才能看到的画面。
    绿茵场上开始响起女孩子们的起哄声和调侃声，而男孩子们则是一脸嫉妒。
    殷女侠不由高高抬起头，看着这个似乎比站长大人还要高的小孩儿，不由皱着眉往后退了几步。
    “你别离我这么近，我不习惯！”
    “额……”那男孩子有些尴尬的站在原地，但他很快就调整过来，继续对殷女侠说，“同学，可以认识一下吗？”
    殷女侠闻言一愣，惊讶的打量着他，心想我刚准备过来找你们呢，没想到你们居然率先找上门来了。
    于是她大大咧咧的一点头，直截了当的说：“当然可以啊，你叫什么名字？”
    那男孩子呆了呆，这位看起来娇小又性感的小姐姐的直爽似乎让他很意外，但他依然反应很快，说：“袁嘉佑，你呢？”
    “yuanjiayou……”殷女侠皱着眉嘟囔着，“好难记的名字。”
    “不难记的，袁是袁绍的……”
    “不用了，反正我也记不住的！”殷女侠豪迈的摆了摆手，打断了他的话，接着又是一抱拳，道，“幸会！”
    “额……”袁嘉佑不由沉默了下来，他悄悄打量着殷女侠此时的神情，不由陷入了自我怀疑当中。
    不知为什么，他总觉得面前这个女孩子好奇特，好奇特好奇特。但他说不出那种感觉，唯一的感觉就是自己好像这辈子都没见过这样子的女孩子，不出意外的话也应该一辈子都不会认识这样一位女孩子。可现在……显然出了某种意外。
    本来按照他的习惯，这时他应该很大方的直接问这位女孩子有没有男朋友的，如果她说没有，那就继续大方的要联系方式，如果她说有，则问是不是可以交个朋友……
    但现在……他发现他居然问不出口了。或者说不知道该怎么问了。
    似乎他面前这名女孩子和以往他见过的那些女孩子截然不同，而是另一个物种似的……
    这时，殷女侠很快又说：“我叫殷丹，我可以和你们一起玩这个球吗？”
    “当然可以。”袁嘉佑眼睛一亮，心想这真是顶好的机会，但他很快又迟疑了，“可是……可是我们技术可能不太好，你……你介意吗？”
    “怎么说话吞吞吐吐的，像个娘们儿似的！”殷女侠皱着眉，她全然忘了她在站长大人面前说话也经常结结巴巴吞吞吐吐这回事了。
    “额……”
    “走吧走吧。”殷女侠从旁边绕过他，径直往绿茵草地走去。
    她倒是一点也不拘束。
    袁嘉佑连忙跟在她后面，问道：“你是殷纣王的殷吗？”
    “啥？殷纣王？”殷女侠一愣。
    “额……就是家境殷实的那个殷。”
    “啊？”
    “我是问你，你的殷是哪个殷，是倚天屠龙记里面殷素素那个殷吗？”
    “？？？”
    “好吧。”袁嘉佑尴尬的挠了挠头，只认为是这女孩子已经有男朋友了，故意在这和自己卖傻呢。
    这让他有些为难了。
    这时他们已经走到了和他一起踢球的同伴中间，袁嘉佑停了下来，主动介绍道：“她叫殷丹，想和我们一起踢球，欢迎吧？”
    “欢迎！！”众人顿时叫好。
    “多谢各位！”殷女侠又双手抱拳道。
    “额……”
    众人都是一愣。
    很快，一名男孩子说道：“只是我们技术一般般，你可要让着我们啊！”
    殷女侠还没回答，一名身高比她还高一点点的‘高个子’女生忽的出声问道：“小姐姐有男朋友吗？”
    “小姐姐？男朋友？”殷女侠愣了愣，答道，“没有啊！”
    “哇！”
    众人顿时都露出了笑容。
    殷女侠有些莫名其妙的看着他们，很快问道：“这个怎么玩啊？”
    众人又是一愣，接着袁嘉佑出来解释道：“你没玩过半场么，就是将全场分成了两半，横着踢。用这边这两个门，而这边这个踢全场的门就作废了。这样节约空间，可以让两队人玩，而且也节约体力，不然跑全场累死。”
    “哦。”殷女侠呆呆的答道，生锈的脑子正在高速运转。
    正在这时，程云跑着从他们这边经过，对着殷女侠喊了一声：“动作小点，下脚轻点啊！”
    “知道啦！”殷女侠扯着脖子高声答道，回过头她又有些不满，嘟囔着，“真是的，说得就像我一点分寸都没有似的……”
    还是之前说话那名女生看着她，试探性的问道：“那个小哥哥不是你男朋友吗？”
    闻言，几乎所有男生都盯着殷女侠。
    “不是啊！怎么可能！”殷女侠皱起眉答道。
    瞬间所有男生感觉世界都晴朗了不少。
    那女生顿时凑了上去，走到殷女侠身边，眼巴巴的看着她问道：“那他和你什么关系啊？”
    “他是站……我的老板。”
    “那你有他联系方式吗？求介绍！”那女生有些兴奋的道。
    “什么联系方式？”
    “微信啊，手机之类的。”
    殷女侠顿时一怔，却迟疑了起来。
    她记得有次程烟姑娘找到她，很‘亲和’的对她说，让她在和站长大人一起出去锻炼的时候看好站长大人，不要让站长大人和陌生女孩子有过多接触，不然后果很严重。她倒是不知道为什么后果会很严重，但她很清楚的记得自己收了程烟两罐雪碧一包薯片还有一大盒小鱼干……
    并且她十分尊敬的唐夭夭老师也曾拜托过她差不多的事，给她的酬劳就是在唐夭夭老师值班时她可以随便去玩撸啊撸。
    “不行！”她很快摇头。
    “额……”那女生有些呆了。
    其他男生表情也为之一滞，忽然觉得事情有些不妙起来。
    还是袁嘉佑站了出来，说道：“踢球，踢球，占着场地闲聊多不好！那个殷丹，你和谁一边？”
    “随便。”
    “那你和我们一队吧！”一名男生忽的喊道。
    “好啊！”殷女侠豪爽的点头。
    袁嘉佑表情忽的一僵，顷刻后，他也点了点头：“那好吧，那你就和他们一队吧。我先给你讲一下他们这边的队员。记不清也没关系，反正都是玩，随便踢踢就行了。”
    其他男孩子也都赞同的点头。
 
第171章 这是什么操作？
    片刻后，殷女侠迷糊的点了点头：“我知道了，我们这队是把球往这个门踢是吧？”
    “是啊！”
    袁嘉佑也有些狐疑的点了点头，在他看来殷女侠显然是一个踢球高手，可为什么她总显得对足球一点也不了解的样子。
    “明白了。”殷女侠点头。
    当程云又跑了一圈经过这里时，她已经和那群人在绿茵草地上跑动了起来。
    程云扭头看了她一会儿，发现她速度动作都克制得不错，他也就不再操心，收回目光继续跑自己的步了。
    没多久，殷女侠就截了一个球。
    她立马转身瞄准对家球门，看样子是准备直接射门。而袁嘉佑正好站在她前面，似乎想要拦截。
    殷女侠想也没想的就一脚踢了出去。
    “砰！”
    当程云听见一群人的惊呼声，转头看去时，只见一名男孩子抱着小腹倒在了地上，而其他人则往他那里跑去。那颗足球正慢悠悠的滚出边界。
    他愣了下，立马跑了过去。
    迅速跑到殷女侠面前，他道：“我不是让你轻点吗？怎么回事！”
    “我……我很轻啊！”殷女侠有些呆。
    “你确定很轻？”
    “我按照你来算的。”
    “我？我能和这些弱鸡比吗？”
    殷女侠眨巴着眼睛看着他，没有说话，忽的又转头看向倒在地上的袁嘉佑，有些着急：“怎么办？站长，会不会出事啊？”
    “我先看看！”程云有些气恼，跑到袁嘉佑身边，连忙问道，“怎么样了？没事吧？”
    袁嘉佑伸出一只手，艰难的站了起来，脸疼得有些扭曲：“没事，就是有点疼。这也不是没有过，我缓缓就好了。”
    程云自是连连道歉。
    殷女侠也站在旁边，很过意不去的看着程云帮她处理意外事故，又看着袁嘉佑，也低头诚恳的道着歉。
    幸好，都是一群年轻人，身体抗造，性格也大气。
    确认了袁嘉佑实在没事后，程云又再三警告了殷女侠，这才继续跑他的步。
    而袁嘉佑丝毫没有吸取教训，稍微缓了缓，又加入了踢球阵营中。
    殷女侠小心翼翼多了。
    直到程云做完运动，袁嘉佑一行人也玩够了，殷女侠和他们道别准备回去时，几名男孩子却拦住了她。
    “同学，互相留个联系方式吧，以后也好一起玩。”
    “好……好啊，怎么留啊？”
    “你平常用微信还是qq啊？”
    “qq。”
    “那就加qq吧。”一群男孩子笑嘻嘻的说着，都把手机摸了出来。
    “你qq号多少，我们加你。”
    “额……”殷女侠呆滞了，那么长一串数，她怎么记得到。
    她反应很快，连忙摸了摸裤兜，却摸了个空。她这才想起手机在衣兜里，而衣服和站长大人的衣服堆在一起。
    她正想转身回去拿衣服的，袁嘉佑看出了她的窘态，有些尴尬又有些疑惑的道：“不记得qq号的话，好像电话号码也是可以的。”
    “额……”殷女侠又呆住了。
    这下，几乎所有男孩子们脸色都有些不太好看了――显而易见，这位女孩子并不想把联系方式给他们。
    这确实有些尴尬，毕竟他们也一起玩了两个小时，一般人就算要拒绝他们，面子上也是要做足的。
    正在这时，一名男孩子眼尖，忽的盯着殷女侠紧身毛衣的左下角，皱起了眉头。
    只见那里缝着一个类似衣服标签一样的东西，白色，但看起来却不太像平常描述衣服品牌型号的标签。再者，标签通常也不会在外面。
    他定睛一看，忽的呆住了。
    那标签上面赫然写着一串大字――
    家属电话：1732373
    “这……”他指着那个标签，微微偏过头看着殷女侠，脸上满是愕然。
    众人顿时也都看过去，顿时表情像是见到蜘蛛侠本人一样吃惊。
    “……”殷女侠忽的觉得有些尴尬。
    “我去拿手机！”她迅速扭头往后跑去，当她再次走回来时已经穿上了她的羽绒服，将她娇小诱人的身材完全遮住，同时摸出手机递给袁嘉佑，“加吧，我不太会用这个……”
    “？？？”
    袁嘉佑动作僵硬的接过了她的手机：“你……你那个是什么意思啊？”
    “哈？呵呵呵……”
    “……”
    众人的表情一时变得非常精彩。
    即使站在旁边的其他几个没有要她联系方式的人也都是一副惊呆了的表情，无法理解这究竟是怎样的一番操作。
    当殷女侠拿着手机走回程云身边时，程云还问道：“怎么了？总感觉有些奇怪的样子。”
    “没什么。”殷女侠摇了摇头，依旧将手揣在衣兜里，还故作淡定的边走边戴围巾。
    她有什么办法？
    她现在虽然有了手机，可她既对周边不熟，也记不清宾馆地址和自己的电话号码之类的，只记得宾馆的名字。虽然她有信心即使外出迷了路且忘带了手机也能找回宾馆，但小俞姑娘却对她的智商却充满了不信任，而且小俞姑娘还心灵手巧的给她把这个标签缝得几乎看不出任何毛病，她能拒绝么？
    “唉……”
    殷女侠默默叹了口气。
    这大概是她这辈子最丢人的一天了。
    而这个时候的叙利亚正是中午，阳光照在身上暖洋洋的，但大地却似乎死气沉沉，了无生机。
    李将军一身重甲不知所踪，甚至那柄重刀也不见了，他身边只有那面重盾，被他背在身后。他一身沙漠迷彩服，外面套着战术背心，也不知他从哪里抢来的，竟还穿得比较合身。
    他手持一支反器材狙击步枪，原本在普通人手中又大又长的狙击步枪在他手中像是一根趁手的棍子。他腰间还挂着手枪和一些弹夹，俨然一名现代武装分子。
    李将军已经离开了拉卡，在人烟更少的乡间行走着，寻找着自己想要的东西。
    当他翻上一座山，一个破碎的村庄出现在他的视线中。
    他眯起眼睛向下看了眼，拿出一张地图对比着手表看了看，这才果断的从背后解下战盾。
    这里就是他的目标了――
    一个隐藏的炸弹工厂。
 
第172章 社会主义核心价值观
    约莫半个小时后。
    砂砾地上荡起的尘沙渐渐被风吹远吹散，或是归于地面，爆炸引起的火焰也渐渐熄灭。
    空气中弥漫着淡淡的血腥味，还有人的内脏破碎后散发的各种味道混杂在一起，足以让一个普通人将隔夜饭都吐出来。由零散几栋泥土房组成的村落中躺着一地尸体，都是新鲜的，要么被拦腰打成两截，要么被击碎头颅、四肢，鲜血已经渐渐渗透进地面，和泥土砂砾混杂在一起，鲜红的人肉与森白的骨头交织成了一副地狱之景。
    当然这副场景对李将军而言只是小儿科，唯一令他较为新奇的也只是这支枪械的威力罢了。
    只是这种枪械对他而言实在太复杂了，他不可能将之带回他的世界。
    “啪！”
    李将军一脚踩进混合着鲜血的泥土中，像是走在下雨后的泥土地上一样，留下一个鲜明的脚印。而他没有管脚边那具已经死透的尸体，继续端着枪持着盾往前走着。
    他的左腿上有个弹孔，并不深，但正在臼臼的往外流血。
    在刚刚结束的这场小规模冲突中，他并非毫发无损的取得胜利。事实上在近距离的交火中，没有盔甲他依然无法抵挡大口径步枪的威力。就如刚才，在重盾的防护空隙中，一发子弹击中了他的大腿，他大腿的符文力量瞬间崩溃，接着尚有余威的子弹便撕开了他的肌肉。
    不过这种程度的伤势对他而言依然是无伤大雅，他身上绝大部分伤痕都远比这个弹孔要严重。
    于是李将军继续沉默着，挨着挨着搜索着这个简陋至极的村落。
    他有些遗憾――看来是没有活口了。
    李将军并非偶然来到这里，他是根据消息到这里来的。他也对这个地方抱以了很大的期待。
    根据站长大人说过的，在这个世界的基础武器当中，最容易被他掌握制造方法的也许就是炸药了。而这个混乱国度正好有着许多简陋的炸药工坊，这些工坊为恐怖分子做着简单却又威力巨大的炸药，这便是他来这里的目的。
    如果此时站在这里的是殷女侠，或许她会自言自语的来一句：我倒要看看这种制造方法究竟有多简单！
    李将军摇了摇头，扫视了一遍地面。
    很可惜，这些人虽然并没有多少军事素养，可却是悍不畏死，端着枪宁死不降，最终他只得将他们全部打死了。
    正在这个时候，李将军耳朵却微微一动，他似乎听见一栋房子有些异动。
    他顿时转过身去，眯起眼睛打量着那栋房屋，将突击步枪背在背后，左手持盾，右手则抽出对他的手掌而言显得尺寸有些太小了的手枪，沉默无言的走了过去。
    瞬间，他全身每一处都开始亮起符文，闪耀赤红如岩浆！
    砰的一声！他撞开了木门。
    房间中十分空荡，一张简陋的木桌上摆着许多瓶瓶罐罐、玻璃器皿和一些他压根不认识的器材，而整个房中依然空无一物。
    李将军目光往旁边一瞥，只见一个木柜子靠墙矗立，柜门处则散落着不少小的瓶瓶罐罐。
    这真是蹩脚到极点的躲藏方法！
    李将军想着，却不动声色，下意识的放轻了脚步，依旧一手持盾一手握抢，默默朝那扇木门走了过去。
    刹那间他心中转过无数念头。
    而这些本该让他更加警惕的念头到最终却让他用那只握枪的手拉开了柜门。
    哗！
    接着是刷的一下，一道寒光刺出。
    李将军面色丝毫不改，轻轻松松就握住了那只握着匕首的枯瘦手臂！接着他五指稍微一用力，便听见一阵惨叫！
    “啊啊！！”
    “放过我！放过我！我什么都不知道！我是被迫的！求求你，求求你！啊！！”
    一连串的哀嚎与求饶声响起，那柄匕首也吊在了地上。
    李将军平静的看去，只见木柜中缩着一名干瘦的男人，他穿着一身布衣，骨瘦如柴，皮肤晒得像是黑人似的，正痛哭流涕、满脸惊恐的看着他。
    他目光向下，这男人身上就裹着一片布，显然藏不住什么武器。
    李将军这才将手稍微松了点，却依旧凝视着这人，身上自有一股煞气：“出来！”
    他手稍微一用力，那干瘦男人就从木柜中滚了出来。
    顿时一股新鲜的屎尿味道升腾而起，闻起来似乎还能感觉到它的温度。
    李将军对此早已见惯不怪了，继续问道：“你是干什么的？”
    “我……我……”干瘦男人险些话都说不出来了，狠狠咽了一口口水才缓过神来，可这时他又看见了李将军手臂上那些正在缓缓降温、黯淡的符文，顿时惊得睁大了眼睛。
    “我在问你！”李将军沉声道。
    干瘦男人跪在地上将头深深低下，似乎还没缓过神来。
    “回答！”
    “我原本是这里的人，可有一天他们来到了这里，杀死了我的父母和孩子，**了我的老婆，逼我在这里给他们制造炸药！我真的是被迫的！求求你，安拉乎的战士，求求你放过我，安拉乎一定能证明我的话。”干瘦男人跪在地上不停的磕头。
    “你一个人？”
    “不！还有其他人，但是前几天都离开了。因为政府军要打过来了。”
    李将军面色阴沉的凝视着他，许久，表情才缓和了点，继续问道：“你为他们做什么炸药？”
    “棉花炸药，甘油胶炸药，还有其他一些。只要我会的，他们都有可能让我做。”
    “你以前是做什么的？”
    “我在镇上教学。”
    李将军点了点头，陷入了沉思。
    而那干瘦男人也悄悄的打量着他，看着他手臂上已经变化回原本模样的皮肤，眼中闪烁着一种李将军从未见过的光芒。
    过了一会儿，李将军才决定了下来，指着外面说道：“那些人已经死了，感谢安拉。”
    “玛霞安拉（真主真了不起）！”
    “接下来你要教我如何制造那些炸药，如何将它们变成武器，如何在这个过程中保证安全性。从最基础的讲起。”李将军依旧沉声说道，“这是安拉的意志。而在这之后，作为回报，安拉会奖赏你自由。”
    “感谢安拉！”
    “但不是在这里，我们要换个地方。”李将军继续说，“你知道什么隐蔽的地方吗？”
    “我不知道那里还在不在。”
    “嗯，非常好。”
    以下字数不收费，绝不收费。
    就前几章的评论做出一些解答――
    首先，这本书百分之九十九的读者都是非常有素质的，这是事实，我甚至有时候会很自大的觉得看我这比起点大多数素质都高。哪怕金色28号断章断在那里，大家都不知道后续的剧情进展，也都是十分理性的看待这件事。
    但也有一个规律，那些在评论区‘好心’提醒金色不要对他们‘喂毒’、‘喂屎’的，动辄就送不送人的，暴露小学生三观的，随口就出言不逊连其他读者都看不下去的……这些人几乎都是没有粉丝值的，一点也没有，这意味着他们从未订阅过本书，一章也没有订阅过。
    与之相反，其他正版读者朋友无论对这段剧情持何种态度，对未来发展有何期望，都表现得十分理性。
    金色知道肯定有盗版读者看到这里马上就把后面的内容全部跳过，也有可能这些盗版读者就是金色所说的那种人。但金色还是恳请你们继续看下去，因为金色真的有话对你们说，这会让我们互相以后都愉快很多。
    下面这番话希望所有盗版读者都能看得进去。
    首先，作为一个盗版读者，肯定没有任何一个作者会打从心底里对你们持支持态度――我们只是对你们没有办法罢了！
    但希望所有人都能三观正常的认识到一点：看盗版是不对的，是不占理的，无论你出于任何原因你都不占理。你实在出不起这点钱也好，你觉得本书不值得你花钱也罢，你都不占理。你不止在看盗版，你还在养活一群靠盗版牟利的人。而作者们也是一群凡人，也是要吃饭的，也是和你们或你们的父母一样要工作挣钱，要生活要养家的。
    当然作者也理解部分盗版读者，这是真的――
    大家都看盗版，我为什么不能看？
    明明不出钱就能看到书，我为什么要出钱？
    我想支持正版，可貌似我不看正版也没人能把我揪出来让我难堪啊！
    我偷偷的看盗版谁知道？
    我不是在看盗版，我是在支持你们作者的ip！没有盗版哪有那么多人看你们的书啊，你们的版权哪卖得出去啊，我是在为你们增加收入哩！
    我每天看那么多书，都要出钱的话一个月得多少钱啊？
    世上哪有不喜欢占便宜的人呢？
    算了算了，金色也不讲那么多大道理了，想来金色再怎么向你们谈诸如‘维护一个自己所喜爱的行业的健康发展的重要性’、‘树立尊重他人劳动成果的正确意识对自己未来的人生有何帮助’、‘是否应该支持那些给我们带来快乐的创作者同时抵制违法的盗版者’之类的话题都是于事无补，所以就很简单直接的讲了――
    如果一个盗版读者能心平气和、不带垃圾三观的来对书进行建议，作者当然欢迎，甚至金色有时候也觉得那些能意识到自己看的是盗版，自觉理亏然后默默缩在床上看书不吭声不说话的人也挺可爱的。可如果你非要到正版平台来暴露垃圾的三观、低下的素质，顺便怒刷一波存在感的话，那么金色采取的措施也非常简单――永久禁言且删帖！
    你已经污染到我的眼睛了，至少我会让你没法继续污染其他读者的眼睛。
    如果你觉得书不好看、有地方冒犯到了你、为你心里添堵了，或者是什么毒到你了、喂了一坨屎在你嘴里，让你心里很不爽了，这作者写得真几把差，等等等等……金色首先提前在这里对你道歉：对不起，没能创作出你喜欢的作品，没能为你带来快乐，没能让你看书看得舒服，金色水平不够，真的很对不起。然后礼貌的请您删书离开，就不继续为您带来不痛快了。
    嗦了，打扰了。
    也很抱歉影响到正版了，让你们看了一大堆废话，金色会在发布后的几小时内删除掉这段话。8)
 
第173章 八卦之心
    安居宾馆，下午五点半。
    程云正在厨房内热着中午的菜，殷女侠则端端正正的站在他旁边。她一脸期待的盯着锅里，暗自吞咽着口水，随时准备等菜起锅后将之端下去。
    小萝莉也躺在客厅的沙发上，睁着大眼睛默默看着程云炒菜的身影。但它没有躺在它的睡垫上了，而是躺在了沙发另一头。大概是因为只有躺在这一头它才看得到小厨房吧。
    很快，一道道菜陆续出锅，殷女侠也来回跑了好几趟。
    “最后一道菜了，你端下去就行了，我等下把饭端下来！”程云在围裙上擦了擦手说道。
    “哦。”殷女侠乖乖点头。
    程云不疾不徐的将围裙解下，在洗碗池边洗了洗手，又去卫生间抹了把脸，对着镜子看了看身上的衣服有没有被溅上油点。做完一堆事后，他这才接水抹了把脸，走出卫生间拿起灶台上的抹布准备端饭。
    忽的，他转头瞥了眼小萝莉。
    只见这只小东西横躺在沙发上，灰黑色的沙发让全身大部分都是雪白的它十分惹眼。而它此时正晃动着自己那条毛绒绒的雪白尾巴，同时不断伸出爪子去抓那条尾巴，似乎发现了某个奇怪的东西并且想把它抓住。
    好似感觉到了程云的目光，它忽的扭过头来，有些窘迫的看了看程云，愣了愣，很快便翻了个身恢复正常――端端正正的趴在沙发上，大眼睛一眨不眨的盯着程云。
    看来它是能意识到它那个动作是很愚蠢的。
    程云抿了抿嘴，没有露出什么表情，很淡定的道：“下去吃饭了，你的饭盆都给你拿下去了。”
    小萝莉顿时呆了呆。
    程云才不管它什么想法呢，端起电饭锅的内胆便往外走去，同时说道：“快点啊！出门的时候记得把门关了，不然会有人偷偷进来把你的小鲨鱼偷走的。”
    小萝莉微微一偏头，很快便站起身，轻巧的跃下沙发，一溜烟便跟随着程云跑了出去。
    跑到门口它追上了程云，并且停了下来，呆呆的看了看程云，又回头呆呆的看了看房门。
    程云也停下脚步，好笑的看着它：“怎么了？关门都不会的吗？”
    小萝莉目光越过他，看向走廊上正准备出门的一对老夫妻。很快它又低下头，抬起自己毛绒绒、粉扑扑的小爪子看了两眼，然后才继续抬头呆呆的看向程云。
    如果回屋的时候关门它还能完成，因为只需要推就行了，但出门就不行了，它这小爪子可没办法把门拉回来关上。而这只人类又不准它用它的能力。
    程云咧嘴一笑，又走回来，用脚尖灵巧的将门带了回来，并咔擦一声关上。
    小萝莉呆呆看着他的动作，似乎陷入了沉思。
    很快，程云便已经端着饭走远了，它连忙回过神来，小跑着跟了上去。
    跑到二楼时，它似乎有所察觉，停了下来，扭头伸长脖子看向二楼长长的走廊――
    它的父亲，雪地之王统领正好打开房门，从一个男人手中接过一口袋打包好的饭菜。显然它的父亲也发现了它，并转过头面容平静的盯了它一眼。
    小萝莉瞬间低下头，不敢与它对视，又加快速度小跑着往前追程云去了。
    而雪地之王统领却在门口多站了几秒，看着它慌忙往下跑去的身影，看着它离开后的楼梯拐角，不知道在想些什么。但它也很快就提着自己的饭菜进了房间，并关上了门。
    楼下，前台。
    “好烫！”
    程云将电饭煲的内胆砰的一下放在收银台桌面上，松开手甩了甩。刚才因为在门口调戏了下小萝莉，内胆的温度已经透过抹布传到了他手上，差点就让他忍不住了。
    程烟见状白了他一眼，说：“不知道多用一层布吗？”
    程云有些蛋疼：“你这丫头就知道说风凉话的性子是跟谁学的？”
    “没心没肺，我是怕你被……”程烟话还没说完，她忽的愣住了，扭过头怔怔的看向楼梯口――在她目光所及之处，一只漂亮之际的白色长毛猫顺着楼梯一步步的走了下来。
    似乎感受到了她的热切目光，小萝莉脚步一滞，停在楼梯的最后一阶，抬起头有些警惕的回看着她。
    程烟深呼了一口气：“你居然真的能把它带下来吃饭！而且不是把它抱下来！是让它自己跟着你走下来！这简直……”
    “大惊小怪！”程云十分鄙视她这种没见过世面似的表情，又回头对小萝莉招了招手，说，“过来，坐我边上，不挨着这个明明是吸猫狂魔却死活不承认的女人坐。”
    说完，他又指着殷女侠和俞点小姑娘的方向：“或者坐这个看起来傻不拉几的人旁边。”
    话音落地，殷女侠和程烟都是一怔。但两人的表现方式却完全不同。
    殷女侠是愣住了，她先低头看了看自己，瞬间否定了这个答案。接着她扭头看向左边，发现空无一人后，她又扭过头看向右边，俞点小姑娘正默不吭声的坐着。
    她顿时乐了，咧嘴对俞点道：“站长说你傻不拉几的哈哈哈！”
    俞点小姑娘默默看了她一眼，依旧没有吭声。
    程烟则是皱着眉，一脸不满：“你说谁是吸猫狂魔？这几年来你有见过我吸猫吗？”
    “没有。”程云老老实实的摇头，“不过我倒是见过你试图吸猫，只是人家压根不买你的账！”
    程烟表情一下子变得有些难看：“你这只猫不算！它就待在家里，我当然要给它买点东西吃咯，不然显得我一点爱心都没有！”
    “唔，不承认啊！那我只能把你云吸猫的证据挨着挨着列出来了。”程云耸了耸肩。
    “吃饭！”程烟拿起碗瞬间起身，走到收银台边准备盛饭。
    小萝莉则慢吞吞的朝他们这边走过来，一边走一边还偏着头露出思索之色，似乎犹豫不决，同时它的目光在前台四处打量。
    最终它还是走到茶几边，一跃而上，在程云座位边上坐了下来。
    当程烟走回座位，放下自己的碗，正准备问有谁要盛饭的时候，正好看到端端正正坐在程云旁边的小萝莉。她心里瞬间就不平衡了。
    没等她说话，程云忽的将自己的碗递给了她：“舀满，垒一个尖，谢谢。”
    程烟狠狠的瞪了他一眼，刚准备转过身给他盛饭，却又见程云顺手拿起小萝莉的饭盆递向自己，还说：“多舀点，正长身体呢，别把人孩子饿着了！”
    程烟：“……”
    趁着她盛饭的功夫，程云伸手摸了摸小萝莉的脑袋，令得它瞬间往旁边躲。他这才收回手，笑眯眯的看向殷女侠，问道：“怎么样？今下午那几个男孩子有没有给你发信息找你聊天吖？”
    闻言，俞点小姑娘顿时一愣，转头有些呆滞的看向殷女侠。
    程烟盛饭的动作也顿了下。
 
第174章 钛合金直男
    “啪！”
    程烟将程云和小萝莉的碗放在茶几上，发出清脆的声音。
    然后她转过头，有些惊讶的看向殷女侠和程云，问道:“什么情况？”
    殷女侠脸刷的一下就红了，连忙将筷子上夹的排骨放到碗里，摆手说:“没有，没有的事！你们可不要听站长瞎说啊！就是我下午和站长一起出去玩儿的时候，看见有一群小孩儿在踢球，我就去和他们一起踢了会儿。然后他们……他们大概对我有点崇拜，所以加了我的联系方式，让我下次还带着他们……带着他们一起玩。”
    说完，她还眨巴了两下眼睛，接着悄悄的打量着程烟和俞点小姑娘的脸色。
    程烟和俞点小姑娘自是完全过滤掉了她的话，继续将目光投向程云。
    殷女侠自尊心有些受挫，紧接着也眼巴巴的看向了程云。
    程云抿了抿嘴，避开了她们所有人的目光，说:“事情经过大概和殷丹说的差不多，只是最后可能有点差异。”
    程烟来了兴趣:“嗯？”
    殷女侠则有些迷糊了，没听懂他的话。
    小萝莉也扭头呆呆的看着正端着它的饭盆的程云。因为它和程云挨得太近，而程云又比它高不少，所以它必须高高抬起头才能看到程云的脸。
    程云稍作停顿，一边往小萝莉的饭盆里夹肉夹菜一边说:“以我的经验，那群男生肯定是觉得殷丹身材又棒，长得也好看，而且踢球还踢得好，一脚踢出去跟加农炮似的，还踢得准。虽然剖腹产把脸上划了道疤，但也无伤大雅，那群小屁孩肯定是把她当成了校友，准备泡她来着。”
    程烟面无表情:“你很有经验嘛！”
    殷女侠莫名其妙的打了个寒颤，狐疑的四处看了眼，才回过神来，继续否认道:“站长你怎么能胡说八道呢！”
    程云扯了扯嘴角:“这是好事啊，你害羞干嘛！你应该感到骄傲才对。”
    程烟也点点头，语气有些怪的道:“是啊，有人觉得你长得好看、身材也好，殷丹姐你应该觉得高兴才是！毕竟可不止那群小孩儿才这样觉得，某些很有经验的人也这么觉得呢！”
    程云只觉一阵蛋疼。
    而殷女侠的脸却刷的更红了，连忙塞了块排骨在嘴里，低下头囫囵嚼着，以为这样就能逃避众人的目光――她只是迟钝而已，又不……又不太傻，她当然知道程烟口中说的‘某些很有经验的人’是指站长大人。
    多尴尬啊！！多羞人啊！！
    还是俞点小姑娘站出来解围，她声如蚊讷的道:“那个……殷丹姐的身材的确很好……虽然矮了点，但是真的很好……”
    殷女侠闻言，不但没领情，反而还极其不满的抬起头:“你说谁矮啊？我才不矮！一点儿也不矮！”
    俞点小姑娘顿时有些不知所措，连忙红着脸摆手道:“对不起、对不起……”
    殷女侠将头一扭，端着斗碗盛饭去了。
    只有小萝莉默默的蹲坐在自己的饭盆旁边，弯腰低头自顾自的吃着。
    酸酸甜甜的糖醋排骨正合它的口味，但却让它心里一酸，若非雪地之王天生性格要强，它怕是会当场哭出来。
    当殷女侠为自己和俞点小姑娘盛好饭回到座位，站长大人却依然没有放过她的意思，继续问道:“你还没说呢，那几个男孩子到底有没有找你聊天？”
    “额……”殷女侠表情一僵，窘迫得筷子都不知道该往哪伸了，“这……这个重要吗？来吃菜吃菜，站长大人你的手艺是越来越好了啊！”
    “到底有没有啊？”
    “额……”殷女侠环顾一眼四周，发现俞点小姑娘和程烟都在看她，只是区别是俞点小姑娘是悄悄的打量她，而程烟是目不转睛的盯着她看。
    她的脸又变得鲜红欲滴了。
    程烟沉吟了下，面色平静的道:“说吧，殷丹姐，说出来我们也好给你参谋参谋。”
    程云点头:“此丫头所言极是！”
    程烟翻了个白眼。
    殷女侠眼巴巴的盯着那盘糖醋排骨，却不好意思伸手夹，憋了好半天，她才豁出去似的点头:“有。”
    “几个？”程云问道。
    殷女侠伸出三根白净的手指头:“三……三个。”
    “你和他们聊了什么？”
    “没、没聊什么。”
    “是吗？”程云表示有些狐疑。
    “是真的！”殷女侠连忙认真的道，然后又解释道，“有个人一开口就问我什么什么系之类的，我听都听不懂，于是就没有回他。那个姓袁的叫我设什么备注，我也听不懂，也没有回他。还有一个……”
    众人听她迟疑了，都连忙抬头看向她。
    程烟和程云更是异口同声的问道:“还有一个怎么了？”
    “额……”殷女侠有些诧异的看了看他们，沉默了下说，“他一开口就问我打不打游戏……”
    程烟和程云闻言都愣了下，但两兄妹的反应却截然不同。
    程烟诧异的道:“现在的男同学们都这么直男的吗？”
    程云也毫不吝啬赞赏:“厉害！运气也是实力的一部分！”
    说完，他又问:“接下来呢？”
    “我说我打英雄联盟和王者荣耀，好像还打错字了，那个手机笨得很，听不懂我说话。”殷女侠说道，“但那个人还是看懂了，他好像还很惊讶。”
    “然后呢？他说要和你开黑？”
    “不是！他要和我solo！”殷女侠眨巴着眼睛看向他们。
    程烟:“……”
    程云:“……厉害了。”
    俞点小姑娘则默默问道:“solo是什么意思？”
    “就是单挑。”
    “噢……”俞点小姑娘长长的点了点头，暗自将这个事情作为素材记了下来。
    殷女侠则依旧眼巴巴的看向程云:“怎么办啊站长大人？我要不要同意啊？万一打不过怎么办？”
    “呵呵……”程云蛋疼的说，“那就和他solo吧，一点点挫折有助于他的成长。”
    “打不过怎么办？”
    “他是faker吗？？”
    “啊？”
    “放心大胆的去做！”程云朝她点点头，又夹了一块排骨放在她碗里，“你正好衡量一下他的实力，要是他就是个弱鸡，以后他找你开黑你就直接拒绝！”
    “言之有理！”殷女侠深以为然，她可不想和人机双排。
 
第175章 超凡之路
    程云对殷女侠还是很放心的。
    在这个世界上，大概很少有人能比殷女侠更能明白‘险恶’为何物了，不用程云去提醒她不要被人骗。要知道殷女侠刚到宾馆的第一天，她可是连程云给她倒的开水都没敢喝的。
    这哥们怕是没戏了。
    不过给殷女侠找个游戏玩伴也不错，前提是那哥们有这个资格。
    有件事就连程烟都不知道――程云当初之所以能追到唐清焰，游戏也占了不小的功劳。
    唐清焰是经管系的，这是一个比女生众多的外语系还出美女的院系。也就是益州大学没人去弄什么系花校花排行榜之类的中二玩意儿，否则唐清焰估计也能当选个系花。加上她家境好，出身好，性格也好，暗恋她的人数不胜数，可以说无论她走在哪里、要干什么，都有人对她大加照顾、大献殷勤。
    但直接摆明了要追她的人有多少呢？
    屈指可数。
    估计是大家都下意识的认为追求她的人络绎不绝，她对男朋友的要求也肯定高得突破天际，所以都只敢偷瞄不敢靠近吧。
    然而程云这货干了什么呢？
    他什么都没干。
    唐清焰当时在他手下做兼职，但两人在工作上基本都是正常交流，程云敢发誓当时自己没有想追这姑娘的意思。但程云却每天晚上都会和她开黑玩游戏。
    是的，当其他追求者借着学生会、社团的各种机会想约唐清焰出去喝奶茶时，这姑娘正和程云网吧二连坐；当其他追求者苦心寻找锦官市的美食餐厅，并绞尽脑汁思考在餐桌上如何与唐清焰交谈才能显出自己的魅力时，程云囫囵炒了个蛋炒饭便和唐清焰对付了晚饭，一边吃还一边研究着开黑的骚套路；当其他追求者在唐清焰寝室楼下摆着心形蜡烛、吹着冷风苦等的时候，唐清焰却压根就不想下楼，因为她刚掉了段，心情极差！
    其他追求者十分关心她的健康，每天晚上坚持发晚安，提醒她早点睡别熬夜之类的，然而她只是打完一局退出来时敷衍几句，接着便义无反顾的熬了个通宵！
    其实白天唐清焰为他工作时两人相处的时间其实并不多，因为程云爱当甩手掌柜，但晚上一打开游戏，关系就迅速拉近了。
    程云最开始也只是觉得在打游戏的时候多一个长得好看声音也不难听，技术也还将就，最主要的是性别为女并确定确实是一个女娃娃的开黑对象也挺不错，毕竟这样一个游戏玩伴也挺难得的，哪里想到最后居然能把人家拐上床。
    ……
    吃过晚饭，殷女侠征得程云的批准，便坐进前台，和那个想‘泡她’的小屁孩儿solo。
    殷女侠和他约定的是推光才算赢。
    结果不用多说。
    18-0。
    到后面那哥们一露头就死，殷女侠各种花式越塔，到最后那哥们已经不出水晶了。
    冷天天黑得比较快，程云看了看表，便对殷女侠说:“别玩了，走上楼了。”
    “啊？上楼干嘛？”
    “……”
    “哦哦！”殷女侠恍然大悟。
    两人叫上雪地之王统领上了楼顶，便开始了他们进入超凡力量的旅程。
    雪地之王统领站在中央的花坛边上，用手轻抚着四季树的枝丫，却是问道:“你们对修行方式有什么期待吗？”
    程云表情一僵，连忙看向殷女侠。
    殷女侠给他一个‘你放心吧我没那么傻’的表情，这才问道:“能飞吗？”
    雪地之王统领平静一笑，紧接着，他的双脚便离开了地面。
    “天下之大，大可去得。”他说。
    殷女侠又睁大了眼睛:“那……那可以长生不死吗？”
    雪地之王统领却是摇了摇头:“世上本无绝对，也无永生。长生容易，不死却难。即使是时空主宰，理论上也不可能永生。”
    “那可以活多久？”
    “那得看你能达到什么地步了。”
    “能活到和站长大人一样久吗？”殷女侠眼巴巴的问道，又看了看程云。
    “不能！”雪地之王统领干脆直接的摇头道，“除非这个宇宙很快就崩溃，否则无论你活得再久，相对于一位时空主宰也只是弹指一挥间而已。”
    “哦。”殷女侠失望的点点头。
    程云在旁边停着，却感觉有些惆怅――试想一个人活那么久，无论他的亲人好友能活多久，都如浮光掠影一样离开他的生命，然后被湮灭在几乎无穷无尽的时光中，他该是何等的孤独？他又将经历怎样的心路历程才能坚持下来？
    他很怀疑一位大成的时空主宰还能回忆起最初那段时光吗？还能记得自己来于何地、欲去何方吗？或许一位时空主宰有办法将自己生命中走过的所有事都记录下来，但恐怕有很多事早在他掌控怎样的能力之前就忘得七七八八了。比如程云小时候在农村生活时与奶奶感情很好，但转眼十多年过去，他竟发现自己已经有些不记得那位老人入土前的样子了……
    雪地之王统领看了看他，似乎洞察了他脸上的悲哀，不由说道:“越是平凡的生灵在时间面前就越无力，时间本身不存在实质，只是概念，自然也没有人能抵挡住它。而唯一能让你在时间面前拥有反抗之力的方法，便是超凡脱俗。”
    “越是超凡脱俗，你对时间的抵抗能力就越强。”
    雪地之王统领说着，又停顿了下:“不过我也没法将盘玉世界的一条完整修行之路完完整整的搬到阁下面前，那些知识对目前的阁下而言太巨大了，而且阁下也不需要我这样做。我只会给阁下递上第一块砖石，我只能尽可能的保证这块砖石能与阁下完美匹配，我想阁下一定会从其他地方找到阁下未来要走的路。”
    “世间修行之法，最开始几乎都用的同一种基础能量，都建立在相差无几的宇宙基础规则之上，所以就基础修行方式而言，各个世界其实都相差不大。所以阁下完全可以先用我呈献给阁下的基础修行方法走上这条超凡之路，等阁下对这条路有足够的了解了，也确认了自己想走的方向了，便可慢慢的选择自己今后的路程。”
    “但如果阁下是想从我这里直接得到一条完完整整的路，那恐怕要令阁下失望了。”雪地之王统领说着，笑了笑，“况且盘玉世界的修行之路对于我们而言几乎是一条完整的路，但兴许对于阁下而言也只是一个起点罢了。”
    程云很认真的听着。
    反倒是殷女侠听得连连点头，好似完全听懂了雪地之王统领的话并深以为然似的。
 
第176章 换个老师试试
    凌晨十二点。
    天台越来越冷了。
    雪地之王统领拍了拍手，平静的看向程云和殷女侠，说：“好了，今晚的内容大概就这些了，二位都懂了吗？”
    程云一脸懵逼：“完、完全没懂。”
    “嗯，阁下本身具有天赋，但目前天赋还停留在……一个极初始的阶段，所以阁下无法按我说的方法引入能量是很正常的。为此阁下前期恐怕要付出更多的精力才行。”雪地之王统领说着，又转头看向了殷女侠，“这位……你身上带有我堂堂雪地之王大统领的力量种子，应该很容易就能进入原始修行状态吧？”
    殷女侠眨巴着眼睛，同样一脸呆滞的看着他，却显得有些慌乱：“对……对不起，我也没懂，辜……辜负你的期待了。”
    雪地之王统领：“……”
    片刻后，他很不解的看向殷女侠：“为什么？你可是继承了本王的力量种子，捕捉游离的天地能量对你而言应该轻而易举吧！若是到了一个能量活跃的地方，你就算站那不动，都应该会有能量往你身体里钻才对！”
    殷女侠结结巴巴的道：“对……对不起！我还没听懂你说的……你说的怎么把它抓住……”
    雪地之王统领：“……”
    正在这时，天台门口却传来一阵轻微的脚步声，慢慢靠近。
    程云和殷女侠顿时一愣。
    雪地之王统领却皱起了眉，他看了眼程云，提醒道：“鹰。”
    程云也有些疑惑了。
    很快，鹰神的高瘦身影出现在他们面前，楼顶的灯光将他的影子拉得老长。
    他穿着一身长款黑色风衣，风衣上面有着银色的繁复纹饰，踩着一双哑光的皮靴，这给他一种莫名的高贵气质。可殷女侠在看见他的瞬间，却不由汗毛倒竖，感到了一股浓烈的恐惧感。
    鹰神一边走近一边满怀歉意的看向雪地之王统领：“抱歉了统领大人，我本来不想上来打扰您的，毕竟我能感觉得到你很享受这个传道受业的过程。只是听见您对……啊我不是有意要偷听您的话的，我只是想听听一位雪地之王的大统领对我族修行始法有何高见而已。”
    雪地之王统领皱眉问道：“你来干什么？直说！不要拐弯抹角的！”
    程云和殷女侠相视一眼，他们倒是看不出雪地之王统领很享受这个教他们修行方法的过程。
    鹰神耸了耸肩，对雪地之王统领说：“您唤起了我消失好几百年的种族荣誉感，也正是这种荣誉感促使我冒昧的到这来，打断了您的传道过程。”
    “直说！”
    “我感觉您在侮辱……好吧您对我族的修行始法可能有些理解不当的地方。毕竟曾经我也是用的这种修行方法，我还是很感激它的。”鹰神无奈的摇了摇头，又看向程云和殷女侠，稍微低了低头，“阁下，恕我直言，基础修行方法可能是修行之路上最简单的一步了，但无疑也是最重要的一步，修行始法简单，却概括着未来的所有衍伸，切不可大意啊。”
    “额……”程云和殷女侠愣了愣，不知道该如何回答。于是他们又扭头看向雪地之王统领。
    雪地之王统领有些怒意：“人类，你最好说清楚，本王做得有何不对！”
    “嗯……”鹰神沉默了下，避开了它充满威胁的目光，看了眼夜空，又低头看向程云，“阁下可知道这门修行始法是统领大人从我这里要过去的？”
    “知道。”程云点头。
    “那阁下可否知道这门修行始法是我族视若珍宝的修行始法之一？”
    “大概知道。”
    “那阁下认为一只……抱歉。”鹰神看了眼雪地之王统领要吃人一样的表情，稍微往后退了一步，“阁下认为一位异族动物的首领真的具备将我族珍宝传授于一位凡人的本事吗？”
    “额……”程云愣了愣，连忙拉着殷女侠往后退了一步。
    刷！
    光芒一闪，雪地之王统领已抓住了鹰神的风衣领口，将他直接提了起来！
    “人类！你过分了！”
    “抱歉。”鹰神表情依旧平静如常。
    “这种事我不希望再有下次。”
    “嗯。”鹰神点了点头，继续悬空看向程云，“阁下，我不得不说，你需要一位更好的老师。”
    雪地之王统领闻言愣了下，这才松开手，满脸质疑的看向他：“你们这些以自私自利出名的月曼人有这么好心？”
    鹰神面色平静：“一位自私自利的月曼人刚刚帮助你带着你的女儿逃离了盘玉世界。”
    雪地之王统领表情一滞，下意识的看了眼程云，片刻后才沉声道：“我们是合作！人类！你敢说你不想离开？”
    “这位月曼人昨天还将他们种族的珍宝免费赠予你了。”
    “……不值一提的基础修行方式而已。”
    “那是我们我们先辈的智慧结晶。”鹰神转头看向雪地之王统领，又将头一偏，郑重的说，“而且严格说来，我，是月曼人的神。”
    “嗤！”
    雪地之王统领嗤之以鼻，然后又问道：“所以你想做什么？”
    “统领大人，早点下去休息吧。”鹰神轻声说道，“我会代替你重新向他们讲述一遍什么叫‘云吞构型’。”
    雪地之王统领：“……”
    忽的，程云出声道：“你又是出于什么目的呢？总不会也是有什么想要托付给我吧？”
    话音落地，雪地之王统领的脸色忽然变得极为难看。
    鹰神却噗的一下笑了出来，然后略带调侃的看向雪地之王统领：“我的统领大人，看来您的意图早已经路人皆知了啊！唔，是怎么回事呢？隐瞒的方式不对吗？还是什么时候不小心漏了陷？”
    “闭嘴！人类！”雪地之王统领沉声说道，然后对程云点了点头，说了声告辞，便迈步往楼下走去了。
    待它的背影消失，鹰神这才收回目光，先是轻蔑的看了眼殷女侠，然后才将目光停留在程云身上：“我要离开这个地方，这座城市里的偏离能量太少了，它们出于规则从你们这个世界的主要生灵身边逃离了，我需要寻找一个偏离能量聚集的地方以让我更快恢复力量前往下一个世界。当然，作为交易的筹码，我会彻底教会你们‘云吞构型’。”
    说完，他还重复道：“是彻底！”
    程云沉吟片刻，说：“我要考虑考虑。”
    鹰神耸了耸肩：“当然，阁下您请随意，不过今晚还是由我来引导阁下和你身边这个凡人入门吧！嗯，试学一晚不收任何费用，也方便阁下比较一下我和那位统领大人的教学水平，再衡量这笔交易划不划得来。”
    程云干脆了断的点头：“好！”
 
第177章 天才和猪
    早上，城市依旧被大雾笼罩。
    今天程云值白班。
    昨晚鹰神向他们讲了两个小时，程云回到房间的时候已经凌晨两点过了，再冥想了一会儿，按照鹰神教他的方法尝试了一会儿捕捉天地能量的过程，不知不觉就快四点了。
    相当于昨晚他只睡了三个小时，并且在这三个小时中，他还做了个梦。
    程云面色十分难看，仰倒在椅子上揉着眼睛，当他放下手时，可以看到他的眼眶黑得跟个熊猫似的，眼中更是布满了血丝。
    没多久，殷女侠拿着拖把提着一桶水从楼上下来，当先和程云打了个招呼：“早啊，站长！”
    她露出一个灿烂的笑容，说完便低下头开始麻利的拖地了。
    程云则有气无力的答道：“早啊……”
    “嗯？”殷女侠拄着拖把抬起头来，疑惑的看向他，“怎么了，站长大人？听你的声音好像精神不太好的样子。”
    “呵呵呵……还用听声音吗？难道你看我的样子看起来像是精神很好？”
    “唔……站长你不经常这副被酒色掏空了身子的样子么？”殷女侠愣道。
    “……被酒色掏空了身子！”程云扯了扯嘴角，“你昨晚几点睡的？”
    “两点。”殷女侠乖巧答道。
    “这么早？”
    “三……三点。”殷女侠尴尬的伸出三个手指头。
    程云闻言一愣，很快反应过来，问道：“到底几点？”
    “四点。”殷女侠低下了头。
    “真的？”
    “真的！”
    “唉！”程云不由叹了口气，同样是四点过睡，为什么差别就这么大呢？
    “站长你干嘛叹气呀？”
    “没什么！”程云摆了摆手，“你熬那么晚在干嘛？偷偷复习了？”
    “我……我打了几局游戏。”殷女侠低着头说，说完还抬起头，咬着下嘴唇眼巴巴的看着他，像是小孩子面对家长似的。
    “……”
    过了一会儿，程云又问：“你昨晚那个学得怎么样了？”
    “啊？什么怎么样？”正在忙着拖地的殷女侠一愣，抬头看向他。
    “就是昨晚那个啊！”
    “还……还不错。”殷女侠说着，犹豫了下，“但我不知道站长你问的……标准是怎样的。”
    “你能抓住能量了？”
    “能啊！”殷女侠理所当然的道。
    “能抓进你的种子里面了？”
    “能啊！”
    “……”程云沉默了下，才问道，“什么感觉？”
    “没什么感觉。还挺好玩的。”
    “那你今天就可以联系对它的控制了吧？”
    “我已经能控制它了啊！”殷女侠眼巴巴的看着程云，“就是带着它到处走嘛！”
    “……我看看。”
    “哦，你等一下啊。”殷女侠说着将拖把靠在自己身上，伸出一根白生生的手指，然后她便一眨不眨的盯着自己的指尖。
    刹那间，她指尖有了一抹微光。平常人看不见，但程云看得很清楚。
    顿时他深受打击。
    殷女侠很快将手指头屈回去，又有些疑惑的看向程云：“站长你为什么要看我的呀？你的和我的不一样吗？”
    “我没有……”程云面无表情。
    “啊？怎么会没有呢？”殷女侠一呆，“昨晚上……后面来的那个人讲得很容易搞懂啊！啊我知道了！”
    她笃定的看向程云，接着说：“站长你昨天晚上肯定是偷懒了！”
    程云：“……”
    殷女侠有一颗来自雪地之王统领的力量种子，这给她的修行之路增加了不少便利，但这份便利也没这么夸张吧！程云到现在也只是能感知到周围的能量而已，能触碰到它们，但还没法捕捉，只能说他和普通凡人有了一点点差距，但殷女侠却已经能控制这些能量了。
    差距太大了！
    或许……殷女侠本身资质就很好！
    程云面无表情，又转头对殷女侠说：“要拖就快点拖，早餐该到了。”
    “哦！”殷女侠点头，连忙加快了拖地的动作。
    正在这时，程烟从楼上走了下来，边走边看向他们，问道：“你们在嘀咕什么呢？”
    程云打了个呵欠：“闲聊而已。”
    “聊什么？”程烟说着，忽然看见了他的脸色，顿时一怔，接着表情微沉，“昨晚你又偷牛去了吗？”
    “额……”
    “额什么额！你可别说你值班值那么晚啊！昨晚我下楼看了，前台压根没人！”程烟说起就气，微微呼出一口气，才接着道，“有人来把东西偷走都不知道！”
    “嗯？你昨晚没事干嘛下来？找我有事？”
    “没有。”程烟面色冰冷。
    “哦。”程云点点头，还好她没去殷女侠房间，否则要是发现殷女侠半夜也不在房间，那画面简直不敢想象。
    这时，一名外卖小哥推开玻璃门走了进来，一眼便看向了程云：“请问是程云先生吗？”
    “嗯。”
    “您的外卖。”
    “谢谢。”程烟代替程云接过外卖，放在茶几上。
    程云也从前台走了出来，一边打着呵欠一边往楼上走去：“我上去叫俞点，顺便把小萝莉带下来。”
    程烟没有理他。
    **************
    转眼又到了晚上。
    从今晚开始，程云不再值夜班了，他倒是可以安心的学习修行之法了。
    但有个很严峻的问题――如果今后的他擅离职守或不在房间，并且同时有人发现殷女侠也不见了，他难道说我们大冬天的在天台吹夜风？要是程烟发现他们失踪后在天台找到他们了还好，最多觉得他们有点问题，要是程烟没来天台并一厢情愿的认为他们两个同时不见了，那才是百口莫辩。
    稍微一对证，程烟说程云不见了，俞点小姑娘也说殷女侠半夜才回来……
    今晚，程云主动找到鹰神。
    “你提的提议我觉得可以答应，但你也得答应我，和我约法三章。”程云很平静的对鹰神说，“并且只有等你彻底教会我们‘云吞构型’之后，你才可以离开宾馆。而在你教我们‘云吞构型’的过程中，我会向你说明我们这个世界的规则、在我们这个世界行走和生存所需的注意事项。”
    鹰神看了看他，然后点头：“可以。”
    程云也点头：“合作愉快。”
 
第178章 结业
    转眼间，接近两周的时间过去。
    十二月早已来临，天气是越来越冷了。程云和殷女侠的修行之旅也一直在进行。
    鹰神讲课的水平的确比雪地之王统领高太多了，他总是能用十分通俗易懂的语言为程云和殷女侠剖析‘云吞构型’的要点。并且或许是因为他自称他最初也是学习的‘云吞构型’，所以他在这上面总是有许多个人见解，无形中便为程云和殷女侠避开了许多弯路。
    平心而论，鹰神在教他们的过程中算不上尽心尽力，但也绝对没有划水。
    他像是只是在尽自己的本分，没有多余的师生感情和责任感。或许他只是想带着程云和殷女侠快点走上修行之路以完成他和程云的约定罢了，该对程云和殷女侠说的他一字不漏，多余的他也只字不提，
    然而在这个过程中鹰神表现出来的教学水平却是无可置疑！
    他也很有耐心。程云学得慢，往往殷女侠轻轻松松就掌握了鹰神教的内容，而程云却老是尝试失败。在这时鹰神会给程云充足的时间让他去理解、尝试，直到程云将鹰神讲的内容彻底掌握了后，鹰神才会开始教他们新的东西。
    于是本来他们每天晚上都该开课的，因为程云无论是捕捉能量、聚集能量还是掌握能量都更慢，所以变成了每两天甚至三天开一次课。
    接近两周的时间过去，程云在学习‘云吞构型’上终于勉强入门了。
    可喜可贺！
    如果鹰神只教殷女侠一个人，兴许只用得了四五天的时间。
    不过‘云吞构型’这类基础修行方法也只是修行路上的第一步罢了，简单易上手本来就是它的必要特性，入门之后还需要修行者持之以恒的练习，勤学苦练，去熟悉它、堆积能量，等达到一定的程度之后才能摆脱它进入下一阶段。
    并且‘云吞构型’只是一种修行方法。作为最基础的修行方法，它有且仅有的功能就是帮助修行者掌握能量，这包括为修行者提供一种优秀的吸纳能量的方法、帮助修行者熟悉能量和掌握能量、培养修行者对能量的亲和力等，除此之外它几乎不具备任何附加能力。
    这也意味着程云和殷女侠无法只依靠这门基础修行方法做到任何他们想做的事――无法让他们拥有点燃火焰的能力，不能无法凌空伤人，不能飞天遁地，最多也只能让他们拥有一些类似戏法的小能力。
    如果没有其它运用它的方法，它对程云和殷女侠而言几乎没有用处。
    嗯，话也不能说死了，或许能强身健体、滋阴补阳也说不定。
    可以想见月曼人的先贤在创造它的时候必然是竭尽全力才将它简化到了这个程度，这也让它纯粹到了一个极致。据鹰神说月曼人中有三分之二的父母都会为自己的孩子选择‘云吞构型’作为第一门修行方法，在程云想来，除了这门修行方法打基础的能力确实强之外，或许还有个原因就是熊孩子们即使学了它也翻不出多大个浪来！
    12月10号，周日，凌晨四点。
    程云和殷女侠成功结业。
    殷女侠打了个呵欠，伸着懒腰，又长呼了一口气：“噢~~终于学完了！”
    程云则抿了抿嘴，对鹰神说：“多谢鹰神大人这些天的费力教导。”
    鹰神摆了摆手，说：“不必称谢，阁下知道我并不想教导你们两个的，我只是想早点离开这个处处充满凡人的世界而已！尤其是这座城市，这些密密麻麻的凡人经常让我感到头皮发麻！”
    程云：“……”
    沉默了一下，他又说：“你可以离开宾馆了，但我要提醒你一句，牢记我们约定的内容！否则，即使你这些天对我们有教导之恩，但为了我们这个世界的安定平和，我还是会将你从我们这个世界驱逐出去的。”
    鹰神闻言，只是无所谓的耸了耸肩，说：“我也提醒阁下一句，阁下你的天赋真是低到了一个不能再低的地步，大概就是无限接近于没有天赋。盘玉世界那些卑贱的凡人中起码有三分之二的人的天赋都比阁下高，如果阁下生在盘玉世界且没有融合时空节点，阁下会被直接判定为无法修行。所以阁下最好多一些努力，不要以为学会了修行方法以后就一路平坦了。”
    说完，他又看向殷女侠：“你虽然是个凡人，但好歹这段时间也是我教的你，所以你也必须勤加练习！你在这铺垫基础的过程中堆积越多的能量、对能量的掌控越熟稔、能量亲和越高，以后前途越光明！”
    殷女侠连忙点头：“明白明白……”
    程云脸色则微微有些沉，也点头沉声说：“多谢阁下提醒。”
    他大概听得出鹰神的话外之音――你不过是机缘巧合融合了时空节点才有这般身份罢了，事实上你连盘玉世界那些卑贱的凡人都不一定比得上，如果没有时空节点，你有什么资格在这里威胁我？
    看不出这老家伙还挺小气的！
    面对着他这幅表情，鹰神轻笑了下，又说：“在这之后，没有意外的话，我就不会再干涉阁下的修行之事了。倒是这个凡人在修行之路上走得还挺顺畅，看得出她天资极佳，若是前期阁下有不明白的地方，大可以请教这个凡人。”
    “这是自然！”
    三人随便又说了两句，便各自下楼了。
    程云不免有些惆怅，虽然他已经和殷女侠一起学完‘云吞构型’了，但二人之间的差别大概就像六十分勉强及格和一百分满分似的。他这六十分已经用尽各种办法了，而殷女侠这一百分则是因为卷面成绩最高只有一百分。并且如果不是因为他和殷女侠在同一个班上同样的课的话，他压根不可能和殷女侠一起结业。
    这个时候，每当殷女侠修行时，他都能明显看到环绕在殷女侠身边的能量粒子，能明显感觉到那些能量不断进入殷女侠体内并在她体内越积越多。
    而当程云自己修行时，他却连捕捉单个单位的能量都十分费劲，并且在这之后他还要想方设法才能让这些能量停留在他体内并乖乖的不乱跑。接着如何让这些天性自由散漫的能量摆脱规则的影响、成为他自身的能量又是一个大难题。
    “唉……”
    程云也只能不断告诉自己不能急。
    反正他活得久，而且他的天赋终究是会慢慢变好的。而这修行方法在未来很长一段时间内估计都会和没有一样。
 
第179章 撸猫的正当理由
    早上，唐清影起了个大早，打开宾馆大门和前台设备开始值守，又摸出手机给他们点外卖。
    “诶灌汤包！灌汤包好，姐夫爱吃！”她一边划着手机一边自言自语，“酸辣粉？酸辣粉也可以，程烟那丫头挺爱吃的！吃了我给她点的酸辣粉，她就不好意思挑我的刺了吧？啊鸡蛋饼也好吃，再来几个玉米馒头，还有豆浆，不过好像昨晚买的牛奶还有一大壶，就不用点豆浆了吧？”
    “……”
    当程云带着小萝莉从楼上下来时，几乎大家都已经在前台了。
    唐清影立马喊道：“姐夫快点，我给你点了灌汤包，牛奶也温好了，再不来就凉了！”
    “噢。”程云加快了脚步。
    程烟则面无表情的扫了眼唐清影，继续看向楼梯，她目光很自然的越过程云，停在了程云的后面――一只漂亮得像是雪精灵一样的半大猫正跟在程云身后一阶一阶的从楼上下来。
    通过这段时间的相处，她勉强让小萝莉对她不再那么警惕了，至少她靠近小萝莉的时候小萝莉不会一眨不眨的盯着她了。但她想靠近这小家伙似乎依然是一件不可能的事。每当她接近，小萝莉要么对她呲牙咧嘴，要么就是迅速逃开，不同的应对方式取决于它当时的心情和程云有没有在旁边看着。
    这让程烟倍感无奈。
    程云很自然的在茶几边坐了下来，而小萝莉也很自然娴熟的从他身边跃上了茶几，规规矩矩的蹲坐在他身前，默默的打量着其他人。
    “谢谢夭夭。”程云说着，拿起一个灌汤包吹了吹，便整个塞进了嘴里。
    “好吃！”他称赞道。
    “不客气，应该的，应该的！”唐清影露出灿烂的笑容。
    程烟的目光冷冷的在他们身上扫视，同时用筷子夹着一块肥肠到嘴边轻轻的吹着，直到感觉吹凉了后，她才小心翼翼的把肥肠夹到小萝莉面前，说：“吃吧，你看这家伙就知道和他的小姨子腻腻歪歪，完全不管你。”
    小萝莉盯着她的筷子和筷子上的肥肠，却怯怯的往后退了一步，同时扭过头看向程云。
    程云耸了耸肩，拿起筷子从程烟手中将肥肠接过来，这才递给小萝莉：“喏，别咬着我的筷子了。”
    小萝莉又看了眼程烟，这才微微张开嘴，小心翼翼的从程云筷子上将肥肠叼了过去。
    程烟面无表情，倒也并不生气，继续夹起一块肥肠放到嘴边小口吹着。
    程云也拿起一个灌汤包放到小萝莉的饭盆中，说：“这是灌汤包，我很喜欢吃的。小心点吃，里面的汤很烫！”
    程烟还是面无表情，这些天来她早已习惯程云对这只小东西说话了。在她看来这只小东西也确实挺有灵性的，但还是掩盖不了程云脑子有问题的事实。
    唐清影也在一边打量着低头默默吃饭的小萝莉，她有些羡慕――要是姐夫也能这样喂她吃饭就好了！当然，她要先去练几年格斗，以保证自己打得过程烟再说。
    吃过饭，程烟和俞点便上楼了，前台确实没有被窝里暖和。
    唐清影继续值班，殷女侠则趁机钻进前台打游戏，似乎她马上就要上钻一了――相比起修行来说，当然是排位赛更重要！
    程云见状不由摇了摇头，招呼着还老老实实蹲在茶几上的小萝莉：“走了！回去了！”
    小萝莉立马从茶几上跳下来，趴在地上抬起头盯着他。
    程云这才转身往楼上走去。
    小萝莉也连忙跟上他。
    打开房间，程云径直往前走着，直接在沙发上坐了下来，仰躺在沙发靠背上揉着酸涩的眼睛。
    小萝莉则伸出一只小爪子轻轻地将门推回去关上，这才转过身来，偏头看了眼坐在它睡垫旁边的程云。它犹豫了下，走过去跳上茶几，就在茶几上坐了下来。
    程云微微睁开眼睛，看了它一眼：“怎么？我坐在你的垫子旁边就让你不敢过来了？”
    小萝莉愣了愣，又低头想了想，抬头看了他一眼，像是下定了决心似的，从茶几一跃跳到了沙发上。可以说它对程云已经相当信任了。
    正当它刚准备在这个距离程云如此之近的位置上趴下来时，程云却转了过身子，接着两只手迅速的抓住了它，将它抱了起来。
    小萝莉一脸懵逼！！
    它呆呆的睁大了眼睛，微张着嘴巴，但它一时却不知道自己到底应不应该挣扎！
    还没等它考虑清楚，它就已经被抱到了程云的怀里。程云的一只手环住它让它难以逃跑，一只手则轻轻搭在它的身上。
    小萝莉脑海中一片空白。
    忽的，它听见一声叹息：“唉。”
    小萝莉顿时一怔，片刻后，它挣扎着翻了翻身子，这才仰起头看向程云。
    程云闭着眼睛，似乎异常疲惫。
    小萝莉眼中有着些许微光，像是流星一样自它冰蓝通透的眼中划过，从小自上愣愣的打量着这只人类。
    如果它会说话，说不定它也会小声的问程云一句怎么了。
    忽的，程云睁开了眼睛。
    小萝莉连忙将头一转，移开了目光，老老实实的躺在他的怀里。
    “嗯？”程云却是愣了下。
    靠得这么近，他似乎能感受到这只小东西身上的能量，那磅礴程度令他不免有些吃惊。
    至少在他看来那是无比磅礴的能量，并且天地间还有许许多多的能量自然而言的涌入这只小东西的体内，争先恐后，像是受到某种召唤似的。而小萝莉却浑然不觉，当然，更大的可能是它早已习惯了此事。
    程云深吸了一口气。
    在这种情况下，小萝莉身边的能量浓厚程度远超其他地方，且都是脱离了世界规则影响的能量粒子，连带着他捕捉能量也要容易多了。
    程云微微将头一偏：“诶……”
    而小萝莉浑然不知他在想什么，正缩在他的怀里，吸着他身上的味道，一只毛绒绒的尾巴一晃一晃的轻拍着程云的手臂。
    正在这时，咔的一声，他房间的门打开了。
    程云还以为是程烟，但他却瞬间意识到刚才并未听见门解锁的声音。
    在他的注视下，鹰神大踏步的走了进来。
 
第180章 透支了
    程云脸色顿时微沉，盯着逐渐向他走来的鹰神，说：“阁下进来之前难道不应该敲门吗？”
    说罢，他又沉声补充了句：“难道阁下连最基础的礼节都不懂吗？”
    鹰神闻言一愣，接着竟是咧嘴一笑，仔细打量了程云一眼，又看了看程云怀中伸长脑袋同样盯着自己的小萝莉，不由露出一抹很有趣的神色：“看来阁下和统领大人的女儿相处得很愉快嘛！”
    程云忽然愣了愣。
    小萝莉则倏地一下收回了目光，继续缩在程云怀里，将头也埋了下去。
    鹰神又耸了耸肩，说道：“不瞒阁下，阁下在这个时候露出这种窘迫的神情实在有些龌蹉。事实上你们完全无须害羞的，毕竟你们是两个有着生殖隔离的完全不同的种族，搂搂抱抱实在太正常不过了。阁下大可光明正大一点，若是扭扭捏捏的反倒显得阁下做贼心虚，像是真的有某种特殊癖好似的！”
    说完，他又用一种很好奇的神色看向程云，问道：“阁下应当不是如我所想的那般吧？”
    程云扯了扯嘴角，感到十分无奈。
    顿了顿，他才叹息着道：“鹰神大人也是近千岁的人了，为什么却是这么嘴贱呢？”
    鹰神摊开手道：“我就问问而已。要是阁下真的有什么特殊癖好的话，我也好奉劝阁下几句。毕竟这小东西的爹也不是好惹的。”
    程云抿抿嘴：“你要走了？”
    “无趣！”鹰神撇撇嘴，又对他说，“是的，我已经等不及了。”
    “你准备去哪？”
    “暂时还不知道，大概会去一个没有凡人的地方吧，或者凡人很少的地方。至于具体去哪，我还没决定好。”鹰神很自来熟的在程云面前的椅子上坐下，面对着他，同时挑着眉看着缩在他怀里的小萝莉，“你说，要是让那位统领大人看见它女儿这么乖巧的缩在一个距离阁下生殖器官这么近的地方，它的表情会不会很奇怪？”
    程云又无奈的长呼出一口气，无视了他后半句话，说：“所以你准备怎么寻找你要去的地方？”
    “随便啊！”鹰神说，“我可以抓一个凡人问问，也可以飞到高处慢慢的找，或者阁下如果有什么意见也可以告知我，我感激不尽。”
    “抓一个凡人问问？”程云面色有些沉，“你是不是忘了我们约定的内容了？”
    “没有没有。”鹰神连忙摆手道，“习惯了，习惯了这么说。”
    “……”程云知道这位盘玉世界赫赫有名的大魔神并不是真的怕自己，因为他本就是个什么都不怕的犯贱性子，他犯起贱来连雪地之王统领都敢一而再再而三的挑衅。
    “阁下？”鹰神看向他，问道。
    程云沉吟了片刻，说道：“你往西，往西边走，出了益东南就离开了人口密集区。到了益西高原之后，人口就很稀少了，随便找片野草原、森林，或者找座雪山，肯定很难见到人。如果你还嫌人多，就继续往西，或者西北，到乌斯藏或者西海、回疆，去那几个有名的无人区。”
    鹰神稍作思考一下，说：“阁下是想把我打发得远远的，以免我闹出事吧？”
    程云：“……你自己说不想见到凡人的。”
    鹰神点了点头：“好吧，多谢阁下的指点了，我这就走得远远的！”
    “嗯。”程云也点头，停顿了下，他又叮嘱道，“到了偏远地区你也不要忘了我们的约定，而且在前往的过程中你也最好隐藏好自己的能力，不要引起民众的哗然了。”
    “阁下比我还话多！”
    “我只是害怕阁下认为天高皇帝远就可以肆意妄为了，所以提醒阁下一句，我们这个世界的通讯是很发达的，出了什么事我立马就能得到消息！”
    “天高皇帝远……”鹰神一挑眉，“这个比喻不错！”
    “……”
    “告辞！”鹰神站起身，对程云微微一笑，又微笑着看了看程云怀中的小萝莉，“小家伙，不给本尊打个招呼么？好歹你来到这个世界的时候可是待在本尊的怀里的！”
    小萝莉微微抬起头瞄了他一眼，立马又惊恐的将头缩了回去。
    程云说：“你怎么走？”
    “难不成走路？”鹰神露出一个有些嘲讽的笑，也没见他有什么动作，瞬间便化为了一只鹰，翅膀一扇便从阳台上飞了出来。
    程云依然抱着小萝莉坐在沙发上，看着早已空无一物的阳台，手指一下一下的轻点在小萝莉身上，陷入了沉思。
    鹰神这个人性格实在太古怪了，平常在雪地之王统领面前总是犯贱，面对凡人又表现得高高在上漠然无情，在教他们修行基础的时候又真的有几分老师范儿，程云实在对他的性子捉摸不定。或许在教程云和殷女侠这两周中，他只是完成一个答应下来的任务而已，但程云对他却还是心存感激。
    将这么一尊大魔神放出去，程云也不知道他会不会造出什么乱子来。现在程云只希望他能早点将力量恢复到能驱动雪地之王祭坛的地步，早点离开！
    “唉！”
    他不由叹了口气。
    程云感觉似乎鹰神就是来给他教训的――告诉他不是来到这个世界的每一个人都那么好说话。
    还好他还有那么一丁点威慑力，否则这尊大魔神贸然走进城市，以他的玻璃心，岂不是分分钟都会感觉路人冒犯到了自己然后将之抹杀？但以这两天鹰神的表现来看，程云又忽然有点拿不准他和鹰神的约法三章到底有多少约束力了。
    程云手掌无意识的揉捏着小萝莉的脑袋，却是将头靠在了沙发靠背上。
    小萝莉抬头懵逼的盯着他的手，然后又盯着他的脸，他却毫无察觉。
    程云已经闭上了眼睛。
    他昨晚又只睡了三个小时。
    这些天他的时间实在安排得太紧了――老法爷教他的广播体操他一直没断过，而他也几乎每天都会抽空摸索时空节点和节点空间的特性，毕竟这才是他的根本。接着他晚上还要在鹰神那里学习修行方法，还要抽空学武，还要值班，还要看殷女侠现场直播秀操作，还要做饭，实在忙得脚不沾地……
    程云都不想上班了！
    简直过度劳累。
 
第181章 鹰神和鹰魔
    程云是真的不想上班了！
    每天重复值班也是一件很枯燥的事，而且很没有意义。他觉得他完全可以再招一个前台代替自己值班，自己当老板就好了。
    不然又当老板又当前台汉子，精力和时间都有些不够用。
    如此想着，他渐觉困意，思绪也渐渐放空，竟就这么躺着睡了过去。
    而他还抱着小萝莉，一只手搭在小萝莉的脑袋上，本来他手被冻得有些冷的，但挨着小萝莉暖暖的身子后竟暖和了起来。
    小萝莉无助的睁着一双大眼睛，透过程云的指缝看着程云的下巴，它看得出这只人类已经睡着了，可它……它怎么办啊？
    忽然，程云头一偏，手也无意识的动了下，遮住了它的眼睛。
    小萝莉愣了愣，这才犹豫着鼓起勇气，悄悄伸出一只小爪子按在程云的手上，一点一点的慢慢用力，将程云的手拨开。然后它又抬头看了眼程云，发现他没有醒，于是它悄悄的直起身子准备从这只人类的怀里逃离。
    正在这时，门口却传来了一阵敲门声。
    “咚咚！”
    小萝莉刚从程云怀里探出半个身子，忽的被吓得一僵，本能的又钻回了程云怀中，接着探出半个脑袋看向门口！
    瞬间，它呆住了！
    房门开着，而雪地之王统领就正矗立在门口，用一种很平静的目光注视着它。
    小萝莉瞬间脑中一片空白。
    刚才……刚才它都做了什么？
    雪地之王统领依然站在门口与它对视，却是一言不发。它的目光中没有往日的威严，却多了几分深邃。见程云丝毫没有反应，它又敲了敲门。
    “咚咚！”
    程云似乎睡死了，还是没听见。
    雪地之王统领不由有些尴尬，从小萝莉身上收回目光，思考着自己是等会儿再来还是继续敲门。
    小萝莉犹豫了下，从程云怀中直起身，伸出小爪子挠了挠他的下巴。
    程云感觉到痒，这才皱了皱眉睁开眼睛，低下头看去。
    映入他眼帘的当然是小萝莉那雪白的小爪子，掌心是粉嫩嫩的小肉垫，让人忍不住伸手去捏。还好程云克制住了这种欲望，嘟囔道：“你干什么……”
    小萝莉看了看他，这才又转过头，看向门口的雪地之王统领。
    雪地之王统领表情十分难看，下意识的瞥了眼小萝莉――自这只小东西出生以来，它还从来没在这小东西面前这么窘迫过。
    看见雪地之王统领，程云顿时清醒了，揉了揉眼睛，喊道：“统领大人，请进。”
    雪地之王统领这才走了进来，迅速恢复从容，问道：“鹰走了？”
    “是的。”程云点头，“请坐吧，抱歉我刚才睡得比较沉，最近精神不太好。喝点什么吗？”
    “可乐，冰的。”雪地之王统领平静的在他面前坐了下来。
    程云闻言瞬间一愣！
    这么不客气的吗？还会点可乐了？
    他还以为这位统领大人会客气的摆摆手说不用了，再不济也会说随便来着。
    程云迅速回过神来，起身去小冰箱里拿了一罐可乐递给雪地之王统领：“正好我刚刚还打算过一会儿来找你呢。”
    “哦？”雪地之王统领一愣。
    “我想问问你有关鹰神的事。”
    “哦！”雪地之王统领一副了然的表情，点点头，拿着可乐随手就拉开了拉环，顿时发出一声轻响――
    “嗤！”
    “有吸管吗？”它问道。
    “……”程云愕然的看了看它，您老人家是害怕腐蚀牙齿吗？
    “嗯？没有就算了。”雪地之王统领露出几分遗憾的表情。
    “有的，有的！我这就去拿！”程云瞬间反应过来，起身去冰箱里又给它拿了一根吸管。
    “多谢。”雪地之王点点头将吸管插进易拉罐里，又吸了一口，这才说，“我知道阁下在担心什么。鹰神在盘玉世界是人人生畏的大魔神，能止小儿夜啼，能让凡人国度每年献祭，如今他离开了阁下的管束范围，阁下肯定会担忧他是否会扰乱阁下这颗星球的安定。”
    “是的。”程云点头。
    “阁下大可放心，月曼人在承诺这方面还是看得很重的。他既然和阁下约定好了，就算他很不耐烦，就算阁下有逼迫的意思，就算他很不想遵守，他还是不会做得太过分。”
    “不会做得太过分？”程云扯了扯嘴角。
    “是的。”雪地之王统领点头，“他毕竟高高在上惯了，有些东西已经成为了本能。而对他而言或许只是一个本能的反应，对阁下这个世界的凡人而言就是一场灭顶之灾。”
    程云沉默了。
    忽的，他问道：“他是如何成为盘玉世界人人生畏的大魔神的？”
    雪地之王统领似乎对鹰神的过往十分清楚，稍作沉吟便道：“其实鹰神早在两千年前就开始作乱于盘玉世界了，它以生灵的灵魂为食，于是它经常进攻生灵们的聚集地，屠杀军团和平民、灭掉整片草原和森林对它而言是家常便饭，准确来说它才是盘玉世界赫赫有名的大魔神。但不是鹰。”
    程云一愣：“什么意思？鹰神和你口中的鹰不是同一个人吗？”
    “至少曾经不是。”雪地之王统领说，“鹰的本名叫希多，姓紫色星河，是月曼人中一个传承深远的家族。他本身也是一个盘玉世界赫赫有名的人物，但后来他在与仇家的争斗中战败，失去了双眼和家族，包括他的配偶和孩子。”
    “我族族人曾见过他一路向南，后来世人才知道，他去了南极深渊，寻找因迟暮而蛰伏已久的鹰神。当他再次出现在盘玉世界的时候，他的双眼已经恢复了，并以鹰神自称，也具备了昔日鹰神的部分能力。”
    “事实上这几百年来，鹰神并未做出过屠城灭种的事。虽然因为和仇家的战争，他依然经常导致生灵涂炭，依然时常在盘玉世界中部引起战火，但人们对他的恐惧绝大多数都是遗传自曾经的鹰神。”
    “原来如此。”程云点头道。
    小萝莉也在他怀里呆呆的睁着一双大眼睛，看着茶几出神，或许它觉得这样别人就看不出它是在偷听这只人类和它父亲说话了。
    雪地之王统领对鹰神的评价向来是中等稍微偏好一点点，但程云不敢苟同，因为他们的价值观是完全不同的。比如鹰神挑起战争，雪地之王就只会关注战争双方，s而在战争中因为误伤而死去的那些普通人就只是一堆蝼蚁，但程云不同，因为他就是那些蝼蚁般的普通人。
    所以不是雪地之王统领觉得鹰神不会乱来程云就可以对鹰神放心。
 
第182章 我女儿就交给你了
    “所以鹰神到现在还是没有把他的仇家干掉对不对？还是说他又换了一批新仇家？”程云皱眉问道，他知道鹰神离开盘玉世界是为了找寻复仇的力量，既然如此，盘玉世界肯定有一个或一群让他深深惦记却打不过的仇家。
    “没有。”雪地之王统领摇了摇头。
    “是两个长得一模一样的人？”程云继续问道，“我好像见到过。”
    “是的，他们是双胞胎，被盘玉世界的人尊称为烈日双子……一卵双生的两个人同时成为至强者，这在人类中可少见得很呐！”雪地之王统领说着，又深吸了一大口可乐，吸管被它吸得发出咕噜咕噜的声音，俨然已快喝完了。
    忽然，它又抬起头来看向程云，“你也觉得那两个人类长得一模一样？我还以为你们是同类，应该能分得出差别来呢！”
    “黑不溜秋的，不是双胞胎也长得差不多。”程云扯了扯嘴角。
    “原来如此。”雪地之王统领说着，面容平静的将可乐的易拉罐往旁边垃圾桶里一扔，这才又看向程云，“言归正传，阁下，我这次来是有事情要向你坦白的。”
    “嗯？但说无妨。”
    雪地之王统领点了点头，忽然面容严肃的看向小萝莉，道：“我有要事要同主宰阁下商议，你自行回避！”
    小萝莉顿时一愣，畏畏缩缩的看了他一眼，又抬头看向程云。
    雪地之王统领面色顿时一僵。
    程云笑了笑，拿起旁边的鲨鱼玩偶，递给它说：“你先去我房间里玩，等会儿我再来叫你。”
    小萝莉呆呆的看了看他，很快便乖巧的叼起鲨鱼玩偶，从程云身上跳下，往卧室跑去。
    雪地之王统领的脸色有些难看。
    待小萝莉跑进了程云卧室，它才想通似的松了口气。接着它伸手在茶几上随意一点，便有一道白光自它指尖荡开，瞬间蔓延至整个客厅。
    “砰！”
    房间的门和程云卧室的门骤然自动关上了，客厅中一时万籁俱寂，程云听不到任何声音！窗外的风声、楼下的车马喧哗，像是全都被隔绝了似的。而客厅中却是没有任何发声体，安静得堪比节点空间。
    程云早已习惯这种足以摧垮普通人的安静，雪地之王统领也并无异常，两人对坐着。
    “统领大人有什么话要说么？”
    “是的，想必阁下也早已知道此事。”雪地之王统领凝重的看向他。
    程云却皱起了眉：“什么事值得统领大人如此郑重？而且……统领大人也没什么需要向我坦白的吧？”
    “我向阁下隐瞒了一件事。”
    “哦？”
    “我离开盘玉世界来到这里的意图。”
    “噢！！”程云这才露出恍然大悟的神色，接着看了眼卧室的门，难怪这位统领大人要把小萝莉支开呢。
    顿了顿，他又说：“恕我直言，统领大人，其实这种事你完全无须避开你的孩子的。让它知道也好，至少它会知道你对它并没有那么差。”
    “还是别让它知道了，这样有利于阁下对它的掌控。”
    “嗯~”程云沉吟了下，又摆出倾听的姿态，“那就请统领大人仔细说来吧。”
    雪地之王统领面色有些怪异，片刻后，他才深深叹了口气，说：“阁下对它的来历想必已经很清楚了，我就不多做赘述了，直接说重点吧。”
    “我之所以离开盘玉世界，其中一个……较为重要的原因便是想将那小东西带离盘玉世界，然后找个地方将它安顿下来。”雪地之王统领说着顿了顿，又露出一个无奈表情，说，“其实并非阁下想的那样。主要是因为我族绝大部分成员都无法容忍那小家伙的存在，它是个异类，它不属于雪地之王。如果放任它长大、繁衍，谁也不知道未来雪地之王一族会变成什么样。”
    “直到我离开之前，结果已经只剩下两个，要么它死，要么我族覆灭。”
    “我不希望它死，它毕竟是我的后代，我能感觉到它身上流着我的血脉，继承着我的传承。但我也无法放任它继续长大，它现在对我族的仇恨太深了，只要它不死，它对我族就是一个莫大的威胁！”
    程云听着，点了点头：“了解了。”
    雪地之王一族是有父爱的，并且它们对血脉传承的感受远比凡人清晰。这位大统领对它的孩子显然是有感情的。
    而它也明白，随着它逐渐年迈，它终会失去统领之位，到那时它就再也无法给小萝莉一个安稳的成长环境了。要么小萝莉在他退位时依然没有自保之力，被新的统领杀死；要么小萝莉到那时已经成长起来了，裹挟着对雪地之王一族的怨恨成为一个拥有覆灭雪地之王一族之力的大魔王……
    雪地之王统领审视着程云的神色，过了一会儿，它才说：“我离开盘玉世界的第一站便到了这里，这是宿命的安排――再没有比阁下更好的托付对象了！”
    程云却迟疑了，没有说话。
    雪地之王统领又说：“而且阁下也和它相处得很好，不是吗？还有阁下的妹妹也很喜欢它，不是吗？”
    程云仰着头靠在沙发靠背上，沉思着，打量着它，没有回答。
    见此，雪地之王统领连忙又说：“而且这小东西也不需要花费阁下多少精力，它甚至都不需要吃什么好东西，阁下每天给它一点剩菜剩饭，再给它一个能让它安身立命的空间，让它活着足矣！”
    程云有些诧异的看了雪地之王统领一眼，显然这位大统领已经有些急了。并且从刚刚的它身上，程云似乎看到了一种老父亲的慈爱，这让他有些怀疑自己是不是眼花了。
    又思索了会儿，他忽的开口问道：“你们那个世界没有能力压制成长起来的它，是吗？”
    雪地之王统领一怔，说：“也不能这么说，但这个变数很大，我们不敢冒那份险！”
    “毕竟它同时集成了雪地之王和云谷之王这两个强大物种的优点，是吗？”
    “可以这么说！”
    “可我们这个世界更弱。”程云不无担忧的道，“或许你又会拿出那套‘时空主宰’的说辞，可它恐怕比我要成长得快。”
    雪地之王统领话语一滞，沉声说：“它对阁下并没有仇恨，甚至恰恰相反，它现在对阁下已经渐渐生出依赖了，可以想见的是这份依赖将来还会进一步升华，我相信阁下能够掌控住它，也能够在它的成长过程中给它正面的影响！而即使有一天它脱离了阁下的掌控，阁下也完全有能力摆脱它！”
    程云撇了撇嘴：“怎么摆脱？把它扔进混沌中杀死？还是把它放逐到我自己都不明了的未知世界？”
    雪地之王统领又沉默了下，半晌，它才无奈的继续放低姿态，说：“如果阁下愿意帮我照顾它，我愿意答应阁下任何我力所能及的事！”
    程云表情有些奇怪。
    一位神通广大的大能的承诺呢！听起来好牛逼的样子呢！
    切！
    片刻后，程云扯了扯嘴角，说：“我需要时间考虑考虑，毕竟我得对我们这个世界负责。”
    “好！”
    雪地之王统领答应得很干脆。
    对程云点了点头，它便站起身往外走去。似乎它心里已经有底了。
    感谢‘剑侠世界小喽’大人的万赏，原谅金色神经反应速度慢，这才发现……
 
第183章 该死的人类
    砰的一声！
    房间的门再次关上，雪地之王统领的身影彻底消失在程云的视线中。
    与此同时，将客厅封锁住的白光也消失了。
    程云闭上眼睛，叹了口气，又揉了揉有些发胀的太阳穴，这才站起身往卧室走去。
    “咔！”
    他推开了卧室门！
    小萝莉正侧躺在他床上，将鲨鱼玩偶抱得紧紧的，听见门口传来动静的它偏过头呆呆的看向程云，漂亮的大眼睛一眨不眨。
    程云倚在门口，沉默着看向它。
    小萝莉的表情顿时更呆了，它忽的又将小脑袋偏向另一边，依旧盯着程云。
    “唉。”
    程云径直走过去，砰的一声将自己摔在了床上，接着他翻滚着钻进被窝，把被子盖得好好的。这一连串的动作差点没将小萝莉给掀到床下面去！
    抱着小鲨鱼的小萝莉不由一阵懵逼。
    它很快站了起来，怯生生的看向程云，却只见程云从身上摸出一个长方形的玩意儿，放在嘴边说：“设置十点半的闹钟！”
    小萝莉顿时睁大了眼睛。
    这时，它又听见那方块回道：“闹钟已设置完毕，放心吧大帅比。”
    小萝莉微微张着嘴，目不转睛的盯着程云手中那个方块，眼中满是好奇的光芒。
    程云随意将手机往床头柜上一扔，便闭上了眼睛，口中却还说：“我先睡一会儿，太累了，你随便在哪玩吧，不要把屋子里的东西弄坏就行。”
    小萝莉又将头一偏，看向闭着眼睛的他，听着他匀称的呼吸，很快又趴了下来，抱着它的小鲨鱼玩偶开始忘我地轻咬起来。
    单看这一幕，恐怕无论是谁都会认为它只是一只寻常的宠物猫而已，没有人会认为它是一个无比强大的物种，更不会有人能想到它有可能会给一个曾经缔造过无数辉煌的强大种族带来灭顶之灾。
    ****************
    鹰神化作了一只体型正常的鹰，若非这只鹰的双翅、尾翎有着一圈显眼的银边，它和现实世界普通的鹰几乎没有差别。
    他按照程云所说的，一直向西边飞去，速度比普通鹰要快很多。
    但没飞多久，他便减缓了速度。
    与此同时，这位大魔神还刻意降低了飞行高度，似乎在地面寻找着什么。
    如果他没有变成鹰，他的表情肯定会很难堪。
    因为他……
    他居然饿了……
    作为一位几百年前就不用再依靠进食这种原始的方法来补充能量，并且现在也已经恢复到不用再进食的地步的大魔神，他居然感觉到了饥饿！
    这种状态鹰神已经很多年没体会过了，哪怕他刚来到这个世界时全身能力几乎全部被冻结，能量转换系统无法再为他的身体提供能量，他也没感觉到饿――最多只是理智的感觉到身体缺乏能量罢了！
    他曾以为他早已忘掉了这种感觉，但现在他却再次回忆起了这种原始的反射。
    “该死！”
    鹰神不由怒骂了一声，他抬头看了眼越来越接近头顶的太阳，终于意识到自己为什么会饿了。
    现在已经快中午了啊！
    这种久违的感觉让他感到异常难受。
    “该死！”鹰神继续怒骂道，他今早上可是吃了三两肥肠面的啊，“这些愚蠢的凡人，肯定是偷工减料了！竟敢愚弄本尊，等本尊回去必然要将你的灵魂抽出来撕碎！”
    “还要怪那一位！”
    “如果不是他每天都叫人给我送吃的，我就不会有这种一到饭点就想吃饭的习惯！”
    “额……”
    强烈的进食欲望让鹰神开始四处寻找凡人城镇，同时嘴里喃喃念叨着：“回锅肉、宫保鸡丁、水煮牛肉、白切鸡……”
    但他飞了一段距离，甚至再次拉高，却都没看见人类城镇。
    入眼所及几乎都是起伏的山丘或森林，偶尔可以看见大地上镶嵌着如蓝宝石般的湖泊，最多也只遇上几个小村落――他堂堂鹰神绝不可能自降身份去凡人的小村落找吃的，当然那些小村落也不可能有他喜欢吃的东西！
    他这才意识到，他不知不觉间已经飞出了程云所说的益东南，进入益西高原了。
    奇怪的是鹰神本来是个很厌恶凡人的性格，每当他看到密密麻麻的凡人时，他都会感觉一阵恶心，头皮发麻。他之前也一直想离开凡人的聚集区，现在终于得偿所愿了，他却开始思索自己到底能不能抵抗那纯粹而又原始的进食欲望、在荒无人烟的地区待下去了！
    很快，鹰神找到了一个好方法――沿着公路飞，总能找到城镇的！
    高傲如他从未想过自己有一天居然会落到这个地步，当然他现在也来不及思考这些不重要的东西。
    “麻婆豆腐……”
    “蒸饺……”
    “馄饨……”
    正当他念着馄饨之时，忽然闻到了一阵异样的香味，似乎从公路边上的一座民房传出。那座房子很是奇怪，既不是城市的高楼，也不是他在电视中见过的那种古代房屋，而是一种有很多窗户的独栋小楼房，色彩十分鲜艳。
    院子中冒着烟。
    鹰神再次嗅了嗅，他忽然觉得这种味道有点熟悉，但一时又想不起来。
    他想皱眉，但皱不了。
    忽然，他眼神一凝，他想起来了！
    之前有一次宇宙之王和那些凡人在楼顶用一个架子烤什么东西，他在房中也闻到过这种类似的味道，但他不好意思去要。
    “唳！”
    鹰神发出一声响亮的声音，顿时扇着翅膀开始朝地面俯冲。
    他尖锐的眼睛将院子中的画面看得清清楚楚――一群皮肤有些粗糙的凡人正围着一个铁架子旁开心的聊着天，铁架子上是一整只羊。他们将羊身上划满了划痕，洒了许多辣椒和一些他不认识的东西。金黄色的油脂正从烤羊身上溢出，滴在火中冒出阵阵白烟，他甚至隐约能从风中分辨出那嗤嗤的声音。
    接着有人开始往上面撒葱花，还有人拿着刀似乎准备开始切了。
    顿时，鹰神脑中几乎空白，只有唯一的一个念头――
    “烤全羊！”
    鹰神什么也不顾了，再次加速，同时裹挟着一道银光从天而降。
    “刷！”
    这群藏民瞬间被狂风与银光吹得人仰马翻，当他们反应过来开始惊呼时烤全羊已经不见了。
    如果程云能知道这一幕，在生气之余肯定会哭笑不得。
    //
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
 
第184章 变形金刚随时变形态
    睡了一个回笼觉，程云觉得脑袋越发昏沉了，但精神却似乎好了不少。
    起床收拾了下，他便走出卧室开始准备午饭。
    “呵~~”
    程云一边打着呵欠一边走到冰箱旁边，拉开冰箱门扫视一眼：“唉，完全不想动啊……”
    小萝莉呆呆的趴在沙发上一动不动，它的四肢似乎被它藏了起来，就连它那条毛绒绒的尾巴此时也安分的贴在沙发上，不注意看的话还以为沙发上放着一条长条形的白色毛毯。可在毛毯的一端却有一双蓝色的大眼睛，睁得大大的，呆愣的盯着不远处对着冰箱发呆的程云。
    许久，程云才从冰箱里拿出食材，有气无力的准备起来。
    小萝莉的眼睛随着他的身影而转动，它依旧趴着沙发上一动不动。
    切菜声慢悠悠的响了起来。
    水流声。
    锅碗碰撞声。
    油热后下菜发出的‘嗤’的一声！
    ……
    香味渐渐弥漫，趴在沙发上面朝程云的小萝莉不由吸了吸鼻子――这是它这么久以来做的唯一一个动作，也只是动了这么一下，紧接着它便再次变成了一条不规则的毛毯！
    程云扔了两节香肠到电饭锅中，当香肠随着米饭渐渐被煮熟，散逸出来的油香味让本来没什么胃口的他也不由咽了口口水！
    小萝莉强忍着没有动。
    “叮！”
    电饭锅跳了灯。
    程云继续炒着蒜苗回锅肉，锅中散发的白烟几乎全被抽油烟机抽掉。
    小萝莉还是能闻到浓郁的香味，但它依然强忍着没有动，只暗暗的吞咽着口水。
    这个季节能买到自然生长的蒜苗，经油一爆，香味瞬间扑鼻而来，不由让人食指大动！正在炒菜的程云感受最为深刻！
    不多时，殷女侠敲了敲门，然后很自觉的推门走了进来。
    她先是咬着下嘴唇探头探脑的往锅中瞄了一眼，又使劲吸耸着鼻子循着香味瞄了眼电饭锅，最后才看向程云，道：“站长，我是上来端菜的！”
    “你怕是饿了吧？”
    “有一点儿。”殷女侠说着，又不由瞟了眼电饭锅，皱着眉说，“站长你在锅里煮的什么呢？这么香！”
    “饭啊！”
    “你哄我没吃过饭啊！切！”殷女侠不满的盯了程云一眼，她才不是那种没有见识的乡巴佬呢！
    “扔了两节香肠在里面，我懒得上蒸格蒸。”程云说着，忽然又对殷女侠道，“正好，你把电饭锅的线拔了，把香肠拿出来切了装盘，就可以端下去吃了！”
    “好啊好啊！”殷女侠喜形于色。
    “小心点，先把香肠放冷水里过一下，表皮没那么烫，否则你不好切！”
    “哎呀知道知道，这点常识我还是知道的，我又不是傻子！”
    殷女侠很快打开电饭锅，深吸了一口气，用筷子香肠夹出来过了水放在菜板上。因为是程老爷子今年刚灌的香肠，煮出来后非常饱满，颜色红润，油水充足，渗出的油水将周围的米饭都染成了金红色，让她一看便不由狠狠的咽了口口水。
    殷女侠是知道这玩意儿有多好吃的，但她依然强自保持着淡定，抽出菜刀随手转了个花，却对程云说道：“站长，你要不要先尝一坨，我切一坨喂给你！”
    “不用了。”
    “啊？不用吗？”
    “不用了。”
    “真不用？”
    “额，你要是想吃的话就自己切一坨好了，不用这么扭扭捏捏的！”程云无奈道，说完他又停顿了下，叮嘱道，“不过最好不要切太大一坨了，刚煮好的香肠很烫，切大坨了不方便吃，而且新灌的香肠煮出来油很多，你塞嘴里轻轻一口咬下去辣油就爆出来了，很容易被呛着！”
    “好嘞！”殷女侠咧嘴一笑。
    她随手一刀落下去，在香肠尾巴上切了一坨，接着只见她麻溜的将之塞进嘴里，瞬间睁大了眼睛。果然是一口咬下去就有一大团辣油爆出来，又爽又烫，让她感受到了一种切好后的香肠永远无法带给她的口感！
    小萝莉的目光已经不再程云身上了，而是呆呆的看着殷女侠。
    殷女侠细嚼慢咽，直到将香肠吞下她才开始为自己辩解道：“我刚才可不是想吃香肠才那样问你的，我只是记得站长大人你说过，以前你母亲切香肠时就经常切一坨喂到你嘴里。”
    程云脸一黑：“所以你其实是想占我便宜吗？”
    “诶？？我不是那个意思！”
    “好了！别光一个人吃！也切一坨给小萝莉，总不能让人家眼巴巴的看着你吃吧！”
    “哦！”殷女侠听话的点了点头，又切了一坨下来，然后她盯着那坨香肠陷入了短暂的思索。只见她眨巴了两下眼睛，转头在客厅中瞄了一眼，再次一刀，手起刀落，将那坨香肠切成了两半，这才满意的点点头。
    “小萝莉，过来吃……”
    “诶小萝莉在哪？”殷女侠拿着半坨香肠，顺手把另外半坨塞进自己嘴里，囫囵不清的问道。
    “沙发上，那张毛挺长的烂布条就是！你什么眼神，一眼就看到了嘛！”程云头也没回的说道。
    “额，它在那干嘛呢？”
    “不知道，无聊的玩某种游戏吧，理解不了它们这种异界生物的思维。”
    “过来呀！小萝莉！……诶它怎么动都不动，是不是死了？”
    话音刚落，那条烂布条便一翻身站了起来，而后变身完毕的小萝莉站在沙发上朝殷女侠呲牙咧嘴了一番，才抬头看向程云。
    程云依旧专注的炒着菜，却说道：“给你放在你碗里，快点过来吃。这个东西就是要趁热吃才好吃，而且就是要没切成片的才好吃，我妈以前经常对我这样说。”
    殷女侠瞬间会意，踮起脚尖打开上面的碗柜，又往上蹦了一下，瞬间拿出小萝莉的饭盆，将香肠放进了它的饭盆中。
    小萝莉偏着头看了看程云，眼中有微光隐隐闪耀，片刻后它才收回目光，轻巧的跳下沙发朝这方走过来。但它双眼却死死的盯着殷女侠还在嚼动的嘴。
    它刚才可是什么都看见了！
    跳上柜台时，它还对殷女侠发出一声威胁的哈声，随后不屑的摇了摇头，这才将头探进饭盆中默默的吃了起来。
    殷女侠一脸懵逼，却莫名心虚的没敢向站长大人告状。
    没多久，殷女侠将切成薄片的一节半香肠整整齐齐的码在盘子中，和程云炒好的菜一同端起，又不满的瞪了眼小萝莉，冷哼一声，这才往楼下走去。
 
第185章 肥水不流外人田
    蒜苗回锅肉、宫保鸡丁，再加一个红烧肉，还有一个蚝油生菜，最后加上一盘喷香流油的香肠，便是他们今中午的午餐了。
    算不上多么丰盛，但十分家常。
    程云刚一坐下，便见唐清影惊讶的看了看桌上那盘香肠，又看了眼自己，说道：“姐夫这是你切的吗？这么薄？”
    程云顿时笑着道：“不是我，殷丹切的，我刀工没那么好。”
    唐清影顿时看向殷女侠。
    只见殷女侠轻哼一声，微微将头一昂，满脸骄傲的看向唐清影，等待着她的夸奖。
    唐清影很快点了点头：“哦。”
    殷女侠顿时一愣：“哦？？”
    “啊……”唐清影这才对殷女侠点了点头，说，“原来殷丹姐这么厉害，平常完全看不出呢！难怪现在姐夫都不让程烟去厨房帮忙了，有殷丹姐在就完全够了嘛！”
    程烟顿时有些懵逼，她正夹着红烧肉，转头满脸诧异的看向唐清影：“？？？”
    殷女侠则是满意的收回了目光，谦虚着说：“过奖了过奖了，我平生也没什么本事，也就手上功夫玩得好！”
    程云有些蛋疼，出声说：“殷丹的刀工确实练得很好，毕竟在厨房这方面，她也就只会切菜了。程烟刀工是远远比不上殷丹的，不过她会的东西殷丹都不会，比如她分得清盐和味精，殷丹就分不出。只是因为厨房就那么大，所以我只需要一个帮我切菜的人就行了。”
    程烟冷哼了一声。
    殷女侠也露出有些不满的表情――谁说她分不清盐和味精来着？就算认不出，她难道不会尝啊！！
    程云见此不由一怔。
    他还以为这句话能让两个人都满意来着，现在看来是适得其反了啊！
    他干脆不管她们了，拿着小萝莉的饭盆给它舀饭，舀完饭又给它夹菜，同时向它问道：“你想吃什么？你看桌上，哪个是你想吃的？”
    小萝莉抬起头目不转睛的盯着他。
    程云一阵无语，说：“你别看我呀，你看桌上啊，我在给你夹菜呢！”
    小萝莉呆呆的偏过了头，却依旧盯着他。
    程云：“……”
    这小家伙脑子肯定坏掉了，今早上装成一条毛毯，现在又装作听不懂他说话了。异界生物的思维果然难以搞懂。
    他只得每样菜都给它夹了一点，然后把饭盆放在它面前。
    吃着吃着，程烟忽然像是想起了什么，问道：“程云，我们今年冬天不灌香肠吗？现在也差不多是灌香肠的时候了吧，很多人都灌好了！”
    程云却是一愣，很快点头说：“早就有人开始灌了。”
    他之前也想过这个问题，但最近实在太忙了，他就把这个事情给搁置了。
    程烟又问：“所以我们是不灌了吗？爷爷送来的香肠吃不了多久吧！还是说我们在外面买现成的？”
    程云觉得有些棘手，反问道：“你觉得呢？”
    程烟面无表情：“反正主要都是你出力，你决定好了。”
    程云扯了扯嘴角：“我决定听听你的意见，也照顾照顾你的想法，免得你总说我对你不好。嗯，你要是想吃我们自己灌的，我们就灌，不然的话就不灌。而且其实也不用出什么力的，灌的时候可以在菜市场用机器来做，也不贵，说不定还比手工灌的要好一些。灌好以后，其他步骤就简单得多了。”
    说完，他又看了看四周：“你们觉得呢？反正都是大家吃，大家都说说嘛。”
    殷女侠眨了眨眼睛，一脸懵逼。
    俞点小姑娘也愣了愣，有些意外，似乎完全没想到程云会问自己的意见。
    唐清影则甜甜一笑，讨好似的说道：“姐夫什么决定我都支持！”
    程云：“……”
    程烟冷冷的瞥了眼唐清影，沉默了下，这才说：“还是我们自己灌吧，以前都是妈妈灌的，在外面买不到那个味道！”
    程云脸有些一黑：“我以前明明也出了很多力好吧！我灌的那些香肠是全都被鸟啄了吗？还是你就只吃过安老师版本的香肠么？”
    “不都是一个版本吗？你只是出力而已。”
    “那代理生产商也不同啊！”
    “……”
    “好吧。”程云点点头，深吸了一口气，“那我们就自己灌！”
    说完，他又对众人问道：“你们想吃什么口味的？辣的还是不辣的？精瘦的？半肥半瘦的？益味还是广味？牛肉还是猪肉的？有没有人喜欢吃花生香肠的？鼓励创意哦，反正只要能塞进去的都行，到时候咱们多灌一点，哪天我像今天一样懒得炒菜就煮香肠吃！”
    程烟白了他一眼：“你今天不是懒的，你是被掏空了身子！”
    闻言唐清影顿时一愣，看向程云，愣愣的说：“什、什么？被掏空了身子，被谁掏空了身子？难道姐夫谈恋爱了？”
    程云十分蛋疼，无语以对。
    程烟则冷哼了一声：“谁知道呢！”
    唐清影依旧盯着程云：“姐夫你有新女朋友了？还是我姐么？”
    “……”
    “哦，那就好那就好！”唐清影盯着他的表情舒了口气，说完，她又补了一句，“姐夫你哪天要是不想单身了可得先告诉我啊，肥水不流外人田，这种事不能便宜了外人不是！”
    程烟深了吸口气，顿时有些微怒，斥道：“唐清影你能不能要点脸啊！这种事能摆出来说吗？”
    “啊对，应该悄悄说的。对不起。”
    俞点小姑娘呆呆的看着唐清影，她敏锐的抓出了唐清影话语中的毛病，于是她有些搞不懂了――肥水不流外人田是指唐清影对程云呢、还是程云对唐清影呢？
    正在她思考着时，程云一脸无奈的放下了筷子，说：“你们吃吧，我吃饱了。”
    唐清影顿时又一皱眉：“吃这么少？”
    程烟回道：“肾亏，影响了食欲！”
    程云：“……”
    过了一会儿，他摸出手机看了起来，准备先研究研究灌香肠的具体步骤，以免到时候哪里弄错了导致味道不好。
    他以前帮着安教授灌过两回香肠，但主要也只是打个下手。大概的东西他清楚，但详细的方法他就不知道了。
    他只知道益州人喜欢吃辣，益味香肠自然也是辣的，即使老人灌的香肠也会放辣椒，多与少的问题罢了。但是益味香肠有很多种类，并且随着现代人物质条件越来越好，他们闲着没事蛋疼，在灌香肠这件事上可谓创意频出。就如程云所说，只要能塞得进去都可以往里面塞。
    程烟不用说，除了往里面放巨多辣椒面之外，还要放剁碎的小米辣才能满足得了她。
    正当程云看着手机上的教程时，旁边盯着小萝莉低头吃饭的程烟却皱起了眉，过了会儿，她才对程云说：“你有没有发现……它额头上这块颜色不一样的区域好像有点变了。”
 
第186章 命运的馈赠
    埋头吃饭的小萝莉顿时一愣，抬起头来呆呆的看向程烟，片刻后，它又有些慌乱的转过头看向程云。
    程云也皱起了眉，低头仔细看了看小萝莉额头上那个标明它雪地之王身份的印记，看了好半天，他才疑惑道：“怎么变了？”
    “就是……就是和之前有点不一样了。”
    “怎么不一样了？我没看出有什么不一样的地方啊！”
    见状，其他三人也都看向小萝莉头顶的印记，却都一脸疑惑。
    好半天，唐清影说：“我也没看出有什么变化啊！它头上不是一直有这么一团形状歪歪扭扭的毛吗？”
    话音刚落地，小萝莉便狠狠转过头，朝她呲牙哈气：“哈！”
    唐清影顿时被吓了一跳：“怎怎么了？它它它听得懂我的话？……我的个天呐！姐夫你给这只猫吃太好了，都养成精了！”
    小萝莉继续恶狠狠的瞪着她！
    如果它会说话的话，估计也会和它父亲一样沉声喊道：人类，雪地之王的威严不容冒犯！
    唐清影继续瞪大眼睛和它对视，咽了口口水，她开始觉得这只猫有些诡异了。
    程烟则在旁边轻飘飘的道：“它不是能听懂你的话，它是能分辨得出谁是好人是谁坏人！像这种猫啊狗啊，最有灵性了！我很能理解它为什么会突然凶你！”
    唐清影：“……”
    程云扯了扯嘴角，伸手将小萝莉的脸掰过来面朝自己，继续看着它额头上的印记，疑惑的问道：“你怎么会觉得它额头上这块变了呢？不是一直这样吗？颜色变了还是形状变了？”
    程烟说：“都不太一样了。”
    唐清影看了看殷女侠和俞点，皱眉说：“可是我们都没看出哪里不一样啊！”
    “就是不一样了！”程烟笃定的说，“你们的观察力实在太差了。”
    “是你观察得太敏锐了吧！估计每天都得翻开相册对着人家小萝莉的照片舔屏！”唐清影毫不留情的拆穿，“然后就得妄想症了。”
    “你才妄想症！”
    “呵……”
    “我有照片，可以对比！”
    程云见状连忙出声打岔道：“好了别争了，小萝莉又还没成年，长变一点很正常吧！”
    闻言，程烟翻了个白眼，一脸看白痴的表情看着他：“这么快就长变了吗？”
    唐清影则十分惊讶的看着小萝莉：“它还没成年？都这么大了，看起来比长大的家猫还大了！难道是因为毛太长的缘故？”
    程烟抢在了程云之前，毫不留情的斥道：“白痴，这种猫都是大型猫，能长很大的！”
    程云叹了口气，很是无奈：“话说你们俩不是志同道合的好朋友吗？不是性格爱好都差不多吗？怎么现在钻到一堆就争来吵去的？……对了，我刚刚说的话你们这几天多考虑考虑，我先研究下灌香肠的步骤，过几天就开工，到时候你们想吃什么口味都给我说，一年可就这么一次。”
    众人全都点头。
    程云打算多灌几种香肠，以满足大家不同的口味。数量上他也打算多弄点，到时候可以往李怀安和关岳那送点，这两哥们儿在锦官混着也不容易。
    既然都准备灌香肠了，顺便也就把腊肉、酱牛肉之类的一并做了！
    忽然，程云又看向小萝莉，疑惑的道：“你就不吃了吗？还没吃完呢！”
    小萝莉面朝他坐着，背对着饭盆，同时也给其他人留下一个背影。它听见程云的话之后依旧一动不动，似乎已经吃饱了。
    程云稍作一想，说道：“好吧，吃饱了就不吃了，咱们上楼。”
    说完，他便端起小萝莉的饭盆往楼上走去。
    片刻后，他的房间中。
    程云坐在沙发上，翘着二郎腿，低头用审视的目光看着面前――
    小萝莉赫然站在茶几上，正低头香喷喷的吃着午饭，看这样子哪里像是吃饱了，分明是饿极了！
    很快，程云开口了：“所以你额头上到底是怎么回事？”
    小萝莉顿时一愣，抬头呆呆的看着他。
    程云抿了抿嘴：“别给我装傻了，你的表现已经出卖了你――你额头上的图案确实变了，并且你也知道这种变化，是不是？”
    小萝莉微微将头一偏，伸出粉嫩的小舌头将嘴角边的一颗饭粒舔进了嘴里，小脸上满是疑惑，依旧盯着程云。
    程云扯了扯嘴角：“你不要给我装傻，我知道那个图案代表着你拥有雪地之王的血统，每只雪地之王头顶都有这个图案。我还知道你们北极的所有生物都将这个图案放进了文字中，代表神、神圣的意思，大概就类似于……类似于我们这个世界老虎额头上的那个王字。它肯定不会无缘无故的改变。”
    小萝莉愣了愣，有些心虚了。
    “你再不承认我就……我就去找程烟要图片了，到时候一对比，我看你……”程云说着愣了愣，忽然无奈的一拍脑门，“我干嘛要和你说这些，真是闲着蛋疼，你又不会说话！”
    小萝莉心虚的低下了头，一只前爪一下一下的划拨着茶几的玻璃面板，不敢抬头看他。
    *******************
    这个时候的叙利亚正是清晨。
    还没到六点。
    天边刚泛起一抹鱼肚白，没有鸡鸣，倒是远方传来几声若隐若现的野狗叫声，抬头还能看见几颗显眼的星辰。布满砂砾的贫瘠地面上长着稀稀疏疏的枯草，又被露水打湿，草尖挂着摇摇欲坠的露珠儿。
    世界刚刚苏醒。
    忽然，远方传来一声爆炸。
    “轰隆！”
    远方火光一闪，大地陡然为之一震，草尖上的露珠尽皆落地，破碎成花！
    世界似乎变得更为寂静了，就连野狗都洞悉炮火的可怖而喑哑了，只有远方一栋土房子前的尘烟慢慢被风吹散。
    “咳咳！”
    李将军咳嗽了几声，却露出一抹笑容。
    这算是他第一次自己动手制作炸药，效果令他非常满意――即使穿着盔甲的他也不可能硬抗如此神威！
    但据艾哈姆说，这种炸药仍是一种十分原始的炸药，甚至都不能叫做炸药，准备来说它应该叫做‘易爆炸化学品’或‘炸药原料’。这让他有些迫不及待想马上接触真正的现代烈性炸药了。
    不过转瞬间李将军便沉下心来，他知道这玩意儿绝不能操之过急，他又不是来玩票的。
    他唯一的方法便是徐徐图之。
    这些天他已经让艾哈姆一步一步尽可能详细的给自己阐述炸药的制作过程，甚至就连‘碱’这种随处可见的原料也不许艾哈姆去城市买，而是必须从天然碱开始做起。
    压制住心里的兴奋，李将军吃了点东西，便坐在山丘上出神。
    远方天际一轮红日从地平线冒出，缓缓升起，世界一下变得亮堂了起来。
    李将军却自认没有资格欣赏这幅美景，他沉默着面对朝阳，手中无意识的摆弄着那支手枪，思绪早已飘到了九霄云外。
    植物油、动物油，这些他都很熟悉。
    碱他也很熟。
    这些东西他那个世界都有，但他从来没想过这二者能制造出爆炸物。
    “唉。”
    李将军叹了口气。
    他还有很多东西要学，有很多东西要去认识，去了解。
    所幸这个时候艾哈姆已经完全将他当成了那什么安拉派下来的战士，无论他要求什么艾哈姆都毫无异议。而这个地方也足够偏僻，他除了偶尔需要出去‘寻找’食物和制造学习的必需品外，其余时间都可以安心的在这里学习，还可以和艾哈姆讨论除爆炸品以外的其他东西。
    比如最简单的枪械是如何制造的？它的原理是什么？如何将它做得足够大，大得可以当小口径炮用，并且还能正常使用？要达到这一点需要满足哪些条件？
    艾哈姆觉得李将军是安拉送来拯救他的英雄，恰好李将军也觉得艾哈姆是命运给予他最好的馈赠。
 
第187章 草原
    转眼间，几天时间过去。
    12月14日。
    益西高原上正是阳光炽烈，蓝天白云，但地面上却还残留着未化的积雪。
    草原并非一望无际，但也广袤无边，只是有着温柔的曲线的山丘连绵起伏，阻挡住了人的视线。如果爬上山丘，那才是真正的一眼望不到边，直到天际依然是草原起伏。
    这个季节的草原没有什么看头，既没有亮眼的绿色也没有漫山遍野的各色野花，只有枯黄的野草和被牛羊啃光了草之后露出的土地。
    一栋小砖房坐落在山丘脚下，那是很小的一间房子，似乎只是一个临时住所。房子前面有着一圈栅栏，栅栏已经打开了，地上满是被踩出的牛羊脚印。
    再将画面拉远，一位裹着厚厚棉袍的牧民正骑着马拿着木枝赶着牛羊。他身边还跟着一条黄狗，不是藏獒，只是一条普通的中华田园犬罢了，长得也不够大，远远称不上獒。
    “唳！”
    天空传来一声响亮鹰鸣，似乎刺破了长空，吓得地面大群的牛羊一阵惊慌。
    那土狗也被吓了一跳，站在一个小土包上面抬头看向天空。
    一只雄鹰正在蓝天背景下展翅翱翔，不断盘旋着，那双锐利的鹰眼似乎正扫视着这个方向！
    黄狗没来由的一惊，顿时夹起尾巴缩着头发出呜呜呜的求饶声。
    旁边那位牧民愣了下，转头看向自家的狗，不由气笑了：“从小就长在草原上，你居然被一只鹰给吓着了！”
    黄狗依然低着头一副受惊的模样。
    牧民摇了摇头，抬头也看向天空，口中却喃喃自语：“怕是要下雨了。”
    这是一个大约三四十岁的汉子，高原上常年紫外线都很强，早已将他的肤色晒得黝黑。而风雨更是说来就来，让他脸上布满了褶皱，嘴唇也有些皲裂。
    前几日草原上下了大雪，他家牛羊一直吃的储存的草料，今天好不容易天晴了，雪也化了一些，他连忙把牛羊赶出来准备让它们多吃点草，减少干草的消耗。但如果等会儿突然下雨了，或者又下雪了，那就有点不好整了。他只得尽力让这些家伙趁这时候多吃一点，否则真的大雪封山了，少不得又要饿死一两头牛。
    嗯，饿死了正好吃肉！
    ……
    鹰神依旧在天空盘旋着。
    他终究还是没到那几片无人区去，他给自己的理由是：这个地方的人已经足够稀少了，不用再费力气跑远了。
    鹰神这些天一直在与这个世界的规则做斗争，他已疲劳不已，于是趁着今天天气好出来散散心……顺便找找有没有什么可以磨牙的玩意儿，让他消遣消遣。
    是的，他又饿了。
    距离他上一次吃东西已经过去了三天，他对抗饥饿和食欲的想法第二次失败！
    “最大的敌人果然是自己……”
    鹰神三天前曾在草原上抓了一只羊来自己烤――他堂堂鹰神能力何其强大，烤肉一事于他而言何其简单，他轻轻松松便将羊肉烤熟了，甚至还超过了标准！然而却并不好吃，他才吃了两口就吐了！这时饶是他看不起这群凡人也不得不承认这些凡人还是有可取之处，比如给他这种尊贵的神灵做烤肉就很有天分。
    这时鹰神也看见了地面的牛羊群和正赶着牛羊的凡人，他顿时眼睛一亮，逐渐朝这个凡人靠近过去。
    有人的地方就有吃的！
    但有个地方让他有些为难――这个凡人看起来并没有正在烤肉，他该怎么让这个凡人给他做饭呢？他堂堂鹰神，当然不可能请求一个卑微的凡人，那不是成乞讨的了？他也不可能去偷，更不可能威逼利诱！掉价，太掉价了！
    正当他盘旋着时，他却发现这名骑着马的凡人调转马头，似乎准备回去了。
    “好端端的，为何要跑？”
    “这凡人怎么回事！”
    鹰神皱着眉，不经意间瞥了眼天边，他才发现天边不知何时已经聚集了一团乌云，风也逐渐加大了，这草原上的天气竟是说变就变！
    而那名凡人还仰起头，用手遮挡在眉前看了自己一眼，随后喃喃自语着什么。
    风太大了，鹰神听不清他的话。
    乌云渐渐的飘了过来，鹰神感觉到真的要下雨了，这让他有些扫兴。
    当赶着牛羊的牧民再次回头看向天空时，天空上的鹰已经不见了，这不由让他有些感慨：“还以为那只鹰不回巢的话，待会儿下雨了会掉下来呢，捡回去能卖个好价钱！”
    忽的，他转过头，却瞥见旁边山丘上似乎有个人影，正盯着他。
    他顿时愣住了。
    片刻后，他才挥舞着木枝喊道：“嘿！那个人！你是谁啊，你怎么跑这里来了？”
    那人没有回答他。
    他有些纳闷，于是策马往山丘上跑去，很快便到了那人面前。
    鹰神冷冷的盯着他――这个凡人竟想把他堂堂鹰神捡去卖，简直不想活了！
    所波有些愣，在他看来面前这个穿着风衣的人实在有些奇怪，像是一名游客。但这个地方可不是对外开放的景区，恰恰相反，这里偏僻得几乎没人能到这来。
    “你怎么跑这里来了？这里是我的牧场。”他继续问道。
    鹰神依旧冷冷的盯着他――他堂堂鹰神去哪里还需要取得一个凡人的同意？
    “你这个人！怎么不说话呢！哑巴了？”所波有些不高兴了，“问你怎么跑到这里来的，这里离公路可远得很，你是不是迷路了？”
    鹰神面容顿时更冷了――区区一个凡人竟敢如此冒犯他，如果不是和那位有过约定，他早就让这名卑贱的凡人灰飞烟灭了！
    “诶？还真是个哑巴！不会还是个聋子吧？”所波喃喃自语着，又对鹰神连比划带说的道，“是不是迷路了？又没车，你跑到这里来用了很久吧？饿不饿，渴不渴，累不累？跟我回我家，吃个饭，喝点酥油茶，我有摩托车，待会儿我用摩托车送你到镇上。”
    鹰神眯起眼睛，眼里已有明显的怒意了！
    这个凡人不仅说他是哑巴，居然还说他是聋……等等！吃饭？那酥油茶又是什么鬼？
    他顿时点头：“好！”
    所波闻言不由一愣：“诶你不是哑巴，也不是聋子啊？那你刚才干嘛不说话？啊你肯定以为我是坏人！哈哈哈，不用担心的，跟我回家吧！”
    鹰神跟在他背后，一言不发。
    所波讨了个没趣，却也只以为他是迷路太久了，有些害怕所致。
    “你还走不走得动？要不要喝点酥油茶？”
    “嗯？”鹰神微微一杨头，平静的打量着他。
    “就是这个！我们藏族人最爱喝了，又解渴又抵饿！”所波汉语有些蹩脚，一边说着一边从马旁边的兜里摸出一个大红色的保温瓶，扔给鹰神，“来，整一口！”
    鹰神稳稳接住保温瓶，拧开来喝了一口，那种有些怪的味道顿时让他皱起了眉。
    但还挺新奇的。
    他狠狠灌了一大口，才将保温瓶递回给所波：“拿去，凡人。”
    所波一愣，心想这个汉人好奇怪。
    接过保温瓶，他随手拧开盖子，用袖口擦了擦瓶口，对着嘴便灌了一大口。
    鹰神见状顿时表情一凝：“这……这居然是你喝过的！”
    所波理所当然道：“是啊！不然我带着它干嘛？”
    “可我也喝过了！”
    “没关系没关系，不要钱！”
    “这可不是钱的问题！”鹰神沉声道，他感觉自己再次受到了冒犯，一个卑贱的凡人怎么能把自己喝过的东西给他喝呢！
    “没关系，我不介意的！”所波说着往前面一指，“看到了吗？那就是我家！”
    “……”
    鹰神脸阴沉着，没有当场发作。js3v3
 
第188章 那是什么呀
    当鹰神跟在所波身后走进那栋又小又简陋的房子时，他不由皱起了眉头――这里的环境也实在太差了吧？地上是泥，唯一的电器是一个灯，墙脚布满了蜘蛛网！
    所幸屋中有着一个火炉，点着火，上面还放着一个铜壶，给这间小屋子增添了几分暖和和温馨的味道。
    而前面这个凡人似乎一点也没意识到自己这个寒酸的屋子已经怠慢了一位异界赫赫有名的大魔神，还热情的招呼道：“来坐这边，坐火边上，暖和！”
    鹰神面无表情的走过去坐下。
    和那位来自北极的大统领不同，他喜欢暖和，也喜欢火！
    “等等嗷，我马上就给你弄吃的嗷！吃好喝好，然后我再送你去镇上嗷！”所波一边说着一边走到门外，取下被冻僵的藏腊肉、羊腿和牦牛肉，接着他拿起一个不锈钢杯子，走到小屋子的角落，打开一个外表看起来脏兮兮的罐子，竟是直接伸手从罐子中舀了一杯青稞酒，duang的一声放在鹰神面前的火炉边上，温着酒。
    鹰神有些愕然的看了眼那些被所波随意放在灶台上的五花腊肉和牛羊肉，因为天气冷，这些都是直接放在室外储存的，卖相确实不太好看。至少远没有码好调料烤熟后的烤全羊好看。
    他很怀疑，这玩意儿真的能吃吗？
    这时候所波又走到了屋子另一个角落，从一个麻袋里翻出几个沾着泥土的土豆，就扯着衣服兜着，走向灶台。
    从小出身高贵，十指不沾阳春水的鹰神大人哪里见过这些玩意儿，端到他面前来的食物都是煮好了的！反观面前这个凡人拿出来的肉，不香不好看就算了，他能理解血肉，可这几坨难看的疙瘩是什么鬼？还有泥呢！就准备拿给他吃？
    当下鹰神的脸色便沉了下来――这凡人莫不是准备戏弄于他？
    门外的黄狗惊得嗷嗷直叫，所波却全然不知自己此时正在生与死的边缘徘徊，他一边洗着土豆，一边还胆大包天的扭过头来对鹰神咧嘴一笑：“嘿嘿，等一会儿嗷……”
    鹰神冷冷的盯着他。
    没多久，所波又递了一个杯子给他，告诉他铜壶中温的是酥油茶，随便倒来喝，多喝点身子暖和得快。
    ****************
    这个时候，程云也刚刚带着殷女侠、程烟和唐清影走出宾馆。
    今天是安居宾馆置办香肠腊肉的日子！
    程云是总策划人！
    殷女侠是苦力，负责搬运。
    程烟同学是财务会计，她拿着程云的钱包，负责给钱。
    唐夭夭同学就是个跟屁虫，负责看热闹和对姐夫露出崇拜眼神。
    今天是周四。
    程烟同学和唐夭夭同学都是旷课出来的。要知道现在已经期末了，虽然还没临近考试，但也到了划重点和疯狂点名的时候，两位同学为了凑这个热闹可承担了不小的风险！
    “呼！”
    程云往手心呵了口气，搓了搓。天冷他不想骑车，于是走路。
    程烟和唐清影自然是跟着他走路，一个抱怨叫他买手套他不买，一个满脸狡黠的问他‘姐夫要不要戴我的围巾’。
    殷女侠扫了辆小黄车，在路上骑着扭过去扭过来的，跟在他们后面。
    又骑车出门转悠了，她心情好得很，甚至边骑车边唱歌！
    “太阳当空照……”
    “花儿对我笑……”
    程云则和程烟、唐清影商量着：“多弄点酱牛肉吧？买它个二十斤！反正殷丹喜欢吃牛肉，要吃一整年呢。”
    程烟面无表情的说：“她还喜欢吃鱼，给她弄点咸鱼干吧！”
    “这个主意好！”
    就连唐清影都听不下去了，嘟着嘴抱怨道：“姐夫你对殷丹姐太好了！”
    “额……”程云扯了扯嘴角，继续问，“那香肠就都是益味？还是弄点广味的吧，有空煮个方便面扔点广味的香肠进去还挺有意思的，程烟喜欢吃方便面。”
    “还有腊肉，要买五花的。”
    “这个肯定！”
    “我还得看看你带了多少钱！”
    “可以扫微信支付宝啊！白痴！”
    “说谁白痴？？”
    “额……”
    殷女侠虽然在后面扭来扭去的骑着车，却是将他们的对话听得清清楚楚。
    又能骑车玩又有好吃的，她嘴角不禁勾起一抹笑容，心情更加美丽了，连带着哼儿歌也更加有劲了。
    程烟依然固执的拉开程云的钱包，似乎想要检查一下程云平常钱包里究竟揣着有多少钱，但一翻开她就愣住了。
    “居然有这么一大叠红票子！”
    “还有好多零钱！”
    “程云你暴发户吗？没事揣这么多现金在身上干什么？”
    “我数数，一、二、三、四……”
    “一千二百二十二，一千二百二十三……”
    程烟低着头在钱包中一张张的翻着，同时在心里默数，这么一来，她走路的速度就慢多了。
    程云见她这么一副管家模样，不由有些无奈：“好好走路，别摔着了！”
    没一会儿，殷女侠骑着自行车悠悠哉哉的赶上来了，同时哼道：“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八，咕嘎，咕嘎，真呀真多……”
    忽然她愣了下，扭头不解的看向程烟：“你干嘛用这种眼神看着我，你数你的呀！打断我唱歌了！现在好了，我接不上了！”
    程烟：“……”
    没一会儿，四人便到了超市。
    是的，程云深思熟虑后，还是决定去超市采购――他觉得超市的肉类比菜市场规范很多，比如可以买到很漂亮的三线肉，用来做腊肉刚刚好，牛肉则随便要哪个部位都可以，还可以买到很多海鱼……价格其实也不见得谁更便宜，只是大家有不同的消费习惯罢了！
    刚走到超市门口，殷女侠锁了车，却不由吸耸了两下鼻子，顺着空气中飘荡而来的香味看向广场一边。
    超市门口很多人，还搭着舞台，似乎正在举办什么活动。
    “站长，那是什么呀？”她从后面扯了扯程云的衣服，指着人群后的两个小摊位问道。
    程云扭过看去，皱着眉头说：“好像是冒菜，我眼神不太好。不过这个地方也允许摆路边摊了吗？”
    殷女侠翘首看了看那两个摊位，又眼巴巴的回过头来看着他：“好像是章鱼小丸子和什么记冒菜。”
    “你都知道了你还问我。”
    “那是什么呀？”殷女侠眨巴着眼睛继续问道，“名字好可爱。”
    “就是零食。”
    “好吃吗？”
    “还好吧，都是小女娃喜欢吃的！”
    殷女侠闻言很快点了点头，收回目光，“哦，那我肯定不喜欢吃，我都一把年纪了！”
    “嗯。”程云点点头，当先往超市里走去，同时叮嘱道，“人多，你跟紧我们，可不要走散了。”
    “哦。”
    殷女侠乖巧的点着头，然后她发现她已经离开了站长大人身边，莫名其妙的迈着腿往那边那两个小摊位走去。
    程云和程烟、唐清影三人一脸无奈的站在超市门口，看着她径直离去的身影，不由面面相觑。
 
第189章 身体不听话了
    没过多久，殷女侠走回来了。
    只见她左手托着一盒章鱼小丸子，右手拿着一根竹签，一边大口大口的嚼着一边无辜的看向程云三人，口齿不清：“你们跑哪去了，肿么不见了？”
    程云：“……”
    程烟：“……”
    倒是唐清影十分理解的点了点头：“我知道，我理解的！殷丹姐，当时你肯定是被某种邪恶力量控制了，身不由己。”
    殷女侠点了点头，一歪手拿出三根竹签：“喏，一人一根！”
    程云叹息道：“你还算有点良心。”
    “恩恩！”殷女侠一边猛点头一边眨巴着一双大眼睛看向他，说，“我在那边还点了两个冒菜，钱都给了……我闻着好香啊！待会儿吃完我们再给小俞姑娘带一碗回去吧，她肯定从来没吃过这么好吃的东西！”
    “……”
    三人也不知道该夸她对朋友好还是该说她太贪吃。
    得！反正加餐了！
    仍然是唐清影反应最快，她立马冲过去用手掌托住了殷女侠的脸颊，用力的揉搓着，还大喊道：“太可爱了！殷丹姐你太可爱了！我要把你抱回家！！”
    殷女侠一脸茫然。
    这……这算不算是对她的袭击啊？
    ……
    吃过冒菜，买好肉、调料回到宾馆，程云便开始准备灌香肠的肉了。
    殷女侠在旁边一眨不眨的盯着。
    程烟拿了一块肉逗小萝莉，而小萝莉完全无视了他，坐在灶台上偏着脑袋看着程云切肉。
    唐夭夭同学拿着手机又拍照又录视频，有时候一边录还一边说话――
    “看吧老师，我真的不是故意逃课的，我给你说了家里有农活要干！”
    “五星大厨教大家灌香肠了，零基础教学，喜欢的点个赞！”
    “唐清焰你看见没，我和姐夫……啊姐夫你干什么你手上全是油！”
    程云一脸无奈，拿着她的手机说：“错过了我这么一个又帅又能干的男朋友，你姐姐已经很悲痛了，就不要再刺激她了！”
    唐清影眨了眨眼睛：“哦，不过没关系，我会代唐清焰找回来的。”
    程云：“……”
    程烟对于自家塑料姐妹调戏自己亲哥哥这件事已经逐渐麻木了，她依旧聚精会神的逗着小萝莉，似乎小萝莉对她越高冷她就越想撸它。
    然而过了一会儿，她也倍感无趣，将肉扔回了盆子里。
    “这只猫不太正常吧。”她开始诋毁自己得不到的东西了，“这么多肉放在面前它都不心动！你说是不是因为我们人多的原因啊，等我们一走，它马上就开始偷肉吃。”
    “小萝莉乖着呢！”程云为小萝莉说话。
    “哪有不偷腥的猫啊！”
    “我还打算等香肠灌好了，把它挂楼顶晒的时候，让小萝莉去看着呢！不然可能会有鸟儿来啄！”
    “？？？”程烟一脸不敢相信的看着他，“是你疯了还是我疯了，你居然想让一只猫帮你看香肠？我们真的是亲生的吗？你怎么做得出这么愚蠢的事！”
    唐清影闻言皱起了眉，说：“才不是！姐夫这叫想象力发达！”
    程云：“……”
    他也懒得和这两个女人说话，只转头对小萝莉说：“嗯，就这么决定了，到时候就由你去楼顶看着这些香肠，不要让鸟把它啄来吃了，被鸟啄了的话我们就没法吃了！正好你也可以上去晒晒太阳、玩玩。”
    小萝莉头又一偏，眼睛中星光闪熠，也不知道它到底是答应了还是没听懂。
    ********************
    益西高原。
    香喷喷的土豆炖牦牛肉，牛肉足足在锅里炖了两个小时，直到炖得耙软，鲜浓的汤汁也溶进了土豆里，这才起锅端到鹰神面前。
    还有现烤的羊腿，蒸好切成片的腊肉，加上温烫的酥油茶和青稞酒，粗犷又饱含着热情。
    最主要是香啊！
    喷香！！
    所波黝黑的脸上是干净的笑容，纯粹得让鹰神也略有一怔，随后他对鹰神招呼道：“吃吃，吃饱了就在这里睡一觉嗷，外面又下雪了，可能要明天中午才能送你出去。”
    鹰神沉默着，拿起了筷子，心里想到：既然这个凡人诚心诚意要对他献祭这一桌食物，他就勉强接受了吧，这也是这个凡人的荣幸！
    “呼噜！”
    一大坨牦牛肉塞进嘴里，滚烫喷香，满口都是牦牛肉的纤维感和香气，熬出的牛油和土豆互相融合，让鹰神有些吃惊这个世界的凡人是如何想出这等美食的！
    再撕一块羊腿肉！
    爽！
    夹一大夹晶莹剔透的腊肉，还没咬下去便满口是油，却丝毫不腻！
    末了喝一口青稞酒。
    鹰神板着一张脸，点了点头。
    所波顿时笑了，向他滔滔不绝的讲起高原环境下做出的腊肉是如何如何好吃、牦牛肉又怎么怎么美味、高山土豆八个月的生长期好长好长之类的。
    鹰神一言不发的吃着。
    过了会儿，所波觉得没趣，又问道：“你到底是怎么到这来的哦！你就算翻过铁栏走到这来也要走大半天吧！你手机呢？你一个人来的？”
    鹰神大口大口吃着肉，冷冷的盯了这凡人一眼，他一向不屑于和凡人交流！
    但他的嘴巴却不听话了――
    “手机没有，我一个人来的。”
    “被人抢了？”
    “……”
    “肯定他们追你，然后你跑，就跑到这里来了！这些人，迟早要遭报应的！”
    “……”
    “你家里人肯定担心坏了吧，就是下雪，不下雪我都把你送出去了！还把你送上车，去打箭炉，今晚上可以到。然后在打箭炉住一天，你明天又在打箭炉坐车去锦官，早上的车，晚上到。还可以包个车，直接过去，到武侯祠，这样可以省很多时间。”
    “雪马上就会停。”
    “吹牛！”
    “……”
    鹰神懒得和这些愚昧的凡人说话，他已经吃了半盆牛肉了。
    他在宾馆也吃过牛肉，但远远没有这个好吃，兴许是他饿急了吧。不过有一点可以确认，外面饭馆的牛肉肯定切不到这么大一坨，简直都快半个拳头大了！
    酒足饭饱后，果然，雪停了。
    所波惊讶不已，也遵守承诺骑着摩托车跨过草原，送他出去。
    要让他堂堂一位大魔神坐在一名凡人后面，他本身是很抗拒的，但他反应过来时他已经坐在摩托车后面了。而且，他还莫名其妙的穿上了一件破破烂烂的棉袄子，满是酥油茶的味道。
 
第190章 谁在偷窥本尊
    <r><></></r>乌云堆积，狂风呼啸，天色极暗，天穹就像是要掉下来似的！
    这是个大雪天！
    但不知为何雪却像是被人堵住了一般，就是下不下来。
    草原上的铁网打开了一道口子。
    一辆嘉陵摩托车停在公路边，车上的牧民坐着抽烟，冻得浑身缩着。
    这个天的温度已经零下了。
    摩托车旁边还站着一人，穿得比牧民要薄得多，却站得笔直，似乎一点也感觉不到冷。
    他们两人说着话。准确说来是那名骑在摩托车上的牧民不断的说着，而站在公路上那人则面无表情，一言不发。
    所波说他三天前有只羊失踪了，莫名其妙就不见了，他气得很。
    所波说这个冬天太冷，草料可能不够，估计又要饿死两头牛。
    所波说儿子不争气，问鹰神有没有儿女。
    所波说他老婆生了大病，在锦官住院，可能会死。但他却必须回来放牧，不能陪着老婆，感到很内疚。
    所波说……
    公路很直很长，只有起伏没有弯曲，在这大雪将至、黑云低垂的天色下像是一直蔓延到天边云中。鹰神偏着头去看这条公路的尽头，旁边是所波的唠叨，许久他才收回目光。
    “你回去吧，凡人。”
    “我讲了要把你送上车！嘶呵……”
    “不用了。”
    “那你自己晓得坐车嗷？”
    “嗷……”鹰神表情陡然一滞，随即重新点头道，“嗯。”
    “那你有钱坐车嗷？”
    “……”
    “你要是没得钱我就给你钱，那些坏的藏族人抢了你钱，我给你，你回去不要说我们藏族人的坏话嗷！”所波说着从兜里摸出五百块钱，“坐大巴车，到锦官要三百多，剩下的你住旅馆，吃饭。”
    “……”
    “你拿到噻！”
    “……”鹰神接过他的钱，继续冷冷的说，“你可以回去了。”
    “那我走了嗷。”
    “a……嗯。”
    摩托车轰的一声发动了，突突突的响，所波还坐在车上道：“以后来玩嗷！”
    “……要下雪了。”
    “哦！”
    所波这才松开离合，骑着车离开。
    所波从公路边驶进牧场，又停下来把铁网合上，还对鹰神挥了挥手，这才骑着车在草原上渐行渐远。直到他翻过一个山丘，身影便彻底不见了。
    对他而言，或许只是在枯燥的放牧过程中偶然遇见了一个汉人。他觉得挺有意思，也没追究这个汉人为什么会闯进他的牧场。然后他遵从自己的热情、淳朴内心和藏族人自古以来的好客习惯，用了藏族高原常见的美食来招待这个人，然后好心的给了他路费把他送走而已。
    五百块钱，对他而言并不多。
    他并不知道自己做了什么。
    而这时鹰神依旧站在原地，穿着所波给他那件破破烂烂的土灰色长棉袄，望着远方天际默默等待、感受着什么。
    这些天他偶尔能感受到一种窥视感，似乎是谁在窥探自己，这无疑对他是一种极大的冒犯！但偏偏他现在能力并未完全恢复，而这种窥视手段首先十分陌生，其次极为高明，他一时无法将之揪出来，也无法反向破解。
    但似乎也不用揪出来。
    还能有谁呢？
    许久，鹰神才低下头，暂时不再纠结这件事。他看了看自己身上的衣服，又用大拇指和食指握住所波给他的那五张红票子，搓了搓。
    然后他又抬起头，眼中微光闪烁。
    他是一尊神！魔神也是神！既然是神，就得有神的样子！
    这个凡人刚刚向他‘献祭’了一桌好酒好菜，虽然这个献祭方法原始而落后，但他鹰神一点不剩的吃完了；还有一件破棉衣，虽然有些寒酸，并且是那名凡人死乞白赖非要‘献祭’给他的，但原始而愚昧的凡人们不正是固执且一厢情愿的爱往神像上套一些烂布条吗？最后还有五百……怎么说呢，按照这个世界的说法应该是五百的香油钱，他鹰神虽然不需要这点肮脏的金钱，但最终也接受了。
    骑着摩托车吹着冷风的所波全然不知，一位来自异界的大魔神接受了他的‘献祭’！
    三次！
    他现在正在清理摩托车链条上绞进去的杂草，哼哧哼哧的。
    而公路边的鹰神已经不见了，唯有一只鹰隼冲上乌云，划破苍穹！
    转眼间，云开见天光！
    这是一场交换！
    不太公平，但他堂堂鹰神已经接受了！
    承诺一出，便将生效！
    而他现在主要思考的便是……今晚上该拿着这五百块钱吃什么？
    **************
    现在技术发达了，什么用手的活儿都可以交给机器来干了，包括小男生……咳咳。
    灌香肠也简单了许多，而且机器灌出来说不定比人还灌得均匀不易裂。当然如果想让香肠合自己的口味，那还是得看调料。
    这玩意儿对一个不擅长厨艺的人来说很难，说不定照着教程调都不一定弄得好，毕竟每个地区、每家人的口味都不一样。而程云虽说是第一次给香肠肉码调料，但他厨艺还算过得去，对于这些调料还是有点掌握力的。
    两种口味的五花猪肉、牛肉、鸡胸……
    四种。
    没人喜欢吃那什么花生香肠，程烟尤其觉得那玩意儿简直变态，程云也不喜欢。
    程烟一直在旁边当监督员，监督程云放足辣椒和小米辣，殷女侠和唐清影也站在一边盯着看。小萝莉则规规矩矩的端坐在灶台上，低着头看着满满一大脚盆的肉暗自咽口水。别说，这个大家一起置办年货的场景还挺温馨的，大概和包饺子有共通的妙处。
    很快，肉便调好了。
    程云一边搅拌着一边审视着这几盆肉，说：“这些肉有点多了，估计灌不完，到时候剩下的肉咱们用来烧烤吧，怎么样？”
    “好啊好啊！”
    “附议！”
    “行！”
    三人都表示同意。
    就连小萝莉的眼中也星光一闪，它可是经历过这个世界的烧烤宴的！
    没一会儿，程云便叫上殷女侠，带上肠衣，出门去菜市场了。
    当殷女侠和程云再次回来时，香肠已经全部灌好了。程云在房中用针扎了一遍，便将其挂上了楼顶晾晒。v
 
弟191章 谢谢我不吃
    14日晚。
    安居宾馆的招牌在黑暗中发着光，楼顶一片通明，人影绰绰，还冒着烟。
    烧烤大会已经接近尾声了。
    殷女侠吃得很饱，此时正抱着一罐雪碧咕噜咕噜的喝着。
    程云坐在藤椅上玩手机。
    小萝莉趴在他旁边椅子上，两只小爪子抱着一串铁签，正偏着头学着程云他们的动作从铁签子上将肉撸出来。它的神态十分认真，做出这个动作却不免有些滑稽。同时它一条白尾巴在身后晃来晃去，一双通透的蓝眼睛像是藏着星辰，谁见了它都会觉得它漂亮得犹如精灵。
    程烟、唐清影和俞点还在烤架边忙活着，不知道在鼓捣什么新玩意儿。
    除此之外还有一对夫妇也加入了其中，他们是宾馆的客人。正好，除了灌香肠剩下的肉以外，程云和程烟还去买了不少其它种类的食材，又看见他们晚上上楼闲逛，便将他们也邀请了过来。
    不知是不是程云的错觉，他总觉得灌香肠剩下的肉用来烧烤简直绝配！无论是像现在这样串在铁签上烤还是小时候在农村用南瓜叶子包着丢进灶里烧，都是这么的好吃！
    不过从现场情况来看，其他人大约也是这么觉得的！
    随着夜色越来越深，天越来越冷，烧烤大会也圆满落幕。
    宾主尽欢！
    殷女侠单手便将烤架提了进去，俞点小姑娘则勤快的打扫现场，那对夫妇也帮着她，程云一时竟找不到事做。
    他扭头看了眼小萝莉，这小家伙此时正低头忘我的舔着爪子。
    似乎察觉到了他的目光，小萝莉动作一僵，默默的将脑袋从爪子上挪开，扭头与他对视。
    它舔了舔嘴巴，心想舔嘴巴没错吧？
    它眼中好似被洒下了一斗星辰，可心中却只有油腻的烤串，遗憾啊遗憾。
    “猥琐！太猥琐了！”程云毫不留情的斥责道，“早给你说了不能舔鼻头不能舔爪子的，你身上可是流着雪地之王的高贵血统啊，怎么能干这么猥琐的事呢？”
    小萝莉呆呆的看着他，身后的尾巴一下子停止了晃动，好似脑袋也宕机了。
    程云这才一脸严肃的教育道：“以后不能再舔爪子了！”
    小萝莉忽的将头一偏。
    在它的瞳孔中，程烟拿着一盒冰糖雪梨迅速靠近，对他们嚷嚷道：“你们嘀嘀咕咕什么呢？要是闲着没事干就快下去了，别碍事，前台这会儿还没有人呢！”
    程云耸了耸肩，低头对小萝莉说：“看吧，咱俩被嫌弃了！”
    说完，没等小萝莉反应过来，他便一把将小萝莉抱起，往楼下走去。
    程烟冷冷的盯着从身边经过的他们――哪里嫌弃了，这不是让你们下去休息吗？
    **************
    鹰神这一生夺去了无数人的全世界，成为了无数人的梦魇，让无数人恐惧。他是盘玉世界当之无愧的大魔神。
    但他这一生也过得异常纯粹。
    大致能分为三个阶段。
    起码在程云梦中，他是通过这三个阶段来粗略浏览鹰神这一生的。
    第一阶段，期望。
    不是鹰神对别人的期望，而是别人对他的期望。满满的期望，每一份都沉重如山，压得他几乎喘不过气来！
    那时他还年少，还不是鹰神，而只是一个叫希多的少年，长得清秀可人。
    月曼人自诩为全世界所有人类种族中最优秀的一支，没有之一。每一个月曼人都会从小开始学习，去掌握力量，去完成其他人种的成年人也不一定能完成的事，唯有如此他们才能保住自己的优越性。如果一个月曼人资质太差且不思进取，他就会被视为弱小的代名词，被同胞抛弃――倒不至于从月曼人中除名，但他也终生不会再有月曼人的任何权利，因为所有同胞都会将他排斥在外。
    每一个月曼人都会很强大，要么身经百战，要么博学而睿智。
    但其实他们除此之外什么都不会。
    不会洗衣做饭，不懂插秧播种，不会放牛牧羊……如果有一天仆人给他们端上一碗寡淡无味的汤，兴许有相当一部分以博学、研究出名的月曼老爷连原因是没放盐都不知道。
    这个种族全是贵族，不可思议。
    少年希多出生在一个传承深远的家族，竞争更是惨烈！他的父母自小便逼迫着他不断向前追逐，而当他轻轻松松从同龄人中脱颖而出并将其他竞争者拉开一大截距离时，压在他身上的期望陡然翻了数百倍。
    加量不加价！
    那时他才十二岁，但他已经知道自己要振兴家族、要带领家族站上月曼人的巅峰了。
    那时他或许听说过鹰神的传说，但他肯定从未想过自己有一天会成为鹰神。
    ……
    第二阶段是争斗！
    仿佛无休无止的争斗！
    他除了学习，除了磨炼战技，除了研究那些枯燥乏味的知识，其余的时间几乎都用在了争斗中。而即使是学习、研究和磨炼战技等等，也是为了让他在争斗中获胜。
    他总会有各种各样的对手，来自其他家族、来自月曼平民，甚至来自其他国度、其他人种！
    他就仿佛一名角斗士，每天都有人把他伺候得好好的，为他提供角斗取胜的一切物品，而他就只需等着家族为他安排对手，并将之击败。在这个过程中有人将他视作偶像，有人把他视作未来君王，他几乎在每个人面前都高高在上，但只要他输了一场，这些就都将化作云烟。
    所幸，他一路高歌。
    希多从一个少年变成了一个成人，从一个什么事都要族人安排的天才变成了家族的实权领导者，又一步一步从一个家族的领导者成为了月曼人中的至强者。
    这其中是数百年的漫长时光。
    当初打骂他的老师老死了，当初总梦想看到家族辉煌的族长老死了，他的父母亲也老死了。
    而他的争斗还没有停！
    月曼人是高傲、好战的种族，畸形的种族形态只能靠不断征战来为它输血，一旦有一天月曼人不再挑起战争了，不再比全世界大多数人种都优秀了，或许便是它消亡的时刻。
    终于，鹰神败了！
    一败涂地。
    ……
    第三阶段是仇恨。
    那时月曼人的一支军队被鲛人拖在了南部群岛，陷入了战争泥潭，抽不开身。
    这场战争是鹰神发起的，现在这个结果无疑对他的威信造成了很大影响。这令他没有底气再拒绝长老团的决议，于是长老团为他在全国挑了个月曼人中最优秀的女性，两人结合，产下后代。
    他发誓他不喜欢那名女性。
    因为那是个早已经被实验弄得面容扭曲的巫婆，两人甚至都没交合，而是靠实验产下了子嗣，之后便各自忘掉了这件事。
    但当看到那名新生儿的时候，鹰神便自觉自己完了――他有羁绊了！
    果不其然，他栽在了这上面！
    那次战败并未毁掉他，对手只挖了他的双眼，事实上对他的影响远没那么大。但那二人却抓住这个机会屠光了他的家族。本来这也不是多大的问题，问题在于他的女儿也在那些被屠杀的对象中。
    仇恨毁掉了他。
    他南下，寻找鹰魔！
    他复出，点燃战火！
    他此后一生，依旧为世上最强大的月曼人，却每日都被仇恨折磨着。
    ……
    “年少没有童年，年青没有爱情，年长没有亲情，只有变强、征战和仇恨三部曲，无趣而乏味的一生！”
    “虽然活得长，有什么用呢？”
    程云躺在椅子上摇啊摇，阳光晒得十分舒服，他一边用手机翻着美团店家后台，一边喃喃感慨。
    而在五米之外，小萝莉也懒洋洋的趴在阳光之下，它旁边不远处就是挂满香肠腊肉的架子。此时它眯着眼睛，尾巴一上一下的晃着，似乎在拍打地面。它浑身毛发被阳光照得亮晶晶的，在椅子上铺开。
    这小家伙已经守了一天香肠了。
    从雪地之王到猫，再到光荣的护肠犬，这条进化之路它走得十分顺畅。
    忽然，它一下子睁开眼睛，抬起了头！
    两只灰不溜秋的鸟飞了过来。
    它下意识的扭头看向程云。
    程云正挂起笑容，翘着二郎腿，专注的看着手机。
    昨晚那对夫妻已经评论了，写了一大串文字，还附带了一大堆楼顶花园、烧烤大会和小萝莉的照片――
    “这辈子睡得最舒服的觉，住得最舒服的宾馆。冬天也鲜花盛开的楼顶天台，可以泡杯茶懒洋洋的坐着晒太阳，在这城市中心，环境简直不要太好！晚上老板还邀请我们一起到楼顶烤烧烤，实在舒服惨了！几个前台妹子也都是女神级别的，还有一只叫小萝莉的猫，我发四这四我这辈子见过的最漂亮最聪明的猫了，没有之一。可惜小萝莉空有网上那些大热的猫片也比不上的颜值，却不让撸，只让老板一个人撸，气！总之，强烈推荐，去锦官的朋友一定要过去住一下！”
    发得跟刷评论的似的！
    程云笑了笑，打字回复道：“欢迎下次再来住，前台妹子不会跑，小萝莉也不会跑，再遇上烧烤还叫你们。”
    不远处的小萝莉已经站了起来，眼睛死死的盯着天空，那两只不知死活的鸟靠得越来越近。
    当程云回了一遍评论，心情美美哒的放下手机时，小萝莉正迈着轻快的步伐朝他走过来，嘴中还叼着一只麻雀。
    他顿时愣住了。
    只见小萝莉走到他旁边的茶几下，轻巧的往上一跃，低头将嘴中叼着的麻雀放了下来。而程云这时才发现，原先茶几上不知何时竟已经摆着一只麻雀了，加上他看着叼过来这只，总共两只，还排得整整齐齐的。
    小萝莉站在茶几上，似乎觉得刚叼过来这只麻雀躺得有点歪了，它又伸出小爪子轻轻拨了拨，直到完全和另一只平行，它才收回目光抬起头来，看向程云。
    程云不由陷入了沉思。
    “我不吃！”
 
第192章 一场奇迹
    锦官，益州大学华西医院。
    全益州省最好的医院！
    第一住院楼，302。
    梁伦躺在床上，右腿打着厚厚的石膏，被绷带吊着，翘得老高。
    房中还有两个病床，一个空着，另一个住着一名老实巴交的黝黑妇女。那妇女是藏族人，不会讲普通话，这些天一直由她在锦官读大学的侄女和跑黑车的弟弟照顾。
    梁伦病床前也坐着两个妇人，比起那满脸皱纹的藏族妇女，她们却是皮肤白皙，打扮得也不差。
    没多久，一阵脚步声传来，门忽的被推开了。
    一名矮壮的中年人沉着脸走了进来，他面相很凶悍，穿着一件灰色的羽绒服，黑色的西裤，加上一双大头皮鞋，手上还提着一袋苹果。如果程云在这里的话，他肯定认得出，这人就是那名和他打过一次交道的刑侦中队队长，梁博。而床上躺着那名三十岁出头、哭丧着脸的汉子他也应该有点印象，那晚来安居宾馆闹事的六个人中，他是其中一个。也很可能他已经忘掉这人了。
    梁博沉着脸走到梁伦病床边，将苹果咣一下放在床头柜上，便不吭声了。
    他并不想来。
    是这两个妇人非让他来！
    梁博父母生了五个，由于当年家穷，加上最后一个是个女娃娃，所以没养活。剩下四个中他排老二，梁伦排第四。这两个妇人分别是他的大姐和三妹。
    梁伦年纪最小，又是娇贵的儿子，从小就被宠坏了。他年轻时就是个小混混，现在年纪大点了，成了个老流氓。
    而且简直没有脑子可言――这货居然为了帮一个酒肉朋友出气，提着钢管去砸人家的店面！
    梁博想到这点就来气！
    那是市中心啊！还是益州大学边上！
    最后好了，成了聚众打砸抢，而且好巧不巧的撞到了在锦官警界声名赫赫的‘女中豪杰’枪口上，被人一脚把大腿骨生生踢碎，哭都没地方哭！
    梁博阴沉着脸，看向那两名妇人。
    他当然知道这两妇人哭天喊地把他叫来是为了什么，但是……绝无可能！！
    梁伦是六个人中唯一一个‘保外就医’的，他已经做得够多了，也把这些年积攒的人品和面子卖光了，要不是怕这龟儿子出狱后成了个跛子，他连这点劲都不想使！
    那两妇人张了张嘴，没吭出声。梁伦也睡在病床上，求助式的看向两个姐姐。
    他们都沉默了，望向门口，似乎在等着什么。
    此时梁博却冷冷扫了他们一眼，说：“别给老子打歪主意，好好养好病，过些天就得回监狱了！那儿的医疗条件可不好，你要不想以后成残废，就少操点心，不然老子把你龟儿子另一条腿一并打断！”
    梁伦咽了口口水，哭丧着脸，喊道：“哥，我哪晓得会这样嘛！”
    梁博闻言瞬间变了脸，三步并作两步冲到梁伦的病床前，死死的盯着他：“你个龟儿子，你给老子说不晓得！你到现在给老子说不晓得！老子从二十年前就喊你不要在社会上去打滚，你这么多年犯了多少事，你现在说不晓得！老子披着一身刑警的皮子，你给老子打架生事教不变，你现在给老子说不晓得！”
    梁博的眼睛都红了，脸上青筋暴起：“老子有儿有女，你天天整老子，你现在给老子说不晓得！”
    梁伦被吓着了，但也没被吓得有多严重，从小他就会撒娇，也知道怎样让哥哥姐姐让着自己，只是这个哥哥有点凶而已。
    “你……你以前不也在社会上打滚……不就是滚得高级点嘛……”
    “你还敢给老子说！！”
    “我以为就是打个架，喝醉了嘛，赔点钱完了噻……哪晓得变成抢劫了。”梁伦弱弱的说着，“都怪那个龟儿子，说要拿点钱，都是他害的！”
    说完，他又补充了句：“哥，我没有说起你哈，就算我蹲监狱，也跟你没得关系。”
    “你还好意思说！跟我没得关系，那你把我喊过来干啥子！？”
    梁博正说着，他却发现梁伦目光越过他，看向了他身后。
    梁博陡然转头，只见两个提着饭菜打包盒的老人正站在他背后，其中一个还拄着拐棍。
    他眼神更阴沉了，没有说话。
    那两老人穿着质朴的衣服，像是刚从农村上来不久，身子还算健旺！
    拄着拐棍的是他爸，当下举起拐棍就想往他身上抽，却只扬起装了个样子，口中大骂：“你个龟儿子，你还好意思说你弟弟，你那会儿在社会上打滚的时候，老子为你少操了心？你弟弟不还是学你！现在好了！你混出点名堂了，从滚龙滚成披虎皮的警察了，可以狂妄了是不是？”
    梁博阴沉着脸看向梁伦，又看向旁边站立的两个妇人，姐弟三人都心虚的避开了他的目光。
    这时，梁母顿时就哭了起来，喊道：“你说世上有几个亲姐弟哟！你弟弟出了事你不管，那你当这个警察有啥子用！？你爸妈还活得到几年，难不成死了的时候子女都聚不齐？”
    梁家三妹也哭了起来：“妈说的是，我们就这一个弟弟啊！他也不是故意要去抢劫的，就是一时冲动，不懂事，被人骗了！”
    梁家大姐也连连附和。
    梁博却是冷笑两声，戾气很重的道：“你几个还会给老子做局呢！两个老的都请出来了！你们咋不把****请过来呢？你们弟弟、儿子自己要去犯事，老子给他背锅？法院都宣判了，老子能有办法？信不信老子哪天心情不好，把你两个婆娘一并收拾一顿，你们才晓得轻重！”
    两个妇女都看向了两名老人，哭着脸道：“爸，妈，你看你们儿子什么样子！”
    梁博长呼了一口气，这才冷着脸说：“判都判了，没得办法！我也不可能找关系给这龟儿子减刑，我的本事没那么大，而且我巴不得他再断一条腿，再多蹲几年监狱！加上最近锦官不晓得为啥子从上面来了很多人，不显山不露水，谁都不晓得他们是来干啥子的，如果不是我恰好和他们有点接触，我都不晓得他们来了。有他们在一天，市长的儿进去了也不敢使手段！”
    “上面来的人？中央来的啊？不晓得来干啥子的，那我这点事，他们应该不会过问吧？”梁伦眼巴巴的说道。
    “不可能！给老子老老实实蹲大狱！在里面老实点，不然挨打是你的事！”
    “我最近忙得很，走了！”撂下这么一句，梁博便往外走去，可走到门口他又停下来，对屋中老两口说，“晚上过不过来吃饭，炖个猪脚！但过来不要提这个龟儿子的事！”
    老头拐棍狠狠往地上一顿：“滚滚滚，给老子滚，没生过你！”
    梁博摇了摇头，径直开门离去。
    旁边床位肤色黝黑的妇人躺着，悄悄的往这边看，但也无精打采的。
    和益西地区大多数不常接触汉人的藏族中年妇女差不多，她不会说普通话，但听还是听得懂的。
    原来汉人这边这么乱！
    她心里想着，摇头笑了笑，然后闭上眼睛开始祈求释迦牟尼佛能让自己的病康复。或许……康复是不可能的了，那就让自己早点去极乐世界吧，这样能为家人减轻些负担。听说老家的雪下得很大，那就请佛祖保佑少冻死几头牛，再请佛祖保佑儿女能健健康康的，看在她多年礼佛、一生没做过坏事的份上。
    忽然间，她觉得头脑一阵昏沉，一下子就晕了过去。
    一场奇迹正在上演。
    *************
    “呜？”
    小萝莉偏过头，狐疑的看着程云。
    程云一怔，诧异的打量着这小东西，好半天才道：“原来除了生气时哈气以外，你是能吭声的！我还以为你是个哑巴呢！”
    说完他又自言自语道：“原来是这样子叫的么，不应该是嗷嗷的么，你爹都是这么叫的……”
    小萝莉忽的将头偏向了另一边，疑惑的看了他几眼，又低头用小爪子碰了碰茶几上的两只麻雀。
    “反正我不吃！肉都没有！还不如超市买个鸡腿呢！”程云说。
    “你也不许吃！”他补充道。
    小萝莉抬起头呆呆的看着他，用爪子胡乱拨弄着两只麻雀，有些不知所措了。
    这只人类是怎么回事？
    它又不是把这两只麻雀抓过来给他吃的，也不是自己想吃，压根就不是拿来吃的！而是这只人类让它守护那些食物，不要被这些鸟儿啄了，它接受了任务，发现有鸟儿来啄，就把它们打了下来，然后叼过来给他看一看……仅此而已。
    不对吗？事情不够简单吗？还是说人类都这么笨的啊！？
    忽然，这只人类在它旁边大喊了一声，露出恍然大悟的神色。
    “啊！！~”
    小萝莉扭过头看去，只见程云摸出了那个神奇的方块儿，背面对准自己。
    “这么有意思的画面，我居然差点忘记了拍照！待会儿把照片发到宾馆的微信公众号上面去！”
    “咔！”
    “咔咔咔！”
    “咔咔咔咔咔！……”
    小萝莉呆呆的，不知道这只人类又在搞什么奇奇怪怪的东西。
 
第193章 网红猫
    12月22号。
    李将军已经离开一个月整了。
    程云提着水壶在楼顶悠悠闲闲的浇水，前些天晾晒的香肠已经全部收起了，小萝莉也圆满完成了代号为‘护肠犬’的任务。
    作为对它这些天辛勤劳动和抓过的数十只鸟的奖励，程云整整煮了半截香肠给它吃。
    说来也是好笑。
    在小萝莉成为守夜人啊不……护肠犬的这些天中，程云经常睡一个午觉起来便能看见门口整整齐齐的摆着几只鸟，在前台坐一会儿便能看见小萝莉叼着一只鸟欢快的跑下来……这小东西还非要把它捉的鸟儿们摆在程云旁边，然后端端正正的坐在边上一眨不眨的盯着他，直到程云满脸嫌弃的让它拿去扔掉，它才会一脸不解的又叼起鸟儿走向垃圾桶……
    俞点小姑娘起初被吓得不轻，后来就慢慢麻木了。唐清影和程烟也惊奇不已，包括很多客人看见了都表示太有趣太可爱了让程云当着它的面把它为他捉来的食物吃掉。
    只有殷女侠十分兴奋的试图和小萝莉狼狈为奸，想把这些鸟儿拿来做烧烤，然而小萝莉却压根就不搭理她――这只愚蠢的人类是狼，它才不是狈嘞！
    渐渐地，这小东西开始经常出没于宾馆网络平台的评论区，以及各大社交平台，俨然有一种要成为网红的趋势。
    是啊！一个男人长得帅又能赚钱，就是打着灯笼也难找的好男人了，如果再能顾家一点，简直就是世间少有！而人家小萝莉不止有一副能让无数人舔屏的盛世美颜，还会捉鸟，而且每回捉了鸟都给宾馆老板，这样的猫哪里去找？
    这两天已经开始有人专门为了小萝莉来开房了，还有些臭不要脸的，房都不开，走进来喊两声老板，就想见一见小萝莉。
    可惜啊，小萝莉血统高贵，乃灭世凶兽，可不是这群凡人能染指的！
    程云浇完水，放下花洒，哼着小调往楼下走去。
    走到前台，俞点在值班，程云皱了皱眉，问道：“女侠呢？”
    俞点小姑娘说：“出去踢足球了，她说让你看着时间去接她。”
    “哦。”
    程云点点头。
    殷女侠果然不愧是混江湖的，关键时刻这脸皮就是厚！明明在qq上对人家爱理不理的，还在游戏上吊打了某人一局，居然还好意思去找人家踢足球！准确来说应该是蹭足球。
    当然，她脸皮厚，不代表那群学生也脸皮厚。
    殷女侠腆着脸走过去抱拳说一声：“诸位，既然上回已经认识了，江湖有缘，那大家就是朋友了，我能不能和你们一起踢球？”
    他们也不好意思拒绝啊！
    程云摇了摇头，刚准备回房睡个午觉的，便将程烟从外面走了回来。
    她穿着一身白色短款羽绒服，灰色百褶短裙加黑色的裤袜，很显腿长。而她头发披散着，背着一个双肩背包，手插在衣兜里，也显得青春气息满满。
    当她推开玻璃门进来，唐清影的身影也出现了――她也背着一个双肩背包，远远吊在程烟身后，用双手反抓着背包的两条肩带，将之撑了起来。她还戴着耳机，迈着拐来拐去的步伐，有时走着走着还忽然退一步，不知道在听什么音乐。
    程烟撑着玻璃门，一脸嫌弃的看着唐清影，喊道：“你能不能走快点！”
    唐清影低着头，摇摆了两下脑袋，似乎完全没听见她的声音。
    程烟渐渐眯起了眼睛。
    似乎是发觉已经快到目的地了，唐清影这才抬头瞄了眼，发现程烟正面色不好看的站在门口，给她撑着玻璃门。她顿时咧嘴一笑，抓着背包肩带小跑了起来，背包在后面晃来晃去的。
    程烟扫了她一眼：“走路都听得这么忘我，出车祸了我就高兴了！”
    “嘿嘿。”唐夭夭同学仰起头讨好似的一笑，将耳机取下，一边挽着线一边抬起头说，“我们系迎新晚会定在后天，我要上去跳舞的！烟烟你要不要来看？”
    “不！”程烟冷着脸拒绝！
    “要门票的，不是谁来都行的，到时候你反悔可没门！”
    “不！”
    “我还是给你留张门票吧，我有好多好多张呢，不然到时候你要是想来看了，我临时到哪去给你弄门票去！”唐夭夭同学哄着程烟。
    “不要！你留给别人吧！”
    “啊骗你的，其实我只有一张，就想留给你！”唐夭夭同学笑得将眼睛眯起，“你让我逞一下能都不行吗？”
    “……”程烟不说话了。
    “那就这么定了！你后天来看我们迎新晚会。”唐夭夭顺杆往上爬的本事无人能及。
    “我什么时候说了要去了？”
    “你都要门票了！”唐夭夭同学说着，又看向了程云，“姐夫，你要不要也去啊？后天晚上，我们系迎新晚会，好多漂亮的小……小哥哥哟！”
    程云还没说完，程烟脸便冷了下来：“你不是说只有一张门票吗？”
    “啊？”唐清影怔了怔，但她很快便反应过来，“我什么……什么时候说只有一张门票了？我刚才不是说了，我有好多好多张吗？”
    “……”程烟这时候也不好突然来一句我不去了，那就把性格暴露无遗了。
    这不怀好意的女人，又坑她！！
    程云笑了笑，说：“今天又周五了啊？”
    “是啊！”唐清影点头。
    “你包里背的什么啊？好像还挺沉！”
    “一个游戏专用的小键盘，还有一个鼠标！”唐清影眨巴了两下眼睛，“姐夫你这里的鼠标键盘是办公用的，不适合打游戏，我打着老是不舒服，影响发挥。”
    “你真能折腾的！”
    “姐夫你还没说你要不要去看我跳舞呢，星期天晚上，要门票的，我好给你留一张！”唐清影说着，又补充了句，“找我要的人多了去了，不像某些人，我给她留着她还端着不想要！”
    程烟：“……”
    片刻后，她才组织好语言：“一个破迎新晚会拖到了期末，还学人家要门票！”
    “那肯定要门票啊！”唐清影下意识的反驳道，“我们美术系的人本来就全身艺术细菌，排出来的节目肯定比你们历史系的普史小品受欢迎啊！加上还有本女神倾情出演，如果不要门票的话，礼堂就那么大，到时候怎么站得下啊？你们系的迎新晚会应该除了本系大一新生必须去之外，压根就没人去吧？”
    “……”
    “体育系、美术系和中文系的迎新晚会每年都要门票，你该不会不知道吧？还有，我们排了一整个学期了，质量肯定比那些一两个月就凑出来的系要高得多啊！”
    “……”
    “我跳探戈呢，烟烟……”
    “别叫我烟烟！”程烟冷冷说道。
 
第194章 注视
    唐清影毫不介意程烟的语气，又跑去问俞点去了：“俞点姐，星期天晚上要不要去看我跳舞啊？中途还有抽奖活动的哦，抱两箱凉茶回来也不错！”
    俞点小姑娘弱弱的道：“星期天晚上我值班，就不去了，你要是中了凉茶记得分我一瓶。”
    “哦。”唐清影有些遗憾，很快又问，“那殷丹姐呢？”
    “她出去玩去了。”
    “哦。”
    正在这时，一名长得比较可爱的女生背着包从楼上走下来，似乎准备出门，看见程云时她眼睛顿时一亮，有些好奇的左右看了看，凑过来问：“老板，你家的猫呢？”
    程云无奈的笑了笑：“我家猫高冷着呢，你早中晚吃饭的时候比较容易看得见它。”
    “哦……”
    女生有些遗憾，又对程云挥了挥手说了声再见，才出门而去。
    当她的身影消失在视线中，程云才耸了耸肩，说：“看吧，小萝莉现在已经进化成招财猫了，估计再等些日子都可以单独给它开一个微博账号了。”
    程烟翻了个白眼，问：“小萝莉今天没有再给你抓鸟了吧？”
    “没有了，它的守望到此结束了。”
    “香肠收了？”
    “昨天就收了。”
    “那你们已经吃过了？”
    “昂。”
    “真不要脸！！”
    “……”程云沉默了下，忽然问，“你们什么时候考试啊？”
    “元旦节过后嘛，不都是这会儿吗？”程烟说着顿了顿，“不过过几天就差不多停课了，元旦节前会考几科考察课，元旦节后就全是考核课，大概六号开始考，干嘛？”
    “我就问问。”
    “无聊！”
    “问都问起头了，就顺便再问一句，你考完想不想体验一下寒假工啊？自己挣钱的感觉很爽的我跟你讲！”
    程烟用一种‘你这么问是认真的吗’的表情看着他：“你要想让我帮忙就直说！”
    程云顿时很诚恳的道：“是的，我想让你帮忙。”
    程烟轻蔑一笑，小样，还在她面前口花花！
    她刚想回绝，但话到嘴边却犹疑了下，想到前些天程云那差到极点的精神状态，她皱了皱眉，接着佯作为难的轻轻吸了口气，学着电视里的大老板用手敲了敲茶几玻璃面，这才昂起头道：“我是不会给你白干的！”
    程云立马点头：“不会白干的，我给你发工资，还给你包过年红包！”
    “你本来就该给我包过年红包！”
    “那你什么时候开始上班？”
    “看心情！”程烟说着，又顿了顿，“我和唐夭夭打算考完后出去旅游一圈，得玩四五六天吧。”
    “去哪？”程云问。
    这时唐清影却回过头来，说：“烟烟，要不咱们就过几天去，反正没课，加上元旦节，不复习的话有十来天的空子呢！而且我看新闻说，这两天益西高原上温度突然升高，许多地方的雪都化了，也不封山了，路也好走了，正好这段时间去不会太冷也不会遇上下雪或封路。”
    程云一下子皱起了眉。
    益西高原？
    “益西高原上温度升高？具体哪些地方？”
    “里塘出去都升高了，看新闻上的专家说是什么寒流被截断。”唐清影说完，又对程烟商量道，“那我们就不去九寨沟了，咱们可以去稻城那边走一圈，整个一条线都是绝美风景呢！到打箭炉（康定）玩一两天，然后翻过折多山，就是传说中的摄影圣地新都桥！出新都桥过雅江，就是剪子湾，天堂之路啊！然后经过圣地里塘，到达稻城。”
    “哈哈，我对益西美景早已觊觎多时了！只是就怕到时候这寒流突然又来了！”
    “烟烟你觉得怎么样？”
    看起来她把路线规划得很好！
    程烟沉默着，她是想去九寨沟的，然而九寨沟似乎地震了还没恢复。
    那就听这狐狸精的吧！
    程云却皱着眉，陷入沉思。
    里塘出去，大概就是里塘往西吧？那边已经很偏远了，离锦官超过千里，他没记错的话，鹰神这会儿似乎就在那个方位吧？
    而且这位大魔神似乎天性喜暖……
    程烟在旁边说：“你说的那些地方程云都去过，问问他的意见吧！”
    唐清影立马眼巴巴的看向程云：“姐夫，攻略来一份！”
    “姐夫？”
    “姐夫?”
    “啊？”程云这才回过神来。
    “姐夫你干什么去了啊？坐这儿都能走神，是不是我太漂亮了啊？都怪我，下次我不穿这身衣服了。”唐清影自责的说。
    “额……”
    “也可能不是鹰神搞的鬼，他和我有约定呢，他心里有数，不至于因为个人喜好就无缘无故阻断一个地区的寒流。应该只是正常的气候变化！”程云想着，又摇了摇头，“我最近真是太神经质了，什么都往鹰神身上扯，这样下去恐怕用不了多久会得神经病吧！”
    “姐夫？”唐清影在他眼前挥了挥手，见到程云这个样子，她不由更加自责了。
    ************
    这时候，鹰神莫名其妙坐上了一个藏族人的拖拉机，他也不知道这辆拉满了草料的拖拉机将驶向哪里，他也不想管这些。
    远处的县城在视线中越来越远。
    当初要远离凡人、前往无人区的话……谁？谁说了要远离凡人去无人区？
    鹰神从衣兜中掏出一沓零钱，很是优雅的数了数，还剩八十多。
    当初所波给他的五百块钱他两天就用完了！但他堂堂鹰神，连着几天都是大鱼大肉，岂能因钱花光了就买青稞饼或饿肚子？
    于是鹰神随便从一位顺眼的凡人钱包里捡了点钱，心想就当这凡人献祭给他了，他绝不会让这凡人吃亏的！几天后他在夜晚游荡时被一个老喇嘛‘请’了回去，在寺庙中住了两天，吃得还挺好。……现在身上这八十多块钱，是他昨天走在城市路上几个看上去很面善的藏族人和汉族游客非要‘献祭’给他的，还说让他拿去吃点东西买件好点的衣裳。本来不止八十多的，他早上喝了碗牛杂汤，花了二十。
    ……
    总之鹰神度过了十分新奇的十几天。
    此刻他依旧穿着所波那件破破烂烂的棉袄，坐在拖拉机上，摇摇晃晃。
    忽然，他眼神一凝，抬头看向天空！
    他再次感受到了一种窥视！
    只是这次和之前不一样，这次的窥视感来自穹顶之上，是一种低级而原始的直接注视。他瞬间就感觉到了，也看到了――
    一个凡人的造物，不断扫过大地。
    扫得格外细致！
    鹰神沉默着，没有动。
    两小时后，当鹰神再次感到同样的扫视时，他选择打掉这只苍蝇！
    他抬头望向苍穹，眼神只微微一凝。
    ……
    卫星失去信号！
 
第195章 荒唐的冬至
    下午五点半，程云带着殷女侠从外面回来。
    他手上拿着一张a4纸，大步流星。
    殷女侠则迈着轻快细碎的步伐跟在他边上，一边走一边兴致勃勃的给他讲着自己今天踢球有多厉害多厉害、进了多少多少个球、当她做出鞭腿倒挂之类的动作时又让多少多少人为她喝彩之类的。
    程云只面无表情的点头，不断嗯嗯哦哦的回应，依旧走得很快。
    渐渐地，殷女侠不高兴了：“嗯~站长你都不听我讲话的！”
    “额……那是因为我当时就在旁边苦逼的锻炼啊，我都看见了，我还给你鼓掌来着，哪需要你现在重新给我描述一遍啊！你口头表达能力又差！”程云无奈的说，何况他对踢足球并不感兴趣。
    “这样啊……”
    “而且你每天都这样踢的话，别人都不敢和你玩了。”
    “我已经很让着他们了……”
    程云没理她，当先推开门走进前台，径直拿起桌上的透明胶布，将手中a4纸往墙上贴，一边贴一边说：“你去给她们讲你的光辉战绩吧，她们肯定很感兴趣的。”
    他觉得宾馆可以买个小黑板，有事的时候就不用用打印贴纸这么low的手段来公布了，直接写在小黑板上面就好了。平常还可以用来做漂漂亮亮的板报，写上今天的天气、锦官美食攻略之类的。反正家里几个姑娘都有一双巧手，还有个学美术的小姨子。
    殷女侠听了他的话眼睛一亮：是哦，她们又没在现场看，肯定会很感兴趣的！
    她目光扫去，前台的俞点小姑娘瞬间低头避开了她的目光。程烟捧着一个马克杯，一边喝着水一边皱眉往程云那边挪，似乎想看看纸上写的什么。
    “小俞姑娘不可爱了，程烟姑娘也是！”她心想，“不过也怪不得小俞姑娘，她这么文静，肯定对运动不感兴趣！”
    “唔。”殷女侠皱了皱眉，“那就只剩唐夭夭老师了！”
    她咧嘴笑着凑了上去。
    她觉得唐夭夭老师这么活泼，肯定会对她踢足球的事非常感兴趣！
    “呵~~”
    唐清影打了个呵欠，她对殷女侠的想法浑全然无知，但下一秒，殷女侠便亲密抓住了她的胳膊，对她说道：“夭夭我给你讲哦，我今天踢足球好厉害的……”
    唐清影一脸懵逼。
    程烟则专注的看着墙上那张a4纸，念道：“时值年末，恰逢冬至，大帅比老板决意于今日19.00-21.00带宾馆全体员工及小萝莉前往位于***（地址）的桥头老字号羊肉汤喝羊肉汤，期间住客朋友如有任何需求可电话或微信联系，也欢迎各位老板前来假装偶遇、蹭吃蹭喝！”
    下面附带电话号码和好几个微信二维码。
    程烟微微一怔：“今天冬至么？”
    程云点头：“是啊。”
    “难怪我们来的路上那些羊肉汤店那么火爆，都把桌椅摆到路边上来了，城管也不管。”
    “我订了个包厢，7点的。”程云说，“还是以前我们吃那家。”
    “嗯。”程烟点点头，沉默下来。
    以前都是程教授和安教授订，然后一家人去吃，现在一家人只剩他们两个了。……不过貌似吃羊肉汤的队伍反倒变得更大了，连前小姨子都跑起来了。
    “所以你又要翘班了么？”程烟面无表情的说。
    “哪有？你怎么这样凭空污人清白……”程云睁大眼睛，“我是老板，那叫离店，老板离店怎么能叫翘班呢！”
    “……”
    程云趁机拍了拍手，给大家宣布：“大家注意，今天我们六点四十出发，去喝羊肉汤！”
    殷女侠双眼圆睁，顿时放开了唐清影的手腕，被转移了注意力：“羊肉汤？？”
    唐清影也连忙后退两步，趁机摆脱殷女侠的控制，喊道：“好诶，我就知道跟着姐夫有肉吃！”
    俞点则小心翼翼的问道：“那……那店怎么办？又扔了么？”
    “嗯，撂这儿就是，不管它，跑不了！冬至不喝羊肉汤，天诛地灭！”程云笃定说，“在锦官这一亩三分地，还没人敢来本大帅比这里偷东西！”
    “切！”程烟不屑的轻嗤一声。
    时间很快到了六点半，程云拿着小萝莉的饭盆，把它从房间里带到了前台。
    还没走下楼梯，小萝莉便看见了空空如也的茶几。它心里有些疑惑，接着又扭头在前台四处看了一遍，还是没找到饭菜。
    它跟在程云屁股后面下了楼，然后呆了呆，高高仰起头看着程云。
    程云低头说：“今天冬至，按照习俗是要喝羊肉汤的，我在外面订了餐，所以我们出去吃。你也一起去，喏，你的饭盆我都拿下来了，到时候带店里去。”
    小萝莉闻言更呆了。
    很快，它扭头越过程云往外看去，眼睛中充满警惕和畏怯。透过玻璃门它能看见外面车来车往，行人如织。街上的人类似乎比往常还多，这让它有些畏怯。
    外面的世界对它而言太陌生了，它好不容易才熟悉了宾馆和宾馆中的人类、环境，可现在要让它出去……
    唐清影鼓着一双大眼睛，一眨不眨的盯着小萝莉，连忙喊道：“姐夫！烟烟！你们快看，它听得懂姐夫说话诶，它真的听得懂诶，果然成精了！我就说不能让猫吃得和人一样好吧，再过些日子都要变成人了！”
    程烟扫了她一眼：“白痴！”
    唐清影：“……”
    “不要怕，我会和你在一起的。”程云蹲了下来，伸手去摸小萝莉的头顶。
    小萝莉敏捷的一低头，躲开了他的手，目光闪烁，时而抬头看一眼他，时而又看一眼门外，陷入了踟蹰。
    程云无奈道：“难道你要一个人呆在宾馆吗？又没有吃的。放心啦，我会抱你过去的。羊肉汤，超级好吃的，很多肉。”
    小萝莉忽的抬起头来盯着他。
    抱？
    绑架吧！
    程云点点头，站起来道：“那就这么决定了！”
    程烟在一旁像看白痴一样看着他，面带嘲讽的问道：“你和小萝莉沟通好了？”
    程云郑重点头：“好了！”
    程烟：“……”
    这家伙怕是好久没有女朋友了，脑子已经出问题了吧？
    几分钟后，众人一齐出门。
    那家羊肉汤距离并不远，走路也就二十分钟。走在路上的一行人无疑是路人目光的焦点。
    程烟和唐清影都长得太漂亮了，又正直最好的青春年华，身材高挑，一路上引得路人回眸无数。俞点小姑娘也是清清秀秀，和殷女侠走在一起，倒也有不少人看她们。而自诩为大帅比的程云抱着盛世美颜的小萝莉，一路走过也能让不少年轻时髦的姑娘频频侧目。唐清影对此格外不满，但程烟在旁边，她又不敢凑上去和姐夫走一起。
    小萝莉安安分分的待在程云怀里，目光却有些慌乱，脑袋不断扭来扭去，打量着道路两边的店铺和行人。有时候遇见有雌性人类目不转睛的盯着它，对它指指点点的，它还要呲牙咧嘴凶回去。
    这会儿已经是饭点了，每年一到冬至，城里每一家羊肉汤店都是爆满，甚至被政府默认可以在饭点把桌椅摆到人行道上来。
    今年也不例外。
    桥头老字号羊肉汤门口摆满了桌椅，还有许多人站着排队，白烟伴随喧哗四处散开。这时候就知道提前订包厢的重要性了。
    程云抱着小萝莉走近，小萝莉明显更慌乱了，在程云怀中不安的扭来扭去。
    程云只得小声对它说：“我们不坐这儿，我们单独在一个房间。”
    他说完，小萝莉却呆住了。
    它看见路边的树上拴着一只猫，恰好也是一只白猫，只是毛没它那么长，也远不及它漂亮。
    小萝莉目不转睛的盯着那只瘦瘦的白猫，陷入了沉思。
    与此同时，那猫也看见了她。
    “喵~”
    小萝莉呆呆的，将头微微一偏。
    “喵~”那只猫继续叫道。
    小萝莉将头偏得更厉害了。
    这时，程云已经抱着它走进了店中。它挣扎了两下，扒在程云肩膀上，露出半个脑袋，继续往后看去。
    那只白猫还盯着它，张嘴轻轻细细的叫着：“喵~~”
    小萝莉呆若木猫。
    它很快沉默下来，有些怀疑自我。
    程云一行人在服务员的带领下进了包厢，各自落座。
    唐清影紧紧跟在程云旁边，她又想挨着程云坐，然而程烟却挽着她的胳膊，面无表情的将她往对面带。
    “哼！”唐清影暗自咬牙使劲，猛然往程云那边一挣――就不信我使出吃奶的力气还挣不开你的手！
    “pia！”
    程烟稳稳的拉着她在自己身边坐下，接着才面色淡然的拿起菜单看了起来。
    唐清影微微张着嘴，似乎完全不知道刚刚发生了什么――她好像使了力，又好像没使出力，总之此时她的姐夫已经坐在了她的对面。
    唐清影沉默了，默默想道：“对面就对面吧，一抬头就看得见……”
    程云动作轻柔的将小萝莉放在自己旁边，又把它的饭盆放桌上，便开始点菜了：“五个人一只猫，女侠这么能吃，小萝莉胃口好像也不小……”
    “两斤羊肉两斤羊杂，一个羊血，再给我来个羊脑，不够再加。”
    “我也要脑花！”程烟说。
    “那两个脑花。”程云说着，又看向其他人，“你们有什么想吃的？”
    “差不多了，五个人。”服务员提醒着，“吃完点个青菜涮一涮，去去油腥就行了。”
    “那好吧！”
    没一会儿，热滚滚的羊肉汤便端了上来，乳白色的汤汁混杂着满满一大锅的肉，不断冒着泡、翻腾着。
    殷女侠食指大动。
    小萝莉的眼睛也直了。
    ……
    在安居宾馆一行人围着一大锅热气腾腾的羊肉汤大快朵颐时，有一群人的冬至却过得不算愉快。
    不仅不愉快，甚至还很紧张！
    益西高原上的事绝非小事，这么突然的气候转变气象局肯定是要介入调查的，但一调查，便有了许多无法解释甚至匪夷所思的地方。
    再加上涉及如此敏感的一片地区！
    持续的调查报告如前些天益西高原上的雪花一样飞进了某间办公室！
    等权利机构稍微再将目光聚焦在那片地区周围，这才发现异事远不止于此！
    ……
    崭新的办公室，崭新的职位。
    一切都是新的。
    刚从打印机中出来的a4纸还散发着油墨的味道，被一双布满皱纹的手拿捏着，办公室中有着沉重的呼吸声。
    其实办公室中不止一人，但大家都沉默着，呼吸沉重，像是缺氧似的。
    兴许大家都有一个差不多的念头――
    荒唐！！
    无比荒唐！！
 
第196章 哲学恐惧
    巴安县――
    益藏交界，西出益州最后一关！
    这里有一座山，叫海子山，严格来说它并不在巴安县境内。
    这是一座十分出名的山，平均海拔超过4500米，但最令它出名的其实是曾经一段时期猖獗的强盗，往来游客备受其扰。不过现在两头都有警亭，强盗也被治理了。
    翻过海子山，有一条长近八十公里的下坡路，直达巴安县。出巴安便是金沙江大桥，益藏两省以此江为交界，界碑立在大桥中间。
    这里是出益进藏的必要路线！
    若是七八月份，这条路上会有数之不尽的游客，他们用各种各样的方式翻山越岭，去追寻心中所想。
    十一月海子山哑口就积雪了，到十二月底，整个毛垭大草原都被积雪覆盖，甚至沿途的藏族人家大多都会搬到城里去住。还在这条路上冒雪前行的除了运输车队，就只有本地人了，游客是早就绝迹了的。
    可前些天以稻坝、里塘二县为主的地区却不知为何突然升温，冰雪消融，路面一下子就变得好走了。
    今天的气温更是直逼盛夏！
    翻过海子山垭口，下到半山腰，便可以看见一副奇迹般的画面！
    一群穿着黄红衣袍的喇嘛手拿转经筒或经文，围在一团喃喃朗诵着经文，经纸漫天乱飞。世界有一条泾渭分明的交界线，一边暴雪纷飞，黑云堆积，一边阳光灿烂，晴空万里！
    转经声、呢喃声和清脆的铃声在路边回荡，有一种奇怪的宗教魅力，震人心神，让人头皮发麻、鸡皮疙瘩直冒！
    这条道路一边被太阳晒得发烫，另一边则铺着厚厚的雪！
    有幸见者皆呆若木鸡！
    一辆大货车停在路边休息，一个中年人和年轻人蹲在路边抽烟，呆呆的望着这边。
    “神奇，太神奇了！”年轻人说。
    “简直见鬼了！”中年人也凝望着这边，双目圆睁，眼中满是惊奇！
    他们都是经常跑这条线的人，可以说经验很丰富了，见过晴空万里忽然冰雹捶地，见过艳阳天暴雨不止，见过彩虹仿佛触手可及，但还没见过这么怪的事！
    一边太阳照得人皮肤火辣辣的烫，只敢穿夏衣；一边冰雪累积，必须裹棉袄！
    似乎……就是那一两米的事！
    一旦走过那条界限，气温便骤然改变，就像有种神秘的力量将冬夏挨在了一起！
    年轻人很快将烟头扔在地上，掏出一个崭新的苹果手机，走上前开始拍照。
    而在公路之外，危险的山岭上面，还有一群人正望向这边。
    “一群愚昧的人啊，看见了没，念经的，跑货车的，他们什么都不知道。”一个满脸是汗的中年人指着公路这方，“所以他们什么都不用操心，什么都不用担忧，而我们还得担忧如何向上面报告！”
    “不要这么说，这些出家人有自己的信仰，有自己的智慧所在。”另一个中年人有些急促的喘着气，他有些胖，到这么高的海拔难免吃不消，而他说话时吐出的气竟化作白烟。
    两人相隔不到一米。
    但一个处于盛夏，脱掉了外套，另一个却站在零下的寒冬里面，双脚陷于积雪当中。
    其他几人也睁着眼睛，似乎在出神。
    他们身边还摆着许多仪器，各种各样的，但在这里像是一堆废铁！
    姚华年看向其他人：“大家说，怎么向上面报告？上面对这件事可关注得很。给他们说我们什么都查不出来，闹鬼了吗？面积相当于一个锦官市的地区，全都闹鬼了吗？”
    没人吱声！
    从事科研这么多年，大家都是行内有名的大家，何时遇到过这种情况？无数后来者用着他们编写的教材，学习着他们的论文，他们敢乱开腔？
    公路上时刻有部队在清理，其实还看不出来，他们站在这里才更能体会到底是怎么回事！
    如果说这是一层界限，寒流便是触碰这层界限便被挡了回去，导致靠近界限的另一边积雪格外的大，甚至雪压成冰。而界限另一端却一点寒意都感觉不到，除了阳光无法被清晰的分隔外，其余什么都泾渭分明――温度、风，乌云都只存在于界限之外的一端。
    人类的感官其实很迟钝，于是他们更信奉手中的仪器和知识带来的理性！
    正是如此，他们才更加恐惧！
    那条界限有多宽？窄得无法想象！
    往前一毫米，寒风刺骨，呼啸猛烈，像刀子一样割肉！退回原地，只有微风微凉！
    风哪去了？
    就那么一毫米，风就不见了！
    现在不是什么挡住了来自青藏高原的超强寒流，而是什么挡住了风和低温！
    无法探测，更无法想象！
    如果只是阻挡寒流，这很简单，一座山脉往往就能挡住。但这里并无高大的山脉，也远远不是阻挡一场往东南移动的寒流这么简单。
    有一层壁垒以目前科学无法理解甚至感到矛盾的方式在这里做功！
    它为什么能挡住空气的热传递且刚好只挡住空气的热传递呢？无法想象！
    物体在这层界限间穿梭自如，不受阻挡，雪花飘过来也不会瞬间融化，似乎它唯一阻挡的就是界限两端分子间的动能交换，不对，还有低温气流的运动。而且检测不出它的任何特性和存在表现，俨然是一种目前科技无法捕捉的力量。
    最可怕的是，它看不见摸不着，却有着清晰的长度，到两端时戛然而止，并没有一个逐渐消退的过度。
    它为什么会出现在这里？有什么作用？总不可能只是个挡风的帘子吧？
    它的存在原理？运行原理？
    ……
    这是在挑战他们的认知啊！
    许久，还是姚华年开口：“能怎么办？只有如实写报告了！”
    有人接了句：“严谨！”
    现场响起一阵叹息。
    “唉……”
    没一会儿便有附近驻军的士兵上来，帮他们抗设备下去。有人跟着下去了，有人还站在原地往远处看。
    世界真的分开了！
    “这是一场奇观啊！”最先说话的那名中年人对自己老友感慨道。
    “听说已经有记者坐飞机往这边赶了，恐怕用不了多久这场奇观就会在网络上疯传。”另一名中年人跨过了界限，气温很快让他感到有些燥热。
    “是啊，这太不可思议了！”
    “仅仅是不可思议吗？其他呢？”
    “其他……”中年人沉默了下来，“说实话我很心慌，还有点害怕！”
    “我也是，怕！”
    两人互相对视一眼，都从各自眼中看到了几分恐惧。
    纯粹的恐惧！
    没有人能比他们这群人更恐惧了，也许是因为他们能理解吧。像是下面那群人，他们就一点也不恐惧，只惊奇。
    ……
    那间位于锦官市的办公室。
    “均无法探测……”
    “长约二百二十公里……”
    “宽度小于一毫米……”
    “目前未发现对人体或物体造成任何影响，穿越‘界限’无任何阻碍感……”
    一个个冰冷而严谨的关键词压得人呼吸困难，尤其是最后两句话――
    “排除地磁、地热、气流等自然现象。”
    “建议深入研究，谨慎考虑。”
    “怎么办？”坐在主位的是一位今年刚满五十岁的男子，他竖着大背头，说道，“难道要请国内外的专家们组成考察团过去，见识一下这个异象吗？”
    这当然是不可能的。
    众人心知肚明。
    益西高原上既有雷达站，也有隐秘军事基地，不允许任何外籍人士单独前往，怎么可能让国内外的专家组团参观？那可不是大熊猫基地！
    而且让他们过去干嘛？参观完那条界限然后一起惊呼么？
    有个中年人端着保温瓶无意识的转动着，好一会儿，他才提议道：“要不……提醒一下？”
    顿时，大家都屏住了呼吸！
    主位上的何成泽也沉默了一会儿，随即才掷地有声的道：“再等等！”
    这个事十分严重！
    和ufo停在那座高原上差不多！
    所幸目前并未有相关报道，加上高原地区也确实经常出现奇迹般的天气现象，暂时没人知道那是什么东西，也没引起哗然。
    至少暂时是这样的，毕竟千里之遥。
    而且怪事还不止这一件，只是相比起这一件而言，其他怪事要小得多。
    国家其实没那么多大家想象中的特殊部门，也没那么多的特工，但这个事情完全无须派出特工，只需联系那边的宗教管理部门问一问，就能得到很多信息。
    很多更加深他们恐惧的信息。
    不是鬼怪，不是末日，不是灾难，但就是让人发自灵魂的恐惧！
    那到底是什么？
    这个办公室几个月前莫名聚集在一起，只有条款和任务，列的详详细细，至于他们到底在做什么，他们却是一无所知！
    直到现在无数猜测爆发出来，无边的荒唐与恐惧喷涌而出，像是要将人吞没！
    ……
    有人却完全没意识到事情的严重性，甚至不知道这是一个超自然想象。
    他正抱着一只猫，带着一群人，酒足饭饱，走在回宾馆的路上。
    “你别讲这小家伙还挺重的，明天去买个猫包，不然以后出门谁想抱着它啊！”程云手往上托了托。
    小萝莉一脸懵，不由微微挣扎起来。
    “别动！已经够重了，还动！”程云喊道。
    小萝莉更懵逼了，停下了挣扎。
    又不让它下来走，又嫌它重，它有些搞不懂这只人类的想法……
    程烟也充满敌意的看了一眼程云：“你别得了便宜还卖乖！”
    “没有的事！”
    “呵！”程烟冷笑一声，过了会儿，才又说，“这不远就有个宠物超市，现在八点半，应该还没有关门，可以顺道过去看看。”
    “也好！”
 
第197章 提醒
    12月24号，周日，晴。
    唐夭夭同学值班值到一半就跑了，说是要彩排。程烟只得为她代班。
    如果她不代，就得由程云来代。
    今晚本该是由程云值班的，但由于程云最近实在感觉身心疲惫，想好好休息休息，于是前几天他便和俞点小姑娘商量了一下，让俞点小姑娘帮他值一天班。俞点小姑娘也答应得很爽快。
    但没想到刚好遇上唐清影的表演，这让他陷入了犹豫。
    如果不是休息的话，让俞点小姑娘帮他值班，而他跑去看小姨子跳舞，这似乎有点说不过去。主要是唐清影也邀请了俞点小姑娘来着，俞点小姑娘帮他值班的话，就等于自己不去玩让他去玩。在这时候实在无关乎关系亲疏远近。
    吃过晚饭，把碗洗了，程烟看了看时间，便说：“差不多了，咱们出发吧。”
    程云抬起头对俞点小姑娘说：“你去吧，俞点姐，今晚还是由我值班好了。”
    俞点小姑娘一愣：“啊……啊？”
    “我说，你去看夭夭她们系的表演吧，今晚还是由我来值班好了。美术系的迎新晚会貌似每届都办得不错，去看看吧，反正也不吃亏。”程云说着笑了笑，“不过我最近还是挺想偷懒的，俞点姐你下个周末再帮我值一晚吧……”
    程烟有些赞许的看了看程云，没等俞点说话，她便挽着俞点的胳膊往外走去：“俞点姐，走吧，既然这个家伙不想去，那就我们三个一起去！”
    俞点还有些没反应过来，但这并不重要，程烟轻轻松松便将她拉出了门。
    “那个……我……我还穿着毛拖鞋呢……”
    “没事，你又不上台。”
    “等一等，还是……还是让我去换双鞋子吧，这双拖鞋太旧了，不好看。”
    “都说了没关系的。”
    “我不会反悔的！”
    “我不是怕你反悔！”程烟依旧挽着俞点小姑娘的胳膊往外走去，她心情大好，甚至心里已经开始幻想唐清影在台上到处找她姐夫却找不到，却忽然一下看见俞点的画面了。
    看见她们三个慢慢走远的身影，程云摇头笑了笑，在前台坐了下来。
    这些天他在‘云吞构型’上的进展依旧不大，即使抱着小萝莉这个‘暖宝宝’也远远比不上殷女侠，但总归是迈出了那么一小步。相比较半个月前刚弄懂‘云吞构型’的时候，他对能量的感受已经清晰了很多，大概再等段时间他就能保证体内固定储存着能量了，也算真真正正的完成了能量累积，哪怕只有一丁点。
    想想真是心酸呐！
    人家女侠一小时的进度都比这大！
    不过程云也不急，估计在未来的很长一段时间中，‘云吞构型’对他的帮助都比不上老法爷教他的广播体操。而对于他这样一个天赋会随时间不断增长的人而言，在前期花太多时间在‘云吞构型’上其实很不经济。
    他躺在椅子上微微眯起眼睛，专心致志的运行着冥想法。
    此时程烟、殷女侠和穿着毛拖鞋的俞点小姑娘也走到了礼堂门口，开始排队进场。
    他们的生活慢悠悠的进行着，但在千里之外，被命名为‘界限’的异象却完全没有消退，以里塘、稻坝二县为主的地区这两天的昼夜平均气温已经攀升至接近夏季的水平。
    还有零星的异事在这片广袤的地区上开花，被政府机构收集、封锁起来。
    某些人等了两天，终于等不及了。
    大概七点钟，有一名穿西装的男子在宾馆门口走过，透过玻璃门往内瞄了一眼。
    程云眯着眼睛。
    过了会儿，他又走了回来。
    程云还眯着眼睛。
    他有些无奈了。
    当他再一次从门口走过时，忽的咳嗽了两声。
    “咳咳！”
    程云没有反应。
    “……”
    “咳咳！”
    程云还是没有反应，谁会无聊到在意门外传来的咳嗽声啊！
    “……”
    直到门口的咳嗽声陡然加重。
    “咳咳咳！”
    程云睁开眼睛，皱眉往门外看了一眼，只见一个穿西装的人夹着公文包和一叠报纸从门口走过，他掩嘴咳嗽时胳膊肘一松，报纸便滑落在地。
    “pia！”
    他似乎毫无察觉，继续往前走着。
    程云愣了愣，稍作犹豫，很快便从前台绕出来，推门出去，对那道已经走远的身影大喊道：“喂，你东西掉了！”
    那人似乎完全没有听到。
    程云：“……”
    他低头看了看地上这沓报纸，皱了皱眉，把它捡了起来，随手扔在了路边的垃圾桶盖子上。
    一叠报纸而已，不值钱吧？扔在店门口就有些不好看了。
    他继续走回前台，也不想再继续冥想了，打开浏览器追起剧来。
    没一会儿，一个拿着麻袋的老头走了过来，顺手从垃圾桶上把那叠报纸拿了起来：“好久没捡到过报纸了……”
    西装男：“……”
    他以百米冲刺的速度赶了过去，从老头手中把这叠报纸拿了过来，一脸无奈。
    大概几分钟后，又一个穿黑色大衣的男子从宾馆门口经过，他一手看着手机，一手随地乱扔垃圾似的，将手中一叠报纸随意往地上一扔。
    “啪！”
    拿着麻袋的老头晃晃悠悠又转到了这边，但这次有人立马上去拦住了他。
    直到一名宾馆的住客从外面回来，他走到门口顿了顿，弯腰将报纸捡了起来，偏着头看了看，推门走进宾馆。
    “老板，这是谁扔的报纸吗？”他说着将报纸放在了柜台桌面上。
    “嗯？”程云愣了愣，抬起头看了眼报纸，不由一脸懵逼，他不是扔街边垃圾桶上了吗，哪位好心人又给他捡回来了吗？
    “我也不知道，你随便……”
    话还没说完，他怔住了。
    他瞥见了报纸上的几个关键词――
    益西高原、异象……
    程云面色微变，拿起报纸看了起来。
    他只随便扫了几眼，得出的信息便足以令他震惊不已。
    这不是一张报纸，而是好几张，每一张都折成抽纸大小的方块，然后再叠在一起。并且每一份的正面呈现出来的内容都刚好和益西高原有关。
    第一张报纸的标题很醒目――
    益西高原气候问题大变，专家称排除自然原因，场景奇幻无比
    程云顿时呆了。
    这张报纸是彩印的，上面有着玄幻无比的照片，像是ps制造出来的奇幻风景照――同一个世界，被一条线隔成冬夏两重天，导致一座山峰同时呈现出冰雪覆盖和黄土枯草两种状态、一个小水坑一边结为白冰一边清澈见底……
    “咕噜！”
    他狠狠咽了口口水。
    那名住客见他面色变化，不由好奇的凑了上来，一边往报纸上看一边问道：“什么啊？看得这么入神！”
    程云下意识的将报纸一收：“没什么！……多谢你了。”
    “嗯？是你掉的吗？”
    “是的。”
    “那怎么会掉在门口呢？”
    “刚刚我妹妹拿着它出去，应该是不小心掉了。”程云说。
    “这样啊！”那名住客表情依旧有些疑惑，“奇怪，现在还有人看纸质报纸吗？”
    “这个是校报。”
    “噢！那我上去了。”
    “谢谢啊！”
    待这名住客离开之后，程云才把这叠报纸一张一张的铺在收银台上，面色沉重的看起来。
    除了第一张的益西高原气候问题，下面还有许多新闻，但无一例外都和那片地区有关――
    华西医院藏族妇女绝症骤愈
    残疾人在圣地游览一圈竟恢复知觉
    七旬老人寺庙祭拜后心脏病不治而愈
    我国观测卫星神秘失联
    ……
    感谢读者朋友“刀客纵横”的万赏！肯定是看金色可怜兮兮的没有打赏，太好心了！
 
第198章 我闹出的烂摊子我自己收
    华西医院的藏族妇女来自里塘县的一片牧场，程云没记错的话，鹰神曾在那里停留过。
    圣地，便是里塘。
    那座寺庙叫塔古寺，鹰神在那里住过几天。
    那颗属于‘jl一号卫星星座’的光学遥感卫星在对稻坝地区进行观测时失去连接，这是全国乃至全世界最先进的观测卫星之一，刚发射不久，失连得毫无征兆。
    ……
    如果是一个平常人看到川西高原上的异象照片，估计会很惊讶、很好奇，但程云却是第一时间便往超凡力量上面联想。
    还有其他的事件，实在太巧了！
    包括这叠明显出现在这里的报纸！
    “……”
    程云怔怔的张着嘴，只觉大脑似乎宕机了，一屁股坐回了椅子上。
    接着，他的大脑重新高速运转起来。
    这些不是报纸！
    不是正规报社出品的报纸！绝对不是！尽管上面将报社名称印得好好的。
    显然，它是特制的！
    从文章的描绘手法、造句风格就看得出来，高中作文的水平，写得有些像怪谈杂志，绝不是正规报社报道事件的风格。民众也不可能从正规报社中看到这么玄乎的东西。而且正如那名住客所说，现在这个年代了，有多少人还看报纸？
    兴许他手中这几张便是天下独一份了。
    想到这里，程云心中陡然大震，很多事情瞬间便变得清晰起来――
    有人在刻意想告诉他什么！
    说实话他心里多多少少还是有点准备，因为早在几个月之前，他经常和老法爷聊天的那段时间，老法爷就向他隐晦的提及过这种情况，只是他说得实在太模糊太隐晦了。而且老法爷游历世界，每次他回来程云都会问他几句――有时候他去见识世界各地的风景民俗，有时候去看历史古迹，有时研究生物形态和宗教异同，有时则研究这个世界的政治……
    ……
    程云坐在椅子上，开始一点点的捋。
    如果老法爷为这个事与这个国家的权力机关接触过，他其实完全能够理解。
    老法爷不止为李将军和殷女侠办过证，他还不止一次提及过：作为时空节点的拥有者，程云理应担负起与异界来客交流并约束他们的责任，同时有些异界来客也只有他能约束，但他现在却也太年轻了，方方面面都太年轻了。
    如果这个国家的权力机关早就知道时空旅店的存在，却一直暗中观察，随时准备协助程云或请求程云的帮助……
    那必然是老法爷的手笔！
    只有老法爷才可能这样做，也只有老法爷才可能做到这一点。
    若是政府对时空节点和时空节点拥有者的详细情况一无所知的话，他们刚好选到一个这么保守的应对手段的概率是很低的。他们完全可以直接找程云谈话，也可以选择其他更激烈的方式。除非有人告诉他们并让他们深信不疑：他们无法掌控时空节点与时空节点的拥有者，并且唯有时空节点的拥有者才能镇住某些异界来客！
    程云想象不到老法爷是怎么做到这点的，他暂时也不用去发挥想象力，说实话他现在有些哭笑不得。
    因为这些人啊……提醒他的手段实在太幼稚太无脑了，想必他们也知道他们做得一点也不隐晦吧？既然如此为什么不干脆了断的打个电话呢？
    这层遮羞布有意思吗？
    不过现在这个事不是重点，重点在于这些报纸上记载的事件！
    政府有办法把痊愈的残疾人重新变成残疾，可没办法消除那层‘界限’，也不敢大张旗鼓的寻找始作俑者，甚至于现在他们连卫星都不敢在那片地区上空工作了。
    “这家伙！”程云沉声道，他很气，“这次是你先不遵守约定了！”
    除了气恼，他还很羞愧！
    这些事情闹成这样，无疑有他很大原因在内的，毕竟是他把鹰神这货放出去的！
    这似乎又印证了老法爷的正确――
    若非有人特意来提醒他，他到现在还对此一无所知，甚至还傻乎乎的信着雪地之王统领的话，以为鹰神真的是个重承诺的好男儿呢！
    所幸现在还没造成多大的影响，还能挽救！
    程云沉默着站了起来，看了看墙上的钟，又看了看外面已经入夜的街道，一言不发的往楼上走去。
    他放出去的鹰，他负责收！
    除此之外，似乎也没有任何人有本事收拾这个烂摊子了！
    现在八点了，程烟她们大概要九点才会回来，程云这一行估计要花一两天的时间。
    “唉。”
    程云叹了口气。
    回到自己房间，他五指张开，手中便凭空出现了一颗水晶球。
    小萝莉趴在沙发上，微微一偏头，疑惑的看着他。
    “拜托了！”
    程云盯着水晶球，没多久，水晶球上微光一闪，开始出现一些画面。
    森林、草甸、雪山……
    城镇、公路和越野车……
    “拉近一点，我要知道这是哪里。”程云说着，眼中被水晶球映出光泽闪熠，“稻坝县！你特么还吃得好呢！”
    画面中的鹰神似乎察觉了什么，将口中的肉一口吞下，接着抬头一望。
    他嘴巴还不停的砸吧着……
    程云收起水晶球，没有多说，继续走进卧室，开始翻找东西。
    程云知道鹰神早就知道他在看他，但鹰神兴许直到现在还不知道他给这个国度的凡人造成了多大的困扰。就算他知道程云现在马上要出发去抓他回来，以他的骄傲也不会躲。
    程云找到一个以前大学时买过的冲顶包，小巧实用，平常也可以用，被他从家中带了过来。
    带上！
    打开衣柜，他从里面拿起一双登山鞋，想了想又放了回去，转而找了一双舒服的运动鞋。
    很快，程云换了一身衣服，将水晶球也塞进冲顶包里，随手一扔，扔进了节点空间。
    走到卧室，小萝莉还趴在沙发上，蓝色双眼在黑暗中反射着微光。它默默的盯着这只人类，小小的身板竟显出几分孤独。
    程云走到它旁边，蹲了下来，迎上它那疑惑的目光，轻声说：“我和你商量个事，好不好？”
    “呜？”小萝莉微微偏头。
    “我有点事，必须要离开，可能要一两天才会回来。这段时间内你可不可以乖一点，不要对那几个女孩子凶，她们会像我一样带着你吃饭，你要乖乖的吃，等着我回来，好不好？”
    小萝莉顿时微微张嘴，有些呆的看着程云。它的神色中开始有些慌了。
    程云又说：“我很快就会回来的。”
    它依旧有些慌乱的盯着他，小爪子一下一下无意识的抓着沙发。
    程云顿时有些为难了：“我就当你答应了，因为我真的没办法带上你一起。如果你不喜欢程烟她们几个的话，我也可以让你父亲照顾你一两天。”
    顿时，小萝莉眼中带上了几分恐惧，将头一缩，全身毛发都颤抖了起来。
    程云连忙道：“好吧，我不把你交给你父亲，别怕别怕。”
 
第199章 毅然前往
    长条形的会议桌中央放着一棵文竹，墙上挂着一幅骏马奔腾于山间的国画。
    时钟发出咔咔咔的声音。
    窗外已经黑了，会议室内很沉默。涉及这么大的事，连卫星都不知不觉失联了一颗，谁都不敢提下班回家的事。
    忽然，一阵铃声打破了寂静。
    一名中年人立马抓起手机：“喂？”
    大约一分钟后，他放下手机，说道：“那位应该已经看到了。”
    主座上的何成泽立马站了起来，双手按在桌子上：“他有什么动作没有？”
    “不知道。”
    “……”
    何成泽又沉默的坐了下来。
    许久，他才重重的一拍桌子：“这都是个什么事啊！！”
    没人敢搭腔。
    但估计大家脑子里都是一团乱麻，充斥着同样的疑问――这都是个什么事啊！
    活几十年了没见过这么荒谬的事！
    过了一会儿，何成泽摆了摆手：“不管怎么说，还是如实向上级报告。”
    ***************
    “我走了。”程云说完便风风火火的往外走去。
    小萝莉瞬间爬了起来，轻巧一跃便跳到地上，迈着小碎步跟在他屁股后面。
    程云走着走着，忽的觉得有点不对，停下脚步回头一看――那小家伙就跟在他后面，也跟着他停了下来，正抬起头木楞的盯着他。
    程云不由露出无奈之色：“我这次出去真的有事，不能带着你！真的我要去把鹰神抓回来，就是那个很凶的鹰神，你不是很怕他吗？乖乖待在家吧，你知道那几个女孩子心肠都很好的，不会把你拿来炖汤的。何况她们又打不过你，你这么厉害，鸟都能抓下来。”
    小萝莉闻言果然有些犹豫了。
    鹰神啊？那的确是很可怕很可怕的一只人类呢！
    程云见状对它挥了挥手，又往外走去。
    只走了一步，他回头一看，这小家伙正低着脑袋向前走着，小碎步迈得十分欢快。忽然，似乎察觉程云并未走多远，猛地又停了下来，高高抬起头，不解的看向程云。
    程云：“……”
    他索性走过去将小萝莉抱起来，一边往沙发走去一边说：“我是要坐飞机的，你不能上飞机的。虽然可以托运，但托运的环境听说对小动物很不友好，会吓到你的。还是乖乖睡觉吧，如果一切顺利的话明天晚上我就回来了。”
    小萝莉呆呆的张着嘴巴，任他抱着。
    程云将这小东西放到沙发上，转身走了两步，又忍不住回头一看，发现它正老老实实的蹲在沙发上偏着脑袋看着自己，这才松了口气。
    “呼！”
    程云两步一回头，很快出了门，砰的一声把门关上，这才往楼下走去。
    “！！”
    妈耶见鬼了！
    程云顿时被吓了一大跳！
    就在他面前，小萝莉正蹲在走廊上，满脸不解的看着他，似乎不明白他为什么反应这么大。
    程云：“……”
    很快，小萝莉便畏畏缩缩的将脑袋一缩，竟装起可怜来了。不时还抬头看一眼他。
    程云又无奈的叹了口气，想了想说：“好吧，我去问问你爹……”
    小萝莉闻言立马浑身一颤，眼中有些惊慌。
    这时程云接着道：“看它有没有什么办法可以把咱们送过去，或者把你悄悄的弄上飞机。”
    小萝莉瞬间一愣，连忙抖了抖身子，接着抬起头盯着程云。直到看见程云拿起它的饭盆和猫包，它才放松了些。
    “走吧，唉。”
    程云径直去了雪地之王统领房间。
    意外的是，雪地之王统领的房门是打开的，它似乎早知道程云会来找它，正坐在房间内一脸平静的看着程云，笃定道：“阁下找我有事！”
    “是的。”程云直接走了进去。
    小萝莉则站在门口打量着雪地之王统领的脸色，迟疑片刻，它才怯生生的走了进去。
    没多久，雪地之王统领听完程云的话，皱着眉头沉默了下来。
    随即它开口道：“本王认为，阁下此行并不难。虽然有可能激怒鹰，但将他成功带回来的几率还是很高的。毕竟他与阁下有约在先，而他也知道他奈何不了阁下。”
    顿了顿，它又接着道：“说来丢人，或许在盘玉世界本王能确保压鹰一头，但到了这个世界，本王却远远没有鹰适应得快，若是不然，本王倒是愿意替阁下将鹰带回。……至于阁下所说的，本王的确有办法将阁下和这小东西送往那片区域，但前提是阁下要用我能理解的方式告诉我那片区域的位置，而且我还不敢保证一定准确。”
    程云点头：“这样最好，省了我一张机票钱，也省得我与你女儿扯皮！”
    现场买机票太贵了！
    这小家伙也太粘人了。
    雪地之王统领对程云点了点头，意思是程云做的它都看在眼里。
    “开始吧。”
    ***************
    益州大学，礼堂中热闹非凡。
    程烟、俞点小姑娘和殷女侠坐在一起，舞台上一高一矮两个男生说着相声。
    殷女侠呆呆的看着台上，那两个小孩儿轻轻松松就引得观众爆笑不已，但那些梗啊笑点啊她一概听不懂。
    她满是不明觉厉。
    忽然，她的手机震动了起来。
    殷女侠愣了愣，觉得震得她腰间有些痒，还一直不停，于是她把手机摸了出来。
    “站……站长大人。”
    “站长大人给我打电话了！”他凑到旁边程烟耳边喊道。
    “嗯？”程烟一愣，不明白程云为什么会给殷丹姐打电话，他不是知道殷丹姐和她在一起吗，他应该给我打才对啊，难道是给我打了但我没察觉到？
    “你到后面接吧，接完再回来。”程烟说着给殷女侠指了个方向，“要我带你出去吗？”
    “不用了。”殷女侠想也没想便说。
    “哦，那你要记住我们在哪啊！”程烟看着殷女侠的神色，有些疑惑。
    “小意思！”
    待殷女侠起身离开时，程烟摸出了自己的手机，发现上面空空如也。
    “喂，站长大人，找我干什么？”殷女侠郑重问道。
    “是这样的。”电话那头的声音停顿了下，“我突然有点急事，要离开宾馆一两天，所以这两天里想请个人帮我看着点前台。”
    “啥急事？”殷女侠严肃的皱着眉，“麻不麻烦啊？是不是要打架砍人啊？需不需要个保镖啊？站长你知道我别的不行，在这方面可是一把好手啊！”
    “不是！我只是去把鹰神找回来。”
    “啥……啥？鹰……鹰神！？”殷女侠顿时倒吸了一口凉气，似乎被吓呆了，好半天才结结巴巴的道，“站站长，你你你为什么要去把鹰神找回来啊？是找他有有事吗？和那个人打交道会折寿的，弄不好直接折没。”
    “他犯了事，我去把他抓回来！”
    “zhu……抓？！”
    “嗯。”
    “嘶！！”
    “喂？怎么不吭声？”
    “咕咚！”殷女侠重重咽了口口水，还是强行鼓起勇气，觉得自己不能怂，“我我我和和你一一起、一起去！”
    “不用了！我只需要个人帮我看着前台。”
    “那那你万一和鹰神发生矛盾了，他他要砍你怎么办？”殷女侠问。
    “那带你也没用啊，他要砍我你也拦不住他啊！”
    “额……”殷女侠迟疑了。
    “不会发生冲突的。”
    “那你那只猫咋整？我们喂它东西它又不吃……饿它两天？”
    “我会把它带走。”
    “那我也去，我我要保护你！”
    “咋保护？”
    “我我……我可以让他多砍一刀，你就可以趁机跑掉了！”
    “……”程云很无语，居然一点感动都没有，“还是……不用了吧，我带小萝莉就够了，小萝莉说不定还比你能打呢！”
    “……”殷女侠深受打击。
    她感觉她的天空陡然黑暗了下来，然后一道雷霆跨擦一声劈了下来！
    她……她居然还不如一只猫？
    她这才忽然意识到，她已经失去了在站长大人面前的武力地位，不再是站长大人的头号打手了！所以……她现在已经从一个除了打架杀人以外啥都不会的人变成了一个啥都不会的人了？
    呜呜呜……
    她明明之前还是武力担当来着！
    站长大人的声音持续传来：“我需要你帮我一个更大的忙！”
    殷女侠有气无力的：“啊……”
    “帮我看着前台。”
    “我？”
    “嗯，因为俞点本身要值班，而程烟和夭夭期末了估计也不好抽出时间来，所以只有看你现在能不能学会那套操作了！”程云说完，又郑重的加了一句，“你知道时空中转站太重要了，只有你才能担负起这个重任！我只信任你！”
    “……我看过几次，好像没几个步骤，我死记硬背应该没问题吧？”
    “嗯，那你待会儿你给程烟她们说一声，说我有事走了，顺便让她们教你基础的操作步骤。我就不给她们打电话了，不然程烟会跟个家长似的盘问我半天。”
    “哦……”
    “嗯，挂了吧。”
    “等等站长，我找不到她们在哪……”
    “嘟嘟嘟……”
    程云挂了电话放下手机，又去了楼下一趟，把手机充电线拔下，拿上身份证和现金，全部扔进节点空间，这才回到雪地之王统领的房间。
    “可以了！”
    “嗯。”
    刹那间，程云脚下的地毯上陡然亮起洁白的光芒，映照得整个房间犹如白昼。
    小萝莉楞了一下，连忙一溜烟跑进了白光中，低着头站在程云脚边，不敢看雪地之王统领。
    “如果阁下与鹰发生了冲突，需要帮助，也请尽管开口。本王力量虽恢复不多，但也很乐意帮助阁下。”雪地之王统领说着，目光平静，看也没看小萝莉一眼，“我们的约定依然有效。”
    “好，我先试一试吧，如果需要统领大人的帮助，我会给统领大人打电话的。”
    雪地之王统领扯出一抹僵硬的笑容。
    无声无息，白光瞬间席卷着程云和小萝莉消失在房间中！
 
第200章 原野之光
    世界陡然黑暗了下来。
    方才还是明亮如昼的房间、灯火通明的城市，现在已然来到了一片荒原！
    程云目光微抬便见密密麻麻的星辰，勾勒出远方地平线的轮廓。脚下似乎有很多碎石子，原野山坡上的风吹得呜呜直响，伴随着枯草低头、灌木摇晃的沙沙声。
    他连忙摸出手机，打开手电筒照着四周。
    果然，他目前正处于一个山坡上，四周见不到一点光亮。
    但也没有想象中那般黑。
    头顶有着星辰，倒是让这片荒原的夜色一点也不显得空洞，反而有着一种城市里见不到的璀璨！远方天边也偶尔能见到一点光亮，似乎有车流经过，并不远。
    除了黑，还有静！
    除了呜呜风声，山坡四周几乎没有任何声响，静得就像回到了远古时代，回到了那些还未诞生陆地生灵的纪元。
    小萝莉依旧蹲在他的脚边，抬头呆呆的看向远方天空，双眼倒映着满天星辰。
    “……”
    程云无奈的打开手机地图，还好，这个地方依然有信号。
    2g……
    他手机上早就下载过完整的益州地图，完成定位之后，很快他便找到了他想要的。
    “二十三公里……日！”程云有些无语，这里距离稻坝县整整二十三公里，距离最近的公路都有八公里。
    听见他的声音，小萝莉忽的回过头，仰望着他，眼中有些疑惑。
    程云也低下头看着这小东西。
    “走吧！”
    还能怎么办呢？
    程云当先往公路那方走去，一边走一边说：“你可要跟紧我啊，别走丢了，也别乱跑，不然我找了鹰神还得回来找你。”
    小萝莉小心的迈着步子，避开碎石子儿，跟在他的旁边。
    忽的，远方传来若隐若现的狼嚎……
    程云和小萝莉都是一愣！
    小萝莉伸长脖子看向远方，眼睛中闪烁着好奇光泽，但又有些畏惧。
    程云一边操作着手机一边说道：“不要怕，就是普通的狼而已，除了比你长得大点以外什么用都没有，我都不怕你怕什么！它们过来了你会保护我的对不对？”
    小萝莉一呆……
    程云看着手机屏幕，皱起了眉，难怪感觉呼吸有点不顺畅呢，这座山上海拔都四千了！
    有一个很严峻的问题――高原反应！
    他直接从平地到这么高的位置，中间没有任何过度，还要趁夜长时间行走，而且前面似乎还有个坡，恐怕会有点难受！
    “唉！”
    程云叹了口气，继续往前走着。
    狼嚎声依然在远方回荡，若隐若现，没有靠近也没有远离。荒原上终于不再那么寂静了，却更添了几分惊悚。
    除此之外，程云还不断和小萝莉说着话：“你们雪地之王方向感这么差的吗？或者说计算能力不行？还是说我给它找的尺子或方向有误差？”
    “你不会有高反吧？”
    “高原啊……冬天氧气比夏天稀薄，晚上比白天稀薄，咱们全都赶上了！”
    “很久没见过这么纯净的星空了，只在以前小时候见过。”
    “你怎么不说话啊！”
    “唉，你要是会说话就好了，好歹也能解解闷，让心情保持愉快，这么闷头赶路会更容易高反的。”
    “呜？”
    小萝莉一边要避开路上的石子儿迈着小碎步，一边还要听他说话，偶尔遇上大石头或灌木丛它还得跳过去或者从旁边绕开，偶尔听见他提及自己还得抽空抬头瞄他一眼。如果说高反，它才应该是最容易高反的那个。
    大概一个小时后，程云便体力不支了。
    “休息会儿。”
    “好冷！脚都冻僵了！”
    他背靠着一块大石头坐了下来，搓了搓手，看着来时的方向，陡然怔住了――
    一条长长的白色光带赫然斜挂在夜幕中，它仿佛由无数细沙构成，中间夹杂着稀稀点点的璀璨，成了整片夜幕中最夺目的一抹光芒！其余的星辰无论黯淡也好、闪亮也罢，一下子都成了陪衬，整个世界好像只剩了它，就连脚下这片土地也仿佛变得不再那么重要了。
    这是全世界最震撼人的画面！
    总是要仰望璀璨星空，人才知道自己有多么渺小，总是要直视浩瀚宇宙，人才知道自己有多么无知。大概每个人都想过星河对面是什么，头顶那些密密麻麻的星星上都住着谁、有什么样的风景，但无人能达到。
    即使是老法爷、雪地之王统领这类生物，在面对这个大宇宙时也不免深深为之震撼、着迷。
    同时，它也最能挖掘人的内心。
    它就像一面镜子，人在面对着它时总是能看到自己内心最深处――
    有人能看到自己的欲望，有人能看到自己的梦想，有人默默挖掘着自己遗憾的过去，有人憧憬着美好的未来……
    程云的疲劳很快扫光，他摸了摸小萝莉的毛，继续向前。
    大约又花了一个小时的时间，他终于走到了公路边，这时他已经冻得不行了。
    很快，一辆小货车经过，他默默的伸出手拦车，货车也慢慢的减速。
    似乎进行了一番确认，小货车终于停了下来，打开了双闪等着他。
    程云连忙抱起小萝莉跑了过去，问道：“哥们儿，前面一个野司机把我给扔路边了，你去稻坝吧？”
    司机干脆的道：“上来吧！”
    程云立马露出一抹笑容：“谢谢！”
    货车司机是个挺帅的藏族小伙，不是跑长途运输的，就是本地拉货的。
    程云和他聊了起来。
    没多久，车便到了稻坝县城，程云找了个靠近汽车站的位置停下，对司机再三道谢。
    县城不大，他很快便走到汽车站附近，这会儿已经很晚了，只有几家还算大的酒店还在运营，小旅馆都关门了。程云找了个看起来最体面的，开了个标间，一百二十块钱。
    淡季！
    房间环境还算不错，程云先洗了个热水澡，下楼找前台妹子要了个包车的电话，这才回到房间。
    小萝莉趴在另一张床上，正好奇的用一只小爪子按着电热毯的线路。
    房间的有些潮。
    程云很快拿出水晶球。
    小萝莉又将目光转到了水晶球上面，偏着脑袋，眼中开始倒映出水晶球上的内容。
    这会儿鹰神也没睡，他坐在一个房子的顶上，默默仰望着满天苍穹。
    程云扯了扯嘴角：“你还会享受呢，居然跑到这来了！”
 
第201章 如何找回丢失的武力地位？
    时间越来越晚了。
    办公室内有人小声的打着呵欠，有人不断取下眼镜揉搓着酸涩的眼睛，有人不断抬起手看表，间歇性的还有人接个电话。
    渐渐有人开始怀疑上面的决策是否正确、自己这伙人现在的枯等是否值得了。
    在场唯一的女性穆凡白拿起手机看了看儿子给她发的微信，忍不住道：“组长，我们就在这里干等着吗？上面没有其他的指令传下来吗？这么大的事，上面不可能没有准备其他的应对措……”
    话还没说完，门就被敲响了！
    “咚咚咚。”
    “进来！”
    所有人瞬间打起了精神，戴眼镜的戴眼镜，抹脸的抹脸，坐直身体的坐直身体，都望向门口。
    吱呀一声，一名年轻男子走了进来，直接说：“我们从公安系统捕捉到目标的身份证刚刚在稻坝县一家酒店登记住宿，现场没有监控录像，所以我们无法确定是不是目标本人。”
    顿时，所有人都睁大了眼睛。
    “就刚刚的事？”
    “是的。”
    “酒店前台没有监控录像？”
    “是的，这很正常，那边很多宾馆甚至连住宿登记都是用笔抄写的。”
    “给我查一下今晚八点到现在为止，二流到稻坝机场的航班！”何成泽呼吸有些急促。
    “好的！”
    年轻人推门出去，办公室内再次沉默下来，只有沉重的呼吸声。
    片刻后，年轻人便回来了：“查询结果出来了，受旅游淡季和前段时间越过喜马拉雅山脉的寒流、最近的天气异象影响，今晚只有一趟航班过去，一个小时前才起飞，现在还没落地。而且目标的身份证并未购买过机票。”
    办公室内鸦雀无声。
    许久，何成泽才开口，他的声音已经抑制不住的有些颤抖了：“那……那有没有人看见他出门什么的？”
    年轻人愕然了下，才说：“组长，按照规程，我们不能对他进行监控。”
    何成泽沉默了下来，又过了许久才说：“我没说要去监控他，我是说有没有……就是……有没有什么群众……或者你们恰好路过的时候……恰好看见他出门什么的？”
    “没有。”年轻人愣了愣，“您的意思是……我们接下来离远点……”
    “不行！严格按照规程行事！原则上的东西万万不能动！”何成泽连忙说道，语气郑重得甚至将年轻人吓了一跳――离得再远能有卫星远？人有卫星结实？
    “哦，好……”
    办公室内又一次鸦雀无声！
    年轻人有些懵，很快点头说：“如果没有其他事的话，我就先出去了。”
    何成泽摆了摆手：“记得把门关上。”
    说完，他又补充了句：“今晚的工作做得很好，辛苦大家了，你们就先下班吧，注意保持通讯畅通，明天早点过来上班。”
    “是！”
    年轻人再次离开了，还带上了门，留下办公室内一群人面面相觑。
    不知过了多久，才有人开口：“你们说，那位是怎么过去的？”
    “总不可能是自己飞过去的吧？”
    “私人飞机？不可能。”
    “要是自己飞过去的，他又为什么要在酒店住一宿呢？早点搞完早点回来嘛！”
    “好了好了，甭管那位是怎么过去的了。”何成泽摆了摆手，“如果那位真的过去了，按照我们的任务规程，我们就已经把自己该做的做完了！再等会儿，没有其他消息的话，大家也都下班回去吧！”
    “会不会是假冒的身份证什么的？”
    “不排除这个可能，但……可能性极低。”
    “嗯……”
    何成泽将双手搁在桌面上，十指相扣，紧紧用力，在寂静中等待着，莫名显得有些慌乱。
    偶尔转头看一眼其他人，发现大家都是差不多的表情。
    起初被抽调过来组成这个无名小组的时候，大家都很茫然，因为各自之前都在特殊岗位上工作并且职位不低，实在不明白上面的用意。越是接触后面的工作，他们就茫然。直到现在这档事发生，他们才稍微清醒了一点――
    摆在他们面前的，是一个新世界啊！
    过了一会儿，大家都有点受不了这种沉默了，尤其在这个特殊时候。
    何成泽扯了扯嘴角，当先打破沉寂，对穆凡白说：“小穆，你刚才说的，我倒是听说上面确实有其他的应对措施。”
    他的声音在寂静的办公室内显得异常清晰。
    顿时，所有人都望向他。
    穆凡白问道：“军队介入了？”
    何成泽舔了舔干涩的嘴唇，摇头说：“不是。我听说啊，我也只是听说啊，上面解除了对‘界限’的信息封锁，许多关于‘界限’的信息和照片都已经上传网络了。其他国家也对此挺关注的，尤其是卫星实力比较强的那两个国家，估计这会儿都在用卫星星座对那片区域进行扫描……”
    说完，他又补充了句：“当然，由于益西高原的特殊性，我们对此是持坚定的反对态度的，甚至对某些国家进行了警告！”
    顿时所有人的目光都变得奇怪起来。
    这个场合……到底该不该笑啊？
    算了，还是憋着吧！
    又过了一会儿，穆凡白不禁问道：“你们说，那位过去真的有用吗？”
    何成泽表情平静的摇了摇头，吐出几个字：“别无他法。”
    其他人都没有吭声。
    都坐在这里来了，当然没人问出这到底是怎么回事这种话，但这许多年攒下的沉稳性子依然无法平息此时他们心中的震惊。
    何成泽看了看时间，便当先站起身：“回去休息吧，各位，明天早点过来！”
    “嗯。”
    *****************
    时间退回到几小时前。
    殷女侠一脸茫然，犹如无头苍蝇一样在礼堂中乱转，一眼望去只看得到人头。
    密密麻麻的人，喧哗的声音，偶尔还有人站起来振声尖叫……她一个一个过道的穿行着，彳亍着，左看看右看看，脸上的迷茫之色越来越重。
    最后是程烟面无表情的抓着她的后脖领子，将她给拉了回去。
    殷女侠还是一脸茫然：“我……我刚刚走过这儿没？你来找的我？”
    程烟无语的道：“我看你接个电话接了那么久，肯定要出来找你啊……我是怕你找不到回来！”
    “哦哦。”殷女侠点了点头。
    “程云给你打电话干什么？”程烟问。
    “他说他有点事，要去一个江湖朋友那里吃……吃斋饭，让我回去帮他看着店！”
    “让你回去帮他看着店？你？”
    “嗯，他说你们要复习，让你们教教我。”
    “……教教你？”程烟不知道是自己疯了还是程云疯了，“他现在呢？”
    “走、走了吧？”
    “已经走了？”
    “嗯，可能吧，很……很急。”
    “你是不是在说谎啊殷丹姐？”程烟皱着眉看着殷女侠，她觉得殷女侠吞吞吐吐的神情很不对劲。
    “没有没有，我是不会说谎的！”
    “是吗？”
    “嗯嗯嗯！”
    “所以现在店子……”
    “没人看！”
    “那小萝莉呢？”
    “站长大人带走了，怕被我们给饿死了！”
    “……”程烟面无表情的看向舞台，“不急，唐清影还有两个节目就出场了，看完我再回去吧，反正那家伙已经扔店扔出习惯来了。”
    “我和你一起！”
    “……”
    看完唐清影的舞蹈，程烟便和殷女侠一起回去了，只留下俞点一个人。
    程烟面容平静的检查了下前台，仔仔细细，随后对殷女侠说：“你要是想玩游戏的话就玩吧，我上楼去看看。”
    她又去程云房间看了一圈。
    前台没了充电线，显然程云不是很快就会回来。同时他通常锁在柜子里的钱包也不见了，所以是把身份证也一起带走了，不是用在交通客运上，就是用在酒店开房上。
    小萝莉的饭盆没了，猫包也没了，也不知为什么，这倒是让她稍微放心了一点。
    程云还换了一套衣服和鞋子――换下的衣服就扔在床上，一眼就看见了。
    他似乎穿了一双运动鞋走，所以他换的衣服不可能是偏正式的装扮。如果真的是去吃斋饭，或许是一个关系不错的朋友家里？
    李怀安？
    关岳？
    程烟很冷静的摸出了手机，坐在沙发上，很随意的翘了个二郎腿。
    隐晦的排除一下先。
    当她回到前台，发现殷女侠正坐在前台椅子上发呆，拄着下巴，双眼无神，似乎在思索着什么。
    程烟顿时勾起一抹笑容。
    有趣！
    她很快走向殷女侠，关心问道：“殷丹姐你在想什么呢？怎么没玩游戏呢？”
    殷女侠一脸无精打采，说话也好似有气无力：“不想玩……”
    “怎么啦？”程烟在殷女侠旁边坐了下来，很关切的看向她，“刚才接了电话回来就一直这样子，看表演的时候也是一脸的忧愁……怎么了？谁得罪你了吗？还是程云给你说了什么？给我讲，如果是程云招惹你了，我帮你出气！”
    “不是……”
    “那是什么？”
    “就是……心情有点不好……”殷女侠弱弱的说。
    “为什么啊？”
    “不知道~”
    “……”程烟有些无奈，“打打游戏吧，打游戏心情就好了。”
    “不想玩~”
    “喝雪碧吗？”程烟又问道。
    “不想喝~”
    “这么严重啊！”程烟叹了口气，将这份疑惑暂时存在心里，不再多问了，拿起一本书看了起来。
    殷女侠干脆在桌面上趴了起来，一只手臂当枕头，脑袋侧枕在手臂上，另一只手则在桌面上划着圈圈，眼睛盯着手指。
    一圈又一圈……
    她忽然觉得自己也不能一天到晚只知道玩游戏、踢球和吃饭喝雪碧，也应该多放点精力在修行上……
    好像修行了就能变厉害。
 
第202章 咸鱼旅途
    程云半躺在床上，开着空调，手上无意识的把玩着水晶球。
    小萝莉趴在旁边那张床上，整个身体趴得笔直，像是一根长条的橡皮擦。它正用心感受着电热毯的温度。
    程云有点高反。
    脑袋胀，眼睛充血刺痛，耳鸣严重，这是他常见的高反症状。
    这似乎也很正常，毕竟他已经很久没来过高原了，骤然来到海拔四千米的地方又上坡下坡近十公里，不给他点教训，高原面子上过不去。这半年以来无论锻炼也好，冥想也罢，或是刚开始的修行，其实都与高原反应没多大关系。他现在的心肺功能比以前强得多，但对氧气的消耗也更大了。
    很快，程云又发现了自己身上的一个高反症状――失眠。
    他以前高反是不会失眠的。
    或许是那些刚才无暇思考的烦心事到现在全部冒出来了吧，也或许是现在还没到他睡觉的时候。
    这恰好给了他更多时间思考。
    他不怕政府，一点也不怕。
    即使他有个妹妹，他也不怕。
    但他依然有很多想不通的地方，比如政府为什么会一点也不与他接触？
    玩某种默契游戏么？
    还是暂时不确定，在观望什么？
    一直到晚上十二点，程云才关了灯，盖上被子说：“早点睡啊，明天早点起来，我和司机约好了，六点钟就得出发！”
    小萝莉悄悄看了他一眼，还睁着眼睛，偶尔在黑暗中眨巴两下。
    闹钟准时将程云叫醒。
    哪怕是夏季气温，大清早也非常冷。程云掀开被子，看了眼隔壁床上早已醒来、但学着他盖着整个身体只露出一个小脑袋看着他的小萝莉，不由摇了摇头，揉搓着酸涩的眼睛拿起衣服穿起来。
    穿好衣服，三两下洗漱完，程云又拿出冲顶包，背上钱包和水晶球便出门了。
    退了房，他就在门口吃了碗面，给小萝莉点了一笼牛肉包子和一碗豆浆，刚吃完司机就给他打电话了。
    车是一辆面包车，除了他以外还有四个人，两个沙弥，两个藏民，都不是游客。
    程云挨着对他们点了点头，坐上车，司机又去另一个地方接了名游客，接着直接开往日瓦乡。
    程云抱着小萝莉坐在最后面，和那名高瘦的游客挨着，一言不发。
    初到高原，睡眠很重要，但他昨晚显然没睡好，今早又没自然醒，导致他现在脑袋像要炸裂了似的，十分难受。
    高瘦的游客有些奇怪的看了看他，又看了看他怀里的猫，抱着结交个游伴的心思搭话：“你也是出来玩的？”
    程云点头扯出一抹笑容。
    他又说：“你这猫很漂亮啊！带着猫一起出来旅游的倒是不多见，带着狗的我倒是见得不少，大多都是自助游！而且你还没拴绳子，猫性子野着呢，可不像狗那么粘人，你不怕它一不留神跑了吗？在这种地方，它要是跑进林子里、草原上你可找不着。”
    程云又笑了笑。
    倒是小萝莉从程云怀里冒出一个头，凶狠的盯着这只人类，呲牙威胁着！
    那人又惊了：“呀！这猫应该不便宜吧，得好几万一只吧？要是跑了可太亏了！”
    小萝莉闻言顿时在程云怀里微微用力挣扎起来，似乎想钻出去给这只鱼唇的人类一点颜色瞧瞧。程云连忙将它按住。
    “别动！”他轻声喊道。
    见到程云似乎不太想说话，那人露出些许遗憾之色，也不打扰他了。
    这么一个有趣的人，不能成为游伴，真是太可惜了。
    他心想。
    程云依旧抱着小萝莉，偶尔打开冲顶包往里面瞄一眼，看看鹰神的动向。
    鹰神现在不在任何一个城镇，而是在一片较为原始的大山里，周围还有几座雪山，旁边有一个由几栋民居组成的村落。程云不认得那个村落，但他认得那几座雪山。准确说来是其中一座雪山。
    说来也巧，程云觉得世上大多数雪山都长得差不多，唯有这一座他觉得很特别，简直是一眼就能认出来。
    仙乃日！
    极为有名的一座雪山。
    极为有名的一个地方。
    稻坝，亚丁！
    程云大学时来过这个地方，到现在依然印象深刻。他来了这里没多久，那部给稻坝亚丁带来极大知名度的电影就上映了。
    稻坝是一个县城，意为山谷沟口的开阔之地。亚丁才是景区名，是‘向阳之地’的意思。
    稻坝亚丁，便是位于稻坝县的亚丁风景区。但实际上景区入口距离稻坝县还有七十多公里的路程。
    现在亚丁正处于旅游淡季，还是有游客前来，似乎在证明着它的人气。事实上程云对此有些难以理解。尽管他也觉得亚丁风景不错，但它在益西高原众多美景中实在算不上出挑，也就仙乃日比较独特雄壮。除此之外，它赖以出名的草甸、其他两座雪山和两个海子都算不得特别，大概就是传说中的营销胜者吧。
    程云开始闭上眼睛养神。
    一路都是平坦的公路，这些天雪也化了，除了路上因牦牛拦路而停了两次车以外，司机一直飙车，一小时就到了景区门口。
    日瓦乡，也称香格拉里镇。
    程云买了票进景区，还得坐景区大巴，坐一段时间才能到亚丁村。
    所幸淡季人确实很少，没有排队。
    一路上小萝莉都是众人关注的焦点，不乏有伸手想摸它的萌妹子，但都被它呲牙咧嘴给凶了回去。
    到亚丁村的时候已经快十点了，程云下了车，皱着眉看向远方。
    他找了个没人的地方停下，拿出水晶球，开始皱眉研究着鹰神所在的位置。
    他只隐约看得到那是一座山上，离仙乃日不远，不远处有栈道。但亚丁景区很大，水晶球也不显示方位，程云一时有些无法确定这家伙到底在仙乃日哪边。
    “你说他在哪边？”程云看向旁边的小萝莉。
    “呜？”小萝莉蹲坐在他脚边，高高抬起头看向他，眼睛里满是疑惑。
    “唉。”
    程云叹了口气，又拿着水晶球鼓捣了半天，决定先到仙乃日山脚下再说。
    “还得坐车！估计还得翻山。”
    “早知道就不下车了！”程云说着，一边往公交站牌走去，一边试试看能不能在路边拦下车，心里安慰着自己――就当重新游览一遍这个景区了。
    小萝莉跟在他后面。
    这小东西精神好得很，既不晕车也不高反，特别是呲牙咧嘴凶别人的时候。
    相反，程云又高反又晕车。
    没多久，他拦下了一辆大巴车。
    程云抖了抖身上的冲顶包令其背得更舒服，对着小萝莉双手在身前一搁，小萝莉便乖巧的一跃而起，跳到他怀里被他抱着。
    大巴车很快驶向前方。
    一条原本平平凡凡的咸鱼，就这么背负着抓回一尊大魔神的使命，踏上了远方。
 
第203章 总有人类垂涎本王美色
    木质栈道有些潮湿，几乎见不到游客。
    栈道一边是潺潺流下的溪水，一边是古木茂盛的森林，水声哗啦，鸟鸣空幽。
    “呼！呼……”
    程云穿着一件短袖体恤，背着冲顶包，坐在一阶木板上大口大口的喘着气。他旁边还放着一根简易的登山杖。
    小萝莉站在他旁边，高高扬起脑袋，直直的盯着森林的方向，毛绒绒的耳朵不时颤动一下。
    树林中不断有动静传来。
    一只松鼠沿着粗壮的树干敏捷的爬上顶端，几只鸟儿停在树冠上与小萝莉对视。
    这时候太阳已经完全出来了，有些高反的程云体力消耗严重，走不了几步便气喘吁吁汗流之下。但在晒不到太阳的地方气温依然很低，浑身汗水被风一吹像是要结成冰，这种冰火两重天的感觉十分酸爽。早上程云穿着棉衣还嫌冷呢，现在他已经彻底明白了――
    这就是夏季！
    登山杖是在巴士的终点站买的，只有一截的那种，十块钱一根，质量很差，但也卖得便宜，基本是一次性的。程云用来减轻一下自己爬山的体力消耗。
    这让程云叹了口气。
    几年前他来的时候几乎没有高反，一路轻轻松松上珍珠海，牛奶海也毫无压力，而如今……
    唉！
    小萝莉依旧精力充沛，充沛得不像是猫，像狗！
    程云抹了把汗水，忍不住又盯了眼这小东西，说道：“你不许再打人家松鼠的主意了啊我跟你讲，人家是野生动物，受保护的！你再敢给我抓一只松鼠下来，我把你扔河里！”
    小萝莉闻言偏过头，愣愣的看了程云一眼，很快又看回森林，只是头扬得更高了。
    程云连忙说：“鸟也不许！抓鸟抓上瘾了你还！这地方的鸟鬼知道是不是保护动物，抓了一只，卖了你你都赔不起！”
    小萝莉听不懂他的话，但它还是听话的收回了目光，接着习惯性的低下头，伸出粉红的小舌头，抬起爪子，刚准备舔一舔，忽然像是想到了什么，动作顿住了。
    半秒钟后，它很随意的将爪子放下，收回舌头，接着悄悄转头瞄了眼程云――
    还好！这只人类没有看它。
    鸟也不让抓！爪子也不让舔！还不让吃骨头！这只人类啥都不让它做！
    气死！
    程云又从包里拿出水晶球，放在眼前仔细看了看，顿时为之一愣。
    才半小时没看，鹰神居然不知从哪里弄到一盒方便米饭，这会儿正抱着方便米饭的盒子低着头专心致志的看着使用说明！
    “日！”
    程云这才看了看表，都十一点了，是吃午饭的时候了！
    “特么你倒是在煮午饭了，劳资还在爬山！”程云长长呼出一口气，早上那碗面早已经消耗光了，这会儿看着鹰神的方便米饭……等等好像不是方便米饭！
    特么是自煮小火锅！
    自煮小火锅！！
    谁特么施舍给你的啊！？
    程云只觉一阵无力，肚子开始叫了。
    所以是又有个人身上或身边将会发生超凡现象了吗？你倒是知恩图报呢！
    “操蛋！”程云暗骂了一声，偏头对呆呆看着自己的小萝莉问，“饿了吗？”
    小萝莉闻言弱弱的盯着他。
    “饿了也没用！没带吃的！现在是淡季，这路上也没卖吃的的地方。”程云翻了个白眼，又对它说，“你知道现在鹰神在干什么吗？”
    小萝莉一偏头，脸上有些狐疑。
    “他在煮火锅，就是那种红彤彤，很香很香的火锅！还很多肉那种！”
    小萝莉顿时微微张嘴，怔住了。
    “好了！”程云抿了抿嘴，满意的点了点头，“再休息五分钟，我们就出发吧，如果能赶在他煮好小火锅之前找到他，我就把他火锅给没收了！”
    小萝莉瞬间将头偏向另一边，有些不敢相信的盯着程云。
    “说到做到！”程云说。
    “嘶……呼！”程云又深吸了口气，感觉从鼻子到肺都是冰凉凉的。
    这地方天地能量还真充裕啊！
    兴许比不上那些无人区，但有这么多好心的游客，有免费的巴士，善良的寺庙僧侣，难怪鹰神会跑这个地方来！
    正在这时，几名年轻男女从下方走了上来，一个转角便看见了坐在栈道上休息的一人一猫。
    他们先是愣了下，接着两个女孩子的眼睛顿时就亮了，哪怕气喘吁吁也加快脚步朝这方走来。
    “哇！这是你的猫吗？真漂亮！”
    “它这么听话的吗？不拴牵引绳都不会乱跑吗？要是跑了多伤心啊！”
    小萝莉抬头看着她们，一脸懵逼。
    这……这些凡人都对它这么感兴趣的吗？
    程云瞄了眼这两名女子，觉得她们都长得挺好看的，其中一个应该算得上女神级别的了。看得出她们关系挺好，都穿着弹力十足的运动打底裤加运动短裤，像是健身房的打扮，很显腿长，也显得腿型很好看。出门时穿的外套被她们脱下围在腰间，里面是半袖体恤加防晒套袖，脚下踩着同一款运动鞋，一人拄着一根一次性的登山杖，汗水微微打湿了脸庞和发梢，让她们的脸颊显得格外红润。
    除了她们俩，还有三名男子，穿着打扮也都很显运动，看来平常都是很爱健身、运动的人。
    “不是！”程云果断答道。
    小萝莉怔了怔，转头看向程云，然后又低下头露出思索之色――
    是了，我是雪地之王，不是猫！
    它心想。
    一名女生顿时一愣：“野生的？”
    另一名女生露出怀疑之色，但她又觉得不可能有人带着一只猫出来旅游：“不可能是野生的吧，这又不是野猫，是宠物猫啊！难道是下面寺庙养的？”
    程云又道：“不知道！”
    “额……”
    “那你怎么让它呆在你旁边的？你喂它吃东西了吗？”
    “没有，它非要跟着我！”
    小萝莉依旧看着程云，偏头陷入了沉思――这只人类又变蠢了吗？
    这时，那两名女生已经扔下登山杖，在小萝莉面前蹲了下来，各个眼睛放光的盯着小萝莉。
    “哇你太漂亮了，你跟着我好不好？”
    “我给你吃火腿肠！你等等啊我给你拿！”
    “喏！火腿肠！来！过来！”
    “你得撕开才行！它闻味儿！”
    两人很投入的用火腿肠在小萝莉面前晃悠着，诱惑着小萝莉。
    小萝莉却表现得十分高冷，直视着面前这两只鱼唇的人类。随着她们的动作越来越逾礼，它的神色也逐渐变得不善起来。
    它有一件事想不通――
    怎么这个世界总有凡人妄想挑衅伟大的雪地之王的威严呢？
    当小萝莉微微躬下身子，低下头，目光越过火腿肠死死盯着她们的时候，两名女生再迟钝也知道这漂亮的小家伙生气了。但她们依然不清楚原因。
    “怎么给你吃东西你还生气呢？”
    “不是说布偶猫脾气很好、很亲人的吗？难不成你和山上的夜猫学坏了？”
    正当小萝莉微微咧嘴呲牙的时候，程云却看了看表，拄着登山杖一把站了起来，喊了声：“走了！”
    小萝莉脸上的凶相顿时一收，小跑着跳上阶梯，跟上程云。
    程云又喊道：“走我前面！从现在开始，你不许乱跑，不许离开我的视线，不许捉小松鼠和小鸟，不然我就真的不认你了！”
    小萝莉一声不吭的跑到了前面去。
    剩下后方五人呆呆的，这才明白程云方才说的都是开玩笑的话。
    “这……这是猫吗？”
    “是狗吧！”
    “有这么听话的猫吗？太可爱太神奇了吧！”
    “不是，那是一只长得像猫的狗！”
    ……
    没走多远，程云又拿出水晶球看了看鹰神的方向，用珍珠海和仙乃日进行参考，确定他正位于仙乃日左边的山林顶上。
    这时鹰神的自煮小火锅已经开始冒烟了，程云隔着水晶球都仿佛能闻到香味儿。而鹰神正盘腿坐在地上，对着小火锅陷入了沉默。
    他是在解析世界规则吧？
    也可能……是在盯着小火锅发呆？
    一人一猫的最佳路线是先沿着栈道走到仙乃日脚下，再越过栈道在林子间穿梭，爬上那座山至少得花一个小时。那时候鹰神估摸着都吃完了。
 
第204章 拯救世界
    从亚丁村坐车到观光车终点站，步行到冲古寺，再由冲古寺的右边一路向上到珍珠海，其实路并不长。
    若非程云高反严重，以他平常的身体素质，这么一段路他小跑着就能上去。
    珍珠海其实就在仙乃日山脚下。
    亚丁景区内的三座雪山，仙乃日、央迈勇和夏诺多吉一向被藏族人奉为守护神山，分别代表着佛教的观世音菩萨、文殊菩萨和金刚手菩萨三位菩萨。从外形上来看，仙乃日没有央迈勇和夏诺多吉的险峻，或者说它和绝大多数险峻、尖耸的雪山都不一样，它腰围很宽，十分雄壮，在雪山中的辨识度极高。
    站在珍珠海的前面，人们只需抬头，便能越过珍珠海一览仙乃日的雄姿。早晨的观赏效果最佳，届时雪山将会在珍珠海中呈现出完美的倒影，要知道雪山倒映在海子中的画面可是高原风景的招牌之一。
    现在已是中午，但这副风景还是让游客们不断按动着相机快门。
    但也有些人无视景区警告，越过栈道往仙乃日的方向攀爬，为的就是登上一个足够高的位置俯拍珍珠海和来时的风景。
    程云大汗淋漓的拄着登山杖，终于爬了上来，再往前就是一片平地了。之前路上遇见那几个男女已经超过了他。
    一仰头，雄壮的仙乃日尽收眼底――
    还好鹰神没爬到雪山上去！
    这三座雪山很可能都是处女峰，也就是至今没有登顶记录的山峰。
    就算只是仙乃日旁边的山林之巅，程云也觉得一阵头疼！
    小萝莉乖乖的走在他前面，却在珍珠海边上停了下来，透过木质栈道的护栏间隙看向前方的湖泊和雪山，表情呆呆的。
    看了没一会儿，它又回头看一眼程云，看见程云解下背包拿出水晶球，没有继续向前走的意思，它才又转过头看向前方。
    程云一边看着水晶球一边说：“怎么了？觉得很好看吗？”
    小萝莉闻声回头看他一眼，呆呆的，很快又转过头继续看风景了。
    鹰神这会儿正在大快朵颐！
    程云狠狠咽了口口水！
    “咕噜！”
    似乎察觉到他的目光，鹰神还抬起头往天上看了眼，一手托着小火锅一手拿着筷子，满嘴油腻！
    程云：“……”
    鹰神有无限趋近于百分之百的可能已经知道程云来找他了，甚至程云现在走到哪来了他都清清楚楚，只是以他的骄傲显然不可能找个地方躲起来。程云也正是知道这点，所以选择了笨方法，毕竟殷女侠的令箭要慢慢积累能量留着给李将军回家用，不能轻易浪费。
    但程云却认定鹰神是故意爬那么高的，为的就是折腾一下自己！
    经过这段时间的偷窥和梦境中呈现的内容，他已经不再相信鹰神这个老家伙的心智到底有多成熟了。
    稍作喘息，他便将水晶球放回包里，对小萝莉说：“雪山有什么好看的，你不是家住北极吗，应该满地都是雪山才是啊！”
    小萝莉转头呆呆的看着他。
    这……
    不过它也明白了程云的意思，顿时不再多看了，继续出发。
    ********************
    现在2017年底。
    抖音已经开始火了。
    尽管大家都喜欢拍摄位于央迈勇山脚下的牛奶海，但这会儿牛奶海还没有火到后来那种许多人来到亚丁放下包就直接去拍它的地步，这会儿还是有不少人钟情于仙乃日和珍珠海的。毕竟就雪山而言，仙乃日要比央迈勇更具观赏性。
    郝鸿志戴着一个土黄色的鸭舌帽，穿着一件印有苏宁电器四个字的体恤，冲锋裤加登山鞋，背着一个相机包，脖子上挂着一个单反，镜头如一门大炮似的。
    他爬上来也热得不行，毕竟年纪已经很大了，但靠近雪山被挡住了光，湿了的体恤很快变得冰凉。
    郝鸿志就是那种无视景区安全警告标示，越过栈道往仙乃日方向攀爬的人。
    他年逾四十，当然知道这个行为有多危险，但作为一个业余摄影发烧友，为了拍一张好的照片，脑子一热可以什么都不顾。他知道如果被景区工作人员发现了，自己一定会被捉下来，所以他特意选了淡季，特意掐准中午吃饭的时候往上爬。
    他心想：“我就爬高一点点，还不到仙乃日的峰底，甚至不触碰到雪线，拍几张照就下来，应该没什么事吧！”
    郝鸿志刚越过护栏，身后忽然冒出几个年轻人，对他好奇的喊道：“大叔！你干嘛啊？公厕在那边！”
    郝鸿志一脸尴尬：“我不是去上厕所。”
    一个女孩一愣，问道：“那你干嘛？”
    “我到那边去看看。”
    “那边有什么吗？”
    “没什么，我就过去拍个照片。”
    “哦。”女孩好奇的打量了下郝鸿志脖子上挂的沉重相机，说，“大叔你要小心啊！”
    “好，你们也是啊，注意安全。”郝鸿志笑呵呵的走进灌木林中。
    没走多久，他感觉有些饿了，停下来在相机包里翻找了一会儿，找到一个鸡蛋和一盒牛奶，吃完依然无济于事。他不由有些后悔。
    “早知道就不把那盒自煮火锅给那个藏族人了，该把鸡蛋和牛奶给他的。”
    “唉！”
    郝鸿志继续往前。
    很快，灌木林走到了头，前方已经是斜度很大的山坡了。整个山坡看起来就像是山体滑坡的痕迹，呈现一个光滑的斜坡。
    郝鸿志心里有些打鼓，犹豫了下，他还是继续往前走去。
    他并不知道，仙乃日是三座雪山中最经常雪崩的一座，据说有超过一半去稻坝亚丁旅游的人见过仙乃日雪崩。而雪崩最容易发生在两个时期：一是大雪过后，雪积得太厚压得太紧，导致最下层的雪被压成冰；二是初春之时，雪花成水，开始松落。
    这个时间点正好。
    两周前这里还遭受着寒流，整个益西高原都迎来了大雪，而现在却忽然到了夏季，雪山上的积雪也有些融化了。
    溪水潺潺流下，发出冬日不应有的响亮喧哗，郝鸿志丝毫没意识到危险。
    同时，有两个人跟在了他身后。
    大约十分钟后，郝鸿志已经爬了一段距离，他回头望了眼来时的路，觉得依然有点不够高。但忽然目光一瞥，他却瞥见了一男一女两道身影，离他不足二十米。
    他顿时紧蹙起了眉，压低声音喊道：“你们来干什么？”
    下方的那名男生直起身，气喘吁吁的朝他挥了挥手，声音清亮：“大叔，我们来看你拍照，顺便自己也拍两张。”
    话音刚落，后方雪山便传来一阵震耳咆哮，如九天滚滚雷鸣！
    “轰隆隆！”
    三人面色齐齐一变！
    两名年轻人高高抬起头往上看去，郝鸿志则回过头，三人只见陡峭的仙乃日上积雪如薄纱褪体，沿着山体向下滚滚奔腾！
    那气势，如天塌了一般！
    郝鸿志顿时大喊一声，同时迈开腿往下跑：“跑啊！”
    可这时，已经来不及了！
    天已经塌了！
    雪层如浪般翻涌奔腾，裹杂着摧毁一切的气势朝他们压了过来！
    甚至遮住了光！
    “轰！”
    一声闷响！
    三人心中只有一个念头――
    完了，结束了！
    不止他们，下方珍珠海边上的游客同样惊呆了，尤其是两名年轻人的同伴。
    当仓皇摔倒的三人从地上爬起，只见两旁的雪层已积了五六米厚，还在气势汹汹的往下奔腾，但中间却是一点雪都没有。
    他们就正位于中间。
    三人惊呆了，同时回过头，看向雪山的方向。
    只见一个穿着破烂棉袄的阴骘中年人正负手站着，面朝他们，背朝雪山，所有汹涌而至的积雪到他背后都自动分开，像是遇上了克星或撞上了什么似的，流向两边。
    他就如一尊神灵般站在那里，不仅轻描淡写挡住了万吨积雪，还为三人挡住了一次灭顶之灾！
    三人都不由惊呆了，脑子一片空洞。
    尤其是郝鸿志！
    这藏族人……他好像认识！
    忽的，他们眼前画面一阵变换，再反应过来时他们发现身边已经没有雪了，自己一行人正站在灌木林的中间。
    那中年人面无表情的看向郝鸿志，缓缓抬起手，擦了擦嘴巴上的油，声音中毫无表情：“这就算在你那盒吃食上面，至此，你我不相欠。”
    郝鸿志一句话都说不出来。
    他怀疑是自己被雪压住出现幻觉了。
    扭头看了看其他两人，发现那两人也是差不多的表情。
    三人又回头看了眼雪山，发现雪崩已经停了，那座雄壮巍峨的雪山正安安稳稳的矗立在他们背后，距离他们有好几百米远。
    “咕噜！”
    三人齐齐咽了口口水。
    再次看向那阴骘中年人时，郝鸿志有些兴奋，男生有些激动，女生则很惊恐。
    但他们却发现，中年人的目光完全不在他们身上，似乎越过了他们，看向他们身后。
    他们连忙转过身。
    两名年轻人顿时又一愣。
    只见一名年轻人拄着登山杖，带着一只漂亮到极点的猫，气喘吁吁的走了过来。
    他的表情似乎很难看！
 
第205章 假装一把威风
    “阁下，你不觉得你做得有点太过分了吗？”程云沉声说道。
    “嗯？过分么？我刚刚拯救了三个凡人卑微的生命。”鹰神也满脸阴沉的看着程云，说，“如此，也过分了？”
    “……”程云愣了愣，不由看了看在场三人，无言以对。
    接着他看向鹰神的目光里便多了些惊愕了，他没想到鹰神也会这样说话。
    显然，这位大魔神心虚了。他知道他违背了诺言，所以才会想用一句话把程云的话堵回去，不然他是不屑于玩这种把戏的。
    还真是……幼稚啊！
    程云表情很快又阴沉下来：“还特么不过分！你有没有考虑过我爬上来多累？老子高反严重还差点感冒！还忍着饿！今早五点半吃了碗面一直撑到现在！现在！十二点了！这是高原！高原！体力消耗多大？！而我挨着饿的时候你在干什么，你特么在吃小火锅！！”
    鹰神：“……”
    程云和鹰神之间气氛剑拔弩张，其他三人面面相觑，都不敢吭声！
    憋了半天，鹰神憋出一句：“本尊尚未吃完……”
    程云闻言顿时更气了：“呸！谁特么要喝你剩下的汤！全是油！”
    鹰神面色一沉，终于忍不住了，说：“请放尊重点！阁下！”
    程云冷笑，目光从鹰神身上移开，看向其余三人，道：“你们叫什么名字？”
    三人顿时懵了。
    程云不由加重语气：“回答我！”
    “郝鸿志！”
    “苏……苏文……”
    “我……我叫苏柔，我们是姐弟。”
    “我不管你们是不是姐弟！”程云面带凶相，伸出三根手指，“给你们三分钟的时间离开这里，回到栈道上去！同时禁止向任何人透露这里发生的事，否则后果自负！过几天自有人来找你们。”
    “啊？”
    三人顿时被吓着了，看程云这样子，他们还以为程云会找他们麻烦。
    很快，他们都下意识的看向鹰神。
    鹰神面无表情，没有看他们。
    三人一时面如死灰，刚想向程云求饶，又听程云冷冷道：“现在已经开始计时了！”
    瞬间，郝鸿志抱着相机便往外跑去。
    姐弟俩见状连忙也迈腿开跑，连滚带爬的极为狼狈，但他们身体素质很好，没两步便将郝鸿志给超过了。
    直到三人的背影消失在灌木林中，鹰神这才冷笑一声，看向程云，报复性的说：“阁下吓唬人的本事还真是让本尊佩服！”
    程云背负着手，冷冷看着鹰神，没有理他的嘲讽，而是说：“接下来开始算我们俩的事！”
    小萝莉在他脚边畏畏缩缩的盯着鹰神，偶尔还抬起头看他一眼。
    鹰神面色一僵：“何事？”
    “你在离开宾馆之前答应过我的事！你来到我们这个世界第一天对我的承诺！”
    “……”鹰神沉默了下，很快在心里说服了自己，挺起胸道：“本尊乃……”
    “你答应过我不自称本尊！”
    “……我乃鹰神，既然是神，凡人对我进行了献祭，我也接受了，那么我就应当满足凡人的愿望，这是我作为神的神职！”
    “还特么作为神的神职呢！我们这个世界幻想出来的神都没你这么称职！”程云差点气笑，又说，“但就算如此，也是你答应我在前！作为一位神，你无论以任何方式违背诺言，都是不应当的吧？这点道理你也应该明白吧！”
    “……本……我再怎么也是在帮助这些凡人，你想如何？”
    “帮助？你差点弄得全世界都知道超凡力量的存在，你是想让我的世界乱套吗？你干掉了我国最先进的卫星，你知道那有多贵吗？我警告过你不止一次，不能在民众面前暴露你的力量，你有听过一句吗？就算你知恩图报也得注意方式吧！？”
    “请注意你的言辞，阁下！我不需要报答任何人！我只是接受凡人的祭品，赐予凡人赏赐！”鹰神说着，顿了顿，又道，“何况这是一个有信仰的地方，那么多人信仰神佛，偶尔发生一点神迹又有何妨？”
    “哪有神佛长你这副模样的！”程云上上下下打量了下满身阴骘气质，还穿着破棉袄的鹰神，“而且信仰和超凡力量能一样吗？你可别给我说你不知道我们这是一个什么样的世界，我们这个世界可没有神，从清代开始连活佛转世都必须由中央政府审批的一个世界，你给我讲神佛和神迹？”
    “……”
    “上帝说，要有光，得经党委审批后，世界才能有光！你明白吗？”
    “……”
    “那些神佛都是假的！假的！你明白吗？”程云死死盯着鹰神，“而你是真的，起码你是真的掌握有超自然力量的人！”
    “本……我就是神。”
    “屁！”
    “请注意你的言辞！”
    “你被统领大人带偏了吗？”程云长长呼出一口气，“现在，跟我回去！”
    “请注意你的语气！”
    “跟我回去！”程云再次重复道。
    “你在威胁本尊？”
    “是的！”程云毫不避讳的与他对视。
    “若我不呢？”鹰神也死死的盯着他，现场气氛越来越骇人了。
    “我不会把你扔进混沌，不至于，但我会把你扔回你原本的世界，你大可选其他的方式为你的女儿复仇！”程云说着。
    “嗯？”
    鹰神怔了怔，瞬间转头看向四周。
    他感觉周围的空间开始有些不稳定了，似乎有另一个世界将要和这里重叠！显然，面前这位新生的宇宙之王已经做好了将他拉进那个虚无的节点空间的准备！同时他也知道，一旦进入那个世界，他便不可能有反抗之力！
    “看来你是真的在威胁我！”
    “没错！”
    鹰神沉默了下来。
    他并非就此成了待宰的羔羊，事实上作为一位大魔神，他仍然有无数种方法马上离开这里！就算是只用飞的，他也能在一名凡人的神经反应时间内轻松飞离这个地方！
    可是……他真的要逃吗？
    他陷入了犹豫。
    这时小萝莉仰头呆呆的看着鹰神，在鹰神目光扫过来时又仓皇躲避，偶尔它还呆呆的看一眼程云。
    片刻后，鹰神缓缓捏起了拳头！
    “哼！”
    他毕竟许诺过！
    只见鹰神看也不看程云一眼，直接迈步从程云身边擦肩而过，但没走多远他又停了下来，背对着程云，等着程云追上来。
    程云：“……”
    所以您老人家刚才是在和我闹来玩么？
    小萝莉也陡然放松了不少。
    刚才可真是吓死它了！
    它抬头眼睛亮晶晶的看着程云，等待着程云的决定。
    忽的，它耳朵一颤，瞬间扭头看向一边，接着发出一阵威胁的哈气声！
    程云见状也一愣，还以为是之前那三人中的某一个躲在那里，连忙道：“去看看！”
    小萝莉瞬间化作一道白影冲了过去！
    仅仅片刻，它就回来了，嘴上还叼着一条又长又大的蛇。
    程云顿时呆住了，接着有些哭笑不得，道：“你倒是能耐啊你！不让你捉松鼠捉小鸟，你居然给我捉一条蛇回来！话说，进了山里，你就非要捉个什么心里才舒服是不是？”
    小萝莉一呆，那条蛇顿时从它嘴里掉落。
    然而那条蛇似乎已经死了，或者失去了行动能力，落在地上动都不动一下。
    程云看了看四周：“我给你说了这山里头尽是些保护动物，把你卖了都赔不起！而且这里海拔这么高，平常蛇都不敢来，人家长这么大容易吗，你看这花纹，这体型……诶你别说长得还挺肥的……”
    小萝莉呆呆的看着他，时而又低头看了眼这条蛇，一脸懵逼。
    不是……你叫我过去的吗？
    而且你哪说了这山里尽是保护动物啊，你明明说的是小松鼠尽是保护动物，这玩意儿长得和小松鼠也不像啊！
    人类真奇怪。
    它用小爪子碰了碰那条蛇。
    那蛇一动不动。
    鹰神冷冷瞥了这方一眼，傲然说：“等等，本王的祭品还未享用完，还在那座山上，本王先去拿来！”
    程云：“……”
    科普一下高原反应――高原反应是一种因为供氧不足而引起的适应性病症，主要问题在于适应。发生高原反应时身体器官并不会受损，只是因为氧气供应问题而导致身体进入了一种类似于‘电压低’的状态。就像汽车进入高原也会因为汽油燃烧不充分而有动力不足等各种问题，但实际上汽车部件并未出现故障。高原反应与一个人身体是否强壮没有必然关系，甚至因为强壮的人往往更喜欢挥洒力量、追求体力极限，所以很多时候强壮的人反而显得更容易高反。很多人把高原反应当成常见的病来理解，理所当然的觉得强壮的年轻男子不容易高反，事实上并非如此，甚至恰恰相反――强壮的年轻男子更容易高反！无论是女人、老人还是瘦弱的年轻男子，都比强壮的年轻男子更能适应高原缺氧环境。高反的规矩一般是：男性比女性更容易高反；年轻人比老年人更容易高反；男性体重指数越大越容易高反。高反一般在于几点：进入高原是否有平缓的适应期，比如今天到海拔2500，明天到3000，后天到3500，大后天到4000这样慢慢上升；进入高原后是否有过剧烈运动；夜间休息是否充足；个人体质……大家能理解主角为什么高反严重了吧？
 
第206章 带点土特产回去改善伙食
    下午一点半。
    亚丁村！
    程云坐在藏式方桌的一边，小萝莉乖巧的蹲在他旁边，鹰神坐在他对面。
    因为是淡季，游客很少，加上过了饭点了，餐厅中也没多少人。左边桌坐着两个外国中年妇女，对着一盘番茄炒蛋吃着，用英文小声的说着话。右边倒是坐了一大桌子人，说话的声音也大得多。
    厨房里传来一阵炒菜的声音，香味引得程云肚子咕咕直叫。
    藏族小妹很快拿着菜单上来了。
    程云瞄了几眼菜单，便道：“先来一壶酥油茶，然后炒一个回锅腊肉，一个土豆炖牦牛肉，一个红军菜，再给我来一碗蕨麻！”
    鹰神默默咽了口口水。
    土豆炖牦牛肉……
    藏族小妹点点头，接过菜单重复确认了一遍他点的菜。
    鹰神又咽了口口水。
    “嗯，就这些。”程云很快说，“麻烦快点上菜，我的猫都快饿死了！”
    “好的。”小妹笑着看了眼蹲在桌上的小萝莉，眼睛微微一亮。
    “谢谢！”
    程云打开冲顶包，从包里拿出小萝莉的饭盆，轻轻搁在桌子上。
    没多久，酥油茶就端上来了。
    还有两个杯子，和一个一次性纸杯。
    “看，别人还给你拿了个杯子！”程云笑着说道，提起酥油茶，当先给小萝莉倒了一点，不过是倒在饭盆中的，随后才为自己和鹰神各倒了一杯。
    “请！”程云将杯子推到鹰神那边。
    “嗯！”鹰神板着脸。
    小萝莉怯生生的看了鹰神一眼，又看了看程云，这才将头低下凑到饭盆右边，伸出小舌头小口小口的舔了起来。
    旁边两名外国人惊奇的看向这方，对小萝莉指指点点，小声谈论。
    鹰神轻轻喝了口酥油茶，很快便放下杯子，依旧板着脸道：“不正宗！”
    没有所波的好喝！总之不是那个味儿！
    程云抿抿嘴，不置可否：“看来这些天你喝过不少！”
    鹰神没有接话。
    程云很快将一杯滚烫的酥油茶喝下去，感觉身体的饥饿状态解除了不少，他又给自己倒了一杯，放那冷着。接着他将双手搁在桌子上，看向鹰神。
    “你知道你对这片区域的生态环境造成了多大的影响么？”他用的是月曼语。
    鹰神看了他一眼：“好大过于坏。”
    “放屁！”程云有些气，“大自然自有它的运转规律，而你看看你都做了些什么！雪山的积雪提前融化，冬眠的蛇提前苏醒，而养育它们的这片森林却还枯黄着，还没准备好重焕生机！你是在以你的一人之力改变这片土地的四季轮转！”
    “凡人才屈从于自然定律，而我不需要。”鹰神很倔强，“我让它屈从于我！”
    说完，他又补充了句：“而且从冬眠中苏醒的蛇不是被你扔进了你那片空间中，准备拿回去炖汤么？”
    程云：“……”
    还说不过这大魔神了！
    片刻后，他说：“我不管，反正我无法容忍你在我的世界肆意妄为，何况你我对此早有协定。”
    鹰神闻言果然马上就沉默了下来。
    “那你想怎样？”
    “从此以后，回到宾馆，不能再外出！你做的这些事、违背的诺言和对我的冒犯我就不追究了，但你弄下的烂摊子你得给我收拾干净！”
    “嗯？”鹰神皱眉，很快明白了程云的意思，道，“本尊赐予凡人之物，岂有收回之理！”
    “你治愈的那些残疾人、病人，我可以不再管！你今天救下的这三人，我也可以不管，有人去为你收拾残局！包括被你一眼瞪坏的那颗卫星，我也不管，估计也没人敢找你的麻烦！但有一点我不可能不管！你那条阻挡寒流的屏障，难道准备一直放任它在那？”
    “卫星？”
    “就是飞在大气层上的东西！”
    “这样啊……”
    “什么？什么叫这样啊？！”
    鹰神又沉默了下来，他在思考，到底要不要把自己昨晚还干掉了几颗卫星的事说出来……
    过了会儿，他跳过这个话题：“其实我并未打算让那条界限一直保存下去。”
    “只存一个冬季是吧？”
    “……你怎么知道？”
    “多一天也不行！”程云沉声说，“你今天就得给我把它撤掉！”
    “那是本尊给凡人的恩赐。”鹰神固执道。
    “……”程云感觉头疼，深吸了口气，说道，“你给他的恩赐已经够多了，这么半个月的夏季足够他采集更多的材料，也足够他的牛羊吃饱，你还想怎样？凡事要有个度，就算是神，也得有个度！没有任何一位神灵会无脑的满足凡人的要求，否则就算是神也会被累死！凡人的贪婪是你无法想象的！”
    “……”鹰神又沉默了下来。
    “而且你的恩赐也太广泛了吧，影响了多大一片区域你知道吗？即使你只用一个恒温罩子把那人的牧场罩起来，我都不会这么生气！”
    “明明一层屏障挡住寒流就能解决的事，为什么要那么麻烦……”
    “你还说！吃完饭就去！”
    “……”
    蕨麻很快就端了上来，程云先舀了几勺在小萝莉饭盆里，然后没管鹰神，自顾自的便吃了起来。
    过了一会儿，开始逐渐上菜了。
    程云这才对鹰神说：“吃吧，这是我对你的献祭，吃完好干活。”
    “我不饿！我吃了小火锅！”
    “但你还是喝了我的酥油茶。”程云翻了个白眼，心里暗道了一声幼稚！
    鹰神板着脸拿起了筷子。
    旁边桌的人正在讨论最近益西高原的反常天气，各个都表现得惊讶不已，全然不知始作俑者就和他们坐在同一家餐厅中，穿着一身乞丐似的衣服。
    就连上菜的藏族妹子看见鹰神这副装扮都不由觉得十分奇怪。
    程云也满脸嫌弃的问过他这身衣服是哪来的，这位大魔神很骄傲的说――
    “这是凡人给本尊的祭品！”
    吃得饱饱的，程云默默的喝着酥油茶，静待体能逐渐恢复。
    小萝莉似乎很喜欢喝酥油茶，将头埋在饭盆里舔得吧唧吧唧的。
    鹰神很快问：“何时回去？”
    “明天。”
    “阁下如何回去？”
    “坐飞机。”
    “这只小东西也能和我们一起坐飞机？”鹰神皱眉。
    “？？”程云很惊奇的看着他，“你的意思是你就能坐飞机了？我一个人坐飞机，你自个儿飞回去！至于这小家伙，我值机前会把它放进节点空间，落地再把它找出来！”
    “那为何不现在就出发？”
    “我订的明天的航班。”程云说着，又摸出手机开始搜索起来，“稻坝有哪些非珍稀保护动物……”
    他准备趁今晚带小萝莉出去逛逛，看能不能带点土特产回去。
    骤到高原实在太折磨人了，他得好生补补。
 
第207章 冰雪天
    下午三点半，阳光从窗外斜照进房间，驱散屋内的寒意和潮气。
    这是一间三人间。
    程云将枕头和棉被一起垫在背后，躺在靠窗的一张床上。他抱着水晶球不知道在看着什么，反正看得津津有味。
    小萝莉端端正正的蹲坐在他旁边的床头柜上，也伸长脖子往水晶球上看，脸上满是好奇，似乎想知道他到底在看什么。
    鹰神则弯腰整理着最里面的一张床，面无表情的说:“为何本尊要和你住一个房间！”
    “因为我为了过来抓你，已经费了很多钱了，刚刚机票又是近一千，我得节约点。”程云依旧盯着水晶球，头也没抬的说道，“而且，难道和我睡一个房间让你感到委屈了吗？”
    “难不成这还是我的荣幸？”鹰神不由嗤笑了声，“只有那位统领大人才会蠢到把这种事情当做一种荣幸吧！啧啧，未来的时空主宰呢！”
    小萝莉闻言反扭过头，看向了鹰神。
    程云耸了耸肩，什么话也没说。
    鹰神很快也躺了下来，余光看着程云那边，眉头微挑:“这就是阁下用以窥视本尊之物？”
    程云点头:“对的！”
    “……阁下没有一点愧疚之心吗？”
    “并没有。”
    “……”鹰神有些无语，顿了顿才道，“不过这玩意儿倒是巧妙的！并不直接以法术作用于监视目标，而是连接世界规则，从世界规则的一部分中截取画面，这份思路……无论放在哪个世界都是天才般的构思。”
    “嗯？什么意思？”程云一愣。
    “世界规则本就是用以掌控世界的，它掌控世界的方方面面，其中自然也有一条规则用以监控这个宇宙的变化。而你手中的这玩意儿并不直接监视谁，而是从世界规则中获取所需画面。如果它直接监视人，便会很容易被人阻挡或破解，但它直接利用这条规则来掌控目标的动向，就很难被人阻挡。”鹰神说完，看见程云眼中依旧有些茫然，不由收回目光，“算了算了，本尊为何要与你说这些，你也听不懂……”
    “我大概听得懂一点。”程云若有所思的点了点头，“就是你也无法阻挡，也无法破解，是吧？所以这些天你知道我在窥视你，但你也毫无办法。”
    “什么？！”鹰神顿时扭头朝他看来，像是被踩了尾巴的猫似的，“谁说本尊无法阻挡？本尊只是来到这个世界后因为适应性问题，能力尚未完全恢复，并且平生第一次接触到这玩意儿，没有应对经验，最近也抽不出空闲来研究它，否则即使它是来自世界规则的全方位的监控，本尊也能找到方法避开它！”
    “你的时间……都用来吃小火锅了吗？”
    “阁下！切勿胡说！”鹰神严肃道，“我一天起码二十二小时用于寻找适应这个世界的方法，到现在已颇有成效！但我也不能二十四小时不吃不喝的研究吧！”
    “有道理，有道理，请您先躺下，躺下说话。”程云有些尴尬。
    “哼！”鹰神这才重新躺了下来，又问，“这玩意儿你是从哪得来的？”
    “一位客人留给我的。”
    “那他倒是个天才！”鹰神表情略有凝重。
    “不不不，真知水晶是自然的造物，它的这份能力是天生的，人类只是对它的这份能力进行开发利用而已。”
    “原来如此。”鹰神有些失望的点点头。
    “所以你走的时候打算留什么给我？”程云转头看向鹰神。
    “本……”鹰神有些窘迫，“本尊身无长物，倒是有些顺手的器物……等等，本尊为何要留东西给你？”
    程云抿着嘴耸了耸肩，没有搭话。
    没一会儿，程云忽然觉得有些冷了，他抬头看了看外面，只见原本晴朗的天空已经变得灰白，阳光也不见了，隐隐有乌云堆积，低垂得像是猛然一跳就能抓下来一坨。
    于是他起身关了窗子:“要下雪了吧？”
    鹰神躺在床上双目无神的看着雪白的天花板:“寒流失去阻挡，温度骤降，冷热对流，两种相反的天气的碰撞，下大雪都是好的了。”
    “冷热交替，会得热伤风吧？”
    “什么？”
    “额，我是说，那下什么？冰雹？”
    “也许吧。”鹰神依旧盯着天花板，“不知道多少人的牛羊会被砸死。”
    “切，你连凡人都不关心的，你还会关心凡人的牛羊？”
    “……”鹰神沉默了下，忽的像是想起了什么，在床上翻了个身，看向程云，嘴角勾起一抹笑，“无论下大雪还是冰雹，你今晚还敢出去打猎么？”
    “怎么不敢？它总会停吧，又不是下刀子！到时候再看吧！”程云耸了耸肩，“你要去吗？”
    “我对这种小把戏不感兴趣。”
    “我也不怎么感兴趣，毕竟又不是我拿枪拿弓打，我只是想弄点野味来吃！让小萝莉出马就可以了。”
    “嗯？野味？”
    “是啊，很鲜的！”程云抿抿嘴，“想来你们这些衣来伸手饭来张口的贵族老爷也不知道什么叫野味，你们连仆从端上来的精致食物是用什么做的都不知道吧？”
    “精致么……”鹰神不由扯了扯嘴角。
    “嗯？”
    “没什么……这山里有熊吧？”
    “嗯，还有豹，不过也很少了吧，只要不进深山，也遇不见，它们都会避开人的居住区。不过遇见也不怕，这只小东西足够保护我了。”
    “为了你的安危，本尊还是与你一同前往吧。”
    “嗯？我不是说了有小萝莉吗？”
    “……”鹰神闭上了眼睛。
    *******************
    锦官。
    砰地一声！
    会议室的门被推开了，何成泽大步流星的走了进去，在主座上坐了下来。
    “各位，我有两个好消息，你们要先听哪个？”
    “额……”有人表情一僵，“您不打算告诉我们这两个好消息有什么区别么？”
    “不能说，说了你们就知道了！”
    “……”这人面无表情的道，“那我们先听第一个，我猜，是成功了吧？”
    “是的！界限已经消失，益西高原上的天气正在逐渐恢复正常！”何成泽满面红光，“终于不用再加班了。”
    “……那第二个呢？”
    “第二个，昨夜美帝和隔壁也有卫星失联，他们现在正在与我们进行交涉，但他们没有说具体失联了几颗。”何成泽说着顿了顿，“总之，不少于一颗。听说他们还想派人去益西高原探索呢，要是我管事，我就收他们一大笔考察费，给他们画个圈子，让他们去看风景去！”
    “……”众人面面相觑。
    “笑吧！可以笑！”
    “哈哈哈哈！”
    正在这时，何成泽手机一响。
    叮咚！
    他一边笑着一边拿起手机，但只看了一眼便怔住了，接着面色变得十分古怪起来。
    众人笑声一滞，连忙问:“怎么了？组长。”
    “该不会事情有变吧？”
    “没……没……”何成泽愕然的扯了扯嘴角，把手机放在桌子上，朝下一个人推了过去，“你们自己看吧。”
    第一个人一看，面色也变得古怪起来，半天才问道:“这是……那位发的？”
    “估计是了！”
    “而且是……您的私人号码？”
    “嗯。”
    “他怎么会知道您的私人号码？”
    “不知道。”何成泽摇头，许久才叹了口气，“我突然发现这个世界上我们无法想象的东西实在太多了。”
    其他人满脸疑惑，但都很沉得住气，默默望着他们俩。
    “那我给大家念一念吧，也懒得传阅了。”第一个人拿着手机，表情古怪，声音都有些变，像是小学生读课文似的念道，“号外号外，稻坝县亚丁景区内三大雪山之一的仙乃日于今日中午发生特大雪崩，三名游客违反景区安全规定进入危险区，险些被大雪掩埋，却被神秘力量所救……”
    “据、小编采访，该三人分别名为郝红志、苏文、苏柔。”
    “详情请点击链接到网易新闻查看。”
    “没了。”
    众人面色都有些怪，你看我我看你的，半晌摸不着头脑。
    “是那位发的？”
    “应该是，这个号码我有印象，那位在美团上留的两个号码之一。”
    “那你点进链接看看。”
    “没有链接。”
    “没有链接？不是说有链接吗？”
    “估计……是为了嘲讽我们之前的做法吧。”
    “额……那他的意思是？不可能只是为了发条消息来嘲讽我们吧？”
    “我想他也是在提醒我们，提醒我们处理这个事情。”
    “噢！！”
    “需要处理吗？”穆凡白忽然问。
    “我觉得没什么必要吧，两三个人就算满天下说自己遇见了神，又有谁信呢？网上说自己遇见过鬼啊神啊外星人啊，看见过龙的人不是一抓一大把吗？”有一人说，“没人会傻到把他们的话当真吧！”
    “讨论讨论吧。”何成泽敲敲桌子，“要是觉得有必要处理一下，就叫个人过去给他们提醒两句，若是大家都觉得没必要，那就算了！”
    “嗯。”
 
第208章 这个事情稳了！
    到晚上，亚丁已铺了厚厚一层雪。
    而风雪还在继续。
    好像白天还是夏天，但晚上就已进入了严冬，许多游客都不敢出宾馆门了。
    程云面色也十分凝重。
    照这样下去，很可能会大雪封路，到时候大家都得被困在景区内。而就算能够出景区，他也不敢保证明天的飞机还能不能照常起飞。
    但这时他已经摸黑出了宾馆。
    打野味这种事，必须风雨无阻！
    “嘶！”
    程云深深吸了口凉气，看了眼外面。世界已经被冰雪封住了，手电筒照出的光芒中满是片片飘落的鹅毛雪花。
    想想还真是奇幻！
    他抬起脚低头看去，地上已被踩出了一个深深的脚印。
    早知道就穿登山鞋了！
    “唉，走吧！”
    程云搓了搓手喊道，他裹得像是一头熊，当先往森林的方向走去。
    他每走一步都会陷下去，接着运动鞋被雪花掩盖，没几步便感觉脚一阵冰凉。
    小萝莉乖巧的跟在他旁边，也在地上留下一串小梅花似的印记。
    它毛很长，早习惯了冰天雪地，倒是很能适应这种温度。
    鹰神抿了抿嘴，不紧不慢的吊在一人一兽身后，他似乎看出了程云的想法，不由嘲笑道:“看这样子，你该不会又后悔让我取消屏障了吧？”
    “唉。”程云停了下来，又叹了口气，在黑暗中吐出一串白烟，“的确有些后悔，我应该让你明天临走前再取消屏障的。”
    “凡人真是孱弱啊！”
    “那可不是！”程云休息了下，直到感觉体能重新供应上来了，才继续往前，“你说我们得多久才能找到野生动物啊？”
    “你为什么不坐在这里等着，让这只小东西进入森林，捕到野味后再给你带出来呢？”
    “我怕这小东西会给我叼一只珍稀保护动物回来。”程云说。
    “你在意这些？”
    “当然，那可是保护动物！”
    “凡人的政权机构也不敢因为几只畜生而冒犯你吧！”
    “额，怎么和你说呢，珍稀保护东西之所以为珍稀保护动物，就是因为它们的数量已经太少了，都快灭绝了，所以才把它们列为珍稀保护动物。”程云说着，顿了顿，叉着腰喘着气，“呼！千百年来，我们人类已经占据或破坏了它们很多生存空间，它们的族群落到这一步，有不少‘功劳’都得算在我们人类身上，我们总不好让它们从这个世界上消失吧？那就做得太绝了，毕竟我们都生活在这颗星球上。”
    “弱小的生物不就是应该被淘汰吗？大自然就是这样，你们并没有对不起它们。”
    “薄伽梵歌上有这么一句话:当我们用心感受所有生命的伤痛时，意识由此产生。”程云看了鹰神一眼，“连凡人都知道保护这些濒临灭绝的生物，阁下自诩为超越凡人的神，总不至于连凡人都不如吧？况且保持生物的多样性也是很重要的，阁下应该很清楚这一点才是。”
    鹰神闻言沉默了下来。
    也不知道他想了些什么，许久他才吐出一句:“在阁下的有生之年，阁下会看到很多物种的消失，甚至很多星球的衰灭，阁下要学会站在一个更高的角度来看待这些才是，否则会很难受的。”
    “到那时再说吧。”程云说着，忽然一顿，“我想到一点！”
    “什么？”
    “我为什么要用走的呢？明明可以飞啊！用走的多费事啊！”
    “飞？”鹰神诧异的打量着程云，片刻后他才道，“恕我冒昧，我倒是不知道阁下还有这份本事！”
    “我没有，你有啊！”
    “……”
    “等一下，等一下再飞，我先接个电话！”程云感觉到衣兜里的手机在震动。
    鹰神一脸漠然，他明明还没答应呢！
    很快，程云拿出手机。
    “程烟？”
    他皱起了眉，迅速接通:“喂？”
    程烟开门见山:“喂你在哪？”
    “乡下呢！”
    “你去乡下干什么？”
    “额……殷丹没给你说吗？”
    “她说你有个朋友结婚，去喝喜酒！你朋友在老家举办的婚礼么？”
    “额……是……是啊，他是农村的嘛，男女双方都有很多亲戚在农村，加上现在城里办婚礼也不便宜！”程云说着，又问，“怎么了？”
    “没什么。”程烟的声音很平淡，听不出一点起伏，“我就问问你什么时候回来。”
    “不出意外的话明天早上吧。”
    “哦，是今天办的婚礼吗？”
    “是啊，今天办完了。”
    “前天晚上就把你给叫去了，所以是让你当伴娘吗？”程烟平静道。
    “额……伴什么？”
    “伴郎。”
    “哦，我这里信号不太好。”程云抬头看了看黑得什么都看不见的天空，说。
    “我问你，你是去当了伴郎吗？”程烟又平静的重复了句。
    “为……为什么这么问？”
    “不是当伴娘的话，干嘛头一天晚上就把你叫过去啊？”
    “关系好……吧！趁这个机会聚一聚。”
    “大学同学么？”
    “算是吧……”
    “那李怀安和关岳也去了吧？”
    “他们没去！你知道他们大学和我不是一个系！”程云连忙警觉的道，接着反问，“诶你是不是在套我话啊？难道你还以为我在骗你？我骗你有意思吗？我只要不是干违反乱纪的事，貌似都没什么不能和你说的吧？”
    “没有，我没有怀疑。”程烟语气依旧淡得如水，“这种事你骗我干嘛？”
    “是吧……”程云擦了擦汗，不自然的四下看了看。
    小萝莉正偏着脑袋抬起头呆呆的看着他。
    鹰神也面无表情的盯着他。
    程云暗暗埋怨殷女侠，殷女侠想这个借口也太差劲了，留有太多漏洞了，万一程烟问他要婚礼的照片咋整？
    他刚这么想着，程烟便说道:“我挺喜欢婚礼的，我觉得婚纱很好看，你多拍点照片……”
    “喂？喂？”程云连忙把手机拿远，“我这儿乡下信号不太好，你说什么？”
    “我说……”
    “啊？你说话啊！喂！你听得见吗？那要不就到这里吧，我明天估计就回来了。”
    “好吧。”程烟平静的说道，“那回来再说吧，你自己路上注意安全。”
    “喂？还听不见，那我挂了啊！”
    “嘟嘟……”
    程云愕然的放下手机。
    不知道为什么，他心里慌得一逼。
    “到底谁是家长啊！怎么有种小时候去游戏厅打游戏没回家的感觉呢！”程云摇了摇头，沉吟了下，觉得自己得做两手准备才行。
    “多打点野味吧！”
    “要是拆穿了，就说我出去打猎去了，怕她担心所以撒了个谎！”
    “那得多找点好吃的野味了，不然堵不住她的嘴！”程云说着望向完全隐没在黑暗中的森林，“小动物们，对不住了！”
    “多半……也不会被拆穿吧？”
    程云觉得自己的应对还是挺稳的。
 
第210章 我的梦想是包养站长！
    “呼~~”
    “呼~~”
    程云翘着二郎腿坐在沙发上，拄着下巴默默盘算着。
    锅中煮着水，还未烧开。
    “今晚上就把那条蛇收拾出来炖汤吧，加上野鸡，正好弄个龙凤呈祥。虽然手艺不怎么样，但起码样子是做得出来吧。”
    “刚好现在寒冬，也正需要补一补。”
    “程烟肯定是没问题，她只要好吃，啥都能吃。殷女侠也没问题，就是不知道俞点和夭夭敢不敢吃这玩意儿。”
    “再弄个野兔，加辣椒爆炒吧！”
    “牦牛肉还是拿来炖吧？这样的话，下午四点就得开始弄了。”
    “鹿肉可是个好东西，无论用来做肉脯肉干还是烤肉，炒炖煮都是一绝。这只鹿也不算小了，还有这头野猪，都是好东西，要吃完也不容易。……改明儿切个腿给李怀安和关岳送过去，给他们也补补，不然熬夜写bug的时候猝死了都没人知道。”
    “还得给鹰神弄点过去……”
    小萝莉就蹲在他旁边不远处，小小的身板背对着他，抬头盯着悬浮在空中的野猪和鹿，不断张嘴吐出一道道白气。
    “哈~~”
    “呼~~”
    “嗯……水烧开了吧！”程云绕过小萝莉，淡定的走向小厨房。
    没一会儿，他将水饺放进锅中，用勺子搅了两下，接着扭头看了看小萝莉：“还没冻上呢？水都烧开了。”
    小萝莉转过头委委屈屈的看了他一眼，然后又回头继续对着头顶吐气。
    它可是雪地之王啊，雪地之王怎么能用来做这种卑贱的勾当呢？
    “哈！！~~”它加大了点力度。
    “砰！”
    野猪和鹿落了下来，像是一坨大石头似的，砸在地毯上。
    程云好奇的凑了上去，用勺子轻轻敲了敲鹿身上，发出当当的声音，他不由赞许的对小萝莉道：“不错，看来你果然是雪地之王！”
    小萝莉微微仰起头，一脸傲然！
    那当然！！
    程云很快又犯起了难：“可是你这玩意儿能管多久啊，该不会不知不觉就化了吧？”
    小萝莉闻言一呆。
    程云忽的一怔，脑中灵光一闪，随即偏过了头：“诶我为什么不在节点空间里划一个格子，然后把它抽真空呢？啊啊，真是太蠢了，怎么早没有想到呢！”
    小萝莉又一呆，偏过头盯着他。
    真空？是什么东西？
    但它隐约意识到了一点――它刚才的辛苦似乎白费了。
    很快，饺子出锅。
    程云给小萝莉舀了一碗，自己也盛了一碗，就坐在茶几上吃了起来。
    洗了碗，他才走下楼。
    殷女侠依旧缩在前台内的椅子上，两只白净的脚丫子并拢踩着椅子的边沿，采用了一个类似蹲坐的姿势，椅子下面放着她的毛拖鞋。她双手抱着一罐雪碧，咬着吸管，无意识的往里面吹气，发出咕噜咕噜声，眼睛一眨不眨的盯着桌面上的手机。
    程云愣了愣：“今天没出去踢球吗？”
    “没有！”
    “为什么没出去呢？今天天气挺好啊！”
    “我要少踢球，也要少打游戏。”殷女侠依旧没从手机上移开目光，但满脸认真的说道。
    “为什么？”
    “我不能只知道玩！”殷女侠正经道。
    “啊？为什么？”程云愣愣的，凑上去瞄了眼她手机上的画面，“这是……哪一季的全球总决赛吗？”
    “嗯！”
    “你刚刚不是还说要少玩游戏吗？”
    “是啊！”殷女侠答应得很干脆，紧接着又犹豫起来，“可是……可是夭夭说我这个技术可以去当什么……主播，就是专门打游戏给别人看的，可以挣很多很多钱！程烟姑娘也说了当主播很挣钱！但是如果我能练到超级厉害就能挣超级多的钱！”
    “挣那么多钱干嘛？”程云有些惊讶的看着她，“每天三顿都喝雪碧吗？”
    “我才没那么蠢！”殷女侠皱眉，“如果我挣了很多很多钱，站长大人你就不用辛苦开店了！到时候我给你买一个大房子，很大很大的那种！再买一个街上到处都有的那种车，诶不对，那种车都太小了，我给你买一个更大的车，后面有个斗的那种！”
    程云顿时有些愕然了。
    程烟也愣了愣：“所以等你有钱了之后，你要包养程云吗？”
    “啊？包养？什么叫包养？”
    “就是让程云当小白脸！”
    “小白脸？站长不就是小白脸吗？又弱又白，差点比女人都好看了。”殷女侠皱着眉头，又对程云说，“听说可以整容，等我有钱了就带你去整容，到时候你想要国字脸就要国字脸，想要浓眉毛就要浓眉毛！”
    “哈哈哈！”程烟忍不住笑了出来。
    程云都怔了怔，印象中自从父母双亡后，似乎有很长一段时间没看到这丫头笑这么开心了。
    很快，他扯了扯嘴角：“那还是等你有钱再说吧。”
    说完他又问程烟：“夭夭在上课么？”
    程烟笑容一滞，立马皱眉道：“怎么？这么想你的小姨子的吗？”
    程云无奈的摇了摇头：“我是想让你问问她晚上有没有空，叫她过来吃顿饭。你们期末复习也辛苦了，我做点好吃的，犒劳一下你们。”
    程烟眉头一挑：“复习？”
    “啊？”
    “……”程云忽然意识到，程烟多半是完全不需要复习的，她简直是神童，而唐夭夭同学能考上这所学校已经很不错了，她估计完全不在意自己会不会挂科。
    “就算只是尝尝鲜，总归还是得问问她吧？”程云又说。
    “我没空！你自己问！”
    “……你今天没上课么？”
    “没有课！”程烟冷冷回道，对她而言期末这几节课实在可有可无，所谓的划重点也就那样，平时成绩扣一点也无所谓，让这个傻乎乎的殷丹姐一个人留在前台她实在放心不下。昨天她倒是去上了一节课，那还是因为俞点小姑娘主动揽起了帮忙值班的事。
    “好吧。”程云摇了摇头，摸出手机，打开qq，准备自己问。
    片刻后，他才放下手机。
    殷女侠依然缩在前台看着视频，时而思索时而皱眉，那模样十分认真。
    这个f开头的人好像还不错……
 
第211章 黄鳝
    唐夭夭同学掐着饭点回来的。
    她依旧背着那个双肩包，两只手反抓着背包背带，戴着耳机，走路晃晃悠悠。
    走到宾馆门口时她小跑了起来，兴致冲冲的冲上去推开门，走进前台：“当当当当！美少女闪亮登场！”
    很快，她的脸垮了下来，看着唯一坐在前台的程烟：“怎么就只有你一个人？”
    没等程烟说话，唐清影又看向了摆满菜肴的茶几，眼睛一亮，顿时露出感动神色：“哇，还是姐夫对我好啊！给我做这么多好吃的！”
    程烟顿时提醒道：“不是给你做的。”
    “我姐夫呢？”
    “楼上，还有个汤。”
    “噢！啧啧啧，姐夫回来了，伙食都变得不一样了！”唐清影将背包放了下来，扔在前台，接着挨着程烟在茶几边上坐了下来。
    “你刚还在上课？”程烟问她。
    “是啊，去睡了一下午，脑子都睡大了。”唐清影揉了揉脑袋说。
    “看得出来。”程烟淡淡点点头，唐清影脸上还有几道红印子，还没消退，在白嫩的皮肤上十分显眼。
    “你没去上课吗？”唐清影问。
    “没去。”
    “我记得你今天有课的啊！”
    “没去。”
    “都是最后一节课了吧？你居然都敢旷。”
    “有何不敢。”
    “霸气！我烟烟就是霸气！”唐清影一把搂过程烟的脖子，说，“我这学期旷课太多了，那老太婆都给我下最后通牒了，说什么‘如果最后这节课某些同学还不来，那平时成绩就不要想了，凭实力吧’，唉，真是愁死本大美铝了！”
    程烟不动声色的抓着她的手从自己脖子上拿开，说：“你自己要旷那么多课！”
    “咦？说得就像你比我旷得少似的！”
    “嗯？”程烟侧目看了眼唐清影。
    唐清影立马无力的垂下了头：“好吧好吧，知道你最厉害了，我不该拿你和我比的。不过……”
    “不过什么？”
    “不过我这周日的大学语文……”唐清影眨巴了两下眼睛，一脸期待的看着程烟，“烟烟你去帮我考吧，我一节课都没去上过，每次都找人代课，实在是……”
    “？？”
    “不会有人认出来的！或者你帮我做题，我到时候在考场上拿手机拍给你！”
    “……”
    ***********
    程云和殷女侠一人端着两盆菜，敲响了鹰神的门。
    殷女侠心里有些打鼓。
    吱呀一声，门开了。
    鹰神端了根椅子默默坐在电视边上，似乎正在看电视，他转头看向门口：“你们来干什么？”
    程云走了进来，将盘子放在电视机前的简易桌子上，说：“这是咱们一起去打的野味，也算分你一份，吃完了记得把碗洗了再还我。”
    鹰神眼神顿时变了：“你要本尊亲自洗碗？”
    “这不是应该的吗？”程云反倒有些奇怪的看了看他，沉吟了下又说，“如果你拒绝也没关系，我们就再端走好了！”
    “那你们尽管端……”鹰神瞄了眼桌子上的菜样，“本尊打的猎，本尊岂有不享用之理？”
    “我也可以把食材分你一部分你自……”
    “你们请出去吧！”
    “……”
    殷女侠悄悄看了看程云的脸色，也跟着将菜放在了桌子上，这才和程云一起退了出去。
    一离开，她立马满眼崇拜的看向程云，道：“站长好厉害啊，面对那个吓人的家伙都能面不改色！”
    程云无奈的看了她一眼，说：“上去把汤端下来，就开饭吧。”
    “哦！”
    两人端着汤到前台，立马看到了正在央求程烟的唐清影。
    程云不由一愣，仔细打量了下唐清影脸上的红印子，疑惑道：“你脸上这是……趴着睡觉弄上的吗？”
    唐清影纳闷的摸了摸脸颊，直到感到触摸时有点刺痛，这才点头：“是啊，下午在教室睡了一下午，好冷啊！”
    “去睡了一下午吗？”
    “是啊，不去还不行！”唐清影满脸无奈，又将刚才对程烟说的话复述了一遍。
    程云指挥着殷女侠将盛汤的砂锅放在茶几边上，用垫子垫着，却是无奈的摇了摇头：“你啊你，平常也不知道少旷点课，老师也是要面子的啊！”
    “我有什么办法，冬天起不来，夏天太热了，偶尔还得打游戏开黑，我也很无奈啊！”唐清影还一脸我有理的表情，“而且姐夫你就别说我了，你当初旷的课可比我多多了，恐怕就连烟烟都比不上你吧！”
    “……你怎么知道？”
    “以前唐清焰给我说的。”
    “额……”
    程烟默不作声的瞥了唐清影一眼，忽然觉得那个叫唐清焰的姑娘有点可怜――当初她把这些事告诉她妹妹的时候，肯定没想过自己妹妹有一天会跑过来粘着自己的前男友吧？
    “吃饭了！”程烟平静的说道，又转头往楼上看了眼，“小萝莉呢？”
    “别管它，做饭的时候它就吃饱了。”程云笑了笑，拿起筷子，“快吃快吃，看和平常的东西有没有什么区别！”
    “哦。”程烟点点头，率先开动。
    她一直坐在这里，面对着这一桌菜，虽然偷吃了好几口，但也已经被折磨得不轻了！
    没多久，她夹起一块肉：“这是鹿肉？”
    程云点头：“红烧鹿肉！”
    闻言，旁边几人都睁大了眼睛。
    唐清影愣道：“鹿肉？”
    “嗯。”程烟点头，分别指着桌上的几个菜道，“这个是鹿肉，这个应该是野兔，这两个菜稍微正常点。”
    程云站出来道：“这两个一个是野猪肉，另一个是炖的牦牛肉。”
    程烟一愣：“你这一桌比我想的要丰富啊！难怪我吃着的时候觉得不太对！”
    唐清影则纳闷的道：“怎么这么多野味啊？哪里搞来的？”
    “你姐夫去打劫了动物园。”程烟说。
    唐清影一怔，接着立马双手合十做拍手状：“哇姐夫好厉害！”
    程烟：“……”
    殷女侠则在旁边什么也不管，大口大口的吃着，她暗自心想，你们不吃我可就一个人吃完了！
    没多久，她又盛了一碗汤。
    “嗯？”唐清影余光一瞥，却是愣了愣，好奇的从殷女侠碗里夹起一根圆柱形的肉，道，“这是什么肉啊？”
    殷女侠睁大眼睛，愣愣的盯着唐清影的筷子，眼睁睁的看着她将这块肉从自己碗里夹走。
    程烟看了眼，也有些疑惑，但只是稍作沉吟，她便说道：“黄鳝肉。”
    “嗯？”唐清影夹着这块白色的肉，虽然有些疑惑，但也没说什么，又将之放回了殷女侠碗里。
    程烟顿时愣了愣，还有这种操作？
    倒是殷女侠一点儿也不介意，夹起肉就顺手就塞进了嘴里，嚼吧嚼吧的。
    程烟一眨不眨的盯着她。
    没一会儿，待殷女侠做了一个吞咽的动作，程烟才小心翼翼的问：“怎么样？好吃吗？”
    “好吃！”殷女侠想也没想的回答道，说完顿了顿，她又说，“不过根据我多年的经验，这应该不是黄鳝肉，而像是另一种长虫……”
    “什么？”唐清影有些惊悚。
    “不告诉你！”殷女侠傲然道。
    程烟抿抿嘴，转头看了看默不作声吃饭的程云，又揭开砂锅盖子瞄了眼里面，心里顿时有数了。
    “殷丹姐就知道胡说八道！这明明就是黄鳝汤，我都看到黄鳝的尾巴了！”她说着，拿起唐清影的碗，又拿起勺子，“来，夭夭，我给你盛一碗，很补的！”
    “……”唐清影皱眉看着她，脑海里忽然冒出一句话――
    无事献殷勤，非奸即盗！
    如是想着，她立马摇了摇头，伸手想将自己的碗抢回来：“不用了，我自己盛！”
    “在你姐夫这里别这么客气！”程烟严肃的皱眉。
    “那我等下再喝，现在先别盛。”
    “都盛了半碗了，多喝点，对女孩子好。”程烟不由分说，硬是给她盛了满满一碗的汤，还有好几块‘黄鳝肉’，“不光要喝汤，还得吃肉。”
    唐清影看见放在自己面前的一大碗汤，疑惑的眨巴了两下眼睛，嘟囔道：“黄鳝？黄鳝哪里对女孩子好了……”
 
第212章 网红店的诞生
    “额……”
    程烟脸倏地一僵，下意识的看了眼家长，连忙胡诌了个理由：“丰胸！”
    “啊？”唐清影一愣，转头看了看程烟的胸，又低头看了看自己的，“话说就算是丰胸，也应该是你自己喝吧？我早就不用丰了，现在这样子都已经很不好选衣服了，再丰的话，很多好看的衣服都没法穿了！”
    “我不用，我觉得就这样挺好的。”程烟淡淡的说道，“反正我不喝，你多喝点吧，你姐夫肯定喜欢大一点的。”
    “真的吗姐夫！？”
    “咳咳……”
    “男人都这德行！”程烟不屑的瞄了眼唐清影的胸，“不知道有什么好的……”
    “乳不巨何以聚人心……”唐清影小声的嘟囔着，她皱眉看着碗中的几块鸡肉，忽然联想到了一个可怕的东西……
    “胸不平何以平……”
    “咳咳！”程云不由又咳嗽了几声，抬起头来打断了她们的对话，“我还在这呢，这种私密的话你们应该关上门再聊吧……现在先吃饭，吃饭！夭夭快把汤喝了！”
    “哦！”
    殷女侠一边喝着汤一边透过碗口打量着程烟和唐清影二人的闹剧，同时留意着俞点小姑娘的进度。
    当看到俞点小姑娘碗里的饭见底，她眼睛珠子咕噜转了转，连忙放下自己碗，拿起俞点小姑娘的碗便站起身为她盛汤，同时说道：“来，小俞姑娘，多喝点汤，多吃点肉，多补一补！你看你都瘦成什么样了？你这样子以后结婚了夫家人会嫌弃你说你生不了男娃的。”
    俞点愣了愣，脸倏的红了：“我……我自己来就可以了……”
    殷女侠十分豪迈：“咱俩谁跟谁啊，昨晚还睡一个被窝呢，别跟我客气！”
    俞点脸又倏地变得更红了。
    她们昨晚的确睡的一个被窝，因为缩一起看电影，看着看着就困了……然而殷女侠睡觉却一点也不老实，老是在她身上乱摸，还抓她的胸，真是的，丁丁儿大都不放过！
    完了现在还说自己瘦，是嫌……小吗？
    如是想着，俞点小姑娘的脸已经红得像是个红苹果了。
    唐清影呼噜喝了一口汤，却是越来越纳闷，一会儿看看程烟，一会儿又看看殷女侠：“你们俩今天怎么这么奇怪呢？”
    殷女侠和程烟相视一眼，都没吭声。
    只是不同的是程烟对那锅汤一点也不碰一下，殷女侠则喝得异常开心，一碗又一碗，也正是如此才打消了唐清影的一部分疑虑。
    几人正吃着时，两个女孩子推开玻璃门走了进来，甜美的问道：“老板正在吃饭吗？”
    程云顿时抬起头：“住宿吗？”
    两个女孩子仔细的打量了他一眼，其中一个点头说：“是啊，住宿。我们是在网上看到推荐过来的，听说你们这有一只特别漂亮的猫，楼顶还有个很美的小花园。”
    程云按住想起身的俞点小姑娘，扯过纸巾擦了擦嘴，走进前台：“猫这会儿在房间玩里呢，前两天我带它出去了一趟，回来后它就特别舍不得它的鲨鱼玩偶，怎么都不肯撒手。楼顶花园的话，你们走楼梯一直上去就可以看得到，可以坐着玩手机、看夜景。”
    另一个女孩子则一直盯着他，忽的说：“那你就是那个超级帅的老板吧？”
    程云点头：“没错。”
    “……一点也不谦虚呢哈哈哈！”
    “错了，我很谦虚的。”程云纠正道。
    “那你觉得你自己超级帅吗？”
    “对的。”程云依然很认真的道，“其实我已经很久没保养、没打扮了，不然我的颜值可以刷新不少人对帅哥的认知的！”
    “噗哈哈哈！”两个女孩子顿时笑了。
    接着其中一个摸出手机，“那我们可以拍张照吗，我到时候发评论里面！”
    “当然！”
    “诶这个是……”其中一个女孩子看见了程烟，“就是网上说的超级漂亮的前台姑娘吗？”
    程烟也十分淡定的点头，神色和程云一般无二：“就是我。”
    唐清影翻了个白眼：“你们别听她胡说，我才是那个超级漂亮的前台妹子，刚才这个臭不要脸的只是老板的亲戚而已。”
    “亲戚……”程烟扯了扯嘴角。
    “我先给你们办理入住手续吧。”程云摇摇头，心想自己这家宾馆还真成网红店了……
    “昂！”
    刚给两个姑娘办理完入住手续，那边唐清影就叫了起来：“我嘞个……程烟！你这个恶毒的女人！你早知道这是蛇肉对不起，你还骗我吃了那么多坨！啊啊啊我要杀了你！”
    程烟一只手慢条斯理的夹着红烧鹿肉往嘴里塞，另一只手很轻易就阻挡住了扑过来的唐清影，同时淡淡道：“这怎么能说是恶毒呢，蛇肉大补，现在可是冬天诶。你要知道一条蛇才多长啊，你吃的那几坨加起来也有二、三十厘米了吧，啧啧，我得多喜着你才能对你这么好啊！”
    唐清影两只手被程烟一巴掌抓得死死地，不断挣扎，却挣扎不出来，于是满脸不甘之色：“那么好你自己怎么不敢吃呢！？”
    “我不是得留着给你吃吗？”
    “啊啊！放开我，放开我……”
    “别挣扎了，就你那小身板加胸上两坨脂肪，这辈子也别想和我斗！”
    “唔！”唐清影忽然看见了走回来的程云，立马委委屈屈的道，“姐夫你和她合起伙来整我……”
    “哪有！快吃饭，别说胡话！”程云用哄小孩的语气哄道，“程烟又不是真的害你，这玩意儿真的很补的，而且我还加了当归党参红枣，再加上半边鸡……你可别辜负我的好心啊！”
    “多吓人啊……”
    “怕什么怕，我剥皮的时候都不怕，你还怕什么！”
    “咦你还说！！”
    “来再喝一碗！”程云喊道。
    “不要！！”
    “那程烟来一碗！？”
    “我也不要！”程烟连忙端起自己的碗，紧贴在身前，用手护着。
    “你们啊……”程云无奈的摇了摇头，“真是枉费了我和小萝莉的一番苦心。”
    “这关小萝莉什么事？”
    “因为这条蛇是小萝莉从草林子里叼出来的呀，纯野生的！”程云说，“我也不知道有没有毒，反正我把头砍掉了！”
    “……”
    程烟感觉再也无法直视小萝莉了。
    殷女侠在旁边乐呵呵的看着他们，脸上带着傻笑，忽的瞥见愣住的俞点小姑娘，她又立马温柔的凑了上去：“怎么样？是不是喝光了，要不要再喝一碗？站长大人手艺果然很好吧？”
    俞点小姑娘打了个寒颤。
    殷女侠继续咧嘴，看向程云道：“没事，站长大人，她们不喝我喝，我一个人就喝得完！”
    程云扯了扯嘴角：“不用强调，我们都了解你。”
 
第213章 收了一群小弟
    2017年12月29号，周五，下午。
    唐清影又背着她的双肩包，迈着轻快的步伐，一把推开宾馆的门：“当当当，有一位美少女从考场回来啦！”
    程烟抬起头一脸漠然的看着她。
    俞点小姑娘则有些惊讶，然后她迅速低下头，把自己的表情给藏起来。
    程云也有些疑惑：“这么快就回来了么，你不是四点才开考吗，这会儿我看看……还没到五点呢！”
    程烟淡淡道：“这还不简单么！你回想一下之前她出发去考场前那副提心吊胆的样子，再对比一下现在这副哈士奇似的模样，稍微一猜就知道了！不是考卷很简单就是监考很水，否则她现在应该是夹着尾巴、一脸沮丧的回来找姐夫求安慰求抱抱才是！”
    “哇！烟烟好了解我！”唐清影丝毫不以为耻，冲上来一把就抱住了程烟，“我元旦节后还要考那个什么程序设计，超简单超简单的那种，烟烟你帮我去考好不好！”
    “撒爪！”程烟轻轻松松的挣脱了唐清影的环抱，说，“怕什么，你今天怎么过的，下周还怎么过！”
    “今天是特殊情况啦。”唐清影央求的说完，接着又转头看向程云，兴冲冲的说，“虽然我觉得这科稳过了，但还是要姐夫抱一下才行，这样能让我之后的考试都一帆风顺！！”
    说完，她便脱离程烟，跌跌撞撞的往程云那边走去。
    程烟面无表情的伸出一只手，抓着她大衣后面系的蝴蝶结，将她稳稳拉住。
    唐清影：“额……”
    程云有些尴尬，问道：“你今天怎么过的？有人给你递小抄吗？”
    “是啊是啊！”唐清影无奈的又在程烟身边坐了下来，“今天我最后才到考场，坐的第一排，吓得我哟，差点以为这科挂定了！结果都考了五分钟我才发现，纳尼，全班同学除了我，居然全都带了小抄？就是那种一个文档打印在一张很小很小的纸上，不仔细看都看不清那种……而且所有人的小抄居然都是一样的！？？”
    “你怎么知道是一样的？”
    “因为我长得漂亮啊！哈哈！”唐清影得意的昂起头，满脸骄傲，“才十分钟，我就收到了好多个小抄，都长得一模一样哈哈哈！”
    “……瞧你得瑟的。”程云无奈。
    程烟则泼冷水道：“你和他说这些有意思吗，他可是过来人，你应该好好向他请教一下作弊技巧才是！”
    唐清影一愣：“诶？对诶！”
    接着她立马看向程云：“姐夫……”
    程云摆摆手：“别想了，你这种人已经赖到了一个极点，全班都做了小抄，就你一人没做，难道你没思考一下原因么？”
    “我压根就不知道有小抄……”
    “看吧！赖到了一个极点！”
    “不管啦！”唐清影从书包里拿出一台笔记本电脑，“元旦三天，我要好好玩！今晚是不是姐夫值班？”
    “不是，是俞点值班。”
    “哦！”唐清影立马看向俞点，“俞点姐姐，今晚我无偿帮你代班，开不开心！”
    俞点闻言一愣：“啊……啊？”
    程云皱眉：“你要干嘛？”
    “我要和……和一个朋友开黑，我们说好了的！”唐清影语气没来由有些弱。
    “和谁？”程云听出了她话中的犹豫。
    “一个……一个朋友。”
    “你不复习吗？或者研究一下怎么过关？”
    “哎呀姐夫！好不容易放个假，想那些糟心事干嘛！”唐清影用撒娇的语气道。
    “看吧，我就说你连作弊都懒得做吧！”
    程烟则在旁边一脸狐疑的看着唐清影，许久才皱着眉道：“你这个语气……该不会是找了个男生一起玩游戏，不好意思给你姐夫说吧？”
    “不许胡说！愿意和我玩游戏的男生多了去了，我还嫌他们段位低呢！而且玩个游戏而已，我经常和同班同学开黑啊，有什么不好意思给姐夫说的！”唐清影紧紧皱着眉头，凶巴巴的盯着程烟，“还有，你这个智商太高反受其害的女人能不能别一天到晚瞎猜猜猜……你你捏起拳头是什么意思……你你你这是什么表情……姐夫！程烟要打我！”
    程云连忙一脸无奈的说：“你们俩能不能别一天到晚互相伤害啊？”
    唐清影立马一脸委屈的开始卖萌：“哪是互相伤害啊，姐夫你看看她，又凶又壮，只有她伤害我的份。”
    “你说谁壮？”
    程云感觉有点头疼。
    还好这时殷女侠回来了。
    她穿着一双新买的橙色足球鞋，黑色运动裤，上身是一件长袖体恤，羽绒服被她折好拿在手上，刚运动过后的脸红彤彤的，还有几缕发丝因为汗水贴在脸颊上。
    一进门她便喊道：“站长大人快给我一瓶雪碧喝，渴死我了！”
    程云顺手拿了一瓶冷藏的雪碧给她，看见她嗤一声拧开盖子，仰头‘吨吨吨吨吨吨’的喝着，问道：“你那些小弟连一瓶水都舍不得给你买吗？”
    殷女侠继续吨吨吨吨，直到一口气把一瓶雪碧喝了一半才罢休，接着她打了个长长的嗝，放下瓶子，摆摆手说：“别提了！那些小弟一点都不机灵，就是一群小孩儿！还好本女侠现在已经从良了，否则，他们才不够资格给本女侠当小弟！”
    正剑拔弩张的唐清影和程烟对视一眼，都有些忍俊不禁。
    唐清影眨了眨眼问道：“殷丹姐，你看要是你当初没从良的时候，我够不够资格当你的小弟啊！”
    殷女侠斜瞥了她一眼，眼中有着藏不住的轻蔑：“你？”
    “额……那你现在的小弟们是怎么回事啊？”
    “就是有一群踢球的小孩儿，对我有点儿崇拜，就自愿拜我做了老大。”
    “这样啊！殷丹姐真厉害！”唐清影调侃的夸赞道，顿了顿，她又问道，“殷丹姐今晚上我们一起开黑吧？”
    “哈？开黑？”
    “是啊！我给你在祖安借个账号，咱们一起开黑，还有另一个人！”唐清影说着有些无奈，“我最近单排老是遇到坑，不是挂机就是各种菜，害得我都卸过一次游戏了！”
 
第214章 新年将至
    “不行！”
    殷女侠皱着眉，一脸严肃的讲：“我安排好了的，今天已经去踢了球了，就不能再玩游戏了，要等……”
    说着她又迟疑了下，低下头掰着手指头，算了好半天才抬起头来：“要等大后天才可以玩游戏了！”
    “为什么啊？殷丹姐你晚上不是没工作吗？你又不复习，也不学习什么的。”
    “我是要……”
    “要什么？”
    “不告诉你！”
    “追电视剧吗？”
    “不告诉你！”
    “好吧~~”唐清影神情一暗，接着马上抓住了殷女侠的衣角，“就今晚，就今晚，求你了殷丹姐！那个和我排位的人技术也好不到哪去，只有殷丹姐才带得动我们两个了！”
    “唔这个……”
    “看在我教会你玩游戏的份上！”
    “好吧！”殷女侠很勉强的答应了下来，可很快她又有些疑惑了，“既然那个人技术很一般的话，夭夭你干嘛还和他开黑啊，把他踢了，我们双排呗！你不是在我那个……区也可以玩吗，我们一起双排，正好我到宝石一老是上不去，队友总是被打爆，然后别人就全部来我的上路杀我一个……”
    “这个……之后再说吧！”唐清影也确实有些苦恼，她已经卡在黄金很久了，可要让她教出来的学生带她上分，她又觉得面子上有些过不去。
    晚上，两人果然凑到前台，一个用台式机一个用笔记本，一边开黑还一边叽叽咕咕个什么。
    程云已经上楼去了，而程烟却在前台捧着一本书看着，当唐清影和殷女侠打开游戏后，她才凑上去。
    “和你开黑的男生就是这个么？价格好商量……好奇怪的名字！”
    正在这时，唐清影电脑里却传出一道甜美的女声：“谁在说话啊，夭夭，听声音好耳熟，可是她为什么说我是男生啊！？你最近在和哪个男生密切接触吗？”
    程烟表情顿时一僵。
    这个声音……
    唐清影立马皱着眉道：“你们能不能别说话啊，这五楼把我中单抢了，四楼还把我打野位给抢了，殷丹姐肯定是要玩上单的，我现在咋整啊？”
    殷女侠也皱着眉，说出的话却嚣张至极：“你们哪那么多事啊，随便选吧，反正这个……看起来就赢定了呀！”
    那声音又说：“你朋友好像很厉害啊！”
    唐清影也丝毫不谦虚：“是时候让你见识世界第一上单的实力了！”
    接着便从唐清影的电脑里听见一阵库库库的笑声，如同刚启动的拖拉机似的。
    程烟也不说话了，端了根小板凳，就在她们边上坐了下来。
    ……
    2017年12月30号，夜。
    叙利亚。
    马上就是今年的最后一天了，世界各国都在喜迎新年，哪怕那些有着自己年历的国家。
    过了明天，就是2018年了。
    李将军今下午终于离开了那个位于荒野里的小房子，他再也不会回去了。
    艾哈姆也已经离开了。
    李将军抬起手腕看了看手上的表，他已经渐渐习惯了这种辨认时间的方式。
    “还有十八天。”
    “十八天后，站长就会来这里接我。”
    “十八天……”
    李将军深深的皱着眉。
    这段时间于他而言有些短了，他在学习炸药上所花的时间远远不止十八天。
    根据艾哈姆的指引和他调查到的情报，在拉卡市的南方，接近塞卜哈镇的地区，散布着很多专门制造枪械的家庭工坊。这些工坊很小，往往只是把一栋房子的地下挖空，入口做得隐秘一点，几个人就在这样一个工坊中用简陋的机器制造并组装枪械。小到手枪，大到冲锋枪与结构简单的自动步枪他们都能造。
    这正好是李将军所需要的。
    毕竟艾哈姆虽然给他讲了很多枪械方面的理论知识，从子弹装药到击发部件，甚至差点给他画出最简陋的枪械原理图，但还是比不上实地操作、验证更能让人记忆深刻。
    根据艾哈姆的描述，在这些家庭工坊中工作的人大多数都没有多少文化，和之前炸药工坊中的人差不多，就是掌握了一门手艺的匠人罢了。甚至人如其名，他们原本就是一个家庭，但在国家崩碎后，男人、女人甚至是孩子都开始学习如何制造武器。
    李将军思考过，这其中有两点是自己很难复制的，或者说是自己就算带到自己那个世界，也很难大规模推广的。
    用于制造某些精密部件的机器设备！
    本身家庭工坊也需要购买的某些原材料！
    艾哈姆说，这决定了他很难制造出现代化的枪械，最多也只能制造一些简单、古老的枪械。
    李将军对此有些遗憾，但也不以为意：“不过我们那个世界也有一些东西是你们这个世界没有的，古老结构的枪械也未必没有用。”
    十八天！
    十八天他要学会简单的枪械制造，最起码要能制造出最简单的长枪，而不是手枪那种小玩意儿。之后他再考虑去了解更多有关于枪械的知识，随时准备回去后自己慢慢摸索，不断对这种武器进行升级。
    这条路很难！很难很难！
    但这是他目前唯一能尽的努力，也是他必须尽的努力！他不可以因为困难就放弃，哪怕明知绝无可能，也会有某种东西会推着他往前走。
    李将军很快回到拉卡，看着这座已经被战火摧残得不成样子的城市，他颇有些感慨。
    他来的时候，作乱于此的恐怖分子刚被驱逐，人们备受折磨，街头满是废墟。
    但仅仅一个半月的时间过去，这条街上居然能看见稀稀拉拉的行人了，死地一般的城市里也有了星星点点的灯火了，房屋被炸毁后坠落到街道上的石头也被清理掉了……
    “呵！”
    李将军裂开嘴，挂起一抹憨厚的笑。他也不知道他在笑什么。
    过了一会儿，他又听见有喇叭用当地语重复喊着：“为庆祝新年，庆祝战争结束，今日免费发放粮食和肉类，持续三天，请排队有序领取……”
    李将军这才又抬起手臂看了下表，满心感慨：“马上是这个世界的新年了啊！？不知道站长他们是怎样过的呢，想来应该比我……比这个地方的人过得要好得多吧！”
    他如是想着，又勾起一抹笑。
    “呼！”
    李将军长呼了口气，准备看看能不能买一辆摩托车，趁夜向南方而去。
    这个世界的新年……与他何干呢？
    感谢‘慵懒的小猫i’的万赏，给大爷请安了
 
第215章 剥削童工
    12月31日。
    商铺前几天圣诞节布置的圣诞树、圣诞老人和雪人还未撤掉，又开始张灯结彩，商家们纷纷挂出搞活动、打折的横幅，吸引人的目光。商业广场前搭起台子，会请专门的人来表演，会有各种各样的抽奖，会有大冷天只穿着基尼在台走秀的外国模特，也会有一直守在台下等着发奖品的乌压压一片老头老太婆……
    程烟坐在沙发，将一只手夹在修长的双腿取暖，看着抱着笔记本电脑走下来的唐清影，道：“夭夭同学，明天很多商家都打折，我们出去逛街吧，买点冬天的衣服。”
    唐清影稍微沉吟了下：“明天啊……好啊，正好我翻来覆去那两套衣服，都快没衣服穿了！”
    程烟淡淡的点头：“我想买件长款的羽绒服，再买一双靴子，你给我参谋一下。”
    “没问题！”唐清影一口答应下来，将笔记本电脑放在前台桌面，又说，“但你也要帮我参考一下，我衣服裤子全都要买，姐夫喜欢什么样的，我买什么样的！”
    “……你有点过分了，唐夭夭！”
    “是吗？”唐清影偏着脑袋想了想，然后又说，“是我很穷的，没多少钱，所以咱们能不能别去逛那种衣服又贵又好看的店子，我怕我穿好看的衣服舍不得脱了。”
    “……你的工资哪去了？”
    “买皮肤、充点卡，买游戏之类的……”唐清影苦着脸，低头掐着手指，“我算算……随便买两套便宜的衣服可以了，鞋子嘛……买一双一百来块的雪地靴，穿着又暖和又好看，今年穿了明年还能穿。”
    “是吗？那我也买雪地靴好了！”程烟思考了下，觉得听起来不错。
    没一会儿，程云带着小萝莉走了下来。
    唐清影连忙喊道：“姐夫快把你的账号借给殷丹姐，我们要开黑！”
    程云点点头：“噢。”
    正在这时，殷女侠的声音从楼梯口传了出来：“不玩游戏了，都玩了两天了，我要办正事了！”
    “什么正事啊？”
    “不告诉你！”
    “可是如果你要当主播的话，要先学习玩游戏的方法啊，光是操作好、对线强是没办法在高手对决取胜的。”唐清影很平静的说道，“如果你想赚大钱给姐夫买房子买卡车，必须从现在开始努力练习。”
    “说得……好像有点道……诶不对，谁给你说我要给站长大人买房子买卡车的？那天你好像不在吧。”
    唐清影悄悄的瞥了眼程烟，说：“你别管谁给我说的，我还知道你想带姐夫去整容呢。”
    “不是我想带他去整容，是他这样子不好看，如果他想摆脱这副样貌，我可以给他出钱。”
    “整容很贵的！”
    “所以……”
    “所以咱们来打游戏吧！”
    “哦……哦……”
    没一会儿，两人便打开了游戏。
    程云有些无奈的问道：“马元旦节了诶，你们不出去逛街吗？”
    唐清影头也没抬：“我和烟烟约好明天出去买衣服。”
    殷女侠一愣：“买衣服？”
    “嗯。”
    “不买吃的吗？”
    “逛街的过程当然要吃点东西啊，要么买杯奶茶边走边喝，要么找个小摊买点小吃……怎么？”
    “我跟你们一起去吧！”殷女侠仿佛经过深思熟虑，“你们两个小孩儿太漂亮了，过节外面又人多，为了防止你们出现意外，我亲自当你们的保镖好了！”
    “殷丹姐真有眼光！好，决定了，带你，你想吃什么我给你买什么！”
    “一言为定！”
    “选英雄了，殷丹姐。”
    “哦哦，这是站长大人的号吗，怎么这么多射手啊。单英雄好少，不过还好，都是我较爱玩的。”殷女侠伸长脖子盯着屏幕，“我还是选这个拿剑的女的好了。”
    “姐夫爱玩射手嘛！”
    程云在旁边听得一脸蛋疼。
    忽的，程烟像是想起了什么，问道：“他的id叫什么？”
    唐清影像没听到似的，没吭声。
    倒是殷女侠盯着电脑屏幕，艰难的辨别着，一字一顿的念了出来：“广……告……位……常……年……招……商……”
    程烟表情一下子变得挺精彩。
    程云则面色微澹说：“当初随便取的，是图个好玩儿。”
    程烟抿抿嘴：“你们俩真是恶趣味啊！”
    程云一愣：“啊？”
    程烟淡淡的瞥了他一眼。
    程云讪讪笑了两声：“咳咳，那啥，以前经常一起开黑嘛……”
    殷女侠和唐清影一直开黑到傍晚，吃了饭又继续看赛视频，两人一边看还一边讨论着战术、大局观和团队意识之类的东西……
    夜晚。
    街格外喧嚣，天台稍微安静一些。
    程云坐在藤椅吹着风，旁边的玻璃茶几放着一盘干果和一只小萝莉。
    程云偶尔伸手抓几颗干果剥着吃，看着外面的夜色出神。
    小萝莉也不断用爪子从盘子将干果拨出来吃着――它之前暗观察了程云许久，终于学会了这个东西的吃法，在这之后，天台哔哔啵啵的声音没断过。
    它将干果拨出来后，便用一只小爪子按在面，轻轻用力便将之按碎，然后从碎壳把果仁挑出来。这个过程它也是摸索了很久的，因为刚开始的时候它掌握不好力度，老是把干果压碎，连果仁都找不见了。
    虽然它也不知道这东西到底有什么好吃的，但既然这只人类都在吃，而且吃得这么开心，所以嘛……它也要吃。
    这些天宾馆的生意越来越好了，基本每天房间都能订出去大半，这得益于发的几个帖子，也得益于小萝莉的人气。到了元旦节前夕，来锦官游玩的人似乎一下子多了起来，不少宾馆从今晚开始都涨价了，饶是如此房间的入住率也平常高。
    程云没有涨价，纯粹是懒得去干，而且宾馆这几天的房间也早订满了。
    似乎这几天房间的紧俏程度……更甚前几天的平安夜啊！
    所幸，不少人都是连续订两三天，给殷女侠和唐姨减轻了点工作负担。
    没多久，程云拿起手机将小萝莉按碎一颗杏仁然后挑挑拣拣把果仁挑出来吃的画面录了下来，发到了宾馆的微信群里面。
    俞点小姑娘这会儿最闲，回得也最快：“小萝莉好厉害……”
    接着是唐清影：“成精了成精了！”
    殷女侠也很快发来一条消息：“小家伙手劲还挺大！”
    大概两分钟后，程烟走了天台，亲自观摩某未化形的猫妖吃干果的本领。
    她一边睁大眼睛打量着小萝莉吃干果的过程，一边建议程云把那段视频放到公众号和官方微信去，还冷静的分析道：“只要稍加炒作，宾馆的名气肯定可以更一层楼，到时候你可以坐着数钱了！”
    很快，小萝莉被她看得有点不自在了，抬起头纳闷的与她对视――
    这只人类老是盯着它干嘛？
    吃点干果有什么好看的，你们人类不也吃这种东西吗？
    程云想了想，却道：“算了，这只猫又不是我的，老是用它来挣钱不好。宾馆现在的知名度也已经够了，每天入住率至少也有八九成，没必要那么贪心。”
    程烟闻言沉默了下，也点头道：“也是，兴许哪天它主人接它回去了呢！”
    话音落地，小萝莉顿时呆住了。
    它一只小爪子还按在一颗碧根果，却没有按下去了，抬起头呆呆的看向程烟，接着又扭头看向程云。
    程云没有说话。
    倒是程烟继续说：“不过会吃干果的猫倒是少见，话说你这些干果哪买的啊，这么一只小东西也能按碎吗？”
    小萝莉余光瞥了程烟一眼，不明白这只人类干嘛要拿它和那些低等生物相较，对于堂堂雪地之王而言，吃干果有什么好怪的，它还能当冰箱使呢！
    这只人类真是愚蠢啊！
    小萝莉一边默默的想着，一边沮丧的趴了下来，无论程烟怎么逗它它都不理睬。
    直到程烟自觉无趣的下楼之后，程云才转头饶有兴趣的看向它：“怎么？吃干果还吃得心情不好了？一盘干果我自己没吃多少，大半都被你吃了，你看这桌的壳，堆这么厚了都，我都没生气呢你生啥气啊？”
    小萝莉斜着眼睛瞄了他一眼：“呜……”
    程云没说什么，抿抿嘴，过了好一会儿才面带调侃的看向它：“诶你想回家吗？”
    小萝莉一愣，抬起头盯着他。
    程云这才说：“听你爹说，它想让你留在这，让我把你养大。”
    小萝莉微微张开嘴，有些呆了，但它自己也不知道它现在是何种心情。
    能留在这里吗？
    能留在这里当然好，这里有更好的生活，但被自己的亲生父亲抛下，似乎无论谁都高兴不起来。
    而如果统领大人执意要带它走，或者这只人类不想留下它的话，它还能像次出远门一样赖在这只人类身边吗？似乎无论它用什么方法，也不可能抗衡统领大人吧？
    如是想着，它情绪又低沉下来。
    这时，程云又勾起一抹笑容，说：“我估计最多还有一个月，你爹他们要走了。”
    小萝莉下巴贴在桌面趴着，除了耳朵还竖着，似乎全身都没力气了。
    程云继续说：“我是说，如果你听话，而你又不想回去的话，那不回去了吧！虽然你吃得挺多，但我应该还养得起你。是不知道你以后长大了饭量会不会变得更大。嗯，变得更大我多半也养得起你，毕竟你爹有那么多闪闪发光的石头。”
    小萝莉顿时一愣，瞬间站了起来。
    程云没有转头看它，而是直直的看向前方夜色下的城市，却似乎早料到它的反应：“前提是你要听话才行！嗯……从帮我剥干果开始吧！”
 
第216章 骗子
    “你太凶了你知道吗？你对谁都很凶，这种性格不太好，毕竟你要是伤到别人了，我可是要赔钱的！”程云一只手抓起干果往嘴里塞，一只手玩着手机，头也没抬的说道，“这碧根果剥得有点碎了！”
    “呜……”小萝莉不认同的盯着他，心道明明本王从来没凶过你！
    “剥快点！”程云催道。 .
    “而且你还爱抓小鸟，爱抓小动物，你还总爱看不起平常人。”
    “还有……”
    程云一边数落着小萝莉，一边吃着小萝莉给他剥的干果，同时还拿出手机录了段视频发到微信群里，接着发了一条语音：“你们看小萝莉在干嘛！程烟，快来拍视频！”
    程烟秒回，只是声音听起来似乎不太高兴：“我已经躺下了！”
    程云嘿嘿笑了两声，那笑声在黑暗让辛苦劳作的小萝莉听了有些发麻，接着他拿起手机说道：“那可真遗憾啊，我本来还想分一点给你的，毕竟我晚饭吃得挺饱的。是你自己错过了小萝莉剥的干果啊！”
    小萝莉闻言一愣，动作不由停了下来！
    它堂堂雪地之王的后代，流着高贵的血统，怎么能给普通凡人剥干果呢？
    但它很快又想起了刚才这只人类的话，迟疑了下，还是低下头，屈辱的又默默剥了起来。
    程烟很快回道：“不吃！它用脚剥的，它走路又不穿鞋！”
    小萝莉动作又一顿，心里一阵不忿！
    这只人类……太过分了！
    程云则咂了咂舌：“好酸呐！”
    过了好一会儿，唐清影的消息才发出来，是一段长长的语音。
    “我听说猫给主人准备食物是一种对主人的喂养行为，因为它把自己当成了大猫，是一家之主！嗯……嗯……那个那个，对了，在它眼里主人又笨又不会捕猎，而且还长这么大，这么能吃，肯定会饿死！所以小萝莉是担心姐夫你饿死，所以才拿食物给你吃！等姐夫你当着它的面抓一只老鼠，证明你不是废物，它不会再这样了。”
    “……”程云听了一阵无语。
    倒是小萝莉呆呆的，似乎觉得这番言论很有趣，然后又偏过头看向程云。
    程云扯了扯嘴角：“你别看我，我可不会当着你的面抓老鼠！”
    小萝莉收回了目光。
    确实……又笨又不会捕猎呢！
    这时唐清影又在群里道：“从小萝莉之前给姐夫抓小鸟，抓蛇的行为可以看得出来，它对姐夫你的担忧很深呐！我强烈建议姐夫你抓一只老鼠给它看，否则它迟早会把老鼠叼到你枕头边来的。”
    程烟还补了一句：“很有道理。”
    程云无奈：“你还是早点睡吧，还有夭夭也是，别打游戏打太晚了。”
    唐清影隔了一会儿才说：“烟烟，我今晚要挨着你睡！”
    程烟立马回道：“谁要你挨着我睡！”
    唐清影嘿嘿笑了两声：“殷丹姐都挨着俞点姐睡过了，你不挨着我睡，是不是对我有点太残忍了。”
    “我拒绝！”
    “沙发很冷的。”
    “冷不冷是由被子决定的。”
    “沙发太窄了，我不敢盖很厚，盖很厚会堆得很重，而且被子容易掉下去。”
    “这样算起来的话，咱俩盖的是同样的被子，你睡沙发应该更暖和。”
    “反正是冷。”
    “你开空调啊。”
    “我想给姐夫省点电~”
    “那我睡沙发，你睡床。”
    “哇烟烟你好冷漠！”唐清影在语音里大喊道，旁边还伴随着殷女侠平静的说她又被单杀了的声音，然后她又发了一条语音，“烟烟你不觉得两个人抱着睡会很暖和吗，而且好温馨啊！”
    “并不！”
    “唔……无情！”
    程云一边播放着两个女孩子好听的声音，一边好笑的摇头。
    这时候，干果已经没了。
    当程云扭头看向小萝莉的时候，小萝莉无辜的盯着他，又盯了眼空空的盘子。
    程云点点头站了起来：“好吧。”
    接着他拿出扫帚和垃圾桶，开始收拾地和桌的残渣。
    下楼前，他还在微信群里发了句：“既然这两天房早订满了，那么早点关前台也没关系，把设备关了，别锁门行。过一会儿去休息吧。”
    唐清影乖巧的答道：“哦！”
    她果然很听话，才十二点不到，她便关了前台设备，锁了柜台的门和抽屉，接着拿起荧光的马克笔在前几天买的小黑板写道：“房已订满，老板和前台小姨子太懒，楼睡觉去了，有事请呼叫手机……”
    写完，她审视着小黑板，偏着头想了想，发现似乎有点歧义。
    于是她满意的笑了，只给前台留下一盏最暗的灯，便抱着笔记本电脑和殷女侠一起楼了。
    滴滴一声，她刷开房门。
    接着她打了个呵欠，扔下笔记本，又推开了卧室的门，探头往里瞄了一眼，发现程烟正捧着一本书躺在床，居然还没睡。
    唐清影有些惊讶，接着坏坏的一笑：“还没睡呢，是在等我吗？”
    程烟依旧看着书，头也没抬一下。
    唐清影耸耸肩，也不在意：“既然你还没睡的话，那我进来洗澡了哟！小宝贝，乖乖在床等着我吧哈哈！”
    程烟抬起头看向她，一脸恶寒。
    大约半小时后，唐清影穿着一条棉质超短裤和一件可爱的小背心从浴室出来，她脚踩着一双小巧的黑色人字拖，对显得脚丫子格外的白。
    “嘶好冷！好冷好冷呀！好冷呀！”
    只见唐清影双手使劲揉搓着手臂，微微躬着身子，一边重复大喊着一边往程烟的床跑去，人字拖打在脚跟吧嗒吧嗒的响。
    躺在床的程烟一脸呆滞。
    “？？？”
    可当她反应过来时已经有些晚了，这只口喊着好冷好冷的无耻生物已经跑到了她的床边，并掀开她的被子钻了进来。
    程烟完全呆住了。
    而这只无耻生物还顺手抱住了自己，甚至还搭了一只腿在自己身。
    程烟：“？？？”
    唐清影深吸了一口气：“嘶终于暖和一点了！你看，我说吧，两个人睡是暖和，被窝都是暖的。”
    程烟：“？？？”
    唐清影抬头瞄了她一眼，又迅速低下了头，装作没看见她的脸色似的，继续信誓旦旦的讲：“你放心，我睡觉老实得很，不打呼噜不说梦话，不磨牙不起夜！而且我保证不会在你身乱抓的！虽然我也很好像你这么小的胸抓起来是什么感觉，会不会很有弹性，但我向你保证，我绝不会这样做的！”
    程烟：“……”
    唐清影又瞄了她一眼，发现她面色有点不好看，立马换了可怜的表情：“烟烟，这么冷，你不会忍心把我赶出去吧？我穿这么少，这里离客厅好几公里呢，会感冒的！”
    程烟：“……”
    唐清影继续说道：“你不能把我赶出去啊，我们明天还得一起逛街的，你要是把我赶出去了，明天怎么愉快的玩耍啊？”
    程烟：“……”
    唐清影放低了声音：“关灯睡了吧，我好困啊烟烟……”
    程烟真的是一句话都说不出来。
    你困个屁，你天天半夜才睡！
    这人也太无耻了吧？
    ……
    大约十分钟后，程烟面无表情的将书甩在床头柜，发出啪的一声，然后又板着一张脸直起身关了灯，接着躺了下来，一双眼睛在黑暗盯着天花板出神。
    唐清影还讨好的笑着：“嘿嘿……”
    两个人睡的确暖和了不少，而且旁边有个软呼呼的人，感觉很棒。不止男生才喜欢这种感觉。
    一觉直到明天早。
    程烟起身洗漱，面色更不好看了。
    她一边刷牙一边站在镜子前揉搓着自己的胸，同时疼得微微呲牙，想着床还睡得正酣的唐清影她来气：“骗子！明天你要是再敢来，我一定把你从窗户扔下去！”
 
第217章 新年
    当程烟洗漱完毕从浴室出来时，她发现唐清影已经醒了，此时正半躺在床上抱着手机看着。
    程烟面无表情的盯着她：“我洗漱的声音把你吵醒了么？”
    唐清影头也没抬，依旧盯着手机，嘟囔着说道：“不是，是手机的震动！太多人给我发消息了，什么新年祝福什么的，烦死了，睡得正暖和呢！”
    说完她才偏过头看程烟：“你没有收到很多消息吗？不应该啊，烟烟你长这么好看，为什么你的手机没有震动。”
    程烟冷漠道：“你不会关掉声音震动吗？”
    唐清影有些蛋疼：“本来关掉了的，可这些消息是全方位的，什么qq啊微信啊短信都有，简直防不胜防！甚至还有好多人发红包，这么我可不能屏蔽，你知道我好穷的，几块钱的红包就是我一顿饭钱了！诶你别说这些学生们发得还蛮大的！”
    程烟还是板着一张脸：“那是因为他们想泡你，不然谁会给你发这么大的红包！”
    唐清影耸耸肩：“看关系好不好咯！关系好就收个小红包，关系不好就无视，遇上大红包一概发回去，他不领就算了！我唐夭夭看起来是那么好追的吗？”
    “是的，你看起来就很好追。”
    “什么嘛，我只是比较爱玩而已，爱打游戏爱追番也有错吗？”唐清影瘪了瘪嘴，“我对姐夫可是很痴心的！”
    “你是不是又想挨打了？”
    “唔……”唐清影看见程烟慢慢向自己靠近，瞬间闭上了嘴，接着抬起眼睑，表面上是低着头盯着手机，实则透过散乱挡在面前的头发一眨不眨的盯着程烟迈动的双腿，问道，“没有人给你发红包吗？烟烟你这双大长腿应该很吸引人才对。”
    “没有。”程烟走到床前并未停下，而是继续向前，走到窗边刷的一下拉开了窗帘，让早晨朦胧的光线透进来，“大概是我看起来并不好追吧！”
    “你看起来的确不好追。”唐清影视线上移，从程烟完美的双腿移至她的脸上，扯了扯嘴角，“恐怕你上了一个学期了，班上还没几个男生和你聊过天吧？别说是那群小男生了，就算我是女生，如果不是……我都有点不太敢和你聊天。”
    “如果不是什么？”程烟敏锐的捕捉到了一个点。
    “如果不是……我也很漂亮。”唐清影反应得也很快，只是表情有些尴尬。
    “听起来你班上的男同学经常和你聊天啊！”程烟站在窗前，居高临下的盯着躺在床上玩手机的她，没等她回答，又说，“我们来算算昨晚的事吧！”
    “啊？”唐清影这时才发现，程烟的表情似乎有点不好看，她努力回想了下，才想起自己昨晚似乎的确有点……不太老实。
    “呵呵呵呵……那个……啊对了，新年快乐啊，烟烟！”唐清影仰起头露出一个十分甜美可爱的笑容，接着又伸出一只手扣了扣脑袋，让蓬乱的头发更显凌乱了，“那个，不好意思啊，昨晚我也不知道怎么了，手突然不听我的使唤了，呵呵呵……”
    “是吗？”程烟踱步踱到了床边。
    “是啊哈哈哈……那个，烟烟我给你发了个红包，你查收一下！”唐清影说着，又连忙补充了句，“不是外卖红包！”
    “嗯？”
    程烟顿时从床头柜上拿起手机，点开一看：“二十块？二十块就能抓我胸？我还从来没被人……都抓疼了！”
    “哎呀！！”
    唐清影顿时掀开被子，爬起来一把抱住了程烟：“烟烟你知道我最近很穷嘛，原谅我嘛！我还得靠今早领的红包钱买衣服呢，你要是昨天叫我出去逛街，我都不敢去！烟烟你最好了~大不了我今晚也给你抓，我也是从来没被人抓过的，原装的……除了我自己……”
    程烟无奈的叹了口气，又清喝道：“撒爪！快点起床！吃了早饭去逛街了！”
    唐清影立马嘿嘿笑着放开了她，又重新钻进了被窝盖得严严实实，嘴里还喊道：“好冷呀好冷呀……”
    程烟目光微冷，往外走去，只留下一道声音：“给你三分钟，三分钟后如果你还没起来，我就把你扔在地上！”
    “嘶~好可怕好可怕！”
    *************************
    这时候，俞点也刚醒。
    小姑娘盘腿坐在床上，用棉被裹着身上，只露出一个脑袋，这让她像是一座金字塔。而她此时正满脸惊讶的看着对面，靠窗的上铺。
    八人间都住满了，这会儿没人起床，大家都睡得正香，包括对面上铺的殷女侠……
    但殷女侠却是最显眼的。
    在俞点小姑娘充满惊讶的眼中，殷女侠也盘腿坐在床上，用被子裹着身子。但她的被子已经滑落了一半，露出半边身子。而她正深深低垂着头，满头长发垂落下来遮住了她的面容，落在了腿上，她的整个身子正随着均匀的呼吸而缓缓起伏着，偶尔头猛地一偏，又很快无意识的偏回来……
    俞点小姑娘简直惊呆了：“她……她一晚上都是这样坐着睡的吗？”
    正在这时，她的手机响了。
    她连忙拿起手机一看，原来是老板发在群里的一个红包，上面写着：新年快乐，已经醒了的准备起床吃早饭了，我做了燕京杂酱面。
    俞点小姑娘一怔，红包可以写这么长一串字的吗？
    不过她运气好，总共一百块钱的红包，她领了三十多块钱。抢得最快的程烟才领两块钱。
    她立马回了句：“谢谢老板！”
    发完，她又总觉得这句话怪怪的。
    接着程烟也发了个红包，上面也写着‘新年快乐’几个字。
    俞点小姑娘点了进去，她运气依然很好，两块钱的红包领了六毛多。
    接着程烟发了张程云在厨房里准备菜码的照片，超漂亮的小萝莉就老老实实的蹲在旁边看着，画面特别有爱。
    俞点不由咽了口口水。
    她还从没吃过燕京炸酱面呢！
    接着，她决定也发个红包。
    坐在床上犹豫半天，俞点小姑娘在金额上输入了66.66，然后她又在文字那一栏陷入了纠结，打了好几次字都删掉了。
    最终她决定直接一点：新年快乐，祝老板新的一年生意兴隆，一帆风顺！
    发完，她又总觉得不太对……
    但这时候反悔已经迟了。
    “哎呀不管了！先把殷丹姐叫起来吧！”俞点小姑娘摇摇头，仿佛要把自己的强迫症甩掉似的，接着掀开被子，提拉着拖鞋走到殷女侠床边，踮起脚戳了戳她的腿。
    “殷丹姐，吃早饭了。”俞点压低了声音，怕吵醒其他住客了。
    “唔……”殷女侠秒抬起头，但却像是没睡醒似的，将掉了的被子提起来重新裹在身上，接着伸出一只手用手背揉搓着眼睛看着她。
    “没睡醒吗？”
    “是啊~~好困啊。”殷女侠皱着眉嘟着嘴，萌态爆发，一看就没睡醒。
    “你平常不是都比我醒得早吗，而且精力用都用不完，今天怎么了，感冒了吗？”俞点关切的问道，又说，“如果感冒就多休息一会儿，反正你这么早起床也没事情做。早餐会给你留着的。”
    “噢……我只是昨晚睡得晚。”殷女侠声音弱弱的说道，说完便又低下了头，似乎真的打算再眯一会儿，只是又瓮声瓮气的问了一句，“早上吃什么呀？”
    “好像是炸酱面，那种燕京炸酱面，我也没吃过，据说很好吃！”
    “我马上起来！”殷女侠瞬间又抬起头。
    “诶……诶？”
    五分钟后，两人已穿好衣服，并排挤在卫生间，面对着镜子，各自叼着一只只有颜色不同的牙刷刷牙，看起来身材瘦小的俞点小姑娘还比殷女侠高一点儿。
    没多久，俞点吐掉泡沫，有些担忧的问道：“殷丹姐，你昨晚是坐着睡的吗？”
    殷女侠喊着泡沫：“啊？肿摸了？”
    俞点立马皱眉：“你别喊着泡沫说话，这样容易把牙膏吞进肚子里。”
    “牙嗷挺好次的。”
    “不能吃，吐掉再说！”
    “哦……咕噜咕噜……吐……”殷女侠的声音这才清晰起来，“啊？怎么了？”
    “你坐着……是怎么睡着的？”
    “坐着坐着就睡着了啊！”
    “你干嘛坐着睡啊？不太舒服吧……”俞点语气中饱含着担忧。
    “噢！是这样，我在练一门神功，练着练着就睡着了。”殷女侠说着用牙刷杯挠了挠后脑勺，“这门神功太为难我了。”
    “练……练神功？”俞点一呆。
    “是啊。”
    “为……为什么要练……这个东西啊？”
    “我也是没办法啊！”殷女侠摊开手，语气老练而无奈，“不练的话，我连一只猫都打不过了，以后它要是和我抢吃的，难不成我拱手让给它？”
    “诶……难……难怪你今早起这么晚，精神还不好，昨晚一定是练……练到很晚吧？”俞点磕磕碰碰的说道。
    “没办法，夭夭老师老是找我打游戏，耽搁我的练功时间！”
    “额……”
    这时的隔壁房间，程云已经在炒炸酱了。
    他抽空瞄了眼手机，看见俞点小姑娘发的红包不由会心一笑，心想这姑娘还真是可爱。
    程烟就站在旁边，没有表情，也一动不动，和小萝莉一样盯着下厨的他。
    过了会儿，程云才说：“差不多了，快去把夭夭从被窝里拉出来！”
    程烟顿时一愣，这才恍然。
    三分钟早就过去了！
    没一会儿，殷女侠便探头探脑的钻了过来，不断吸耸着鼻子。
 
第218章 的第一天
    2018年就这么来了。
    在2018年的第一个早上，宾馆中五人一兽围坐在前台的茶几旁边，吃着炸酱面。
    “呼噜……”
    “唏哩呼噜……”
    没有人说话，只有吃面的声音此起彼伏。
    不多时，程云看向唐清影，问道：“怎么样？以你北方人的口味来评断。”
    唐清影瞬间抬起头，嘴上还吊着几根面条，她吸溜一下将之吸了进去，才说：“可以说很正宗了，超好吃！”
    程云笑了，说：“那就好，其实我也没做过几次炸酱面，我们这边不太流行吃这种北方炸酱面，今天突然就想做一次，生怕会做得不好吃。”
    殷女侠立马捧场道：“可好吃了！”
    程云瞥了她一眼，又瞥了眼她碗里的面，叹息了声，扯了一张纸巾递给她说：“你看看你，怎么吃的，碗里的炸酱都没和匀，还吃得嘴角上都是炸酱，快擦擦，再多搅拌几下，真是的，笨死了！”
    殷女侠却是不满的嘟囔道：“我才不是笨嘞，我故意的，故意不和匀，这样可以同时吃到咸淡两种口味……”
    说着，她还是接过了程云递过来的纸巾，擦了擦嘴角，又放在眼前看了看，然后才把纸巾放下，握着筷子在超大的碗里使劲儿划着圈……
    随后程云又看了眼小萝莉，也扯过纸巾为它擦了擦它嘴上沾的酱。
    唐清影笑着说：“别看我是北方人，其实我也没吃过几次炸酱面，姐夫做的已经比我吃过的那几次都好吃了！”
    程烟抬起头，双眼盯着前方，却是颇有深意的道：“这还是我第一次吃呢，在我们这边通常吃不到这种炸酱面，一般也没人会做。”
    俞点小姑娘也小声附和：“我也是第一次吃。”
    唐清影闻言一怔，似乎想到了什么，低下头继续呼噜一声吃了一大口面。
    姐夫肯定是被唐清焰逼着学的！！
    她如是想着。
    很快，程云又问：“你们节后没几天就考完了吧？”
    唐清影说：“我六号考完。”
    程烟也说：“我八号。”
    唐清影搅拌着面，说道：“考完之后我们想出去玩一圈，姐夫你要给我放个假才行。”
    程云点头：“行！带薪休假！”
    唐清影眼睛顿时亮了：“哇姐夫你对我太好了，小女子无以为报……”
    程烟冷声说：“来世做牛做马吧！”
    “额……”
    程云无奈的摇了摇头，很快又说：“那你打算什么时候回去过年啊？”
    唐清影一愣，脸顿时垮了下来，一边用筷子轻轻戳着碗底一边有气无力的说：“我不太想回去……”
    “什么叫不太想回去？”
    唐清影顿时露出乖巧讨好的笑容，看向程云：“就是我想在这里陪姐夫啊！”
    程云皱眉道：“可是再怎么样，过年还是要回去过的吧？”
    “我就是不想回去过年。”唐清影继续用筷子戳着碗底，看着碗里的面，低着头说，“姐夫你知道，我和他们关系又不太好，前两个月那个又怀孕了，我回去又不好给她甩脸色，又不敢和她吵架。而且我们家过年就是到处应酬喝酒，我要么早早吃完跑掉，要么就是坐旁边低头玩手机，这个年有什么好过的。”
    程云无奈：“阿姨哪有那么讨人厌，她明明对你们挺好的，你只要脾气好一点，你和她应该挺合得来才对。”
    程烟默不作声的吃着面，听着他们讲唐清影家里的事。哪怕以前唐清焰来过老程家好几次，安教授还问过几次唐清焰家里的情况，她也对唐清焰家里的情况不怎么了解。
    唐清影沉默了一会儿，又说：“可我就是和她、和他们合不来嘛！”
    程云摇了摇头，过了好一会儿才说：“不管怎么样，叔叔阿姨肯定都是希望你回去过年的。你们那边貌似比我们这边还传统，要是你年都不回去过的话，不知道他们会怎么想。而且我们应该也不会在这过年，至少过年那几天我们是要回老家的。”
    闻言，殷女侠顿时抬起头，还舔了舔嘴角的炸酱：“站长你老家在哪？”
    “挺偏远的。”程云说。
    “噢！”她低下头继续狼吞虎咽。
    小萝莉也抬头盯着程云，大眼睛中闪烁着思考的光芒，也不吭声。盯了一会儿，也不知道它想了些什么，很快它又低下头继续吃面，同时费劲的不让炸酱沾到嘴巴上。
    唐清影想了一下，说：“那我过年那几天回去好了，过完年就又回来，继续给姐夫打工！”
    程云点头：“好吧。不过你都是上大学的人了，性格该改改了，就算不喜欢那些亲戚，好歹也装模作样的应付应付。”
    “哦！”
    程云知道她没听进去，摇摇头，也不对她过多的说教。
    程烟最先吃完，放下筷子，看了眼小萝莉，说：“我们待会儿逛街的时候可以带上小萝莉吗？”
    小萝莉闻言抬起头来，看向程烟。
    小萝莉……它印象中这个发音似乎是它的名字，刚才这只人类是在叫它的名字么？
    程云一愣，看了看小萝莉，随即耸耸肩，说：“我没有意见，不过你可以试试你能不能把它带走。”
    小萝莉呆了呆。
    带走？带哪去？
    此时只听，程烟轻哼一声：“你都能把它带那么远去抓蛇，我就不信我不能把它带去逛街。”
    程云笑了：“你大可一试！”
    “你不要得意。”程烟盯着他，“待会儿我找个办法把它骗进猫包，直接背走！”
    “你试试啊！”
    小萝莉更呆了，扭头看向程烟。
    这只……这只愚蠢的人类是在说把本王骗进那个有玻璃的包里吗？
    还真是愚……愚不可及啊！
    居然当着本王的面说出来了。
    小萝莉想着程云昨晚的话，没敢气恼，很快又低下头吃起炸酱面来了。
    当它吃完，把碗也舔干净之后，程烟已经把猫包拿下来了。
    接着程云便悠然自得的坐着，捧着一盒牛奶，拄着下巴，一边喝着一边看程烟千方百计想将小萝莉骗进猫包，而小萝莉则带着一脸‘怎么会有这么愚蠢的生物’的表情盯着她，丝毫不为所动。
    后来，唐清影也加入了诱导行列，甚至她们还试图直接用手抓。
    所有方法皆以失败告终。
    半小时后，程烟终于放弃了，沮丧的和唐清影一同，带着一名保镖逛街去了。
 
第219章 准备
    6号，唐夭夭同学结束了考试，据说除了有一科遇上一位变态的秃头监考老师以外，其余的她都能过。
    8号，程烟也考完了。
    两人以前都是没有单独出远门去旅行过的人，面对这场要坐一整天的车的旅行，她们显得格外重视，早早的就开始准备了。
    唐夭夭同学提前一天就跑到程云面前问东问西，大多都是需要注意什么、要带什么之类的问题。程烟同学没有吭声，但也慌忙的收拾着行李，但凡她觉得有一丝丝可能用得上的东西都塞进了她的行李箱里面，并且隔一会儿就要翻出来检查一下――有时候把一样东西拿进来，有时候又往里新塞一样东西。关于穿什么衣服、什么鞋子她也会暗自纠结半天。
    程云看着她们这副模样，也是暗自觉得好笑，但并没有说什么。
    有些东西之所以被称作经验，就是要以自身的经历去验证。有些是可以传授的，而有些是只能自己去体会的。
    9号早上，程烟便回家将程云的相机拿了过来，装了好几个镜头，整天都在摆弄。
    稻坝是去不成了，连带着沿途的摄影天堂、云端之路、圣地都去不成了，她们只能选择九寨沟。
    不过这个季节九寨的冰天雪地之景也是人间一绝，堪比童话世界。
    她们买了10号早上的票，8点从新南门车站出发，道路通畅的话要坐到下午五六点才能到，如果道路覆雪严重，或许还得摸黑。
    两个小姑娘一晚上都兴奋得睡不着。
    第二天早上六点她们就起床了，洗漱完毕下楼时却看见程云已经为她们准备好了早餐，就放在茶几上。是很简单的蛋炒饭，上面摊着一个荷包蛋，还有一杯牛奶。而程云正背靠在沙发上打着瞌睡。
    察觉到二人靠近，程云醒了，半眯着眼睛看了她们一眼，扯开一抹笑容说：“这么早就起了？过去要等车哟。”
    程烟皱着眉，扫了眼茶几上面：“昨晚不是给你说了今早不要起来给我们做饭的么。”
    “我们一家人都晕车严重，你要坐一天的车呢，不吃早饭怎么行！”
    “我们在外面随便买点东西吃就行了！”
    “是啊姐夫！你昨晚睡得那么晚，早上还起这么早，这么冷的天……姐夫你是要把我感动死然后继承我的steam账号吗？”
    “快吃，少废话，吃饱了就没那么容易晕车了。”程云说，“饭比较抗饿，不然你们在外面随便买点东西吃的话，等坐到十点、十一点就饿了。而客车要行驶到固定的地点才会开饭，到时候不晕死你们也饿死你们。”
    “唔吃饱了不是容易吐吗？”唐清影一愣。
    “无稽之谈。”
    “哦，谢谢姐夫。”
    “快点吃！”
    “哦。”
    两人埋头迅速吃完，扔下盘子，便一人提着一个大箱子往外走去。
    “走了。”程烟回头对他说。
    “姐夫拜拜啦。”唐清影笑得很甜。
    “好，路上注意安全啊，中午再晕车也得吃饭。尤其是你，程烟。”程云挥了挥手，看着她们那两个箱子，不由觉得好笑。
    “知道了。”程烟白了他一眼，似乎察觉到了他的笑意，忽的觉得有些窘迫。
    事实上她们也就去几天而已，完全不用带那么多杂七杂八的东西，甚至一人一个小包就够了……但她们为了以防万一，硬是把一万都塞进了暴力。
    很快，两人便坐上出租车离开了。
    程云这才收回目光，虽然感觉很困，但算算时间，也差不多该给其他人做早饭了。
    ……
    没有了老是往他房间跑、不是监视他做饭就是尬逗小萝莉的程烟，没有了老是在他身边姐夫长姐夫短的唐清影，程云倒是难得感觉有些清净，但也莫名觉得有些冷清。
    吃过早饭，他又回去眯了一觉。下午他本该向殷女侠学习格斗技巧的，而他也推掉了。
    他径直到了最近的电动三轮车卖场。
    还有八天，李将军就该回来了。
    在这不到十天的时间内，他要帮李将军准备好一切他需要的东西。
    程云一直逛到五点过，逛了三个电动三轮车卖场，他觉得那种载人的电动三轮车看起来还挺惬意的，开起来应该很舒服。
    然而李将军需要的是载货三轮。
    载货量要尽可能大，车身则要尽可能小，不然程云不敢保证能带过去――殷女侠那个宝贝令箭似乎性能很一般的样子。
    最终程云以4000元的价格买了一辆家用载货三轮车，并让商家用货车配送至城外，他开着车转了半天，找了个偏僻无人的地方，将之收入节点空间。
    随后他空手回到宾馆。
    接着，程云便要开始为李将军准备农作物的种子了。
    这个很好解决。
    直接淘宝！
    能买到最优秀的种子。
    产量最高的当然是块根块茎类农作物，几乎便是土豆、红薯和甜菜了。其中要数土豆和红薯最为经济，生长好、易存活，对土壤要求相对较低，富含淀粉乃至糖分，而且还便于储存。虽然甜菜似乎产量更高一点，但水分含量太大，程云只买了几十公斤。
    土豆和红薯他都买了好几百公斤。
    这两样东西各有各的优点，但都比较适合应对灾荒时代。
    随后，他又在百度上搜索起来，看还有没有其他适合李将军带回去的农作物，可以一样买一点。
    买完农作物种子之后，程云还花了几百块钱在淘宝上买了一个太阳能充电板，准备到时候安装在三轮车上面。这种充电板平常没多大用，因为它充电太慢了，顶着大太阳也得连续晒好多天才能充满电。平常也只能偶尔在快递三轮车顶上看到――他们用来增加一点点续航。
    但有了这玩意儿，起码不至于让这辆三轮车在用完电之后就沦为一个摆设。
    李将军晒几天太阳，至少还能开。
    虽然程云觉得一辆电动三轮车放在那样一个时代背景下用处也不大，但他也实在想不出自己还能为李将军做些什么了。反正这玩意儿也不贵。
    之后程云闲着也是闲着，索性思考起来，于是他又为李将军买了一些他可能用得上的书，包含农业、物理、化学和军事等多方面的知识。
    还有一些比较特殊的，比如《单兵武器》、《现代枪械大百科》之类的，他希望这些书能在‘制造枪械’这方面给李将军一些参考与启发，最起码也让他少走一些弯路吧！
    程云试图给李将军找材料学方面的书，不过他很快就放弃了――兴许是世界基础元素的差异，李将军那个世界的武器材料论性能似乎比地球的各种现代合金还要强大，何况他们还有各种开挂手段。
    这时三轮车上还剩下一些空间。
    程云准备等李将军回来再说，他或许还会需要一些设备之类的，到时候也装车上。
    直到程云关掉网页，时间已经很晚了。
    “都看了五六个小时了啊！我说怎么颈椎这么痛呢！”他揉了揉酸涩的眼睛，又伸了个懒腰，觉得这会儿应该也没什么住客了，便关掉设备上楼睡觉去了。
 
第220章 拖拉机与鹅
    几天的时间一眨眼便过去了。
    2018年1月15号。
    下午六点。
    程云正做着饭，为了等那两个丫头回来，他特意推迟了晚饭的开始时间。
    照例，小萝莉蹲在洗碗池旁边，一眨不眨的盯着他做饭。
    殷女侠也站在他背后眼巴巴的看着。
    程云倒是早已习惯了这种处于监视下的生活，他每炒几下菜便偏头看一眼手机，手机屏幕一直亮着，显示着微信界面――
    唐夭夭同学发消息说她们已经下车了，正在坐地铁过来，还发了一张程烟走进地铁口的照片。
    那是一个拉着箱子的高挑背影。
    程云忽的咧嘴笑了笑，扭过头说：“你们信不信，那两个丫头肯定会给我们带一大堆风干牦牛肉回来！”
    殷女侠和小萝莉同时愣了愣，抬头看向他。
    “为什么？”殷女侠问。
    “因为那边的特产就是风干牦牛肉啊，貌似也只有这玩意儿。她们第一次出去玩，肯定会心心念念的想给咱们带特产。”程云说着笑得更开心了，“像是程烟那种性格，肯定是超级舍不得、超级肉痛，然后在心里一遍又一遍的说服自己，最终咬着牙给我们买一大堆！到她回来的时候，你们要是问她，她还会板着脸说――要不是唐夭夭说要买，我才不会买呢。”
    “什……什么是风干牦牛肉？”殷女侠呆了呆。
    “牦牛你知道么？”
    “不……不知道。”殷女侠呆呆答道。
    闻言小萝莉顿时转头瞥了她一眼，可爱的大眼睛里带着几分不屑――
    这只凡人还真是愚蠢呐，居然连牦牛是什么都不知道！
    五感敏锐的殷女侠瞬间感觉到了这道目光，不由偏过头，皱眉与小萝莉对视：“你这只小东西……看着我干什么？”
    小萝莉一呆，接着面色顿时一沉。
    这只愚蠢的凡人，居然敢如此冒犯它！
    “咣咣！”程云用铲子敲了敲锅底，对殷女侠说，“就是一种产自高原的牛，只有高原上才有，这只小东西上次和我一起出去的时候都见过。”
    “它都见过？”殷女侠有些不忿的看向小萝莉。
    小萝莉则是微微将头一昂，小脸上满是骄傲――本王不仅见过，要不是这只人类拦着，本王还给你抓一只回来，吓死你！
    “你这小东西居然还用这种眼神看着我！”殷女侠不忿的说着，又转头看向程云，“看吧，站长，都怪你上次不带我一起，害得我现在被一只猫给鄙视了！”
    “哈！！”小萝莉顿时面露凶相，你说谁是猫呢？？
    “咣！”
    程云又敲了敲锅，说：“你们两只别吵了，风干牦牛肉很好吃的，再吵不给你们吃了！”
    一人一兽顿时收回目光，不再看对方。
    殷女侠好奇的问：“风干牦牛肉，就是把牦牛的肉用风吹，把它吹干吗？”
    “嗯。”
    却不料殷女侠露出一脸惊奇的表情：“咦~~风吹干！还能吃吗？不得把上面吹得全是沙子吗？而且不会烂掉吗？”
    “不会，一般都是在零下……结冰的温度下风干，不会烂的。”程云说着，又惊疑的看了看殷女侠，“你没见过这种储存方法吗？味道很好的，而且风干的肉干十分便于携带，特别适合出去放牧带着吃。既可以生吃也可以用来烤用来煮……”
    “没……没见过。”
    “不会吧？这种肉干也很适合你们走江湖啊！”
    殷女侠呆呆的：“吃不起肉……”
    程云一愣：“你不是会抓兔子吗？”
    “是……是啊，有时候也抓鸟，抓鹿抓野猪，山里看得见撵得上的都抓。”
    “那你吃不完的肉怎么办？”
    “吃得完。”殷女侠老实的点了点头。
    “野猪你都吃得完？”
    “吃得完。”殷女侠继续点头，然后犹豫着用双手比了段长度，“只抓到过猪崽子，大概……这么长，一顿就吃了，还嫌不够呢。”
    “……”
    大概六点四十，唐清影和程烟便到门口了。
    这时程云已经做好了饭菜，三人一兽正坐在茶几边上玩着手机等着。便只见一辆私家车停在门口，然后程烟和唐清影从车上下来，一人从后备箱里拿出一个大箱子……
    殷女侠顿时欢快的迎了上去：“怎么提这么大的箱子！我来帮你们拉！”
    唐清影连忙道：“不用了不用了，我的箱子很重……”
    话还没说完，她便看见殷女侠轻轻松松便把她的箱子提了起来。然后是程烟的，殷女侠一手提一个，步态轻盈的走进前台。
    唐清影微微呆住了：“似狗一……”
    看见她们走进前台，程云连忙招呼道：“快点快点，肯定饿了吧，吃饭了！”
    唐清影找准机会一个箭步向前，终于避开了程烟，在程云旁边坐了下来，说：“姐夫好几天没见，有没有想我啊？”
    “呵呵呵……”
    “那就好那就好。”唐清影装得像是听到了满意回答似的，又看向桌上其他几位，“小萝莉、殷丹姐，还有俞点姐，你们有没有想我们啊？”
    “有……”俞点轻声说。
    “超级想！”殷女侠眼巴巴的盯着她。
    小萝莉低头看着自己的饭盆，它要装作听不懂这只凡人说话的样子。
    程烟走过来，眯起眼睛看了眼唐清影，随即又叹了口气，也坐了下来：“不是叫你们不要等我们吃饭吗，怎么还等啊？”
    俞点小姑娘立马摆了摆手：“中午吃得多，到现在还没怎么饿呢。”
    说完她又伸出手：“来我给你们盛饭吧。”
    “谢谢。”程云将碗递给了她，然后看向程烟和唐清影，“玩得怎么样？”
    “好累~~”唐清影无力的道。
    “总共出去了五天，坐车花了两天半，大概就是这样。”程烟面无表情的说道，也把碗递给俞点，“谢谢俞点姐。……不过风景还是很好的，拍了好多惨不忍睹的照片。”
    “这个天去九寨的人多么？”程云又问。
    “多！”唐清影抢答，“还有人缠着烟烟要联系方式呢，还好我机智的说我们俩是百合才把他给打发走了，否则那个人就被烟烟当场打死了！”
    “闭上你的嘴。”程烟冷冷道。
    “哦！”唐清影立马乖巧的闭上了嘴巴，又靠程云更近了些，“姐夫说的九寨逃票攻略很有用哦！”
    “你们在九寨呆了几天啊？”
    “两天。”
    “那还有一天……是去了黄龙吗？”
    “是啊，爬了一座好无聊的山，五彩池又没有水……”
    “有没有给我们带什么土特产啊？”程云面带笑容的问道。
    话音落地，殷女侠顿时竖起了耳朵。
    “有！”唐清影说，“牦牛肉，风干的！”
    程云和殷女侠对视一眼，会心一笑。接着他又看了眼小萝莉，没想到这只小东西居然也抬起头来回看了他一眼。
    “程烟呢？”
    “还能带什么？不也只能带这个么，我们俩一起给你们带的。”程烟淡淡说。
    “哇！你给我们带特产诶，还真是稀奇呢！”程云一边对殷女侠笑着，一边故意套着程烟的话。
    程烟皱着眉瞥了他一眼，不明白他葫芦里卖的什么药，但还是说：“语气干嘛这么阴阳怪气的……你以为我想带吗，现在淘宝这么发达，什么都买得到，要不是唐夭夭说要给你们带，我才没那么蠢嘞！”
    程云闻言顿时笑得更开心了。
    程烟则将眉头皱得更紧：“你笑什么？”
    却不料这时殷女侠也忍不住了，将脸埋在斗碗里面发出库库库的笑声，肩膀一抖一抖的。
    程烟顿时愕然的看向她：“你们……”
    殷女侠终于忍不住了，把脸抬起来，光明正大的傻笑着：“鹅鹅鹅鹅鹅嗝~鹅鹅鹅……”
    就连小萝莉都忍不住偏过头，一脸呆滞的看着殷女侠。
    这只凡人是脑子出了问题了吗？
 
第221章 我们被骗了吧？
    2018年1月18号，上午。
    门外又是一层浓雾，让这座城市就像是某类惊悚片里的场景。玻璃门将前台和街道分隔为两个世界，一个清晰一个朦胧，一个寒冷一个温暖。
    唐夭夭同学裹着一件十分臃肿的羽绒服，似乎是叫面包服，她正很不老实的盘坐在前台椅子上，将腿脚也屈进了衣服下面，双眼目不转睛的盯着电脑屏幕。
    悠扬的乐声回荡在前台，伴随着晴朗的日语配音，前台偶尔有人经过，却都影响不到她。
    没多久，殷女侠走了下来，含糊不清的向她打了个招呼:“沼啊。”
    唐清影瞬间抬起头，眼中精光闪闪的盯着殷女侠:“殷丹姐你终于下楼了！你明明下来吃了早餐的啊，怎么吃了早餐就不见人影了……是又上去睡了一个回笼觉吗？”
    殷女侠一脸莫名其妙的看着她:“怎么了？你在找我吗？”
    “殷丹姐你变懒了啊，是最近天气越来越冷的缘故么！”唐清影皱眉说着，但她很快又抛开了这些疑惑，说，“啊不管这些了，总之我等你好久了。”
    “哪有变懒！我下来那么早又没有活儿干……还不如缩被窝里呢。”
    “和俞点姐学的么？”
    “昂……”
    “我们来开黑吧！”唐清影说，“之前在考试，然后又出去旅游，回来几天也在追剧，好怀念和殷丹姐开黑的时候啊！”
    “不要，我早上得干活儿。”
    “这会儿还没人退房呢，估计得十点之后才有人退房，我们先玩一局也不影响你打扫房间吧？”
    “不行，我得早点把活儿干完。”殷女侠依旧严肃的拒绝，她下午还有正事要干。
    “为什么？”
    “不告诉你！”
    “可是我都和我那朋友说好了……”
    “我又不认识她。”
    “额……”唐清影迟疑了下，然后无力的说，“好吧，刚才313和314退房了，殷丹姐你想早点把活干完的话可以先去打扫。”
    “切还好我聪明，不然就又被你骗过去打游戏虚度光阴了！”殷女侠将头一扬，戴上口罩和手套便往楼上走去。
    一直到下午一点半，已经退房的房间都已经被勤劳蜜蜂殷女侠打扫出来了，还剩下两个拖着没有退房的，殷女侠则拜托唐姨帮她打扫，明天再帮唐姨打扫回来。接着，殷女侠迅速脱掉工作服饰，跑到程云房间前敲响了房门。
    “咚咚咚。”
    吱呀一声，门开了。
    殷女侠习惯性的微扬起头一看，却是愣住了:“嗯？没有人？那门……”
    她仿佛感觉到了什么，又低下头，这才看见地上蹲着一只漂亮至极的长毛猫，那猫正抬起头目不转睛的盯着她。
    “哼！”
    殷女侠轻哼一声，不理会为她开门的小萝莉，径直走进房，反身关上门。
    她本来打算直接越过这只小东西、让它感受一下被自己无视的滋味的，但当她关上门回过身来时，小萝莉已经不在原地了，而是不知道什么时候跑到了客厅沙发上。
    殷女侠微微皱起了眉――计划落空！
    这只小东西还跑得挺快……
    她径直走了进去，很快便看见了穿着休闲棒球服、牛仔裤和板鞋的站长大人。
    “站长。”她小声的喊了一声。
    “你来干什么？”程云转身看向她，“而且为什么又用这种做贼的语气？”
    “我已经把房间整理完了。”殷女侠猥琐的搓了搓手，嘿嘿笑着。
    “噢？挺勤快的。”程云淡淡道。
    “我也要去！”殷女侠终于忍不住说出了意图，“当初是我们一起把大个子送过去的，所以现在也要一起把他接回来！”
    “你去干什么，那里又没有小黄车骑，也没有自动扶梯玩儿。”
    “这不是玩，是原则！”
    “咳咳。”
    “站长你啥时候出发？”
    “马上。”
    “噢！”殷女侠走到了程云身边，紧挨着他，摆出一副‘我今天还就跟紧你了’的架势。
    “……”程云摇了摇头，“先去储物室吧。”
    “噢！”殷女侠还是抬头盯着他，一副‘你去我就去，你不去我就不去’的样子，生怕程云骗她似的。
    程云只得当先往外走去。
    殷女侠紧跟在他身边。
    没走几步，她又回过头看了眼，发现小萝莉也迈着小碎步滴溜滴溜的跟在后面，她顿时愣了下，说:“站长你喂的猫跟上来了！”
    小萝莉顿时停下脚步，抬起头恶狠狠的盯了她一眼，这只人类又侮辱它！
    程云说:“随它吧！”
    殷女侠又怔了怔，心里顿时就不平衡了:“什么嘛！！为什么我要去接大个子就得缠着站长大人你才行、而这只比我还能吃的猫却可以随便去？所以如果不是我非要跟来，站长你又要扔下我，只带这只猫吗？而且站长你还用的是我的令箭……”
    小萝莉闻言顿时威胁道:“哈！”
    谁说本王比你还能吃？！
    程云无奈，只得耐心解释道:“因为你有工作啊，还因为你的目标更大啊，所以程烟她们更容易发现你不见了啊，那样不就麻烦了。”
    殷女侠还是瘪着嘴。
    很快，他们便进了节点空间。
    程云看了看跟着跑进来的小萝莉，不由无奈的摇了摇头，但也没说什么。
    这次和上次已经不一样了，他掌握了一门新能力，无论带着再多人一起穿越，也只会花一个人的能量。
    殷女侠愣愣的看着节点空间中停着的一辆电动三轮车:“这是什么？哇好多红薯和土豆……”
    小萝莉顺着她的目光，也伸长脖子向三轮车上投去好奇的视线。
    程云则拿着令箭，默默激发了令箭上的能量，同时叮嘱道:“你们两个可不许打架啊！”
    殷女侠顿时露出不屑之色:“我怎么会和一只猫一般见……”
    小萝莉则对那磅礴得能将空间扭曲的能量更加敏感，瞬间转头看向程云的方向，表情呆呆的，似乎还有些没搞清状况。
    刷！
    白光一闪！
    程云已经不见了。
    节点空间只留下殷女侠和小萝莉，面面相觑，表情都是同样的呆滞。
    我们……是被骗了吧？
 
第222章 光与暗
    叙利亚，拉卡市郊，现在正是上午。
    程云落地后四下看了看，周围依然空旷而荒芜，一轮朝阳斜斜挂在天边。
    “似乎……偏了点。”
    程云自言自语着，很快又将殷女侠和小萝莉从节点空间放了出来。
    此时的殷女侠正捋起袖子，定格在一个要上前收拾谁的姿势，表情有些不屑；而平常胆小的小萝莉也放低姿态，后背微微弓起，呲牙咧嘴，尖锐的爪子已经露了出来，似乎即将上前扑咬。
    一人一兽感受到周围环境的变化和一道愕然的视线，顿时都愣住了。
    接着，他们同时转头看向程云。
    程云扯了扯嘴角:“你们在干什么？”
    小萝莉很乖巧的蹲坐了下来，抬起头一眨不眨的盯着他。
    殷女侠也连忙站得笔直，两三下将袖子捋了下去，讪笑着说:“嘿嘿嘿，原来站长你不是骗我们的啊！我刚还在和这只小东西说，如果站长你不回来找我们，那车粮食能够我们吃多久呢！最后我觉得，我一个人省着点可以吃一个月，如果加上这小东西，大概能吃一个星期……”
    程云看了看她，又看了看小萝莉，依然没这么轻易放过他们:“你们刚才是准备打架吗？”
    殷女侠连忙摆手:“没有没有！”
    小萝莉也装作听不懂的样子。
    程云严肃的皱着眉:“我临走前不是告诉过你们不能打架吗？”
    殷女侠还在狡辩，小萝莉则识趣的低下了头。
    于是殷女侠立马成了程云教育的主要目标。
    大约十分钟后，程云的教育结束。
    殷女侠耷拉着脑袋跟在程云身边，她能感受到旁边那只小东西偶尔向她投来的目光，但她却不敢瞪回去。
    她觉得好不公平！！
    然而无济于事。
    程云拿出水晶球看了下大概方位，跟着幼发拉底河走，很快便发现了李将军。
    远远看去，李将军正默默坐在他们上次到来的地方，身上依旧穿着他那身重甲，大盾搁在旁边，战刀插在地上，背后停着一辆款式很旧、布满灰尘的摩托车，是那种十年前经常在农村里看到的类型。此外他身边似乎还放着些其他东西。
    与此同时，李将军也发现了他们。
    他顿时站起身来，朝程云的方向看过来，扯开一抹微笑。
    当程云走到李将军身边时，李将军已经将重盾和战刀放到了背后，盔甲上似乎有个卡槽刚好将它们卡住。
    “好久不见了，过得还好吧！”程云问。
    “托站长大人的福，过得还不错。”李将军笑着答道，又转头对殷女侠道，“女侠，好久不见。”
    “哼哼。”殷女侠哼唧了两声。
    接着李将军又低头看向在程云脚边坐下的小萝莉，好奇道:“这是站长养的宠物吗？”
    “哈！！”小萝莉顿时对他怒目而视。
    李将军顿时怔了怔。
    程云解释道:“它是新来的客人，来自一个遥远的世界，是一个十分强大而又高贵的生物，只是还没长大。”
    李将军呆滞的点了点头:“噢！~”
    小萝莉则微微扬起头，有些骄傲。
    程云淡淡瞥了眼这小东西，表情很平静，对李将军说:“准备好回去了吗？”
    李将军点头:“准备好了。”
    程云又偏过身子，绕过他看向他身边那堆东西，顿时来了兴趣。
    那赫然是一支长长的狙击步枪，口径很大，程云分不清反器材狙击步枪和反人员狙击步枪的区别，但看起来似乎威力很大。
    还有两个大箱子和一个比手机盒大不了多少的小盒子。
    殷女侠也正呆呆盯着那支枪看，她在电视中看过不少这玩意儿，她也知道这是一种远距离就能把人脑袋打掉的强大武器。
    好想玩一玩啊……
    程云很快问道:“这里面是什么？”
    李将军很快答道:“一个箱子里面装的是这支枪的子弹和各种炸弹，还有一个箱子里装的是各种型号的器皿和一些重要器材。”
    说完，他又拿起那个小盒子，递给程云说:“这是我给站长大人带的礼物，虽然可能在站长大人看来并不珍贵，而且也没什么作用，但我来到这个世界的时候什么都没带，这个国家也什么都没有，我实在想不到有什么可以聊表心意的了。”
    程云一愣:“礼物？”
    他打开了盒子。
    里面赫然是一支看起来很旧的手枪，还是左轮手枪，是老式的造型，较为修长，木质枪柄被磨得光华锃亮，金属枪身则已经不反光了，上面隐隐有黑色的锈斑，一打开盒子便有一股油漆味道扑鼻而来。
    李将军在旁边解释道:“我临走前为这片土地的人民剿灭了一个暗中资助恐怖分子的富豪，在他的众多藏品中发现了这个，貌似是一件不错的收藏品。枪下面还有一层，放着子弹。”
    程云把盒子盖上:“那就谢谢你了。”
    殷女侠立马跳了出来:“我呢我呢，你没有给我带礼物吗？”
    李将军微微一笑，转身从一个箱子里摸出几支特种匕首:“当然有带，我想女侠会喜欢这个的。”
    女侠却道:“我想要那种大枪……”
    “啊？我以为……”李将军扯了扯嘴角，“早知道我就给女侠带一堆过来了，我扔掉好多……”
    “我……”
    殷女侠还未来得及把话说话，程云便打断了她:“好了好了，这玩意儿你拿来也没用，就这几把匕首，你都只能用来削水果。”
    殷女侠顿时瘪起了嘴，不说话了。
    小萝莉蹲在旁边好奇的左看看右看看，偶尔还抬头看一眼李将军。
    它现在已经意识到这个世界的凡人无法威胁到它这个事实，加上程云在它身边，它倒是不再像以前那么胆小了。反正要是有凡人想欺负它的话，咬死就是了。
    程云伸了个懒腰，说:“好了，回去了吧。”
    李将军转身便去抗那两个箱子。
    程云却说:“不用了。”
    李将军有些愕然，转身想问为什么，可他刚刚转过身，便只觉一阵失重，当他再反应过来时已经不在那边贫瘠的土地了，而是来到了虚无的节点空间。
    身边有殷女侠，有他的东西，还有那只强大而高贵的异界来客，但却不见站长大人的身影。
    他刚想问，眼前便白光一闪，程云凭空出现在了他面前。
    看见他那有些吃惊的表情，程云笑了笑，解释道:“这是我之前摸索出来的新方法，可以节省点虚空令箭的能量。”
    李将军心情平复下来，点了点头:“站长大人手段越来越精妙了。”
    话刚说完，他便看见了那辆三轮车。
    李将军呆愣了下，接着露出感动之色，转身对程云说:“多谢站长了。”
    程云摇了摇头，走上去说:“这里有一些粮食作物的种子，几乎都是块根块茎类作物，我觉得应该还挺满足你的要求的。”
    李将军点头:“多谢！”
    程云又问:“你打算什么时候回去？”
    李将军闻言沉默了下，吐出几个字:“越早越好。”
    程云和殷女侠闻言都是一怔。
    殷女侠抢在了程云前面，皱眉问道:“你干嘛这么急啊，回到一个随时可能死的世界，不是抢着去送死吗？”
    李将军笑了笑，说:“总归都是要回去的，越早一分，我的同胞死得越少，成功的可能性也更高。”
    “你为什么非要赶着回去呢？”殷女侠依旧十分不解，道，“你已经见惯了光明，回去还能忍受黑暗吗？”
    程云闻言有些诧异，没想到殷女侠也能问出这样有水平的问题。
    李将军沉吟了下，却是依然微笑着，那不是一种自信的笑，而是一种慷慨往前的从容，他说:“光明不是与生俱来的，这个世界不是，我那个世界也不是。区别在于这个世界的光明与希望并不属于我，而我自己的世界仍然处于黑暗之中。正是因为我知道光明是多么珍贵，所以我才更知道……我的人民有多需要这个东西。”
    说完，他转向殷女侠和程云，微笑的脸庞上眼眶却有些湿润:“这是一段十分美好的旅程，能与你们度过这一段短暂的时光是我这一生最大的荣幸，直到死的那一刻，我依然会深深铭记。”
    殷女侠说不出话了。
 
第223章 前方的路不好走
    “要吃个晚饭再离开吗？”程云问道。
    问出这个问题他也是犹豫了很久的――李将军身上的担子之重超过这个时代任何人的想象，程云不敢耽搁他哪怕一点时间，甚至觉得耽搁他一分钟，便会对那个世界造成十分深远的影响。最终程云用了一个十分不确定的语气问出这句话，生怕语气稍微强硬一点点，便会让李将军为难。
    说完，程云又补充了句：“如果你觉得时间紧迫，那便即刻启程吧，这些所谓的过场、仪式感全都不用在意的。”
    李将军闻言稍作思考，很快便笑了笑：“那就吃个饭再走吧，正好向大家好好道个别。反正都来到这个地方这么久了，也不差这一点时间。”
    程云点头：“正好，我也还准备了一个东西，只是不知道有没有必要给你。”
    “嗯？”李将军有些疑惑。
    “等出去再说吧，你先把衣服换回来。”程云说着，随手拉开了门。
    两人一猫走了出去。
    大约二十分钟后。
    程云和李将军来到雪地之王统领的房间外面。李将军面上有些疑惑，程云则伸手敲响了房门。
    “咚咚。”
    门悄无声息的打开了！
    雪地之王统领站在房内，正看向他们。
    李将军更疑惑了，怔了怔，他看着雪地之王统领，又转头看向程云：“这位是？”
    程云说：“叫统领大人。”
    李将军立马看向雪地之王统领：“统领大人。”
    没等程云向雪地之王统领介绍李将军，雪地之王统领先开口了：“这就是阁下之前所说的那个人？”
    它打量着李将军。
    “是。”程云点头道，“他有资质吗？”
    “有的，不高。”
    “那就好！”程云顿时松了口气，总归和他的预料没什么出入。
    “什么……资质？”李将军还一头雾水。
    雪地之王统领淡淡看了他一眼，很快又看向程云，伸出手，掌心向上，手中淡淡白光凝聚，竟凝聚成了一本书，它说：“早已为阁下准备好了，我还请了鹰神帮忙。”
    程云感激的低下头：“让您在鹰神那里欠下了一个人情，真是不好意思。”
    “无妨。”雪地之王统领摆摆手道，“不过这本书只能给他，阁下和那名雌性人类就不要翻阅了。它虽能尽快让一个人掌握能量，里面也包含具有一些攻击性的能量运用方式，但终究只是一条速成之法，对于要建高楼的阁下并无任何帮助，反而有些捷径可能误导阁下。而且它只能让一个人掌握勉强超越凡人的力量罢了，对于阁下而言，就是下三滥的东西，阁下可要坚守本心才是。”
    “明白。”程云表现得很谦虚，接着从雪地之王统领手上接过这本书，递给李将军。
    “那就好！”雪地之王统领道。
    “这是……”李将军听着他们的对话，隐约抓到了一点东西，却还是很疑惑。
    “这是来自盘玉世界的修行方法，不知道能否与你们世界的规则兼容，如果兼容没有问题的话，应该有助于为你们那个世界带来更强的力量，至少可以让更多人拥有正面对抗‘它们’的力量。”程云说着，又顿了顿，“或许你应该把它交给‘萨满’们，作为一群本身就掌握超凡力量的人，他们走这条路应该方便得多。而且他们也更清楚哪些人拥有更好的资质。”
    “多谢！”李将军郑重的收下了这本书。
    这时雪地之王统领又淡淡的道：“这是一本启蒙之书，不需要学习，只要你们翻开它，就能掌握上面的内容。不过它大概只能使用数百次，之后就会消失。然后你们就只能手工把它绘制出来，用笨方法学习。”
    李将军一愣：“竟有如此奇妙之物？”
    程云也愣住了，眨了眨眼睛。
    雪地之王统领瞥了眼程云，似乎察觉了他心中所想，不由轻嗤一声：“阁下还请知足吧，在盘玉世界，即使是天赋最好的天才也不可能得到鹰神的亲身指导，阁下在那段时间所掌握的东西又岂是这么一本将固定思维刻入脑海的蹩脚方式能比的。”
    程云干笑了两声：“呵呵呵……”
    雪地之王统领走回椅子边坐了下来，隐晦的表达了送客的意图。
    “告辞。”程云说。
    “慢走。”雪地之王统领看向他们。
    事实上那本书上记载的力量体系一点也不强，在它看来就是小孩子玩的把戏，几乎连盘玉世界的基础修行体系都不涉及。它实在不明白为什么程云会向它索要这么一个下三滥的东西，为了那个与凡人没什么区别的人？值得吗？
    要知道，当程云拿了这本书，他们之间可就相当于立下约定了啊！
    一直到傍晚时分。
    李将军当先下去与程烟、俞点、唐清影打了个招呼，几个女孩子都对他的回归表示了惊讶。
    吃饭的过程中，唐清影依旧有些调侃的称呼李将军为靖哥哥，然后问道：“你以后还在这里卖锅盔吗？”
    李将军对她笑了笑，摇了摇头：“我今天是特意回来给你们道别的。吃完这顿饭，我就要出去工作了，以后或许……也不知道以后还能不能再见面。”
    程烟、俞点和唐清影都一愣。
    “什么时候走？”
    “去哪里工作呢？”
    李将军耐心的答道：“吃过晚饭我就要回老家了，然后去国外，跑运输。”
    说完，他又不好意思的笑了笑：“其实本来应该请你们在外面吃饭的，只是回来得匆忙，加上站长非要做饭，所以……总觉得有点不好意思。”
    程烟淡定的道：“不要在意这些。”
    唐清影和俞点也连忙附和。
    吃过晚饭，天色已经很暗了，李将军再次与她们道别，随便便假装出了门，然后从后面翻上宾馆三楼。
    程云和殷女侠在房间里等着他。
    “走吧”程云叹了口气。
    “这段时间麻烦站长照顾了。”李将军跟在他后面。
    “不要客气。”程云说道。
    很快，三人便进入了节点空间。
    殷女侠沉默着将李将军带的东西全部搬上三轮车，摆得整整齐齐，李将军也默默的将盔甲穿戴好，再拿上他的重盾战刀。
    没一会儿，李将军便坐上三轮车，偏头看向程云：“站长大人，我准备好了。”
    程云握着虚空令箭，却是叹了口气：“将军，前方的路不好走啊！”
    李将军沉默片刻，没有接话，而是直直凝视着他们，说道：“再见了，站长。再见了，女侠。”
    “有缘……江湖再见，大个子。”
    “有缘再见，将军。”
 
第224章 连续离开
    程云看着殷女侠，殷女侠也看着程云。
    两人心情都有些沉重。
    许久，殷女侠才瘪着嘴说：“每回见到大个子，我心里就会很乱，很难受。”
    程云疑惑道：“为什么？”
    殷女侠没有马上回答，而是偏过头长长吐出一口浊气。想来她是早已习惯了这种分别的，所以她知道怎样才能将心中的闷气排出去。
    随后她说：“因为每次见到大个子，看到他义无反顾想回去拯救世界的样子，我就会觉得我在站长大人你这里混吃等死简直太窝囊了！明明我那个世界也充满混乱，明明我也可以回去做点什么，可我却没有，所以对比起大个子我就像个自私鬼、懦夫、废物”
    程云听完愣了愣，接着硬是挤出一个微笑，走过去摸了摸她的头：“你不是自私鬼，也不是懦夫，不是废物，你只是只是很正常的一个普通人啊！像李将军那样的才是个例，他是个英雄，而我们只是普通人。”
    殷女侠感受到他的手掌，不由抬起头，于是本来摩挲着她头顶的手掌立马变成了摩挲着她的额头：“可是我以前也想当个英雄啊！”
    “以前？”
    “小时候。”
    “谁小时候不想当个英雄呢，事实上只要你想，谁都可以成为英雄。”程云说，“可每个人都有自己本该有的生活轨迹，而英雄背负、放弃的太多了。我们当然可以拿英雄和普通人作对比，但对比的结果不应该是凹显我们的懦弱，而是凸显英雄的勇气与伟大。我们理所应当的崇敬英雄，可在这个过程中，却不应该贬低自己。”
    “啊？”殷女侠一呆。
    “总之，不止是拯救世界才叫英雄。你想这样做当然可以，但如果你不想，你大可以换一个场景，换一种方式，依然可以当英雄。”程云笑着道，“像是你上回三下五除二就把那些二流子给赶跑了，可不就是英雄吗？”
    “二二流子是啥？”殷女侠呆呆问道。
    “就是流氓，小混混，小痞子。”
    “那算什么英雄啊？”殷女侠不满道。
    “可是很多人都不敢这么做啊，你不但这么做了，而且还好帅的！”程云说着停顿了下，“而且我听说，现在你在我们锦官的警察界可是大名人啊，超多人崇拜你的！”
    “唔，是吗？”
    “当然！”
    “额嘿嘿。”殷女侠不好意思的笑了笑，“那算什么啊，我能打一百个！”
    “是啊，好厉害的。”程云说道，“咱们还是回去了吧，天都黑了，我听说程烟买了一堆鱿鱼干，不知道你喜不喜欢吃。”
    “噢！噢？鱿鱼干？”
    “嗯，我等会儿拿来你尝尝！”
    “好诶！”
    程云嘴角勾起一抹笑容，又摸了摸殷女侠的脑袋，一挥手打开了门。
    殷女侠当先走了出去，而他回头看了眼，却是沉沉的叹了口气，接着也走出去，关上了门。
    他能说服殷女侠，谁来说服他呢？
    女侠好骗，他可没那么单纯啊！
    刚转身，他便看见一道人影站在二楼，正抬头淡淡的看向他们。
    程云顿时一愣：“统领大人？”
    等等，旁边还有一道高瘦的人影，是鹰神。只是他气质阴骘，一动不动的站在灯光外围，程云第一眼竟完全没看见他。
    程云怔了怔。
    雪地之王统领面容平静，说道：“阁下，我想我们也是时候向您道别了。”
    程云怔道：“现在么？”
    鹰神走到了光圈下，无所谓的耸了耸肩膀，微微将头一偏：“现在、或者明天都可以我们并不急，至少没有刚才那名凡人那么急。”
    雪地之王统领则露出无奈表情：“我之前也不知道的，刚刚鹰才来告诉我，他已经熟悉了你们这个世界的一部分规则，昨天就已经恢复到足够驱动祭坛的地步了。”
    “昨天？”程云一怔，“那为什么今天才告诉你？”
    “我也不知道。”雪地之王统领看向鹰神。
    鹰神抿着嘴，表情微微有些窘迫，很快便又对程云说：“如果阁下也想和我们吃一顿散伙饭的话，我倒是可以请客。”
    说着他将手伸进衣兜里，摸出一把票子，大概有好几十块钱的样子。
    “这些够了吧？”他说。
    “额”程云扯了扯嘴角，“还是我来请客吧，好像都还没有和你们一起吃过饭。”
    “如此甚好。”鹰神十分自然的将那把零钱揣回了兜里，接着淡淡说，“本尊想吃串串香，而且要那种用土做的锅煮的。”
    “明天中午吧。”
    “对了！”雪地之王统领抬头看向他背后的储物间，“之前那个凡人他走得似乎很匆忙！”
    “是的。”程云点头，“他赶着回去拯救世界。”
    “这倒是有趣！”雪地之王统领笑了。
    “走了。”程云倒是没有多说，带着殷女侠往楼上走去。
    回到房间，小萝莉正趴在沙发上，旁边躺着它的鲨鱼玩偶，一眨不眨的盯着走进屋的程云。
    程云在沙发上坐了下来，就坐在它旁边，接着随手拿起它身边的鲨鱼玩偶，两只手交替把玩着。
    小萝莉眼睁睁的看着他将自己的鲨鱼玩偶抢走，呆呆的，眼睛一直随着鲨鱼玩偶而滴溜溜转动着。
    这只人类怎么能这样呢！
    程云沉默了一会儿，说：“你爹他们好像明天就要走了。”
    小萝莉顿时一愣，抬头看向他。
    “我刚才见了他们，他们给我说的。”程云说完，又转头与小萝莉对视，“你应该不太想和他们一起离开吧！”
    小萝莉怔怔盯着他。
    程云也看不懂它的表情，顿了一会儿便自顾自的说着：“那你就留在我这里吧，以后只要你好好听话，不给我闯祸的话，我也会对你好好的，没人敢欺负你。”
    小萝莉收回了目光，微微低下了头，表情呆呆的，目光却闪烁着。
    程云又将鲨鱼玩偶放在了它面前，轻轻拍了拍它的脑袋，说：“明天中午我会和你爹、鹰神一起出去吃饭，最后一顿饭了，你也去吧！我觉得你爹和鹰神不会为难你的，这个不必担忧，再怎么还有我在，你会和我们坐在一张桌子上用餐，然后把你父亲送走，怎么样？”
    小萝莉又抬起头，怔怔盯着他。
    程云又点点头，好似无形中已完成了一场对话，说：“那好，你今晚好好休息一下，明天精神抖擞的下馆子。”
 
第225章 惆怅
    2018年1月19日，中午。
    某妈砂锅串串香。
    “服务员，麻烦再拿两个装签子的桶过来。”程云对一个大妈喊道。
    “马上！”大妈回道。
    “多谢。”鹰神平静的说了句。
    “不客气。”程云说。
    此时，程云、殷女侠和雪地之王统领、鹰神分别坐在方桌的四方，小萝莉安安静静的蹲在他这方，中间的砂锅里是不断翻滚着的红汤。程云正面容平静的把一大把郡肝和各种牛肉签子插进砂锅里。
    作为一族领袖，雪地之王统领在桌上还能保持平静与优雅，而殷女侠和鹰神就完全不管不顾了，吃得满嘴是油。
    很快，一个大妈便拿着两个垃圾桶过来了。
    程云连忙招呼道：“一个放她旁边，一个放这个边上。”
    大妈放下桶时看见殷女侠和鹰神身边的垃圾桶都已经插满了竹签并积得老高，不由有些诧异：“上一桌的没有数签吗？”
    程云连忙道：“不是，这就是我们吃的。”
    大妈顿时更加诧异了，半天才反应过来：“噢！那这两个人可真够能吃的。”
    殷女侠抬头对她咧嘴一笑：“嘿嘿。”
    鹰神则目光阴冷，扫了她一眼。
    大妈一愣，讪讪的离开了。
    程云立马皱了皱眉，随即摇头叹气道：“她又没有侮辱你，只是说你吃得多而已，阁下这也是事实嘛！你看看周边的客人，别人一桌加起来也没你一个人吃得多吧！”
    鹰神轻嗤一声：“本尊是本尊，凡人是凡人，凡人怎能比得上本尊？”
    程云一边为小萝莉将几串牛肉撸进它的饭盆里，一边蛋疼的扯了扯嘴角：“是是是，在食量方面确实没有凡人能与你相提并论。”
    小萝莉抬起头盯了他一眼，又看了看桌上的其他几位，微微吐出嫩红色的舌头，辣得直哈气。但它很快又将舌头收了回来，悄悄看一眼雪地之王统领，见雪地之王统领似乎不怎么想管它，它这才又伸出小舌头，偷偷的哈几口气减轻舌头的辣意。
    程云见到它饭盆另一边的豆奶已经被它舔空了，便又给它倒了小半盆。
    以前他和唐清焰也经常出来吃串串，吃一次也就百来块钱，哪怕再加上李怀安、关岳两个人也只吃得到小两百块钱，但今天……至少怕也要千儿八百才行！
    这时雪地之王统领又接着他们之前的话题道：“所以你找本王要那玩意儿，就是为了给那名凡人，让他用来对抗入侵者？”
    程云点头，默默的等着锅中的串串煮熟。
    鹰神和殷女侠凶猛无比，统领大人虽然吃得慢，胃却好似个无底洞，而他还要抽空照顾旁边的小萝莉，实在抢不过他们。
    雪地之王统领郑重的点了点头：“好不容易离开了原本那个世界，却又毅然决然的转回去，这凡人倒是不错，早知如此，或许本王还可以为他另想几个办法。”
    程云顿时一愣。
    旁边鹰神拿着筷子在油碟里搅了搅，夹起一大块鸡皮送进嘴里，一边嚼着一边囫囵不清的说：“统领大人这样做的话，可是很容易打破世界的平衡的啊。”
    雪地之王统领皱起眉：“阁下自诩为月曼人的神灵，难道不知道嘴里含着东西说话是很不礼貌的吗？这是对本王的不敬！”
    程云则问道：“怎么说？”
    “因为他那个世界有他那个世界的发展进程，也有它的负载范围，而我们却对他那个世界一无所知，所以我们并不知道他那个世界能否承受得了盘玉世界的修行体系或统领大人的力量。正是因此，本尊才将那本书上的力量控制得那么低。”
    雪地之王统领又说道：“请把你嘴里的东西咽下去再说话。”
    说完它又看向程云：“不过鹰说的倒也不假，我们既不能干预一个世界的发展进程，猛烈的给它注入它还难以承受的东西，也不能将我们那个世界的力量体系随意发放到其它世界，这是大忌。”
    鹰神嗤了一声，拿起几串鱼豆腐撸进碗中：“本尊行事，不用阁下提醒！”
    程云有些尴尬的扭头看了看四周，幸好他选了个角落里的位置，中午吃串串的人也不怎么多，最近的一桌人距离这里都有十来米，不然被别人听见他们的对话……怕是要以为他们都是一群精神病。
    他说：“我很能理解二位。”
    接着，他当先从锅里的签子中扯了一把出来，撸进油碟里：“锅里的应该熟了！”
    小萝莉抬头看了他一眼，吐了吐舌头，鼻头都有些红，冰蓝通透的眼睛好似蒙上了一层水汽，看起来越发像是一面大海。接着它又低下了脑袋，呼噜呼噜的吃起来。
    程云又夹了几块在自己油碟里蘸过的芹菜牛肉放到小萝莉碗里。
    小萝莉又抬起头来，弱弱的瞄了眼程云那装满红色小米辣的油碟，很快又弱弱的收回目光，只是低头吃肉的动作小心了许多。
    没多久，鹰神又站起身：“本尊再去拿一盘菜过来！”
    殷女侠立马跟着站了起来：“我也去！”
    他们说的盘，不是装菜的盘子，而是串串店用来放串串的大铁盘子。
    大约下午两点，他们终于吃完了。
    程云面无表情的站在收银台前，掏出手机结账。
    一千二百多……
    他仿佛能感觉到从收银员小妹那传来的灼热目光，大概是从没见过这么能吃的人吧？
    程云竭力使自己面不改色，付了账便加快脚步走了出去。
    他们都在外面等他。
    鹰神和雪地之王统领站在一起，殷女侠站在他们旁边，而小萝莉蹲得远远地，畏畏缩缩的伸长脖子往他这个方向打量。
    偶尔雪地之王统领会用余光扫它一眼，感受到雪地之王统领目光的小萝莉立马便会将脖子一缩。
    程云揣着手机走了过去：“走吧。”
    ……
    节点空间。
    殷女侠有些懵：“统……统领大人，你把我叫进来做什么？”
    “你虽是个凡人，但资质还算不错。当然，你最有福分的地方在于和本王相识。可既然你与本王相识于这个世界，还有幸能与本王有授业、用餐的情分，临到走时，本王便也赐予你一些福分。”雪地之王统领抿了抿嘴，沉默着伸出手，掌心光芒凝聚，很快便化为一本厚厚的书。
    “拿去！”雪地之王统领说。
    “这……这是什么？”殷女侠呆呆的，她可是一向不爱读书的啊！
    “这上面记载着一些能量的基础运用方法，本王设了限制，你是唯一能打开它的人。”雪地之王统领淡淡的道，“本王料想，既然你拥有本王的力量种子，还走上了这条传承之路，以你的资质恐怕很快便会到可以使用能量的地步，便预先给你准备了一些运用能量的方法，你可酌情学习。不过本王要把话说在前头，这上面记载的能量运用方法虽然也很基础，却要比本王之前给那名人类的还更强大得多，所以你要切记，若是你回到你原来的世界，绝不能将本王授予你的力量体系外泄！”
    殷女侠似乎听懂了，很快便接过那本书，来了个九十度弯腰：“多谢统领大人！”
    接着，雪地之王统领看了眼程云，犹豫了下，委婉的说：“以阁下的资质……还是慢慢等吧，阁下肯定能从无尽时空中得到更高深的后续知识的。”
    程云：“……”
    呼！
    一阵微风吹过，刚才还站在他们面前的威严中年人已经不见了，取而代之的是一头巨大的白色猛兽，长长的毛发轻轻飞舞。
    殷女侠顿时一惊，下意识拉着程云往后退了一步，同时喊道：“哇！”
    雪地之王统领转头淡淡盯了她一眼，那巨大而呈雪白的双眼似乎冰冷无情，顿时便让殷女侠闭上了嘴。
    殷女侠咽了口口水，怔怔的打量着面前这头体型巨大而优美的猛兽，又扭过头看向呆呆站在程云脚边的小萝莉，虽然觉得小萝莉和这头吓人的猛兽不太像，但通过对比它们额头上的印记，她还是确认了这就是方才的雪地之王统领。
    这时，雪地之王统领又张嘴一吐，一个石质的古老祭坛便从它口中飞出，并迅速变大，大有遮盖头顶的意思！
    眨眼间，祭坛轰然落在远方，已变成了一个直径数百米、刻有无数细密纹路的圆形祭坛。它呈现石灰色，似乎饱经风霜，有些地方的石质都脱落了，但刻有纹路的地方却依然如新。
    程云和殷女侠面面相觑，都有些呆。
    小萝莉也抬起头盯着这座祭坛，偶尔悄悄的瞥一眼雪地之王统领，眼中微光闪烁，不知它在想些什么。
    这时，鹰神已经踏上了祭坛。
    雪地之王统领回过身来，看向程云，又看了看小萝莉，没见它张嘴，却有威严的声音传来：“这只小东西就托付给阁下了。如果它惹恼了阁下，阁下大可随意惩罚于它，不必拘束，只求它不要给阁下添麻烦。”
    小萝莉怔怔的盯着它。
    程云则点头：“统领大人，有缘再会。……还有鹰神大人也是。”
    雪地之王统领点了点头，最后看了眼小萝莉，没再说什么，便一跃跳上了祭坛。
    鹰神回头看了眼雪地之王统领，鄙视的轻嗤一声，接着开始喃喃念起一种晦涩语言。只见他张开双臂，身上有强烈的光芒散溢出来，起初是一道一道的，如丝线般，带着强大的能量射向祭坛的各个位置，接着很快便有成千上万道光芒，组成了一片光幕，像是将祭坛整个都笼罩住了！
    程云和殷女侠都被白光刺得睁不开眼，下意识的伸出手挡在眼前。
    唯有小萝莉还睁着眼睛，努力的抵抗着刺眼的白光，抬头看向祭坛之上。
    鹰神又轻蔑的瞥了眼雪地之王统领。
    站在白光中的雪地之王统领与他目光相接，沉默了片刻，这才又转过了身，看向程云的方向，犹豫着开口说：“如果可以的话，烦请阁下尽可能对它好一点，它毕竟……有着我雪地之王一族的血脉。”
    程云捂着眼说：“放心吧！”
    小萝莉高高抬起头，面容呆滞，眼中有着它现在还不太懂的情绪，与那苍白的双眼对视。
    忽的，那道目光收了回去。
    程云于冥冥中感觉到了一种询问，他大概知道那是什么，于是也做出了回应。
    刷！
    节点光球骤然放大，白光消失！
    程云和殷女侠放下手，发现面前已空无一物。
    “唉。”
    程云叹了口气。
    他低下头看向小萝莉，却见小萝莉还怔怔的望着祭坛的方向，他也看不懂它脸上是何种表情，总之想来不是高兴就是了。
    雪地之王天生高傲，看不起其他弱小种族，甚至从不会和其他种族产生爱情，但却并不代表它们是种冷漠的生物啊――它们依然能诞生友情、亲情！
    程云又叹了口气，蹲了下去，摸了摸小萝莉的脑袋：“以后你就跟我一起生活了。”
    殷女侠立马在旁边抱着书说：“还有我！”
    小萝莉呆呆仰起头，看了看程云的手掌，又看了看旁边的殷女侠。
    程云又说：“你的父亲是雪地之王的大统领，也是盘玉世界目前最强大的生灵，它考虑事情总是要考虑得多一些的，如果你对这些感兴趣的话，以后时机成熟了我倒是可以慢慢说给你听。”
    小萝莉还呆呆看着他，大海一样的眸子里像是倒映着一轮明月，随着水波在轻轻晃动着。
    “走吧，出去了！”程云说。
    “昂！”殷女侠立马抱着那本巨大的书跟在他后面，不经意间低头瞥了眼，眼中不由升起些许愁绪。
    “唉！”她叹了口气。
    这么大这么厚的一本书，都可以拿来当盾牌了，她可怎么办啊！
    她默默瞄了眼小萝莉。
    可这小东西的爹都那么厉害，它以后就算被站长大人养残了，肯定也会很厉害吧？如果她不努力学习的话，岂不是要一直连一只猫都打不过？
    程云拉开门，瞄了她一眼，似乎看透了她的忧愁，不由笑道：“不用那么为难，这应该是一本启蒙之书，我见统领大人拿出来过，据说你只需翻开它，就能掌握上面记载的内容。”
    殷女侠一愣，随即连忙把手中这本书放平，艰难的拿在手上：“真的吗？”
    “你试试。”
    “诶……翻不开！”殷女侠很快又抬起头看向程云，“这是为什么？”
    “翻不开？”程云愣了下，很快便道，“可能是你还没有修行到那个地步吧！”
    “噢……”殷女侠有些失望。
    刚准备踏出节点空间，她又愣了下，停下了脚步：“等等！”
    “怎么了？”
    殷女侠偏着头，思考着道：“我那个地方不大，还人多，没有什么可以藏东西的地方，这么贵重的东西，弄丢了多可惜。我还是把它扔在这里面吧，应该没有小偷能跑到站长大人这里面来偷东西吧？”
    程云有些惊讶的盯着她。
    殷女侠觉得他的目光有些奇怪，不由眨巴了两下眼睛：“怎么了？难道……有小偷能进来？”
    程云对她点了点头：“你变聪明了！”
    殷女侠闻言大惊，在节点空间看来看去：“真的有小偷能进来啊？他从哪里进来？”
    程云：“……”
    二合一章节了解一下
 
第226章 三级猫片
    “哗啦啦……”
    浴室不断传来水声，而小萝莉趴在茶几上，漂亮的脸蛋贴着玻璃，呆呆的盯着不远处地毯上的纹路出神，它情绪十分低沉。
    明明统领大人对它并不好，但它也不知道为什么，就是感觉自己很难受。
    大概是因为……这一分别，也许就是一辈子都无法再见吧。
    “呜……”
    小萝莉伸出一点点爪子，无意识的轻轻扣着玻璃桌面，偶尔回头瞄一眼沙发。
    它也不知道为什么，那只人类不让它上沙发、不让它回它的睡垫上去，也不让它接触那只软软的小鲨鱼玩偶……明明它平常都可以做这些事情的。
    为什么呢？为什么呢？
    小萝莉趴着想啊想，实在想不通。
    好像自从送走统领大人和鹰神之后，那只人类就不让它上沙发了，而且他还一个人跑进了那间小屋子里，稀里哗啦的玩水。
    没一会儿，浴室的水声停了，接着传来程云的喊声：“小萝莉！”
    小萝莉顿时抬起头，看向浴室的方向。
    那只人类是在叫它么？
    很快程云又喊道：“小萝莉，过来。”
    小萝莉表情顿时更呆了。
    叫它过去干嘛？
    那只人类这会儿不是应该正在用水把自己泡着，或者冲自己身体吗？
    小萝莉想着，一翻身站了起来，轻巧的跃下茶几，接着小跑着往浴室跑去。
    但它却很警惕的在浴室门口停了下来，没有贸然跑进去，而是站在浴室毛玻璃后面，从门沿探出一个小脑袋往里面看。
    那只人类已经穿好了衣服，头发湿漉漉的，接着似乎……发现了它！
    紧接着，它遇袭了――
    刷！
    程云一把将小萝莉抱了起来，接着俯身在它身上轻轻闻了闻，皱着眉说：“一身串串的味道，这毛太长太厚了也不好……”
    小萝莉直到被他抱起来还呆愣愣的，可当他在它身上闻了一下过后，它终于忍不住了。
    这只人类到底在干什么！还在高贵的它身上嗅啊嗅，想吃它吗？
    小萝莉竭力扭过头，看向程云。
    这时，程云把它放在了洗脸槽里面。
    小萝莉扭头看了看四周的环境，顿时有些慌了――它每天都在看这只人类准备食物，当然知道这只人类每次在做食物之前都会把食物材料放在一个小坑里面冲洗干净！对，就是外面厨房台子上的那个小坑，和这个小坑长得差不多，都光滑反光，只是那个凹槽是铁做的，这个不是……
    完了完了！它要被煮了！
    不对，也可能是油炸、水蒸，还可能被切成小块串在竹签上面然后放锅里煮。
    其实雪地之王并不好吃啊！
    可这只人类似乎总能把什么东西都煮出花来，煮得超级好吃……
    它也会被煮得超级好吃吗？
    小萝莉刚准备挣扎，就见这只人类挠了挠脑袋说道：“我要给你洗澡了，你可不要抓我哦。不过如果你自己可以洗的话，我就懒得动手了。等洗干净之后你才能上你的床、玩你的玩具，否则会把你的睡垫啊、玩偶啊都弄得一股串串的味道。”
    小萝莉一呆，抬头怔怔看向程云。
    哗！
    一股温热的水流冲了下来，让它头顶的毛发瞬间瘪了下去、贴着脑袋。
    小萝莉下意识的眯起了眼睛。
    程云一边搓着它的头一边说：“我猜你是想让我帮你洗吧。”
    小萝莉顿时又一呆，一边紧眯着眼睛忍受程云在它脑袋上的搓弄，一边思考着。
    所以这只人类其实是打算给它洗澡？就是清洗身体的意思吧？
    真是一只愚蠢的人类啊！他难道不知道伟大的雪地之王是不用洗澡也不会沾上脏东西的吗？北极生物可没有洗澡的习惯！
    至于什么串串的味道……
    趁爪子还未打湿，小萝莉抬起爪子低头轻轻嗅了嗅――的确是有一点味道藏在了它漂亮的毛发里面，不过……这种味道不是很香吗？而且一点点味道而已，过一会儿不就没了吗？
    小萝莉规规矩矩的站在洗脸槽中，水很快将它全身都打湿了。它竭力的仰起头，不让水流进它的鼻子眼睛里去。
    程云微微一挑眉，眼中闪过一丝心疼。
    这小东西平常毛发蓬松的时候一直都是软软萌萌的，也挺大只的，但当它全身毛发被水打湿贴在身上之后，它的真实身体轮廓便完全显露出来了。程云这才发现它很瘦，像是一只营养不良的土猫，这种体态无论放在任何生物的幼年期都是不正常的吧？
    值得注意的是，它已经来到宾馆快两个月了，所以程云有些无法想象――在这之前的它到底有多瘦？
    小萝莉依旧蹲坐在洗脸槽中，高高仰起头眯着眼睛，它完全不知道程云的想法，只知道他此时正在自己身上乱摸乱抓。同时因为双眼看不见，它有些难以掌握平衡，经常被程云的手带着往旁边一偏，小爪子立马往旁边踏出一步稳住身形，接着又重新站稳。
    它觉得这只人类有些过分了！完全没在意它身为雪地之王的尊严！
    呀！
    这只人类居然摸它肚子！
    还在可劲儿的抓！
    小萝莉顿时将眼睛睁开一条缝，低头看去，同时伸出一只爪子按住程云的手。
    接着它的头猛地一颤――
    “啪！”
    “别动！”
    小萝莉委委屈屈的收回了爪子，不敢动了。
    它又重新仰起头，却发现还是偶尔有水滴在自己脸上，一滴又一滴，直到它再次虚睁开眼睛看去才发现，居然是从这只人类头发上滴下来的水，还带着一股子莫名的味道！
    太过分了！
    这只人类太过分了！
    它继续虚睁着眼睛往上看去，一直盯着这只人类认真的脸和湿漉漉的头发，不时瞄一眼那一股一股的头发上蓄结的水珠，随时准备拦截。
    啪！
    又一滴水珠滴在它鼻头上，让它浑身一颤。
    呀！走神了！
    没一会儿，程云发现它似乎并不怕水，于是动作越发随意起来。
    大概五分钟之后，他才关掉水龙头，顺手拿起自己刚刚擦过头发的干发巾将小萝莉裹了起来，随意的搓了两下。
    接着，他取下了吹风。
    呼！！
    突兀的声音顿时响了起来，小萝莉被吓了一大跳，闻声看去，只见那只人类正拿着一个奇奇怪怪的东西对着他的头发摆动。那个东西除了呼呼地叫之外似乎还能吹出一种热风，吹得那只人类的头发轻轻飘舞，而他另一只手还在他的头上拨弄着。
    蠢呼呼的人类！
    忽然，那只人类把那个奇怪的东西对准了它！
    一股热风袭来！小萝莉似乎能看见一个燃烧着火的洞，令它顿时愣住了。
    接着，那只人类伸出了他的罪恶之手，在它的身上胡乱拨弄着。
    这风暖呼呼的，还挺舒服~
    程云吹一会儿自己的头发又吹一会儿小萝莉的身体，他的头发很快就干了，而这时小萝莉还站在洗漱台上愣愣的盯着他。
    程云咧嘴一笑，又举起吹风对准它。
    这小东西立马眯起眼睛，仰起头，露出优雅的脖子和下面的胸腹，一脸享受。
    程云很快关了吹风机，说：“今天到此为止，下次再玩。”
    小萝莉一愣，睁开眼睛瞄了他一眼，又立马低了下头，表现得对吹风机不屑一顾的样子――本王才不是喜欢玩这个东西呢！
    程云瞅了瞅它，忽然有些疑惑：“我怎么觉得你头顶上这个图案和上回……好像又有点不一样了？”
    小萝莉立马一呆，反应过来时一转身便从洗漱台上跳了下去，跑回了客厅。
    程云无奈的摇了摇头。
    他记得在梦中好像梦见过这小东西，它出生的时候，包括很小的时候，头顶上似乎都是没有这个印记的。
 
第227章 将自己举起来
    当程云穿好一身衣服下楼时，同样刚洗完澡的殷女侠正好被唐清影拉进前台。
    程烟翘着二郎腿坐在沙发上吃薯片玩手机，看见程云下来了，她眼皮一抬，问道：“中午你们去吃什么了？”
    “串串。”
    “啧啧啧。”程烟咋舌道，“我还以为你把殷丹姐带出去卖了呢！”
    “怎么可能！”程云翻了个白眼，“我为什么不卖小萝莉，你殷丹姐可没有小萝莉值钱。”
    前台内坐着的殷女侠顿时不满的抬起头来盯了程云一眼。
    唐清影也有些不满的说：“姐夫你吃串串光带殷丹姐一个人，不公平！”
    “……又不止我和她两个。”
    “还有小萝莉是吧。”
    “还有两个人。”程云说。
    “好吧好吧……”唐清影说着又低下头盯着屏幕，手在屏幕上打字。
    没一会儿，游戏启动声便响了起来。
    程云在程烟旁边坐下，打了个呵欠，从她手上拿起薯片，也吃了起来。
    这时，前台内的唐清影做贼似的抬眼瞄了眼程云，又瞄了眼程烟，小声说：“那个谁，你可别坑啊。”
    音响里很快传出一道甜美声音：“诶诶，什么叫那个谁，那个谁是谁，你不会叫姐姐就算了，现在我是连名字都没有了吗？”
    程云闻言顿时一怔。
    程烟也露出无奈表情。
    唐清影扯了扯嘴角，低下头，又说：“我要邀请一位大神，你打稳点，可别丢我的脸啊！”
    “……”
    “殷丹姐，邀请你了，快同意。”
    “哦！”
    “什么殷丹姐……是一个女孩子么？诶我说你唐夭夭，你对自己的亲姐姐直呼其名，现在做得更绝，干脆直接叫那个谁了，结果却管别人叫姐，你一点儿都不心疼我吗？”唐清焰的声音不断自音响里传出，但很快她便愣住了，“怎……怎么是程云的id？”
    “噢你说这个啊，殷丹姐是姐夫的新女朋友，一区王者段位，你比不了的。”唐清影将嘴凑到笔记本键盘边，小声的说。
    “嗯？”殷女侠耳朵动了动。
    程云和程烟倒是离得远，没听见她说的话，只听见随后唐清焰的回应――
    “扯淡！唐夭夭你能不能成熟点，都是上大学的人了。”
    “你还不信！她真的是姐夫的……”
    “就凭你也能认识一区王者？”
    “额……”唐夭夭同学被噎了一下，许久才说，“那个谁，你赢了。”
    “女朋友就更不可能了！”
    “为啥？你明明好久都没和姐夫联系了，你怎么知道他没有新女朋友？”这次唐夭夭同学选择了打字。
    “他怎么可能找得到一区王者当女朋友，男朋友还差不多。”
    “……你又赢了。”
    “开始吧！我难得有点时间，总共就充了二十块钱，抓紧点。”
    “你在网吧啊？”
    “昂！”
    程烟淡淡瞄了眼程云，从他手中将自己的薯片抢了回来。
    程云觉得有些尴尬，便站了起来，说：“我上去睡个午觉。”
    忽的，原本还在和唐清影讨论阵容的声音陡然一滞，过了一会儿，唐清焰的声音才重新从唐清影电脑里传出：“唐夭夭你在哪里啊？”
    程烟摇了摇头，漠无表情的端着板凳走进前台，坐在殷女侠和唐清影中间，拿着薯片咔擦咔擦的吃着，却是一声不吭。
    没一会儿，殷女侠便拿了对手一血。
    随后是主宰游戏。
    **************
    程云没有回房间，而是去了节点空间。
    到了现在，他与这片空间的融合是越来越紧密了，感应越来越清晰，他对这片空间的了解也越来越多，外在表现出来的便是他摸索出的各种能力。
    比如以自身为坐标，通过使节点空间与地球宇宙完成一瞬间的‘重合’来将某个物体送进节点空间或将节点空间的物体取出。
    他很快意识到这个能力也许还能再继续开发。
    程云思考过，既然自己可以在两个空间完成瞬间‘重叠’的时候将物体在两个空间之间随意移动，那是否也可以将正处于现实世界的自己送进节点空间呢？
    这是一个类似于‘回城’的能力。
    如果程云掌握了这种能力，就意味着他无论身在何处，都能瞬间回到节点空间。早在稻坝的时候他就意识到了这是一个很有用的能力，在拉卡的时候他更是确认了这一点――如果他当时已经开发出这种能力，他就不用费力的坐飞机回来，或浪费虚空令箭的能量进行传送了。
    但当他尝试摸索的时候，却发现这十分难，难得突破天际。
    因为当他在地球宇宙‘呼唤’节点空间的时候，事实上他是担当了一个类似‘坐标’的东西，他本身便是两个空间的交点，他又如何能离开这个中心位置呢？
    这种事的难度不亚于将自己举起来，绝非屈膝起跳那么简单。
    他必须还要有个‘坐标’才行。
    可惜目前为止，节点空间在地球宇宙总共就只有两个坐标：一个固定坐标，即宾馆的储物室；一个可以自由开关、可移动的坐标，就是程云自身。
    他如何能建立一个新坐标呢？
    程云本该毫无头绪的，但自从他开始接触修行之道、触碰能量后，在与能量的接触过程中他好似有了一些启发。
    大约两小时后，程云无力的走出了节点空间。
    他越发的想念老法爷了。
    如果老法爷在，一定能在这些事情上给他建议，甚至很乐意与他一起研究。
    程云长长呼出一口气：“还是靠自己吧！”
    他已经摸索很久了。
    下楼回到前台，殷女侠已经没在玩游戏了，而是坐在前台看游戏直播。
    听见熟悉的脚步声，她立马抬头看向程云：“站长……我到宝石一上不去了怎么办？”
    程云皱眉：“什么怎么办，关我什么事？”
    “夭夭姑娘说要找个人双排，带着我，这样可以稳定一些。”殷女侠小声的说，“听说段位高了之后，当主播更容易赚到钱！”
    “噢，那你找啊！”程云说完，发现她正眼巴巴的盯着自己，不由一愣，“你看我干什么，我可不行，你那段位太高了，来不起来不起。”
    “没义气！”
 
第228章 捆绑
    “非洲鲁阿哈国家公园进入五月，旱季才刚刚开始，炙热的高温将大草原烤成了棕褐色，但对于某些动物来说，此时是收获的季节……”
    “狮子是草原的霸主，它们是高贵的“猎人”，也是精准的杀手，它们主宰和统治着草原上的一切。但在草原上称王并不轻松，它们需要面对水牛的挑战、饥饿的威胁和永远环视的鬣狗群，可它们总能用自己强大的力量和不屈的勇气I卫自己的地位……”
    落地窗的窗帘被拉上了，天光透不进来，缓慢而有磁性的女低音在客厅回荡着，液晶电视闪烁不断的光芒照亮了房间。
    忽然嘭的一声轻响。
    程云关上了冰箱，皱着眉，站在冰箱前自言自语的说：“没有菜了啊……”
    说完他又扭过头，看向客厅。
    一只通体以雪白为主浅灰为辅、毛发很长的猫正趴在沙发上，它将脑袋也搁在了沙发上，一眨不眨的盯着电视，冰蓝的眸子中倒映着电视机的光芒。
    听见程云的声音，它耳朵轻轻向后颤动了两下，但它的脑袋依然没有动，只是眼珠子竭力往程云那个方向转。
    然而……够不着！
    它这才扭过头，瞥了程云一眼。
    但很快它又收回了脑袋，继续一眨不眨的盯着电视机，视线跟随着一头狮子。
    它面无表情，但心里却充满了不屑。
    这种又愚蠢又弱小的生物也敢自称草原之王？也敢自称草原的霸主？最主要的是长得还这么丑陋，毛又短，还黄不拉几的，连带着本王都不好意思自称雪地之王了。
    只是看见这些狮子在草原上随意的奔跑、追逐猎物，它还是有些羡慕的。
    这时，它又听见那只人类的声音：“要不要和我一起去买菜？”
    它顿时一愣，抬起脑袋看向程云。
    程云只得又重复了句：“我说，你要不要和我一起去买菜？”
    小萝莉疑惑的将头一偏。
    程云抿了抿嘴：“我只是觉得你一天到晚都缩在房间里，像个大家闺秀似的，这样不太好，所以想带你出去转一转，呼吸一下新鲜空气。顺便也让你熟悉一下我们这个世界，毕竟你以后都要在这里生活。……我可不是觉得你长得好看才想带你出去的！”
    小萝莉愣了愣，随即仰起头往天花板上看去。
    它经常去楼顶玩呢！
    程云却说：“楼顶太近了，不算。”
    小萝莉立马呆了。
    程云长长的伸了个懒腰，说：“路上可以给你买好吃的零食哟！”
    小萝莉沉默了下，接着偏过头看向放在角落里的猫包――那是一个类似太空舱的白色猫包。
    “不行！你这么重，自己走路！”
    “呜……”
    “如果你觉得外面人多，有点害怕走丢的话，我倒是有个办法！你等等啊……”程云说着便往卧室走去。
    小萝莉站了起来，偏着头疑惑的看着他。
    没一会儿，程云出来了，手上还拿着一截绳子：“在我们这个世界，有些大人为了防止自家小孩走丢，在带小孩上街的时候，就会在小孩手上栓一根绳子，一头系在小孩手上，另一头系在大人的手上。当然也有一些偶像剧里面会用到这个情节，意思是系上绳子永不分离。”
    小萝莉顿时一呆。
    这时程云已经走了过去，蹲在沙发边，拿着绳子的一头在它脚上比划了下，接着道：“哎呀，绳子太大了，你的脚太小了，栓不上……这可怎么办呢？”
    小萝莉低下头呆呆的看去，只见绳子的一头很奇怪，比较宽，有好几个圈，估计它的头都伸得进去。
    这只人类真是太愚蠢了！
    它的小爪子这么小，当然不能刚好套进这么大的圈里啊！真是愚蠢啊！
    接着只见这只人类又在它脖子处比划了下，惊道：“咦！系在这里倒是刚好呢？”
    小萝莉一怔，疑惑的看了看绳子。
    还真是诶！
    好巧啊！
    正在它有些发愣之时，这只愚蠢的人类已经抬起了它的一只前爪，伸进一个小圈里面去，然后是另一只前爪。
    它没有挣扎，怕这只人类又拍它脑袋，于是默默的任这只人类操纵它的身体。
    很快，小萝莉像是穿了一件小背心，肩膀、前肢和背都被蓝色的宽带子构成的圈套住，在后背还有一个挂钩挂着，挂钩连着一根长长的细绳子。
    小萝莉左右扭头看了看身上，一脸呆滞。
    居然……刚好诶！
    程云拍了拍手站起身，对它说：“这样你就不怕走丢了！当然我知道你神通广大，这种普通的绳子肯定束缚不住你的，而且它也不存在任何束缚作用，如果你感觉不舒服了，随时可以挣脱掉。你可以这样做，挣断绳子我不会叫你赔的。……嗯，不过我也只是象征性的栓一根绳子而已，不会握得太紧的，你想去哪的话稍微一用力，我就会松手的。”
    小萝莉在自己身上看了半天，这才确认这根绳子的确是刚好套在自己身上……
    接着它又偏头看向程云的手。
    你呢？
    你怎么不系呢？
    不是要一人系一头的吗？
    程云为了表示这根绳子确实是双向的，而不是单方面对它的束缚的，也拿着绳子在自己手腕上绕了一圈，用牙齿咬着打了一个结，接着才弯腰从茶几抽屉里拿出一个口袋，说：“走吧！”
    小萝莉露出满意的表情，轻巧的跳下了沙发。
    片刻后，一人一兽走下楼。
    程烟顿时怔住了，目不转睛的盯着小萝莉身上拴的牵引绳，说：“你……你要带它去哪？”
    程云挥了挥手上的口袋：“买菜啊！”
    程烟又一愣：“你准备遛猫吗？还有你什么时候买的牵引绳？”
    “额……”
    “怎么了？你们在说什……”唐清影从前台伸出脖子来，看见这一幕也顿时呆住了，随后她哗的一下站了起来，“天呐这也太可爱了吧，哪有把猫当狗遛的啊，小萝莉就这么乖巧的跟你去逛街吗？”
    小萝莉睁大眼睛，感觉大脑宕机了。
    什么牵引绳？
    什么遛猫？
    什么……
    它抬起头呆呆的看向程云。
    程云也低下头看着它。
 
第229章 无语
    很快，程云说：“我只是和小萝莉一起出去买菜而已，我不是也经常和你们一起出去买菜吗？为了怕小萝莉走丢，我才系了根绳子。”
    小萝莉微微松了口气。
    还好，和他之前说的一样。
    程烟走了过来：“我和你一起去，我帮你牵着小萝莉！”
    程云立马摇头：“不行，你来牵的话它会挣脱的！这根牵引绳很宽松，完全没什么束缚力，而且小萝莉的毛很长，如果它想挣脱的话，很轻易就能挣脱掉。”
    小萝莉又呆住了。
    什么……牵？
    程烟则是皱着眉打量小萝莉：“这么宽松的话，你不怕它挣脱跑掉吗？”
    程云摇头：“不会的。”
    程烟满脸不服气。
    程云很快说：“走了。”
    小萝莉愣了愣，它还没想通，但见到这只人类已经往外走了，它也只得迈开小步子跟上去。
    一人一兽慢悠悠的散着步，小萝莉经常会停下来，好奇的盯着路边它觉得新奇的东西，程云这时便也会停下来，为它讲解或静待它满足完好奇心。直到它决定要走，程云才会和它一起走，而不是拉着它走。
    毕竟这根绳子是同时拴在他们身上的，而不是只拴在小萝莉身上。
    一边走，程云一边和它说着话，小萝莉也安安静静的听着。
    “往那边走就是学校了，有很多人类在那里面学习，也是挺热闹的。”程云说着，看见小萝莉顺着他指的方向看去，又笑笑说，“不过我们今天要去买菜，买菜呢就要去菜市场，菜市场要往相反的方向走。现在下午了估计没多少人，换了早上我可不敢带你出来，怕谁踩到你了。”
    “往那边走有一个宠物超市，就是专门卖猫啊狗啊的物品的，比如衣服啊、玩具啊、吃的啊……很多很多。”
    “呜！”
    “嗯我知道你不是猫，但你长得和猫差不多，所以宠物超市里面有很多东西你也是用得上的！比如你的睡垫和小鲨鱼玩偶就是在那里面买的，上回我们不是还一起去逛了么，买了个猫包，用来背你也刚好。”
    小萝莉不吭声了。
    程云又说：“下次有空我再带你过去逛一逛，再给你买个小床。”
    说着，程云瞥了眼路边对小萝莉充满惊奇的两名女子，没有理她们，继续说：“还有你想要什么玩具，乖乖的衣服之类的，我也可以给你买点儿……”
    没一会儿，一人一兽便走到了菜市场。
    小萝莉站在菜市场大门口，伸长脖子看着里面的一个个摊位，还有好多人，不由有些发怵。
    程云瞄了它一眼，说：“走么？”
    小萝莉犹豫着迈开步子，却走得很慢。
    之前它一直是走程云前边的，到现在走到了程云后边。
    没一会儿，程云干脆将它抱了起来：“这样你就可以看得到摊位上摆的是什么东西了，遇到想吃的东西记得提醒我……你好重！”
    小萝莉呆呆的环顾着四周。
    不远处有个卖鱼的摊位，它盯着那些鱼挪不开眼睛了。
    程云低头瞄了它一眼，纵使它连忙收回目光，程云也籍此发现了鱼摊：“你想吃鱼啊？”
    小萝莉理所当然的没吭声。
    于是程云又自言自语：“好吧，那就买条鱼回去吃，看看有些什么鱼。”
    最终他买了一条很普通的草鱼，准备拿回去做沸腾鱼。
    随即一人一兽继续到处逛着。
    番茄、土豆……
    排骨、牛肉……
    程云每买一样都会问一下小萝莉的意见，虽然它也不吭声，也表现得很拘束，但程云还是一直这样做。
    他希望能籍此改变一下这小东西胆怯内向的性格，让它知道它也是宾馆这个大家庭的一份子，它也有表达意见的权利，让它知道这个世界一点也不可怕，让它拾起自信。
    这是程云带它出来的目的。
    一路走来，虽然带着牵引绳却从来规规矩矩走在程云身边的小萝莉自然是路人的焦点，有人偷偷对它拍照，甚至有女孩子上前来问程云可不可以摸它，这些都让小萝莉很不适应，但程云觉得这些或许也能让它意识到这个世界没有那么多人对它怀着深厚的恶意，没有那么多人会想要伤害它。
    大约半小时后，一人一兽从菜市场出来。
    程云提着一个沉重的袋子，自然不可能再抱着小萝莉。而回程的路上小萝莉似乎走得更快了，经常拉着程云往前，于是画面变成了它遛程云。
    走到一半时，程云忽然发现一个火锅店前围着一大群人，似乎格外热闹。
    他低头瞄了眼小萝莉：“我们过去看看。”
    小萝莉呆呆的看着他，又扭头看了看那乌泱泱一大群人。
    程云嘿嘿一笑：“放心吧，不会有人突然上来摸你的，也不会走丢的，咱俩拴着绳子呢，就算遇上熊孩子我也会把他赶走的。”
    说完，他便走了过去。
    小萝莉便只得跟在他后面，像是刚才程云将就它一样将就着程云。
    带着小萝莉，程云当然不可能挤进人群中去，只在最外围站着听了一会儿热闹，似乎是这家店的老板忽然成了亿万富翁，刚才还有电视台来采访来着。
    程云摇了摇头，觉得这并不稀奇，很快便带着小萝莉往回走了。
    回到宾馆，程云放下口袋，甩了甩被勒痛的手，接着便解开了手上的绳子，也解开了小萝莉身上的肩带。
    程烟瞥了他们一眼，还是觉得有些不服气：“看来一切顺利？”
    程云点头：“昂，小萝莉乖着呢，绳子从来没绷直过。”
    小萝莉闻言愣愣的瞄了他一眼。
    这只人类居然撒谎！
    回来的路上他走那么慢，本王牵着他走的时候，绳子明明就绷直了的！
    程烟表情更不忿了！
    程云在前台休息了下，很快便又提起口袋，上楼做饭了。
    小萝莉怔了怔，也连忙小跑着跟了上去。
    程烟在后面长长的叹了口气。
    唐清影从前台冒出头来：“是不是觉得那只猫太黏姐夫了？”
    程烟回头瞥了她一眼，没吭声。
    唐清影立马又道：“我也忍这点忍好久了，它天天黏着姐夫，和姐夫在一起的时候比我都久，这太不公平了！”
    程烟露出一副‘我就知道是这样’的表情，没有理这丫头。
    她心里默默的想：如果当时她让小萝莉睡在她房间，那么现在和小萝莉关系这么好、让小萝莉这么信任的会不会就是她了？
    可惜……人生没有如果。
    这时，唐清影又冒出一句：“诶烟烟你说，这小东西会不会是上辈子和姐夫结了缘，这辈子来以身相许报恩的？毕竟它来历不明，又成天一种已经成了精的样子！”
    程烟转身便往楼上走去：“我去看程云今晚上做什么。”
    再不走她怕被传染！
    到晚上，吃饭的时候，众人围坐在茶几边上，小萝莉蹲在他旁边。
    唐清影却拿着手机，睁大眼睛说：“你们看新闻没有，就隔壁那条街，有一个火锅店的老板发财了！”
    程云拿起筷子说：“嗯，我之前和小萝莉出去买菜回来的时候看见了，围着很多看热闹的人，不过这有什么好奇怪的，估计中奖了吧。”
    唐清影立马摇头：“不是！是有一个顾客去他店里吃饭，据说一个人吃了六百多，结果结账的时候钱不够，就留下了一颗宝石抵账。那个老板都是实在没办法了才收下那颗宝石的，因为那人全身就几十块钱，连手机也没有……结果之后他一时兴起在网上搜了搜，觉得有点像真的，然后拿着宝石去鉴定，发现居然……真的是真的！而且价值连城！”
    程云立马一愣：“什么时候的事？”
    “17号。”
    “17号……”程云怔了怔，不就是鹰神刚恢复完力量的那天吗？只是他直到18号才告诉统领大人他的力量恢复了。
    “……”
    程云摇了摇头，无语。
 
第230章 程小萝莉
    忽然，程云咳了两声，敲了敲桌子：“我有个事要给你们宣布一下。”
    正你一言我一语讨论着几千万怎么花的众人顿时停了下来，扭头看向他。
    包括将脑袋埋进饭盆中吃鱼的小萝莉也抬起头来，伸出小舌头舔了舔嘴巴，满脸疑惑的盯着他。
    前台一下子安静了下来。
    但也只安静了两秒。
    唐清影差点跳了起来，指着小萝莉不知第多少次喊道：“看吧！我就说这只猫成精了吧！它不止听得懂姐夫的话，还和我们的反应一模一样！”
    小萝莉转头恶狠狠的盯着她：“哈！”
    唐清影一愣，接着反应更剧烈了：“你们快看，它还知道我在说它坏话！！”
    小萝莉微微咧开嘴，露出四颗小尖牙。
    唐清影转头看向程云：“姐夫要不我们还是在哪找个道士来看一看吧？”
    程云扯了扯嘴角：“别闹！”
    程烟也淡淡的瞥了唐清影一眼，接着对程云说：“有什么事就快说吧，还什么宣布……弄得好像很正式的样子。”
    “额……”程云停顿了下，瞄了眼小萝莉，这才说，“也不是什么多正式的事，但也不是小事，就是我们这个大家庭要新添一位成员了，从今往后，小萝莉就要和我们一起生活了！”
    闻言，众人都有些呆。
    小萝莉也呆住了。
    大概只有殷女侠一脸‘啊原来要宣布的就是这个啊，真没意思，本女侠早就知道了’的失望表情。
    只见唐清影直直的盯着程云，满脸担忧：“这个事我倒是没有意见，只是……姐夫你该不会是被这只猫妖给迷惑了吧？”
    程烟也有些惊讶，但她更多的是惊喜：“你把小萝莉从它前主人那买过来了？”
    程云犹豫了下，点头道：“算是吧，它前主人可能不会再回来了，所以……以后你们要多多照顾它哦。”
    小萝莉不断扭着头，冰蓝的大眼睛闪烁不定，有些忐忑的扭头打量众人。
    虽然在它眼中这只是一群弱小的凡人，但如果今后它要在这里生活的话，就必须和这群凡人朝夕相处。如此一来，能否获得这群凡人的认可似乎也是一件挺重要的事……这意味着它要宽容这些凡人的愚蠢，尤其是刚才侮辱伟大的雪地之王的那一只，简直愚蠢到了极点！
    俞点小姑娘当先露出一个含蓄的笑容，对它说：“欢迎小萝莉！”
    小萝莉扭头认真的看了她一眼。
    很好，这只凡人挺不错，本王记住了！
    程烟也很快道：“你确定？它不走了么？”
    程云点头：“嗯，不走了。”
    程烟顿时露出一个微笑：“那太好了！我可以肆无忌惮的给小萝莉买零食玩具而不用担心帮别人养猫了！以后……它的大名就叫程小萝莉了！”
    于是小萝莉也仔细打量了她一眼――
    这只人类有时候有点蠢，但关键时刻还是挺机灵的嘛！不错不错！
    只有唐清影有些忧心忡忡，说：“看来不止姐夫，你们都被这只猫妖迷惑得不浅啊！”
    小萝莉顿时怒了。
    “哈！”
    这只愚蠢的人类！果然愚不可及！
    就属你最蠢了！
    唐清影立马又惊了：“你们快看，它是真的能听懂我说话诶！”
    程烟翻了个白眼，说：“我说你还是对它好一点吧，你看看你，一吭声它就凶你，明显很不喜欢你！”
    唐清影又心急又无可奈何，不断辩解道：“你们怎么就不相信我说的话呢？你们仔细看它对我说的话的反应，明明它就听得懂！还有它的表情，绝对成精了！姐夫你要小心啊，我觉得它肯定对你有不良企图，而且姐夫你有段时间不是精神特别差吗？我想了想，那会儿正好就是这小东西来到宾馆的时候……”
    小萝莉继续对它怒目而视。
    这只人类太可恶了！竟敢污蔑它！
    随后，它又看了眼由始至终没有出声表明态度的殷女侠。
    这只老是和它抢肉吃的人类也很蠢！
    程烟无奈的叹了口气，继续看向程云：“你买下小萝莉花了多少钱。”
    程云摇头：“没花多少。”
    “没花多少是多少？”
    殷女侠立马在旁边开口道：“我猜二十！像这种猫阿狗啊，放我们那都没人要的，到最后全变成野猫野狗了！”
    小萝莉已经想咬人了！
    殷女侠还又瞄了它一眼，道：“你还别嫌少，这已经是……两碗半牛肉面的钱了！”
    唐清影继续嚷嚷：“快看快看，它可不是只对我凶，它是真的听得懂人话！”
    程烟夹了块排骨扔她碗里：“闭嘴吧你！蠢货，别秀智商了！”
    唐清影则一脸‘你们都被蒙蔽了，众人皆醉我独醒’的颓丧模样，夹起那块排骨就塞进了嘴里，然后继续盯着小萝莉。
    小萝莉又认真的看了看程烟。
    这个事本王也记下了！
    ……
    吃过饭，正式成为宾馆一份子并荣升程家新成员的小萝莉心情大好，它难得的没有马上跑上楼去窝着，而是在前台转悠着――看它那行为神态，似乎已经隐隐有种把宾馆当成它的领地的意思了！
    可惜，在这片领地中它不是老大……
    程云则回到了节点空间。
    他继续尝试着接触雪地之王统领和鹰神都说过的――环绕在他身上的时空规则与宇宙本源之力。然而这两种玩意儿就像是那两位编出来哄他的似的，他无论怎样努力都看不见摸不着，也感觉不到。最多只有在他尝试呼唤节点空间的时候，才有那么一点虚无缥缈的感觉。
    程云仍然抓不住这种感觉。
    他只能不断尝试，不断努力。
    回城大法还遥遥无期啊。
    要是老法爷在就好了，或者再来一个平易近人的研究者？
    正想着，程云心中忽然感受到了一种悸动，他一愣，连忙扭头看去。
    只见节点空间中央的幽蓝光球正一下一下有节奏的变换着光芒，时而变弱时而增强，像是一颗正在跳动的心脏。
    有人要来了！
    程云身体瞬间后退了十米，接着他一挥手，整个节点空间便被划成了两部分：他站在其中一边，椭圆光球位于另一边。
    近了！越来越近了！
 
第231章 资深谈判家
    来了！
    程云眼神顿时微微一凝！
    只见一道人影陡然从光球中冲出，速度很快，像是飞出来似的。
    “砰！”
    这道人影落在了地上！
    程云凝视着来者。
    这是一名人类，这点毋庸置疑！
    一件长长的蓝白袍子看起来格外素雅，勾勒着这位来客修长的躯体，但这位此时却正以一个狗吃屎的姿势趴在地上，双膝双手都和地面紧密接触，久久没有动弹。
    似乎……是名女子呢！
    程云愣了几秒钟，抬头瞄了眼，发现一颗亮晶晶的菱形石子儿正悬浮在空中。
    接着他又深深低下头，看见一根大概一尺长、大拇指粗的小木棍――这根木棍似乎是从这位手上掉出来再滚到他的脚边的。
    他视线微微上移，看向这位还趴在地上的异界来客，眨了眨眼睛。
    这是……什么情况？
    摔傻了吗？
    “看刚开始的出场方式，还以为是挺厉害一个角色呢……”程云自言自语着，准备把这位叫醒，于是转身对水晶球说，“麻烦了。”
    话音刚落，那位却忽的抬起了头。
    “嗯……”
    只见这位异界来客猛地摇了摇头，依然保持着趴在地上的姿势，只是分了一只手出来揉了揉眼睛，视线正好对着程云。
    首先映入ta眼中的是一双小白鞋，然后是一条有着红白色竖条纹的运动裤，接着是灰色的休闲体恤和宽松的外套。
    好奇怪的打扮，难道是外国人？
    我家怎么会有外国人？
    ta疑惑的想道。
    接着，ta神色微微一变。
    不对，这不是我家！……这是哪？
    好奇怪的地方！
    ta继续高高抬起头，看见了程云的脸。
    是个年轻男人……
    ta心想。
    与此同时，程云也居高临下的看着ta。
    那是一张十分俏丽的瓜子脸，皮肤虽称不上雪白，但也光洁无暇，找不到一点斑纹或黑痣。并且ta的五官也十分清秀，加上一头偏男性化的短发，总的说来是一名有点中性但依然十分漂亮的女子。
    “果然是一名女子啊……”程云喃喃自语着，“就是长得好高……”
    “你说什么？你才是女的！白痴！男女都分不清了么？”他顿时骂了出来，但声音也是很好听的中性声音，随后他终于艰难的支撑着身体站了起来。
    起身后的他无视了程云，扭头打量四周来，“这是梦么……”
    “你是男的？！”程云不敢置信的道。
    “废话！没见过长得像我这么帅的帅哥吗？还是说你见到长得帅的人就说人家是女孩子？真是……”那位皱着眉，语气很凶，但剩下半句话他没说完，只摆了摆手，小声嘟囔着，“算了，也不能说你奇葩，毕竟你都是我梦出来的，要是说你奇葩的话，岂不是骂我自己……”
    “……”程云有些无语，他觉得这位似乎还有点没搞清楚状况。
    忽的，这位异界来客看见了程云脚下的短木棍，他的眼神顿时一怔。接着他立马伸出一只手，五指张开做出一个‘抓’的动作，刷一下伸向程云脚下。
    ……
    什么也没发生。
    他眨巴了两下眼睛，收回手，停顿了大概两秒，刷的一下又伸出去。
    ……
    还是什么都没有发生。
    程云一脸懵逼的盯着他。
    那位异界来客也怔了怔，但他丝毫没有尴尬，只是自顾自的低头看向自己的手，眼中有些疑惑，喃喃道：“这个梦里连法术都不能用了么……”
    于是，他朝程云这方走来，似乎准备自己动手把那根木棍捡起来。
    两秒后――
    “砰！”
    “啊！”这位异界来客往后一屁股坐倒在地上，捂着自己被撞的鼻子大叫出声，过了一秒又分出一只手去揉自己的屁股。
    程云终于忍不住了，干咳了两声，出声道：“那个……你想做什么？”
    “我要拿回我的法杖！”他喊道。
    “什么？什么发胀？”程云瞄了眼他的胸脯，发现一马平川，他愣了下，又看了看他的脖颈，发现喉结也很突出，这不免让他有些不敢置信――
    难道真的是个男的？
    “法杖！法杖！我的法杖！就是你脚底下那根棍子！”那位沉声喊着。
    “嗯？这根是法杖？我还说是谁用这么大一根筷子呢！”程云好笑的说道，稍微一伸手，那根木棍就到了他手中。
    这时他才发现这并不是一根木棍，只是看起来质地很像木头，到手里还挺沉的。而且细看的话，可以看到上面有很多细密的纹路。
    “嗯？这些纹路怎么好眼熟的样子。”程云皱起了眉头。
    “给我！”那位喊道。
    “这么没有礼貌的吗？”程云一挑眉，看向他，“你就算不知尊敬为何物，至少也该懂点礼数吧。”
    “我给你讲，你再不给我……我就醒了啊！”他一本正经的威胁道。
    “啊？”程云一愣。
    “请！”他很快做出一个请的姿势。
    异界来客顿时诧异的看了看程云，似乎有点惊讶于这个梦中的人物怎么这么嚣张的吗？沉默了下，他果真闭上了眼睛，而且闭得很紧，似乎在用力的想着什么……
    片刻后，他睁开了眼睛！
    “咦！怎么还在这？”他呆住了，“诶这……这一点都不科学！”
    “嗯？”程云双手抱胸看着他。
    “我明明用了解梦法，怎么可能……”他睁大眼睛，呆呆的，忽然像是想起了什么，他神色一变，沉沉的看着程云，“你是谁？你为什么要把我拉入幻境？我给你说我可没有钱啊，我穷得连饭都吃不起了，你看我穿的这身校服、拿的烧火棍你就知道了，我不可能有钱给你的，你绑架我也没有任何作用。”
    “不觉得这是梦了？”程云反问道，随后打量着他身上蓝白相间的长袍，又随手将手中的木棍往他那边一抛。
    “不。”他沉沉的摇了摇头，一只手随意一伸，便一把抓住了飞来的法杖。
    “可你又认为这是幻境？”程云问。
    “解梦术都破不开，不是幻境还能是什么？”他沉声说着，又看了眼四周几乎空无一物的广袤空间，转头说道，“你放了我吧，否则我的家人过一会儿就要开始报警了！我以我这辈子的运气保证，只要你放了我，我肯定不会给你添麻烦，也不会举报你修行三级法术的事情，怎么样？”
    “……”程云沉默了下，抬头道，“你好好想想你之前在干什么。”
    “之前……之前我刚回到家……”他皱眉想了想，接着陡然睁大了眼睛，“姑妈！你把我姑妈也绑架了！？”
    “……”程云无语，最终摇了摇头，“这不是幻境，我也没有绑架你，更没有绑架你的姑妈。”
    “放……那我怎么会来到这里？”
    “这是另一个世界。”程云对他说，“你穿越了，你来到了另一个世界。”
    说完，程云又问了句：“你信吗？”
    他眨巴了两下眼睛，点头：“信。”
    刚说完，他脸色便又沉了下来：“信你就有鬼了！我给你讲，无论你有多大的能耐我也不怕你！现在可是法治社会，你最好的做法就是快点把我放掉，我并不想让你吃亏，我以我的人格保证只要你放了我，我绝对会当做这件事没有发生过，否则吃亏的是你。”
    程云：“……”
    那位顿了顿，又说：“我不知道你有没有家人，但如果你执意以身试法的话，遭受惩罚的可不只是你，还有你和你的亲人、朋友！”
    程云：“……”
    那位接着说：“我说的是真心话，我知道你比我厉害多了，但你再厉害你能比警安队厉害嘛？你能强过军队吗？你能一个人单挑一支装甲团吗？你能对抗星空战……”
    “闭嘴！”程云喝道，看见那位瞬间闭上了嘴，他不由深深吸了口气，“这位同学，我想你需要冷静一下。”
    “我现在就很冷……”
    “刷！”程云径直离开了这里。
    “……”那位呆呆的眨巴了两下眼睛，随即扯着长袍的下摆，干脆蹲了下来，用大牙签似的短法杖在地上划着圈，同时还自言自语着，“什么嘛，讲不过就开跑，你那么厉害，有种咱们单挑啊！无论输赢，我都敬你是一条汉子！”
    “还什么冷静一下，不就是绑匪常用的套路吗？”说着他看向程云方才消失的位置，气道，“我的毅力之强大，远超你的想象！”
    “诶不对！”
    他忽然想起他记忆中的最后一件事不是回到家，而是已经回到家，他在客厅里拿出了他去‘仙女陨石坑’捡的一颗陨石，接着似乎就是不断的下落，那种恐惧难以言表，他直接在下落中失去了意识……
    “陨石……”他陡然在身上一摸，那颗陨石果然已经不见了！
    “所以其实是那颗陨石搞的鬼？”他顿时咽了口口水，“我就说我倒霉了一辈子了，运气怎么可能那么好，那么多人都没捡到，我怎么可能捡到，结果……”
    “啊啊啊我要崩溃了……”
    “那个人呢？”
    “……”
    “快回来快回来快回来……”他像是念咒一样重复着这几个字。
 
第232章 你不亏的
    冬天的夜晚来得格外的早。
    这时候外面已经黑了，路灯霓虹纷纷亮了起来，车灯如线。街道上开始弥漫起寒气，若是出去走一圈，湿气能打湿头发。
    宾馆的玻璃门大多时候都关着，开着空调，不大不小的前台很温暖。
    偶尔有客人进进出出，推开门又关上，往来穿梭于寒风与平静、寒冷与温暖之间。
    现在是俞点在值班，她开着自己那个老旧的笔记本电脑，但视线却不在自己的电脑上，而是在旁边那台电脑的屏幕上。
    她旁边椅子上坐的是程烟，唐清影也挤在一旁，除此之外小萝莉还蹲在桌上。
    电脑上放着《猫和老鼠》。
    小萝莉和俞点小姑娘看得目不转睛，程烟却一直盯着近在咫尺的小萝莉，一边极想伸手去摸一把，一边竭力克服着自己的这种冲动――她之前是真的趁小萝莉认真看动画片的时候伸出过罪恶的魔爪，但小萝莉背后就像是长了眼睛似的，她手还没伸过去小萝莉就转过了身，张牙舞爪的差点在她手上留下几道血痕。
    此后，她就再也不敢放肆了。
    唐清影在玩手机的间隙也偶尔瞄一眼小萝莉，但她那是一种暗中观察的目光。
    程云下楼时怔了怔：“这么热闹吗？”
    众人闻声纷纷抬头看了他一眼。
    程云不用问，光听声音他就知道她们看的是什么，不由扯了扯嘴角：“你们还真是幼稚呢！”
    程烟不屑的看了他一眼，辩解道：“我只是放给小萝莉看而已，它挺喜欢看的。”
    小萝莉闻言也仰起头瞄了程云一眼，但立马又低下头继续看动画片。
    这里面这只生物蠢蠢的，还挺有趣！
    程云耸了耸肩，独自在沙发上坐了下来，开始思考那位新来的异界来客。
    程烟却忽然看向他，问道：“喂！你是怎么让小萝莉喜欢你的？为什么你可以抱它摸它让它跟着你，还让它心甘情愿给你抓猎物、剥干果，而我摸一下它都不行？”
    小萝莉闻言顿时回过头，高傲的看向程烟。
    区区一名凡人……还真是异想天开！
    程云则是一挑眉，抬起头道：“喂？当你有求于人的时候，不能有礼貌一点吗？”
    程烟顿时眯起了眼睛：“这能叫有求于人吗？”
    “嗯哼！”
    “那你想怎样？”
    “至少你的称呼得正确吧？”程云说，“我不奢求你叫什么‘亲爱的哥哥’、‘最帅的哥哥’之类的称呼，至少你应该叫的你得叫吧？”
    “嘶！”程烟陡然倒吸了一口凉气，使劲搓着手臂上的鸡皮疙瘩，一脸嫌恶的看着程云，“你能不能别这么恶心啊……”
    “……那你一辈子都摸不到小萝莉了。”
    “请告诉我如何摸得到小萝莉。”程烟板着脸看着他，“哥哥。”
    “哈哈哈我也不知道！”程云大笑出声，“可能是因为我从最开始就给它做饭吃吧！”
    “……过分！”程烟表情顿时一寒。
    “也可能是因为这小东西对姐夫图谋不轨！”唐清影忽然在旁边冒出一句，随即她挽着程烟的手，眉飞色舞的说，“烟烟，不知道你看没看过一部电影，叫画皮，周迅演的！”
    “……离我远点，蠢货！！”
    “呜呜……”唐清影顿时满脸委屈。
    程云不由一笑，继续低下头思考起来。
    他本身是在思考那位异界来客，但不知怎么的，他脑中却不断闪过那根棍子。
    准确来说是那根棍子上的纹路。
    他对此总有种莫名的熟悉感，这种感觉一时半会儿抓不着，但他可以肯定的是他从未见过那种法杖和那些纹路。似乎那些纹路是属于一种他见过的体系之下，于是它的结构和组成方式都让他觉得眼熟。这就像一种他经常接触但并未掌握的文字，或许他看不懂那些文字是什么意思，但一眼就可以看出它属于什么文字，日语、韩语或是俄语……
    像极了老法爷那个世界的法术体系！
    程云深深皱起了眉。
    真的有这么巧吗？
    那位……似乎也是个小法师呢！
    程云想到这里，又叹了口气。
    似乎那位小法师还是一名学生，他自己都不知道他是怎么来到这个世界的，在他家里还有家人在等着他回去……他现在应该很忐忑很恐惧吧？节点空间空无一物，什么都没有，那可是一种能让人恐惧的空荡，而且安静得几乎不存在任何声音，普通人独自处在这样的空间估计撑不了半小时就会面临精神崩溃。
    虽然有点……
    但他也毕竟只是一名可怜的孩子！
    程云如是想着，又等了一会儿，便起身再次向楼上走去。
    很快，他打开节点空间的门，一步踏了进去，可他却顿时怔住了。
    只见一道身高约一米七八的高挑背影正背对着他，屈膝做着一个准备起跳的姿势，同时右手高高举起，手上握着一根木棍。
    倏！
    他跳了起来，跳得还挺高，蓝白色的长袍微微扬起，他下面穿的似乎不是长裤，于是露出一截雪白圆润的小腿。
    程云连忙眨了眨眼睛，使劲摇了摇头，驱散掉一些不良意识。
    与此同时，那根法杖也被扔了出去！
    程云目光跟随着那根法杖，看见它在空中旋转着划出一道优美痕迹，险险的从那颗菱形石头旁边擦过，然后落了下来。
    “唉！”
    小法师一声叹息。
    忽的，他扭过头发现了程云，顿时有些失措，但随即是惊喜：“你终于来了！”
    程云抿了抿嘴，问道：“想通了？”
    “想通了。”
    “不闹腾了？”
    “不闹腾了。”小法师很老实，一溜烟的小跑过去捡起了自己的法杖。
    “那就好。”程云满意的点了点头，“那现在我问你……”
    “这颗陨石我可以给你，我们可以签协议。但我要五百万，税后的。如果你觉得税重的话我可以帮你合理避税，但无论多少税都得你出。”小法师说着，一眨不眨的盯着程云，“我们都知道这颗陨石的价值，它无论是用来用服务器核心或者是……嗯……或者是用于研发都具有很高的价值，五百万，你不吃亏的！”
    “……”程云沉默了下，冷冷的道，“干脆我给你一千万好了！”
    “这……”小法师顿了一下，腼腆的笑了笑，“这怎么好意思！太客气了！”
    “……”程云又沉默了很久，接着抬头瞄了眼那颗菱形石头，低头说，“那请你先把它拿给我看看吧。”
    “喏，就在那，你抬头就看得见。我已经把它放在一个离你很近的位置了。”
    “请把它拿下来。”
    “……”小法师有些心虚的盯着他。
    程云也满头黑线的与他对视，但越看他越觉得这货就是个女的，而且还是长得非常好看那种，还特么身高腿长。虽然上半身一马平川，但仍然属于那种不用化妆就能把钢铁直男、在世活佛掰弯的类型！
    “那个……”小法师犹豫了下，弱弱的说，“我知道如何把它拿下来，等你打了钱，我就告诉你。”
    “扔筷子打下来吗？”程云反问。
    “额……”
    “唉。”程云叹了口气，随手一伸，那颗石头就到了他手中，“我错了，我不应该同情你的，你应该再多冷静一会儿。”
    “诶？”小法师顿时愣了下，比女人还漂亮的一张脸上满是呆滞，但片刻后他的脸色又沉了下来，说，“既然你已经拿到陨石了，为什么还要把我关在这里？这么谨慎的吗？这颗陨石是我捡来的，不是买的，我没有发票也没有购买记录，你就算把它拿走我也没办法维权的！”
    “……”程云叹了口气，转身。
    “喂你别走啊，你这个人，我送给你还不行吗！”小法师立马朝他这里冲过来，但没跑几步他就停了下来，伸出手小心翼翼的往前摸索着，很快便摸到了那面完全透明的墙壁，瞧他那谨慎又畏惧的样子，似乎之前在这上面吃了不少亏，“我一分钱不要行了吧？你到底想怎样啊？”
    “你再好好想想我之前说的话，好好冷静一下，反省一下，思考一下。”程云淡淡说着，直接拉开了门。
    “又是这个套路，你到底想要什么啊？话说你至少得管顿饭吧，哪有绑匪饿人质的……”他话还没说完，便见程云头也没回的走了出去，那道门也被关上了。
    “可恶！”他捏起了拳头，咬着牙！
    可当他回想起刚才程云打开门时，门外透进来的光芒，似乎……是一个格外陌生且风情迥异的场景呢！
    他呆呆的，眨了眨眼睛。
    接下来是格外漫长的一段时间。
    他看得到头顶的陨石，但他拿不到。
    他视线中唯一的光源便是那个椭圆的幽蓝光球，除此之外空无一物，但他不敢去触碰那个光球。
    他听不到一点外界的声音，安静的环境下让他第一次如此清晰的听到自己的心跳声、呼吸声、运动时骨骼发出的咔咔声、衣服的摩擦声、肌肉张紧的声音，甚至还有血液流过敏感的耳朵部位时发出的噪声……这些声音都是一个人平常几乎注意不到的，但这时候却让人格外难以忍受。
    “不行！我得转移注意力才行！”
    “对了，睡觉，我睡觉！”
    “……”
    “太吵了！睡不着！”
    “啊啊啊……”
    “快回来快回来快回来……”
 
第233章 奶油小生的名字
    嗤的一声。
    程云将一个鸡蛋完美的扣在了锅里，他只开了一点点火，让它慢慢煎着。
    旁边锅里煮着一包‘出前一丁’的黑蒜油猪骨汤面，已经快熟了，他还切了两片厚厚的午餐肉、加了几片生菜在里面。
    港式餐蛋面！
    忽然，半掩的房门被推开了一条缝，露出殷女侠的半边脑袋，她眼睛亮晶晶的，嘴上却装作很不在意：“站长你在干什么啊……弄得我都没办法专心修炼了。”
    程云很平静的说：“煮面。”
    “啊？煮面？为什么要煮面，你晚上不是吃了饭的吗？哦我知道了！一定是你没吃饱，一个人在上面偷吃！”殷女侠推开房门，却没有走进来，而是探头探脑的在程云身边瞄了几眼，“诶站长你喂的猫呢？”
    “在楼下呢。”
    “在楼下干嘛？你不怕它把程烟、夭夭和我的小俞姑娘全部吃了吗？”
    “……它胃口没那么大。”
    “哦。”殷女侠这才走了进来，瞄了眼已经出锅的面和另一个锅中的煎蛋，咽了口口水，“好丰盛的样子！……站长你吃得下吗？”
    “不是我吃，给别人吃。”
    “啊？谁？那只猫？”
    “不是。”程云摇了摇头，一边抽出一双筷子将午餐肉和青菜摆在面的上方，一边说，“有新人来了。”
    “啊？新人？”殷女侠顿时扭头越过程云，向客厅看去，“在哪？怎么你也不给我讲一声。”
    “还在节点空间，我没把他放出来。”程云说，“有点麻烦。”
    “麻烦？怎么个麻烦法？要不要我去帮你收拾他？”殷女侠眼睛一睁，说完又停顿了下，“额……要是是鹰神那种就算了，等我先修炼几十年再说。”
    “别那么大惊小怪，也别总是一副要扛着刀去砍人的样子。”程云无奈的对她说，“就是一个小法师。”
    “那到底是怎么麻烦了嘛？”
    “他……估计脑子有点问题吧。”
    “哦……”殷女侠长长的哦了一声，好似对此感触很深的样子，接着一本正经的说，“这种脑子有问题的人最难交流了。”
    “是的。”程云点点头，将煎蛋搁在了面的上面，接着把锅拿到洗碗槽去冲水泡着。
    殷女侠则眼巴巴的盯着那碗面。
    这是一碗很清淡的面，但并不缺油水，泡在猪骨浓汤里的弯曲方便面上面是一个很漂亮的煎蛋，另一边放着两片斜叠起来的午餐肉，边上摆着几片青葱生菜，洒着一点葱花，看起来就很精细很好吃的样子。
    殷女侠呆呆的，马上她又抬眼看了眼程云，发现站长大人的视线不在她这方，于是她才正大光明的咽了口口水。
    “咕！”
    程云顿时扭过头来：“什么声音？”
    殷女侠连忙摆手：“没什么没什么。”
    程云皱了皱眉，端起面便往外走去。
    殷女侠连忙跟在他后面：“我和你一起去凑凑热闹，迎接一下新人。”
    程云放慢脚步，好笑的瞄了她一眼：“你怕是想去给人家来个下马威吧？”
    “才不是！”殷女侠认真的辩解，“我们江湖中人，不知己知彼，是不会轻易动手的！不然遇上个硬茬子，指不定什么时候就死在外面了。”
    “这样啊。”
    程云很快推开了节点空间的门。
    一道修长的身影侧躺在地上，像是死了似的，半边脸也贴在地上，眼睛无神的盯着地面――事实上地面也什么都没有，是一片虚无，他就像躺在太空深处，下方是无尽虚空。
    程云端着面走了过去。
    小法师眼睛轻微的动了动，从聚焦上看他盯的是程云的脚，面上仍然一副生无可恋的样子。
    殷女侠跟着走了进来，有些惊讶：“咦！是个女的诶！”
    小法师终于把脑袋抬了起来，但也只抬起来了一点，以便他越过程云看向殷女侠，声音十分无力的辩驳道：“男的……”
    殷女侠愣愣的盯着他的脸，像是聋了似的：“好漂亮的女的！比程烟还好看诶……”
    小法师呼出一口气，似乎终于恢复了点活力，直起身盯着殷女侠：“你才是女的！”
    “我本来就是。”殷女侠说道，盯着他皱了皱眉，“你长得好长啊！”
    “我……”小法师长长的叹了口气，不再理她，转而盯着走过来的程云，眼睛直勾勾的看向他手里的碗。
    “喏。”程云把碗和筷子递给了他，“冷静得差不多了吧？”
    “唔你怎么才来啊！”他也一点不客气，却没有回答，而是接过碗筷，瞄了眼这一大碗卖相极佳的面，狠狠咽了口口水，接着把煎蛋拨开，立马便夹了一大口面送进嘴里。
    程云在旁边淡淡的看着他：“你来自哪？”
    “呼……废话……你从哪把我抓来的你心里没点数吗？”小法师支吾着说。
    “你来自哪？我再问一遍。”
    “你真不知道？”
    “回答我。”
    “我为什么要告诉你？你想干嘛？万一你去害我姑妈怎么办？”
    “把面还我！”
    “归璨，归璨。”小法师坐在地上紧紧抱着碗，抬起头看向他，有些纳闷又有些呆滞，“你真不知道？”
    “归璨在哪？”
    “归璨市啊，还能在哪，就在归璨啊！”
    “哪个省？哪个国家？哪个世界？”程云声音有点冷了，“我希望你能早点意识到你已经来到了一个新的世界这个事实。并且这是我的世界，你要在这个世界生存或者回去，就不要说谎，否则只要我查出来，到时候你就只能自己走路回去了。”
    “在这个世界生存？”小法师含着一口面扭头看了看，又问道，“这个世界？”
    “外面那个世界。”
    “哦，编得还挺像的。”小法师说着，只是不知为何他心里忽然有点缺乏底气，但他依然告诉自己：这人说的都是假的，这人只是在玩他而已，他很快就可以回家。
    “回答我。”
    “什么？”
    “哪个省，哪个国家，哪个世界！”
    “没有省，我们是个小国家。”小法师吸溜了一大口面，嚼吧嚼吧咽下，又继续说，“琉璃共和国，至于世界嘛……你这个世界有名字吗？”
    程云没有回答他，而是继续问：“你知道铁马王国和嘉诺王国吗？”
    小法师愣了愣，随即说：“嗯？知道，怎么了？”
    “说说。”
    “嘉诺王国是位于……某个高原上的古代国家，是大贤者的故乡。铁马王国也是个古来的国家，但现在还在，只是混得和我们国家差不多……咦说起来我们和铁马王国只相隔一片盐沼死地诶！”
    程云点点头，抿抿嘴，拿出手机打开wps表格，记载着：“昆真世界、琉璃共和国、归璨市……”
    打了一长串字，他停下来时，却发现小法师正很诡异的盯着自己，他不由有些莫名其妙：“怎么了？”
    小法师微微眯起眼睛：“你露馅了。”
    “嗯？”
    “你刚说你是另一个世界的人，可另一个世界的人怎么会知道嘉诺王国和铁马王国呢？所以你露馅了！”小法师说完，又盯着他，“我猜你是铁马王国的人吧？我们可是建交国，把我放了吧！我还是那句话，我用我的运气保证，绝对不报警！”
    “……”程云黑着脸，“因为我之前遇到过一个来自你们世界的大贤者。”
    “还在吹呢！”小法师低头喝了口汤，短短几分钟内，他已经把面和生菜吃光了，但煎蛋和午餐肉他却没有动。
    “你觉得我有必要骗你吗？为了骗你还管饭？”
    “没必要。”小法师头也没抬的说，“所以我估计你是个变态，我在新闻上看过不少你这样的人，靠愚人为乐。”
    “……”
    旁边殷女侠紧紧皱着眉，已经有些忍不住了：“站长，这女的这么不识抬举，干脆揍一顿算了！”
    小法师顿时抬起头狠狠的盯着她：“男的！男的！要给你说多少遍，男的！”
    殷女侠一脸不屑：“吹吧你就，我眼又不瞎！”
    “别吵！”程云皱着眉，又继续问，“你叫什么名字？”
    “为啥要告诉你，你会害我的。”
    “我害你还用得着你的名字？”程云长呼了口气，已经快有点不耐烦了。
    “caizhifei，你呢？”
    “菜籽飞？”
    “caizhifei……”
    “财直飞？”
    “caizhifei！”
    “采知非？”
    “唉……就这个吧。”小法师说。
    “好像个书生诶。”殷女侠在旁边冒出一句，“一个女人取这么个名字，好奇怪。”
    “……”小法师已经不想解释了。
    “我叫程云，是这个时空中转站的拥有者。”程云淡淡道，又指着殷女侠，“她叫殷丹，和你一样，也是从另一个世界来的。但和你不一样的是她是主动来到这个世界的，而你估计是出了什么意外才过来的，并且她来到这个世界已经不想回去了，而你估计恰恰相反。”
    “呵呵呵……”小法师抬起头，娇俏的脸上露出一个‘你还想哄我’的表情。
    但他抬头看着程云和殷女侠的脸，笑容却渐渐僵硬了。
    片刻后，他用筷子翻了两下碗中仅剩的午餐肉和煎蛋，又抬起头，声音有些干涩：“不会……不会是真的吧？”
    程云认真的点头：“很不幸，这就是真的。”
    小法师怔住了：“你们怎么证明？”
    “你若是不这么固执，我早就向你证明了。”程云有些无奈，又指了指旁边的水晶球，“看吧，我们交流还用着翻译呢。”
    “不会通用语的人多了去了……”小法师说着，声音却渐渐有些哽咽了，眼眶也开始有些泛红了，“我说怎么这碗面这么好吃呢，在琉璃哪里找得到这么好吃的面啊！”
    “冷静。”程云提醒道。
    “冷静个屁啊！”小法师直接爆了粗口，“过两天就是我的法师考试了，我人生中最重要的一场考试，能改变我命运的一场考试！我读了十几年的书了，永远比别人更努力，就指着这一天呢，你能理解吗？还有我去年才遇上我的姑妈，好不容易有了个家，你能明白吗？”
    “……”程云沉默了。
    “所以你并不是个法师？”殷女侠忽然道。
    “……”小法师一下被她噎住了，不知道为啥，悲伤的情绪马上就没了。
    他砸吧了两下嘴，低下头一言不发，夹起煎蛋塞进嘴里，吃完煎蛋才又吃午餐肉。
    程云愣了下，刚才他还以为这位小法师是素食主义者呢，原来是想留到最后来吃啊！
 
第234章 不会搓火球的见习小法师
    虚无的空间中摆着一个大碗，碗上整整齐齐的搁着一双筷子，三人坐在一旁。
    只是不同的是程云是坐在虚空之中，像是身下有一张看不见的椅子。殷女侠很自然的盘腿而坐，用手托着下巴。小法师则双手抱着膝盖坐在地上，双眼无神的盯着前方。
    “我叫采知非，你们两个一定觉得这个名字很奇怪吧？”
    “并不觉得奇怪。”
    “……”小法师无奈的看了眼程云，接着说，“你们觉得奇怪也是正常的，因为它本就不是一个正常的名字，我的姑妈喜欢叫我采清。”
    “我的父母在我尚未懂事的时候就去世了，我不记得他们长什么样，也不知道他们怎么死的。总之在我有记忆的时候，我就在育儿院里长大，和一群同样没有父母的孩子一起，享受着公益基金的扶持……你们这个世界的人应该知道公益基金是什么意思吧？”
    “……请继续讲，不要停。”程云拿着手机提醒道，顿了顿，他又补充了句，“另外语言请尽可能精简一点。”
    “你知道我们琉璃虽然是个小国家，但小国也要比大国少很多财政支出。更何况我们地产、旅游资源丰厚，人均生产总值很高，又是个中立国，每年在军费上的投入很少，所以我们还比较有钱……”小法师抱着他的膝盖像是要把自己的人生细数一遍似的，“所以在育儿院，我们这些孤儿在基础物质方面是不愁的，欠缺的只是精神上的照顾和更进阶的物质。”
    “本来育儿院有很多孩子，但因为我……我个人原因，大多数小孩子都不愿意和我玩，少数愿意和我玩的，也很快就会变得不想和我玩了。”
    “到了十二岁之后，按照规定，我们都要离开育儿院，去那些愿意收养我们的人家里生活。”小法师将头埋在手臂上，叹了口气，“可还是很少有人愿意和我一起生活，好不容易找到一户人家，磨合期一过，我就会被以各种理由送回育儿院……然后又重新寻找有意愿的人家，周而复始。”
    “呵~~”殷女侠拄着下巴长长的打了个呵欠，还抬起手揉了揉眼睛。
    “你……”小法师又凶狠的瞪了她一眼，随后才接着说，“直到一年前，我的姑妈从部队里退役回来。她没有结婚，也没有儿女，于是她找到了我，和我一起生活。”
    “那时候我已经能养活自己了，因为我已经21岁了。平常的奖学金助学金加上兼职的收入，学费由政府替我出，宿舍很便宜，食堂也因为有国家补助而很实惠。虽然我的钱经常莫名其妙的跑掉，但哪怕只剩下一点点也足够我生活了。”
    “我本身是不想答应她的，但后来她经常来找我，我就被她说服了。”
    “二十一岁了啊，才第一次体会到有家人一起生活是什么感觉。”
    “可惜我已经成年了，童年已经没有了。”
    “所以我很舍不得我的姑妈，她现在也肯定非常担心我！”
    “冷静。”程云再次提醒。
    “还有我的法师考试！”小法师长长呼出一口气，这才把心中的气愤剿灭，“从小没人和我玩，我就努力学习。收养我的家庭嫌弃我，我为了不打扰他们也只能闷头学习。宿舍夏天热冬天冷，我就在实验室和图书馆泡到很晚才回去。我没钱上网玩游戏，就只能买书来看。我参加各种比赛和项目，拿名次，拿奖金，都是为了这一天，改变命运的这一天。”
    “可是……呜呜呜……”小法师用双手捧着脸埋头痛哭起来。
    “咳咳，冷静一点，稳定一点情绪。”程云很尴尬的说，“你又不是不能回去，那什么法师考试也不至于错过就永生不能再考了吧？”
    “要等三年诶！三年诶！我还要趁年轻多骗点钱国家补助继续进修的嘞！”小法师抬起头瞪了他一眼，“要是没有这档子事，我就是22岁的正式法师！22岁的正式法师诶！你知道这意味着什么吗？我们学校十年也不一定能出一个这么年轻的正式法师，前途无量诶！”
    “不也还是个小法师吗？”殷女侠眨巴着眼睛冒出一句。
    “……”
    “而且你也不能保证你一定能考得过啊。”程云也说道。
    “屁嘞！”小法师怒道，“我摸底考试十次只有一次没过，最近一次的评分超过分数线八分！”
    “……”程云耸耸肩，“事情都已经发生了。”
    “呜呜呜……你不能把我送回去吗？你不是说得你好像很厉害的样子吗……”
    “你怎么来的就怎么回去，只是可能要等一段时间。”程云说。
    “我不给你说了吗，我刚回到家把那块石头拿出来放手里，然后拿了块草莓蛋糕来吃，忽然就……就一直落啊落，草莓蛋糕都不知道落到哪里去了！”
    “你不是说你是大老爷们吗？大老爷们这么爱吃草莓蛋糕也是……够够的了。”殷女侠说着，悄悄咽了口口水。
    “你闭嘴！”小法师喊道。
    “嗨呀你一个连小法师都不是的人居然敢吼我！”殷女侠瞬间站了起来。
    “吼你怎么了？”小法师也站了起来，一言不合便将长袍的袖子捋了起来，握着他的法杖，“想打架吗？我长这么大打架还没怕过谁呢，以前我班主任是正式法师，还不是被我两棍子打跑了！”
    “呵呵……”
    “别闹了！”端坐一旁宛如裁判的程云皱眉喊道，接着他拿起那颗菱形石头放到面前看了起来，“这里面的能量已经空了，如果在你触发它之前它的能量是满的的话，那你就要等它再次积满能量才能回去了。而我觉得它恢复得似乎也很缓慢，看起来像是一个劣质时空道具。”
    “我没触发它啊！”
    “没关系，只要你听话，等它能量恢复好了，我自会送你回去的。”
    “要……要多久啊？”
    “现在时间太短了，我没有参照，计算不出来。等明天的这个时候我会给你一个较为准确的答复。”
    “那……那等你把我送回去，这宝贝还是我的吗？”小法师眼巴巴的问道。
    “……我不贪你的东西。”
    “那太好了！”
    “好？”
    “额……呜呜我怎么这么倒霉啊……”
    “诶那既然你是个半吊子的小法师，你会不会一个叫扭曲空间的招式啊？”殷女侠忽然问道，说完她顿了顿，又用手在周围比划了一下，“就是画一个圈，别人在这个圈里走不出去，碰到边上就会眩晕。”
    “啥？空间法术么？肯定不会啊！我只是个见习法师好吧！”
    “噢，这样啊！”殷女侠有些失望，“那你会用符文禁锢吗？就是让别人不能动，还能造成伤害！”
    “那属于三级法术了，是受管制的。”
    “果然是个蹩脚的法师呢。”殷女侠嘟囔着，既然这样，她就放心多了。
    “你才是蹩脚法师！我给你说了我马上就能考过法师考试了，你见过这么年纪轻轻就拿到法师资格证的蹩脚法师吗？”小法师变脸变得很快，方才的悲伤又不知哪去了。
    “那你会什么？”
    “我……”
    “小火球？”程云冒出一句。
    “那也是三级法术好吧！”小法师道。
    “小火球都不会啊……”殷女侠呆了呆，“你该不会是冒充的吧？”
    “你才是冒充的！我只是个学生，我怎么可能会小火球啊，而且这个年代了谁还会小火球啊！”小法师吼道。
    程云忽然问道：“你是学什么的？”
    “主修符文建筑学。”小法师声音有些弱，“辅修现代药剂学。”
    “嗯？”
    “顾名思义，符文建筑学就是专门研究如何建造建筑的学科，而现代药剂学则是研究如何制造药剂的学科。”
    殷女侠眨巴了两下眼睛，没听懂。
    程云听懂了，表示极为有趣：“就是土木狗和医药狗是吧？”
    “狗你妹啊！这挣钱的好吧！”小法师又吼了出来，“你以为我想啊，像我这种出身也不好，又没有关系的孤儿，哪有选那些高大上专业的权利啊！”
    “你说的高大上是指……”
    “物质反应、空间折射、战舰制造之类的，你问这些干嘛？”
    “没。”程云摆摆手，“我就问问。”
    “唉。”
    “别唉声叹气了，我们这个世界有句话叫既来之则安之，既然你已经来了，就早点适应我们这个世界，说不定也没什么坏处呢。”程云对他眨了眨眼睛，“要知道我这里可是时空中转站，无尽时空的中转处，说不准你就会在这里遇上一位来自异界的大能，到时候……”
    “听起来好像小说……”
    “……”程云扯了扯嘴角，“能够穿梭宇宙的人，你应该还没听过吧？”
    “好像是。”
    “你说的那些物质反应、空间折射之类的高深学科，说不定能在这里学到哦。”程云淡淡的说着，扭头看了眼水晶球。
    “切！不信！”小法师一脸不屑，他的运气要是有那么好就怪了！
    “我先给你讲一下我们这个世界……”
 
第235章 背景为上古时代的全真模拟游戏
    “没有法术？？”
    “嗯。”
    “也没有人掌握超凡力量？？”
    “嗯。”
    “你确定？！”
    “嗯。”
    “我的个天呐！那我岂不是来到了一个原始人的世界？”小法师呆呆的说着，但很快他眼中又亮起了光芒，“难怪我用不了法术，像是在玩一个上古时期背景下的全真模拟游戏，好期待诶！”
    “……”程云沉默了下，说，“其实你还是可以使用你的法术的，只是因为世界规则的限制，需要等一段时间才行。”
    “原来如此！那我岂不是你们这个世界唯一一个会法术的人？”小法师眼睛亮晶晶的，满脸的憧憬――窝窝囊囊的过了二十多年了，命运终于给他开挂了吗？
    “差不多吧。”程云淡淡道，“只是我们这个世界虽然不存在法术，却自有一套顺应世界规则的体系，不过因为发展时间尚短，可能没有你们那么先进。并且你来到了我的世界，就必须受我的监管和约束，简而言之你需要遵从我们这个世界和我定下的规则，否则，你会死得很难看。”
    殷女侠闻言配合的在旁边把手指关节掰出咔咔咔的声响，身上开始萦绕煞气。
    小法师愣愣的眨了眨眼睛：“啥？啥体系？啥规则？”
    程云扭头看了眼殷女侠。
    殷女侠立马会意，连忙收回手背在身后，轻咳了两声，仰头望着头顶，使劲眨巴着眼睛背了起来：“首先，作为时空节点的管理员，我啊不……是站长大人，站长大人自然要担起守护世界安宁的职责，所以你必须要和站长大人约法三章……”
    ：
    大约十分钟后，小法师呆呆的道：“所以……我这个挂开得还有什么意义？”
    程云反问：“你都会些什么法术？”
    “比如法师之手，可以把很重的东西用法术抓起来，随意移动。”
    “想来你这个法术用来搬砖一定很好使吧？”程云忍不住勾起一抹笑意，很快又说，“既然女侠之前说的你都已经答应了，我就暂且先带你离开这里，前往我们的世界。但你要记住，如果你违约了，你不但无法回到你的世界见你的姑妈，你还将在这里度过余生，嗯，我不会给你送饭的。”
    “哦……哦。”小法师点头，对于这另一个世界，他有些忐忑，也有些兴奋。
    “等等，还有一个问题要解决。”
    “什么？”
    “语言。”程云挥挥手，水晶球便漂浮了过来，停在他和小法师中间。
    “语言如何解……”小法师还未说完，便见水晶球上幽光一闪，接着便捂着脑袋往后仰倒下去，“嘶我的头好痛……”
    程云抿着嘴看着他。
    他长袍下确实穿的不是长裤。
    腿好白啊……
    程云扯了扯嘴角。
    几分钟后，小法师便站了起来，皱着眉打量着这颗水晶球：“这种手段……和我们世界的法术好像。”
    程云耸了耸肩，没说什么。
    小法师则还疑惑的看着水晶球，他忽然觉得这玩意儿有点眼熟。
    这种感觉很奇怪――
    水晶球不都长得一模一样吗？
    这时，程云已经拉开了空间的门。
    三人很快走了出去。
    小法师顿时睁大了眼睛，打量着四周的环境――暗红色的地毯、金属扶手，刷了白漆的墙壁和视线尽头的走廊与房间。
    许久，他才赞叹道：“古香古色的，好棒！”
    程云翻了个白眼，说：“在熟悉我们这个世界之前你最好不要随便说话！”
    小法师连连点头：“哦哦。”
    程云忽然感觉有些头疼，皱了皱眉，带着他往楼上走去。
    小法师依然抬起头打量着四周，手中拿着那根木棍旋转着，活像个好奇宝宝。
    忽然，他踩在台阶边缘的脚一滑。
    “哇！”
    他轻呼了一声，整个人顿时失去平衡，往前倒去，眼看就要有毁容的风险。
    但他反应无比迅速，甚至好似对此早有准备似的――只见他左手一把抓住程云大腿上的裤子，缓冲了下力道，接着右手握着法杖往下一拄，整个人顿时稳稳的支持住了。由此可见，那根法杖相当结实。
    小法师的脸距离台阶仅十公分，他不免露出了一个轻蔑的笑容！
    “哼！站长，麻烦你拉……”
    他的话还没说完，程云被他拉倒了……
    砰的一声。
    几乎同时还有一声裂响。
    殷女侠就站在后面呆呆的看着他们：“站……站长，你们在做什么啊？”
    程云很快爬了起来，呲牙咧嘴。
    殷女侠见状立马问道：“站长你没事吧？”
    “没事。”程云摇了摇头，“还好有个垫子，还挺软和的。”
    “嘶！”小法师紧接着爬了起来，他脸上有点肿，而地上筷子似的法杖已经断成了两截。
    “那个……”程云呆呆的指着法杖。
    “没事！”小法师一点也不恼，甩了甩头，顺手便把法杖捡了起来，“它已经断过无数次了，只要能用法术，我会修。”
    “额……那走吧，你小心点。”
    “你离我远点，免得误伤。”
    “……”
    片刻后，三人坐在程云房间客厅的沙发上，殷女侠眯起眼睛打量着小法师，小法师则不断扭头到处看。
    断成两截的法杖就搁在茶几上。
    程云迟疑了下，说：“为什么不买根大一点、结实一点的法杖呢。”
    小法师扭头看着沙发上小萝莉的鲨鱼玩偶，头也没回的说：“买过，攒了一个假期的钱，还特意挑了一根舞起来顺手的、合金的，结果第二天就掉了。之后就再也没买过了，买不起。别看这根小筷子不起眼，它可是五年前我的录取通知书里配送的，短小便携，拿着也挺顺手，我都用了这么多年了，都快用出感情了。虽然也没什么鸟用就是了。”
    “额……”
    “咦我的个人辅助芯片和计算机怎么调不出来了？这是怎么回事，连这两个也给我屏蔽了吗？”他看向程云。
    “或许吧。”程云耸了耸肩。
    “哦！”小法师点点头，又问道，“那我接下来应该怎么安排啊？”
 
第236章 区区人类竟敢触犯本王
    “首先，你肯定是不能穿着这身衣服行走于我们这个世界的。”程云仔细看了看他身上的蓝白长袍，“而且你只有这一身衣服，肯定也不能一直穿。”
    “为什么不能？我这是法师袍，不会脏的，也不会有味道，而且冬暖夏凉，完全可以一直穿。”小法师说道，他上启蒙学校和入门学校时买不起衣服，恰好学校规定每个学生只要在校就必须穿学校发的法师袍，于是他无论春夏秋冬都只穿法师袍，甚至有时候就只有这一套校服。
    “这身衣服太奇怪了，别人会以为你是玩cosplay的。”程云说着，看见他将双脚并拢，小腿互相搓了搓，明显是冷着了，不由调侃道，“怎么？冬暖夏凉不灵了？”
    “还不是你们这个世界搞的鬼！”
    “你这双鞋子倒是可以，和我们这个世界的运动鞋差不多，还挺好看的。”
    “这是我姑妈送我的生日礼物！”小法师仰起头道，“一百多呢！”
    “……但法师袍必须得换。”
    “换成你这种衣服么？”小法师皱起眉看着程云，“很丑诶……”
    “……”程云翻了个白眼，随即加重了语气，“我可不是在和你商量。”
    “是！”小法师顿时朝他弯腰道。
    “……”这么容易屈服的吗？
    程云不由愣了下，但作为站长大人的他很快便反应过来，抿嘴道：“那你明天就先穿我的衣服吧，明天白天我正好抽得出空，可以带你出去买身衣服，钱记在账上。”
    “哦。”小法师有些怪异的打量着他。
    “接着你需要在我们这个世界生存，而你当然不能靠我的施舍来完成这点，我也不会一直施舍你。”程云说，“所以你需要找个办法挣钱。”
    “此乃万恶之源……”小法师嘟囔着。
    “什么？”
    “没什么没什么。”小法师朝他扬了扬头示意，“你继续说。”
    “你会什么？”
    “我会什么？我会的可就多了。”小法师顿时有些骄傲了，掰着手指头给他一一细数起来，“建筑法阵的设计与布置、建筑材料学、符文附着、施工器械自动化程序设计、法术药剂开发、自然药物的提取与合成、施法辅助生物的召唤等等等等……我还会使用各种建筑设备，比如挖掘机、铲车……”
    “停！我指的是那些能够用于在我们这个世界挣钱的东西。”
    “这些都能挣钱啊，在我们那个世界都很挣钱的，更别说你们这个落后的世界了！我要是弄点高能合金、符文预制板出去卖，还不得赚大发了？”小法师眼睛大放光芒，“而且我刚才说的那些都是我学的专业，事实上像是符文基础、法阵基础设计、法术原理之类的基础课和能量学、生物学、符文机械学之类的通用课我也学得相当不错。根据这些东西，一些其他专业的东西我摸索着也能给你弄出来，只是可能比较落后而已。但放在你们这个世界，也不存在落后不落后的吧？”
    “你忘了我们的约定了吗？”
    “什么约……额好吧我知道了，你别用那种眼神看着我。”小法师说着，又弱弱的问了句，“所以我也不能靠教法术来谋生了是吧……好了好了我知道了，你别用那种目光看着我。”
    “我决定接下来对你严加监控。”程云郑重的说道，他觉得这小法师很危险。
    这名见习法师虽然不是很强，连火球术都不会搓，但看起来他的知识相当扎实。这就像一个在现实社会人畜无害甚至显得木讷的理科学霸，可一旦把他放到古代去，他很快就能摸索着制造出炸弹甚至枪械，而这些他在现实世界不敢造出来、造出来也没什么用的东西在古代却是大杀器。
    小法师只需要用他的‘基础知识’制造出他那个世界几百年前就已被淘汰的东西，就能在现实世界掀起巨浪。
    更主要的一点是他太年轻了，很可能不知轻重，鲁莽冲动，正是这一点让他显得比老法爷这个等级的人更危险。
    现实也是如此，一个人脉更广、力量更大也更具心机的成年人反倒没那么可怕，因为他更成熟，可怕的恰恰是那些什么都不知道又什么都敢做的半大孩子。
    程云沉吟了一会儿，说：“正好我一直想再招一个前台和俞点搭档，帮我做工作日的工作，以便给我腾点时间出来。”
    “什么前台？”
    “就是负责在楼下服务台接待客人的，主要工作是为客人办理入住手续、退房手续和满足客人的其他合理需求。”程云说着，又抿了抿嘴，“忘了给你说，我开了一家旅店，而你马上就是我的工作人员了。”
    “喂我还没同意呢……”
    “你别无选择。”
    “好吧，反正我也没打算拒绝，这活儿我也挺熟的。”小法师摆摆手，“工资多少？”
    “月薪2200加提成，包吃包住。”
    “吃住怎样？”
    “和我一起吃，住员工宿舍，也就是女侠住的那种房间，她也是我的员工之一。”程云指了指旁边的殷女侠，又有些诧异，“看来你对这个很熟啊。”
    “废话，我十二岁就开始打工挣钱了。”
    “不是有福利基金吗？”
    “基金的福利里可没有给你上网、安装个人芯片和计算机、外出改善伙食、购买课外书籍这些选项。”
    “好吧。”程云耸耸肩，又说，“明天白天带你出去买衣服，晚上我值班，我就教教你怎样操作前台的设备，让你熟悉一下前台的工作流程，我想你应该会学得很快的。”
    “多半我看一眼就会了。”小法师说得十分轻松，手中拿着小萝莉的鲨鱼玩偶捏成各种样子，偶尔扯一扯鱼鳍。
    “还有一点。”
    “啊？”
    “这几天放寒假，宾馆的房间早就订满了，床位房都没有了，所以今晚你只能在我这儿将就一下。”程云指了指他坐着的沙发，“你就睡这儿，我睡里面那间房。”
    旁边的殷女侠闻言一愣：“那小萝莉咋办？”
    “让它睡我房间呗。”程云说，“把它的睡垫拿进去就行了，我房里有个单人沙发。”
    “哦哦。”
    “我睡你这？”小法师呆呆的拿着鲨鱼玩偶，有些惊讶的看着程云。
    “嗯。”程云点头，“你也可以睡走廊。”
    “一个房间都没了？”
    “是的，这些天生意都这么火爆，而且你也没有钱。我待会儿下去查一查，看明天能不能在男生床位房给你空一个床位出来。”
    “额……”小法师迟疑了。
    正在这时，殷女侠小声对程云说：“程烟来了。”
    话音刚落，房门处便传来滴滴两声，接着门被推开了。
    小萝莉就站在门口，呆呆的看着里面三人，尤其是正双手抓着它的鲨鱼玩偶揉成一团的小法师。
    它身后站着程烟，她的目光同样很惊讶。
    接着小萝莉当先蹿了进来，那速度快得就像一道白光，直奔小法师而来。
    小法师也反应很快，连忙拿着鲨鱼玩偶挡在前方，他明亮的眼睛中倒映着小萝莉的身影，好似一道流星一闪。
    “刷！”
    当他反应过来时，他手中已经没有那个蓝色的小鲨鱼玩偶了，而他表情还呆呆的，有些发懵：“好……好快的速度！”
    旁边殷女侠也同样有点懵：“好快……”
    而此时小萝莉正叼着它的小鲨鱼玩偶站在茶几上，脑袋低垂，一双冰蓝通透的漂亮大眼睛死死的盯着小法师，没有张嘴，却不断从喉咙里发出威胁的呜呜声。
    愚蠢的人类！如果不是那一只人类坐在旁边，你已经变成灰灰了！！
 
第237章 作死的人类施法者
    “这是什么？你养的猫吗？”小法师的表情很快变得惊恐起来，他不断的对茶几上的小萝莉挥手，同时像是念咒语似的喊着，“快走开快走开……”
    “快……快把它拉住，它要咬人了！”
    “大佬！快拉住它！”
    “嘘嘘嘘！走开走开……”
    小萝莉却没理他可笑的驱逐行为，它的眼神越来越可怕了，弓起了背，毛绒绒的小肉掌张开，又小又尖的爪子立马伸了出来。
    “呜！！”
    小法师见状，立马又将求助的目光投向了殷女侠：“啊这位女侠，你刚才不是说得你很厉害吗？快把这只猫赶走啊！”
    殷女侠明智的陷入了沉默。
    小法师怔了怔，狠狠咽了口口水，随即悄悄握起了拳头。看来只能靠自己了。
    “咕！”
    “好了好了，差不多了，别闹了。”最终还是程云弯着腰起身，凑过去一把将发怒状态下的小萝莉抱了起来，抱在怀里不断安抚着。
    而即使到了他怀里，小萝莉依然叼着鲨鱼玩偶死死的盯着小法师，像是已经与小法师缔结了不共戴天之仇。
    程云见此，只得将小萝莉调转了一个方向，让它面朝另一边。
    然而小萝莉却刷的一下回过头来，依旧死死盯着小法师，发出威胁的呜呜声。
    程云无奈之下，只得伸出手掌按在它的脸面前，挡住它的眼睛。
    小萝莉顿时愣了下，呜呜声随之一顿。
    小法师‘呼’的一声长出了一口气，他没想到这个游戏才开场的难度就这么高。
    仅仅顷刻后，小萝莉便伸出小爪子拨开了程云的手，躺在程云怀中不满的仰起头看着他――
    你这只人类到底还是不是和本王一伙的……怎么能坐视别人折磨本王的小鲨鱼玩偶，结果到现在还反帮着别人呢？
    程云则不断抚摸着它的背，道：“大方一点，大方一点，又弄不坏，我都给你说了多少次了，脾气好一点……”
    小萝莉依旧盯着他，忽的将脑袋一偏，抬起爪子拨了拨它的小鲨鱼玩偶。
    本王的小鲨鱼都已经被那只人类揉成这个样子了，都快死了，这样还不叫弄坏，到底要怎样才叫弄坏？
    “好了好了，别一直咬着，脏，待会儿口水都流出来了。”程云皱眉说着，抓住鲨鱼玩偶的尾巴想从小萝莉口中扯下来，但小萝莉死死咬着，不肯松口，还一个劲的摇头，似乎想甩掉程云的手。
    于是，程云提着鲨鱼玩偶的尾巴……把小萝莉一并提了起来。
    像是钓了只猫。
    程云哭笑不得，只得说：“你这么重，待会儿扯坏了可不能怪我啊！”
    倏！
    小萝莉顿时松开了口，但它自身也随之掉了下去，四脚朝天的落在程云腿上，又很快翻了过来。
    “好多口水。”程云皱着眉头擦了擦鲨鱼玩偶上面湿润的地方，又看向倚在过道口的程烟，道，“你还不回去睡觉么？”
    程烟从小萝莉身上收回目光，看了看他，又看了看房中的殷女侠，最后将目光停在小法师身上，上上下下打量了几眼，问道：“这位是？”
    “哦，他是今天来应聘的。我不是前些天说想再招一个前台吗？”
    “应聘的？”程烟有些诧异，抬起手腕看了看表，“现在已经晚上九点了。”
    “他家是外地的，参加完漫展就没地方去了，但是今天宾馆又已经满了，没地给他住，我就让他在我这将就一晚。”
    程烟闻言顿时惊呆了，睁大眼睛道：“在你这将就一晚。”
    程云干咳了两声，解释道：“他是男的。”
    程烟又一惊，再次看向小法师，目光在他身上上下扫视：“男的！？”
    小法师翻了个白眼，懒得理她。
    “嗯。”程云点头，“确实是男的，只是在玩cosplay，化了个妆而已。”
    说完，程云又瞄了眼殷女侠。
    殷女侠连忙会意，点头道：“是的，男的，我可以作证。”
    “你可以作证？”程烟更吃惊了，“你怎么作的证？”
    “额……”殷女侠很尴尬。
    “好吧好吧。”程烟沉吟两下，还是点了点头，只是看向程云的目光有些怪异，甚至是诧异，“我相信你们了，那个，我就先回去了，不打扰你们了，你们……晚安。”
    “嗯。”程云也满脸尴尬的点了点头。
    如果不是有外人在这里的话，他相信程烟一定会冒出一句：程云你长能耐了啊！知男而上啊！有前途有前途……
    这时，小萝莉正花式躺在程云腿上，满脸心疼，小爪子抱着它的小鲨鱼玩偶不断的揉啊揉，尤其是之前被小法师揉搓得略有变形的部位。就像是那个玩偶真的能感觉到痛而它正在安慰它似的。
    不时地，它还抬起头恶狠狠的瞪一眼小法师，眼中瞬间转变为凶狠。
    小法师则悄悄瞄了眼程云，弱弱的道：“你可不要瞪我啊我跟你说，你别以为我是怕了你，我只是忽然用不了法术了，不想和你一般见识！不然的话，像你这种体格的猫，我起码能打两只！”
    闻言，小萝莉顿时从程云腿上站了起来，怒视着小法师：“哈！”
    小法师身体一颤，他又瞄了眼程云，籍此恢复了点胆量，但他刚想再说点什么，就听见了程云淡淡的声音――
    “我给你们介绍一下。”
    “这是来自异界的一位……见习法师，叫采知非，以后你们就是一个屋檐下的生物了。”
    “这是小萝莉，它的这个名字是我给它取的，它也是一位异界来客，本身是统治北极的雪地之王和南方霸主级生物云谷之王的后代。它的父亲为雪地之王族群的大统领，也是盘玉世界最强大的生物，但它的父亲害怕它长大后会毁灭世界，于是把它送到了我这里来。”
    “你们两个要好好相处。”
    当他说完，小萝莉正仰起头疑惑的看着他。
    云谷之王是什么？可以吃吗？
    雪地之王不都是单独生孩子的么？
    随后，它又疑惑的瞄了眼小法师，它实在没想到这只人类居然还是个施法者。
    弱小、愚蠢又可恶的施法者！
    小法师也呆呆的看着程云，好似被抽掉了灵魂似的，许久他才怔怔的道：“什……什么雪地之王、云谷之王、毁灭世界的……”
    说着，他狠狠吞了口口水。
    “咕噜！”
    “总之你惹不起它。”程云很淡定的说道，顿了顿又低下头对小萝莉道，“不过你也不能欺负人，知道吗？”
    “呜！”
    “另外，今晚他就睡这里。”程云指着屁股下的沙发说。
    “呜？”小萝莉又懵了，小脑袋微微一偏――那本王睡哪里？
    “你和我睡。”程云淡淡道。
    “呜？？”小萝莉瞪大了眼睛，更懵了。
    你要和本王一起睡？本王……本王可从来没和别的生物一起睡过，都是独自睡的……
    顿了顿，它反应过来，又猛地一扭头，死死盯着小法师。
    是这只人类施法者抢了它的床吗？！
    小法师陡然呆了呆，接着他摊开手，十分无辜的眨了眨眼睛：“不关我的事啊……”
    接着，他又给程云使了个颜色，意思让程云赶快把这位什么什么王给看好。
    程云抓着小萝莉的小脑袋，把它的脑袋转了过来，继续让它仰起头看着自己，说：“待会儿把你的睡垫拿进去，我里面还有个单人沙发，虽然小了点，但放你的睡垫是够了。明天我们出去逛街，我给你买个小床或者那种小屋子，以后你就都不睡沙发了。”
    小萝莉微微吐出粉红色的舌头，依旧呆呆的，然后又用余光瞄了眼小法师。
    小法师忽的有些心虚，却下意识坐直了身体，告诉自己不能怂。
    程云耸了耸肩，又说：“那今晚就到这里吧，回房睡了。”
    说完，他一手拦腰抱着小萝莉，一手拿起鲨鱼玩偶和睡垫往卧室走去。
    啪的一下将睡垫扔在单人沙发上，随便铺了两下，他便将小萝莉扔了上去，严肃道：“你不许和别人打架，听见了没？”
    小萝莉侧着身子摔到柔软的睡垫上，它刚翻身摆正身体，小鲨鱼玩偶便被程云扔到了它身上。
    它连忙将之抓住，免得落到地上。
    接着，它站在睡垫上，咬着鲨鱼玩偶的鱼鳍，盯着程云转身而去的背影。
    雪地之王才不会听人类的话呢！嗷呜~
    程云从柜子里翻出一床被子，抱起往客厅走去，小萝莉便趴在睡垫上，还保持着仰起头呆呆看着他的姿势。
    当程云走到客厅时，小法师已经脱了鞋子躺在沙发上，他显然冷得不轻，蜷缩着身子，可令程云啼笑皆非的是他居然把放在客厅角落里的扫帚的木杆取了下来，紧紧的抱在怀里，像是随时准备自卫似的。
    程云无奈的摇了摇头。
    小法师见他走过来也没有动弹，依旧蜷缩在沙发上，竭力将身体裹紧，只是用眼角余光偷偷的锁定着他。
    “你拿根棍子干什么？你又不是个姑娘，怕什么？要是小萝莉想出来收拾你，你就拿根破木棍也不顶用啊！”程云笑着，将被子扔在了他身上。
    “才不是防猫！”小法师小声的说，“老实人都差不多，变态各有各的变态，还一个比一个变态。”
    “什么？”
    “没什么。”小法师摇了摇头，分出一只手来抓着被子的一个脚，双脚灵活的踢了踢，迅速将被子捋平，然后裹得紧紧的，只露出一个脑袋，眼睛一眨不眨的盯着程云。
    “……”程云无奈的转身离去，“卫生间在里面，你一进卧室就是，门我不会锁的。”
    “知道了！”
    “喝水有饮水机。”
    “知道了……”
 
第238章 和小萝莉的第一次同居
    啪！
    灯关了，卧室顿时黑暗了下来。
    外面万家灯火，霓虹明亮，略带橙红的光芒从阳台透进来，透过落地窗，在卧室打出线条分明的光影。
    程云半躺在床上，背靠着柔软的垫子，闭着眼睛冥想着。
    小萝莉则抱着它的小鲨鱼玩偶静静的趴在睡垫上，它的姿势很不雅――趴在睡垫上四肢完全张开，只有一只前爪搭在小鲨鱼玩偶身上。背后一条毛茸茸的尾巴也紧贴着睡垫左右摇摆，像是在扫灰尘似的。而它的下巴也同样拄在睡垫上，面朝前方，蓝色的眼睛睁得圆溜溜的，一眨不眨的盯着程云。
    那只人类眯着眼睛……像是睡着了。
    只是他睡觉的姿态好怪……人类睡觉都这么奇怪的吗？果然是愚蠢的生物啊！
    小萝莉的眼睛反射着窗外透进来的光芒，熠熠闪烁，如繁星一般。
    忽的，它扭头看向外面客厅。
    要不要趁现在……
    刷！
    它那细小尖锐如弯钩一般的爪子顿时从指缝间伸了出来，隐隐反射寒光。
    它犹豫着，也悄悄的打量着程云。
    片刻后，它又将爪子收了回去，懒散的一翻身，露出同样毛绒绒的肚子，挨着它的小鲨鱼玩偶瞪着天花板发呆。
    它明天就要和这只人类去买床了呢！一张属于自己的小床呢！
    长这么大第一次有自己的床呢！
    激动得睡不着。
    忽的它又翻过身，盯着程云，微微偏起小脑袋，开始胡思乱想。
    这只人类会做梦吗？
    ……
    这时的客厅中，小法师也还没睡着，同样在黑暗中睁着一双明亮的眼睛。
    他表现得很没心没肺，实则又害怕又彷徨。
    他会偶尔转动着脑袋，借着微弱的光芒打量着客厅内的一切――如他所见，这如果不是某位大法师或某个团队精心打造的幻境，那便是一个新的宇宙，一个连法术都不存在的宇宙。按照空间学所说，两个独立宇宙之间的距离在物理上为无限远，对于他这个最远不过去过邻市的人来说，这个距离实在太残忍了。
    如果是很久之前，他早已习惯了孤独，或许会很快适应这个事实。
    但现在他却很想念他的家。
    那是一个让他首次体会到温暖为何物的地方，还有一个温柔的人在企盼他回家。
    现在姑妈应该在干什么呢？
    焦急的寻找？
    痛哭？
    或是无助？
    小法师的眼眶有些湿润了，甚至有热流划过脸颊，但他没有哭出声来，而只是在黑暗中发出有些浊重的吸气声。有时候鼻孔堵住了，他便重重的呼吸一下，将之疏通。
    姑妈这时候一定以为我出事了吧？联系不到，背包又放在了家里，有走进大楼的监控画面却没有离开的画面。
    唉……
    小法师紧紧抱着那根从扫帚上取下来的木棍，他还得提心吊胆的度过这一夜。
    ************************
    小萝莉耳朵忽的颤了颤，扭头往客厅的方向看去，却只看见一面墙壁。
    它刚刚好似听到了一点异常声音。
    它顿时疑惑的站了起来。
    但它犹豫了下，便又重新趴了下来，盯着程云冥想时的姿态陷入了沉思。
    这样睡……真的舒服吗？
    看起来这只人类睡得挺香的样子。
    大约两个小时后，时钟渐渐走到了一天的交界处，程云长呼出一口气，陡然睁开眼睛。
    顿时，他愣住了。
    借着落地窗透进来的光芒，他看见小萝莉背靠着单人沙发的靠背坐着，两条后腿伸得老长，两条前肢则随意的耷拉在身体两侧，闭着眼睛，似乎已经睡着了。
    他不解的眨巴了两下眼睛。
    这坐姿……很销魂啊！
    许久，他才扯了扯嘴角，从床上摸索着起身，走到落地窗边，哗的一下拉上了窗帘。
    房间顿时陷入了更深层次的黑暗。
    小萝莉醒了，眼睛睁开一条缝，它依然能清晰看见屋子中的一切。
    它看见程云摸索着走到他的床边，慢慢平躺了下来，盖上被子，又闭上了眼睛。
    它不由愣了愣。
    咦！又换了一种姿势了么？
    小萝莉低下头，看了看自身，发觉刚才那种姿势睡觉的确不太舒服。
    于是，它又陷入了沉思。
    ……
    夜渐渐深了。
    程云又做了一个梦。
    在梦中他看见了一个极为漂亮的小孩，那小孩俨然一个绝美的萝莉、一个精心打造的瓷娃娃，浑身找不出任何一点瑕疵。
    雪白无暇的皮肤，漂亮的脸型，精致的五官和瘦高的身材……
    他眼里像是有水波在荡漾，穿着小巧的法师袍，可爱到爆炸，恐怕没有谁会不喜欢他。
    可在他周围偏偏就没多少人喜欢他。
    他太漂亮了，漂亮得不似凡人！作为一个男孩子却有着比任何女孩都美的容貌，这实在是很不正常的一件事……
    采知非，本身意为‘漂亮的孩子’，放在地球，大概就类似于美子、有容之类的名字。
    但在通用语中，它稍作谐音，意思便变成了‘漂亮的怪物’。
    小法师的血统确实不纯，他有着八分之一的花妖血统。在这个小国家中种族歧视依然存在，加上他漂亮、优秀得不像话，还有某种自带属性，于是他从小就成了别人的嫉妒对象。如果他真的是一名花妖，反倒没人敢明着对他种族歧视，可他却只是一名身带花妖血统的辛纳人。
    在育儿院的时候，会有同样是孤儿的孩子将他的碗打翻；在启蒙学校的时候，会有同学配合着在他那份饭里扔进虫子；在入门学校的时候，会有同学专程来收拾他……
    这一切只因人们坚信他身体里有着卑贱种族的血统，他本身就是个劣等人。
    小法师并不是个懦弱的性子，于是从小到大的经历让他练就了一手使用法杖敲人闷棍的好身手。直到渐渐长大，不再有人欺负他了，也没人敢欺负他了，可他受到的歧视和排斥却一点没少，甚至身边许多认识他的人都会口耳相传他身上有多少坏毛病、多少坏习惯，等等等等……
    但他依然没有成为一个内心阴暗而偏激的人，尽管他生活在这样的环境中。
 
第239章 睡姿销魂
    2018年1月20号，早上七点。
    今天周六，也是大寒。
    程云睡醒了，照例，脑袋疼得厉害。
    他揉了揉脑袋，摸索着开了灯。
    床头灯柔和的光芒顿时亮起，但经过了一夜的黑暗，程云还是被刺得眯起了眼睛。
    片刻后他才睁开眼睛，抬起头看了眼单人沙发，却发现小萝莉仰躺在睡垫上，也正抬起头睁开眼睛睡眼惺忪的向他看来。
    瞧它那姿势，哪里是雪地之王。
    分明就是一个人！
    程云摇了摇头，说：“你怎么能这样睡呢？”
    小萝莉闻言顿时一愣。
    什么？……你都可以这样睡，本王为什么不可以这样睡？
    程云掀开被子，坐起身，又狠狠甩了甩脑袋，这才摸索着开始穿衣服。
    小萝莉依旧仰躺着，抬起头盯着他，忽的一偏脑袋，也学着他摇了摇头，接着陷入了呆滞……
    它没有被子。
    也没有衣服穿。
    它看着整穿衣服的程云，偏起脑袋，再一次陷入了沉思。
    程云很快踩上拖鞋，吧嗒吧嗒的走到小萝莉身边，看着这小东西低着头一眨不眨的盯着他的脚，还保持着那个销魂的睡姿。他实在感到好笑，不禁伸出手，用食指轻轻戳了戳它柔软多毛的肚子。
    小萝莉顿时抬起头一脸懵逼的盯着他。
    你在干什么……愚蠢的人类。
    程云憋着笑又戳了戳，直到这小家伙不满的伸出小爪子来阻挡他的手，他才收回手道：“还不起床，懒猫。”
    小萝莉呆了呆，随即怒视着他――
    人类！不要以为你是……你很厉害我就不敢咬你，对于一位伟大的雪地之王而言，种族荣誉高于一切，不容任何人挑衅！
    程云当然看不出它心中所想，但它看得出这小家伙此时很不满，于是他避开了这小家伙的目光，径直转身离开，说道：“快点起床，该喝水喝水，该上厕所上厕所，该洗爪子也得洗爪子，然后吃早饭……唉，今天早上懒得动手做饭了，点外卖算了。”
    小萝莉顿时一翻身爬了起来，它想起今天它还要出去逛街的！
    于是它迅速跃下沙发，一溜烟小跑着便钻进了卫生间，接着门咔一声关上了。
    程云摇了摇头，打开卧室门往客厅外面瞄了一眼，发现那位小法师躺在沙发上睡得正香――他的被子已经从狭窄的沙发边缘滑落了一部分，但他却浑然不知，依旧用双腿夹着被子侧身睡得沉沉的，露在外面的那条修长的大腿十分显眼。而他昨晚赖以获取安全感的那根木棍已经掉在了地上。
    小法师昨晚没有关窗帘，此时外面昏暗的光从落地窗透了进来，照得他那条腿白得有些晃眼睛。
    程云连忙更加用力的摇了摇头：“嘶……”
    他赶紧关上了门。
    这睡姿……是要着凉的！
    程云在床边坐了下来，听着卫生间传来短暂的流水声，他等待了片刻，便拿出笔记本和笔，努力回忆着昨晚的梦，准备将之挨着挨着记下来。
    这时候他记忆还算清楚的，如果不抓紧将之记下来，到中午就会忘掉八成。
    不知何时，小萝莉已经坐在了他旁边。它坐得端端正正的，倒是颇有些乖巧的味道，小小年纪也有些英气。只是此时它正伸长脖子、探着脑袋往程云的本子上瞅，满脸好奇，似乎想要看他到底在画些什么――就像它能看懂这些文字似的。
    嘭！
    程云很快合上本子，余光一瞥，拿着笔记本轻轻拍了一下小萝莉，拍得它脑袋重重往下一低，这才将之扔回节点空间。
    接着，他也走进了卫生间。
    片刻之后，一人一兽从房间走出去。
    小法师依然睡得正香，似乎一点也没察觉到他们的到来，只是又换了个姿势。
    程云放轻了脚步，走到他身边，将手中抱着的衣服放在茶几上。
    小萝莉则认真的打量了几眼小法师，忽然跃上茶几，盯着小法师没有盖着被子的肚子，又扭过头看向程云――
    要不要本王把这只人类叫醒？
    它抬起了一只小爪子，脑补着自己戳这只人类肚子的画面。
    程云依然不知道这只小东西在想什么，只觉得它是对昨晚的事怀恨在心，单纯的想报复小法师，于是打着呵欠便往外走去：“好了，别打扰他了。”
    小萝莉倍感无趣，放下小爪子，最后瞄了眼小法师，便收回目光，跟在程云背后走出房间。
    ……
    当小法师彻底睡饱，渐渐苏醒时，只听见一阵吧唧吧唧的声音。
    顺带着……感觉身上有点凉。
    他不由睁开眼睛，扭过头一看，顿时惊了。
    只见一只极为漂亮的猫蹲坐在茶几上，两只小爪子抱着一个大白馒头，啃得正香，那双冰蓝的眸子不时还瞄自己一眼。那个馒头已经被它啃了三分之一了。
    “啊！！”
    小法师顿时坐了起来。
    接着，他看到了程云。
    这位站长大人坐在一张椅子上，就和自己隔着一张茶几，而他一只手拿着一个馒头，另一只手拿着一杯豆浆，也正吃着。
    同时，他也偶尔瞄自己一眼。
    小法师顿时从沙发上跳了下来，捡起自己木棍抱在胸口：“你们这是干什么啊？把我当猴子看吗？”
    程云指了指茶几上的馒头和豆浆：“早餐，再不吃凉了。”
    片刻后，小法师也坐在沙发上，规规矩矩的，拿着一个馒头啃着。
    这时房间中的光线已经很充足了。
    程云说：“昨晚没睡好吗？怎么这么晚才起！”
    小法师咬着馒头，含糊不清的说：“挺好，挺好，就是我有点认床。”
    他不免想起了昨晚的经历。
    到了一个陌生环境，起初他是不敢轻易睡去的，他也确实做好了熬通宵的打算――对于他这样一个学霸来说，熬一个通宵确实算不得什么。但熬着熬着，不知道怎么的，他便感觉睡衣上来了，心思也越发宁静，然后一不小心就睡到了大天亮。
    那种感觉倒是让他很熟悉。
    程云点点头：“哦，吃完了就去换个衣服吧，不过……最好先洗个澡。”
 
第240章 何为文明
    “咦，这个白色偏黄又黏糊糊的液体是什么？”
    小法师疑惑的举起了塑料杯，他又瞄了眼茶几上的小萝莉，发现这小东西已经放下了那半个馒头，将脑袋探进饭盆的一边小口小口的舔着，饭盆中也装的是这种东西。
    很快，那小东西便抬起头，因为嘴巴上沾了一点豆浆，它还伸出粉红色的舌头舔了舔。
    “豆浆。”程云说，“用豆子制造出来的饮料，营养丰富。”
    “噢！”小法师点了点头，“什么味道？”
    “味道不重，就算不喜欢喝也喝得下去，和馒头差不多。”
    “噢！”小法师放心的点了点头，“馒头？叫这个名字吗？我还以为这是你们这的面包。”
    “也差不多。”程云耸了耸肩，“你们那也是以小麦做主食？”
    “有一部分地方不是。”小法师皱起了眉头，试探性的将吸管塞进嘴里，喝了一口，同时脸上满是思考之色，“很奇怪，不是吗？我们身处两个世界，却长得几乎一模一样，同时连物种、习惯也具有相似性！按理来说不应该是这样的……”
    “嗯。”程云点了点头，被小法师勾起了一些很沉重的东西，“这是无尽宇宙间最大的奥秘之一。”
    “你也不知道？”小法师愣愣的看着他。
    “不知道。”
    “切！我还以为你多厉害呢。”
    “……”程云瞥了他一眼，“我只是目前不知道，不代表我以后不知道。”
    “嘿嘿！”小法师笑了，“你这话说的！同样的话我也可以这么说。”
    “但我可以活千万年亿万年，你呢？”
    “……”小法师沉默了下来。
    程云嘴角勾起一抹微笑。
    小法师却沉默了很久，甚至越来越惆怅，也没有啃馒头。就连小萝莉都好似察觉了他的情绪，抬起头来疑惑的看向他――
    这只人类怕不是个傻子吧？
    直到小法师长长的叹了口气，好似吐出了心中污浊，他才说：“生而在世，却不知所以，真是一件令人痛苦的事情。”
    程云看着他的样子不由怔了怔，他忽然有点能理解老法爷当初对他所说的话了――你的年纪已经太大了，对世间万物的了解都已固化，你有自己固化的一套思维去理解世界，你也不再对陌生的东西感到好奇了。
    好奇。
    当初老法爷将这一点列为成为法师的必要元素，显然，程云的确不具备这一点。
    这位小法师具备！
    他甚至对那些自己终生无法参透的奥秘而感到懊恼、恐惧！
    很快，小法师便啃完两个馒头，也咕噜咕噜的喝完豆浆，接着他起身仔细打量起房间来，一边打量一边皱眉思索。
    忽的，他扭过头惊讶的问：“你这旅店里居然设置了法阵？”
    程云一愣：“你的能力恢复了？”
    “没。”小法师摇了摇头，“我说对了？”
    “嗯，很厉害！”
    “那当然！”小法师有些骄傲的仰起头，“你忘了我主修什么了！为建筑设计法阵可是我的拿手绝活，尤其是为私人别墅、军事设施和公共建筑设计大型法阵！”
    “看不出你个连火球术都不会搓的蹩脚法师还会大型法阵呢？”程云看向他的目光有些变味了。
    “喂喂你什么意思，给你说过多少遍了，我可是马上就要晋升正式法师的人！新时代的正式法师诶，你非要用那种落后的古代法术来衡量我的价值吗？”小法师很不满的说着，“那些粗陋的三级古代法术我又不是学不会，也不是没有施展它的能力，只是没有学而已。”
    “嗯？”程云察觉了他话语中让人难以理解的一点，“你说的三级法术是什么意思？”
    “就是三级法术啊，法术分级。”
    “不是按照法术的难度，或者威力强大与否来分级的么？”
    “当然不是！”小法师一脸‘你怎么会有这种奇怪想法’的表情看着他，“就是法术的管制级别而已。”
    “你的意思是说法术在你们那个世界是受到管制的？可你不是……马上就是正式法师了吗？”
    “当然受到管制，法术这种东西带有一定的危险性和破坏性，在任何文明中都应该受到管制吧？我虽然即将成为正式法师，但我又不是从事特殊工作或军事职业的法师……”小法师说着，疑惑的看了看他，“看起来你好像对此一无所知啊，而且思维野蛮又落后。”
    这时小萝莉已经把它那个馒头啃完了，它扭头瞄了眼程云，低头舔起了饭盆里的豆浆。
    程云便将自己吃得还剩下三分之一的馒头递给了它，然后饶有兴趣的看向小法师：“所以这是一种对民间力量的控制？”
    “嗯。”
    “具体如何划分呢？”
    “这个划分体系十分庞大，有很多空子可钻，也每年都在填补漏洞，但大概遵从这样的原则。”小法师想了想说，“联合国将法术划分为五级，一级法术大致为不具任何杀伤性、防御性的法术，通常来说也不会以任何方式增强人的战斗力。即使增强，也程度很低。”
    “一级法术是公开的，任何人都可以学习，但它同样是个非常庞杂的分类。并不是像你想象的那样，一级法术就是最简单最基础的法术。虽然一级法术中的确有数之不尽的简单法术，但它同样也有多不胜数的法术在复杂程度上足以位列世界之巅。”
    “完全能够理解。”程云点了点头。
    “二级法术大多是可以增加个人身体素质、带有轻微攻击力或防御性等增加个人武力的法术。一般来说各个职业都有可以学习的二级法术，比如我们这行的法师之手，医学外科的精细切割等。”
    “三级法术就是可以直接伤害它人身体或精神的法术，或者其他能够对社会安定性造成影响的法术。通常只有特殊职业和军队才被允许学习，且离职后将受到限制。”
    “四级法术主要是指大范围杀伤性法术，除了军队和军事武器的开发者外几乎没人有权利学习这种法术，就连相关资料都受到管制。并且这些年由于军事技术的逐步发展，就连军队也没人学习这种法术了。或许一些特种部队还保存有这种传统吧。”
    “五级法术则是战略毁灭性法术，到现在这个年代，除了军事武器的开发者，几乎没有掌握这种法术的个人了。掌握了也没有用，因为你不可能靠它来打仗。兴许只有某些非人种族还继承着这样的能力吧。”
    “噢！”程云点了点头，“倒是有趣，我还以为高级法术是平民不能学、只有贵族才能学的法术呢，看来……和三级片差不多啊！”
    小法师翻了个白眼：“现在哪还有贵族，只有富人、穷人。”
    “你们世界古代的那些神族魔族呢？”
    “同化了，名字都改了。”小法师轻飘飘的说道，“神族的天空之城早在一千年前、现代第一次世界大战爆发之前就被人类帝国给打成废墟了。诸神们高高在上太久了，只知道收保护费，对俗世一无所知。当绿火帝国在那位出轨帝王的带领下抛弃了对他们的敬畏，天空战舰抵门，人类第一次毫不带怯的与诸神直面，我们发现他们远没有诗篇中记叙的那么强大、那么不可触犯，甚至我们完全可以打败他们，然后将他们万年来从地面刮取的财富全部掠夺一空，化为国家发展的助力、应对世界纷乱的局势。”
    “接下来就是战争、掠夺、殖民。”小法师像是背历史书一样说着，偏偏他说得一点不像死记硬背，甚至渐渐捏起了拳头，整个人莫名兴奋，似乎对那段历史极为憧憬的样子，“不止天空之城上的那支种族，其他自诩为神的种族在天空之城陷落之后，全部被像是发现了新大陆似的人类国度攻陷，那是一段战争不断、疯狂而光芒耀眼的时期。”
    “不过现在好了，大家表面上平等相处，没有种族歧视。”小法师说着，目光有些暗淡，“其实我还挺想去现在的天空之城看看的，据说那里有全世界最好的风景，只是我没有钱……”
    “这样啊。”程云看得出，这位小法师有着和外表不符的暴力。
    一个出身在和平时代的人却崇尚暴力和战争……这倒是和李将军截然相反。
    “给我倒一杯水，谢谢。”小法师砸吧了两下嘴巴说道，似乎刚才那段话还讲得他口渴了。
    “你不才喝了豆浆吗？”
    “口渴。”其实昨晚他就很口渴了，只是他不知道怎么从那种古老的饮水机里放出水来，又怕把它弄坏了，于是一直忍着。
    程云很快用一次性纸杯给他倒了杯水。
    小法师说了声谢，接过来喝了口，仅仅一口，他就愣住了。
    程云不由皱起了眉：“怎么了？”
    他刚才看了杯子，是干净的啊！
    小法师好半天才说：“自然水，纯净水！自然的纯净水！”
    程云一脸懵逼的看向他。
    小萝莉将剩下一点馒头塞进嘴里，刚想舔爪子，忽然意识到了什么，又将舌头收了回去，也跟着程云抬起头看向小法师。
    这只人类施法者果然是个傻子！
    小法师看了看程云，又看了看小萝莉，这才意识到自己失态了，他说：“在我们世界，未受污染的纯净水是非常贵的，因为一般都要靠繁杂的手续净化里面的能量污染，而纯天然的纯净水……更是天价。”
    程云依旧一脸懵逼：“都是纯净水，有什么区别吗？”
    “有！”小法师笃定道，“后者能让一群人傻钱多的人出很高的价钱！只要你有足够的信誉让他们相信你的纯净水真的是纯天然的就行。”
    “还真是人傻钱多啊……”
    “不过我们平民一般只能喝工业水，就是用法术设备制造出来的水。”小法师说着又小口的抿了口水，像是在喝琼浆玉液似的露出享受表情，“工业水本身无害，普通人也喝不出差别，但只要是学过法术的人都能喝出它和自然水的差别，就像古代通常不会有法师用水系法术来解渴一样。”
    “什么味道？”
    “难喝！巨难喝！而且毫无解渴感，就像喝了口空气。”小法师说着扯了扯嘴角，“兑了果汁粉都还是很难喝！我是说你昨晚那碗面怎么那么好吃呢！原来是这样！”
    想到未来每天都能喝到纯净水，他心里就不免美滋滋的。
    可接着，他又惆怅起来：可惜姑妈喝不到，干脆回去的时候带一大桶回去算了！
    小萝莉呆呆的看着他，回忆着自己之前喝水的感觉，开始有些怀疑自我了。
    程云扯了扯嘴角，思考着要不要告诉他，他喝的水也是净化过的。
 
第241章 桌子坐满了
    咚咚咚。
    敲门声忽然响了起来。
    程云、小萝莉和小法师顿时看向门口。
    “可能是我的家人，你注意不要在他们面前表现出你的异常了。”程云对已经换好衣服的小法师说道，起身去开门。
    门外站着的是唐清影，她手中还拿着两个馒头，眼巴巴的看着程云：“姐夫，还有两个馒头没吃完，你要不要吃？”
    “我也吃饱了。”程云说，“不知道小萝莉还能不能再吃一个，它正是长身体的时候，能吃着呢。”
    “啧啧……猫吃馒头，长见识了。”唐清影说，“那另一个放冰箱？”
    “好，给我吧。”
    “哦哦。”唐清影将馒头递给了他，却忽然有些疑惑――姐夫一直是在楼下和大家一起吃饭的，怎么今早突然带着小萝莉上楼吃了？而且……他刚才的表现好像很奇怪。
    于是，她跟在程云背后走了进去。
    接着――
    “哇！”唐清影呆呆的看着小法师，声音都结巴了，“姐、姐、姐夫你居然在房间里藏了一个大美铝，还还、还穿的你的衣服，你你们……”
    话说到这里，她已经说不下去了，就像快要哭了似的，心里只有一个念头――
    完了完了，肥水流进外人田了！
    程云倒是一愣：“你咋知道他穿的我的衣服？”
    唐清影一脸悲伤与低沉，根本无暇应对他的问题：“我就是知道……”
    小法师紧紧的抿着嘴，一脸便秘之色：“你们这……”
    程云说：“这是我以前的小姨子。”
    小法师愣了愣，随即点头：“理解理解，小姨子嘛！”
    “……”程云翻了个白眼，又对唐清影说，“这是我新招的前台，性别男。”
    “胡说！难不成现在应聘一个前台都得陪睡……”唐清影话没说完便愣住了，“性别男？”
    “嗯。”程云点头。
    “哈？”唐清影脸上悲伤之色迅速变成呆滞，打量着小法师，很快又扭头用一种‘你在逗我’的表情看向程云，“怎么可能。”
    “真的。”程云说，“程烟昨晚就知道了，她回去没有告诉你吗？”
    “没、没有。”唐清影呆呆道。
    “你们不是睡一起的吗？”
    “是、是啊，但是她昨晚对这个事一个字都没提啊！”唐清影呆呆的道，又看向小法师，“他真的是男的？”
    这时，从门口冒出了一个声音：“我只是没有那么八卦而已。”
    唐清影转过身，只见程烟正倚在门口，淡淡的看着里面，嘴角似乎还勾着一抹不易察觉的笑意。
    唐清影沉默了下来。
    这个小婊砸，就是等着看她笑话！
    肯定是因为她昨晚也在这上面闹了笑话，所以打定主意要和自己‘分享’！
    她默默将馒头塞进了冰箱，砰的一声关上，然后看向小法师，很正式的鞠了一躬：“死米马散！”
    小法师很淡定的摆了摆手：“没关系。”
    他对这姑娘的印象倒是好了不少。
    程云惊道：“你听得懂？”
    小法师翻了个白眼：“我并不傻！”
    这时，只见唐清影浑身紧绷，像是一头伺机而动的小豹子，紧紧捏着拳头，一步一步的走向程烟，似乎马上……就要慷慨就义了。
    程烟打了个呵欠，不急不缓的转身离开。
    唐清影则立马咬着牙冲了上去。
    ……
    程云扯了扯嘴角，有些不忍心看那副画面，对小萝莉说：“去，把门关上。”
    小萝莉听话的跃下茶几，顿时朝门口冲去。
    一直到中午，太阳出来了，雾渐渐散了。
    程云在厨房里做饭，殷女侠负责切菜，小萝莉则趴在旁边抱着一小节胡萝卜啃得E嗤E嗤的响。
    小法师坐在沙发上一直闭着眼睛，似乎在冥想着什么。
    在这之前，他已经把屋内的电器设备摸了个遍，似乎想看看这个世界的人是怎样不通过法术利用世界规则的。
    结果让他十分惊奇。
    穿透薄雾的阳光透过落地窗照在了客厅地板上，并不似夏天那么灼热惹人厌烦，而是温暖的，和煦的，让人格外向往。
    小法师长长的睫毛颤了颤，睁开了眼。
    他扭头看了眼外面，隐隐有些泛绿的瞳孔因光线的刺激而微缩，他有些出神。
    “这……”
    他站了起来，推开落地窗走了出去。
    站在阳台上能够完全沐浴阳光，淡金色的光芒打在他脸上，照得皮肤晶莹剔透。而他的瞳孔中倒映着一片楼房，楼房中夹杂着一座青翠的小山，山顶和山腰还建着亭子。
    那是益州大学里面的小山。
    小法师完全被吸引住了――
    这就和天空之城一样，是他只在游戏中、影视作品中见过的东西。
    现实生活中从未见过。
    青翠的山……
    就和清澈的水一样，都是在现代城市中早已看不到了的东西。
    早在几百年前，恨不得将楼房建几千米高的法师们就推平了国内大多数的山，现存少数不是着名风景区就是国家公园。听说在千年以前，琉璃共和国脚下这片土地作为花妖的发源地，曾是一片风景迷人之处，但那时很少有影像资料流传下来，游戏的制作者们则将之塑造成有高山、峡谷、森林和草原的世外桃源。
    在现在这个年代，城市中几乎没有自然生长的植物，于是花妖也快绝迹了。
    小法师忽然很想过去看看。
    但他又忽然意识到，这个时代的自然科技比之他那个世界的法术科技要落后很多，青山绿水应该还很普遍，他或许能真真正正的触摸到那些游戏里才能见到的绝美风光。
    这就是成为一名法师的悲哀了。
    他们致力于寻找真实，便意味着虚假很难迷惑他们，比如全真模拟游戏。
    真正的山水是有灵气的，真正的花草是有生命的，而游戏里的只是一堆符文。
    这时，厨房里已发出了炒菜的声音。
    大约半个小时后，前台。
    小法师也下了楼准备和大家一起吃饭，程云让他少说话，装作内向一点。
    六人一兽刚好将茶几围满，稍有点挤，但不影响吃饭抢菜。
    程烟、唐清影和俞点小姑娘都悄悄的打量着小法师，只有殷女侠目光一直在菜上面，但站长大人没有动，她也不好意思先出手。
    程云很快指着小法师，介绍道：“这是我新招的前台，他叫采知非，如果大家觉得这个名字太那什么的话，可以叫他采清。嗯，值得注意的一点是，他是个男的！”
    小法师略微怔了怔。
    俞点小姑娘也怔了怔。
    男……男的？
    这么漂亮？
    程云又指着在座的几人，挨着为他介绍了一遍，哪怕是昨天就已经认识的殷女侠。
    说完，小法师立马站起身，道：“之后就麻烦大家多多关照了！”
    大家也都客套者。
    开饭！
 
第242章 小萝莉脾气不好
    吃完饭后，茶几被迅速收拾干净，就连垃圾桶也被勤快的俞点小姑娘清空了。
    唐夭夭同学在前台为客人办理着退房手续，而程烟坐在她旁边，低着头捧着手机看得津津有味，嘴角不时还勾起一抹笑容。
    “可以开发票吗？”
    “可以。”唐夭夭同学熟稔的在电脑上操作着，“抬头。”
    “嗯。”
    “抬头？”
    “抬起来了。”
    “我问你发票抬头。”
    “哦哦！”那位看起来还是个大学生的萌妹子脸刷的一下变得通红，“你等等啊，我截图保存在手机里的。”
    “嗯，你把截图给我看就行了。”唐夭夭同学对她露出一个开朗的微笑。
    不多时，唐夭夭同学终于稍微空闲了下来，她不由长呼了口气，抱怨的说：“为什么大家都非要挤在中午这段时间退房啊，不睡够时间感觉吃亏么？”
    然而她并未得到自家闺蜜的回应。
    唐夭夭同学转头一看，发现自家高冷的闺蜜竟痴痴的盯着屏幕，还带着傻笑。
    她不由愣了下：“你在看什么？”
    唐清影低头凑上去一看，这才发现程烟正在看的居然是一个小视频软件，就是最近正大火特火的那款软件。屏幕上则是一只正抱着胡萝卜啃得E嗤E嗤响的猫，那只猫在啃胡萝卜的同时还不时抬起头来，充满警惕的看一眼镜头，露出自己的盛世美颜，像是随时提防拍摄者抢它的胡萝卜似的。
    “这只猫傻了吧，居然啃胡萝卜也能啃这么开心！”唐清影扯了扯嘴角，“倒是和我们家那只成了精的猫有点像，我们家那只连馒头都能……”
    “诶它长得真的好像小萝莉！”
    “这么漂亮！就像成了精的似的！不会就是小萝莉吧？”唐清影睁大了眼睛。
    这时随着镜头的移动，唐清影看清了录制环境――
    一个很小的厨房，俨然就是宾馆！那只猫趴在洗碗池的旁边啃着胡萝卜，而一个有着帅气侧颜的年轻男子正在旁边专心的炒着菜，菜板上放着切好的焯过水的五花肉和切成块的土豆，那只猫却对其视而不见，仿佛眼里只有自己小爪子里抱着的那一小节胡萝卜。
    “姐……姐夫……红烧肉……”唐清影怔了怔，这不就是今中午吗？
    视频中的不就是小萝莉吗！
    她是纳闷呢，全天下除了那只成了精的猫，还有哪只猫长得到这么漂亮？
    这时，视频放完了，自动开始重放。
    程烟终于抬起头，很淡定的瞄了她一眼，提醒道：“是我家的小萝莉，注意。”
    唐清影没理她，依然保持着愕然的表情，像是看奇葩似的看着她：“你你……你居然在看自己录的视频？还看得这么津津有味？变态！”
    程烟又低下了头，不断循环着。
    她觉得小萝莉趴在洗漱台上，抱着胡萝卜E嗤E嗤的啃着的模样简直萌翻了！
    看了一会儿，她又打开了评论，底下大多都是惊叹和赞美，但也有质疑。
    “这只是什么猫，这么漂亮？”
    “这么仙，肯定是布偶猫！跑不了！”
    “站在一个专业开布偶猫舍的人的角度来看，这只猫无论从花色、体型来看，这都不是布偶猫，绝对不是，至少不是纯正的布偶猫……但这小东西也长得太漂亮了吧！”
    “不是说布偶猫都是玻璃胃吗？这么吃会吃出问题来的吧？”
    “为什么旁边有五花肉不吃，偏要吃胡萝卜？这么有个性的吗？”
    “你们这些人脑子坏掉了，五花肉哪有胡萝卜好吃，嘎嘣脆！”
    “让开让开，别拦着我啃胡萝卜了！”
    “我觉得做这个视频的人也太想火了吧，大家都知道布偶猫是玻璃胃，猫也不可能放着五花肉不吃吃胡萝卜，很难想象录视频的人都对这只漂亮的小可爱做了些什么。”
    程烟露出不屑表情，继续往下翻。
    唐清影也随着她往下看去。
    “楼上玻璃心，我就认识一只不爱吃鱼只爱吃青菜的猫，叫小怪。”
    “建议看看作者的其他视频，首先这只猫虽然漂亮，但应该不是布偶猫，而且它确实什么都吃！不仅啃胡萝卜啃得美滋滋，还啃大白馒头、喝豆浆，最可怕的是它还吃干果，还会自己剥壳，你敢信？”
    “真的，这只猫厉害着呢，绝对不是布偶猫！反正我没见过谁家布偶猫这么凶还能给你抓一排鸟放门口的！”
    “就没人发现这个做菜的小哥哥好帅吗？侧脸简直帅呆了！而且手艺好像还好好！”
    “认真的男人最帅，认真做菜的男人超级无敌帅！”
    “我已经被小哥哥和这只猫圈粉了。”
    “有没有人发现这只猫在第9秒的时候扭头看了眼小哥哥，那眼神……在那一刻，我觉得它已经爱上了小哥哥！可以用来回答知乎的问题‘在哪一刻你觉得你的宠物爱上了你’。”
    ……
    渐渐地，唐清影张大了嘴巴。
    “小萝莉脾气不太好……”她呆呆念着，“这是你的id吗？这个名字……你居然给那只猫创建了一个账号？”
    “嗯？”
    “那是妖精啊！它会把你的哥哥吃掉啊！”唐清影不可思议的盯着她，“你看视频，里面很多人都觉得这只猫不可思议，不光是我一个人，它分明就成精了！”
    “所以？你要报警吗？”
    “报警没用啊，得报告总菊！”
    “起开起开！”程烟皱着眉摆了摆手，继续刷着视频，只是与别人不同的是她刷的是自己的视频，一遍一遍的看着，看完又看下面的评论，从那些惊叹和赞美中寻求赞同感，又无视了那些质疑的声音。
    “你这个名字起得不好，应该叫‘安居宾馆猫妖记’或‘宾馆有猫初长成’之类的，还可以给宾馆打广告。”唐清影不满的说着，很快又拿起自己的手机，下载了这个app，然后迅速找到程烟的id，怀揣着一颗探案的心翻看起程烟发布的视频来。
    越看她越吃惊。
    “你居然发了这么多小萝莉的视频，好多视频我都不知道你什么时候拍的，你是想把它捧成网红吗？”唐清影呆呆的翻看着，发现下面的视频全是和小萝莉有关的――不止小萝莉吃东西的视频，还有搞怪的、彰显它成精之处的，表情超凶、张牙舞爪的，甚至还有看守香肠腊肉、抓鸟的……
    “这个吃干果的视频是姐夫那晚上发到群里的吧，都五百万点赞！”
    “你居然还把我姐夫录了进去！”
    “哇，这个小萝莉对我发火的视频你也发上去了！你也不把我拍好看一点！”
    正在这时，程云从楼上走了下来，身边跟着小法师，身后跟着小萝莉，听见视频的背景音乐和唐清影的嚷嚷，他不由有些疑惑。
    “你们在干嘛？”
    “姐夫我给你讲，程烟把小萝莉……唔唔唔！！”唐清影话还没说完就被程烟捂住了嘴巴，她瞪大眼睛，张开手努力挣扎，却完全不是程烟的对手。
    “什么？”程云一愣。
    小萝莉也呆住了，站在楼梯上抬头疑惑的看向她们两个――
    什么？程烟把小萝莉怎么了？
    程烟……不就是那只人类的名字吗？小萝莉……不就是本王吗？
    本王好端端的呀！
    人类的思维真是奇怪！
    小萝莉认真的看了看唐清影，很快收回目光，又抬起头看向前方的程云。
    “没什么。”程烟捂着唐清影的嘴巴，表情十分淡定，“你们去哪？”
    “我带小萝莉出去逛逛，准备给它买张床或买个小房子。”程云说着，看见唐清影还在那不死心的呜呜呜不知道说个什么，他顿了顿，又说，“顺便带采清熟悉一下周围环境。”
    “嗯。”程烟点了点头，依旧很轻松的捂着唐清影的嘴巴，“你们去吧。”
    “额……”程云看了看正瞪大眼睛一眨不眨的盯着他，同时不断朝他挥手示意他帮忙的唐清影，很快便点头道，“好。”
    “呜呜……”唐夭夭同学的目光黯淡了下来。
    她放弃了挣扎。
    程烟则不疾不徐的分出一只手，掏出手机，对着程云和小萝莉往外走的背影开始录视频――
    又是一个好素材！
    ……
    这时，程云、小法师和小萝莉已经上街了，他们准备先去给小法师买衣服。
    在这有着暖暖阳光的冬日，身材挺拔、面容帅气的程云和几乎比他矮不了多少的小法师走在一起格外吸引路人的目光，尤其是女生。
    她们大概觉得程云很帅，而偏男性打扮的小法师也是个很酷的小姐姐。
    当然，最引人注目的还是小萝莉。
    毕竟在街头遛猫的人确实不多，而小萝莉又有着一张萌惑天下的天使面孔。
    没走多远，对面便走来了一名大约三十岁女子，她身边跟着一条白色的萨摩耶，十分活泼，但没带牵引绳。她一眼便看见了走在程云二人面前的小萝莉，不由愣了愣。
    小萝莉全身大部分毛发也是雪白的，长且蓬松，倒是和萨摩耶差不多的颜色，但很明显那是一只猫。
    “遛猫？？”女子怔了怔，感觉到自己的狗似乎有点兴奋，她连忙轻声呵斥了两句，但没有拴牵引绳，她也无法拦住小跑着冲向小萝莉的萨摩耶。
    兴许她也觉得这没什么大不了的，自己的孩子只是有点调皮而已，又不凶。
 
第243章 穿越时空的怪兽
    很快，小萝莉便感应到有一只低等生物在朝自己靠近。
    它的小碎步顿时一停，抬起头疑惑的看去，只见那是一只浑身雪白、毛发挺长的生物，还吐着舌头，不断的哈着气，像是……吃辣到了似的。
    小萝莉立马确定了它的目标就是自己。
    低等生物居然也想冒犯本王！
    它扭头看了眼程云，发现这只人类也皱起了眉，它顿时就不客气了！
    无声无息的，它眼中蓝光一闪――
    只一眼，那萨摩耶便如遭雷击般，惊慌失措的哀嚎着往回跑去！
    “嗷嗷嗷……”
    “嗯？诶宝宝，你跑哪去啊！”
    “你怎么了！快回来！”
    “快回妈妈这里来！那边危险啊！”那女子顿时慌了，连喊了几声没有效果，连忙往回小跑着追上去。
    但人怎么可能跑得过受惊的狗，眨眼间那只萨摩耶就跑过了马路，女子担心它会被车撞到，回头不满的瞪了眼程云二人和小萝莉，连忙加快了速度。
    她穿着高跟靴，跟很细，没跑几步就一个趔趄，差点摔倒在地，狼狈不已。
    程云则被小萝莉牵着继续往前走着，眼看着那女子一瘸一拐的越跑越远，他不由打了个呵欠，低头说：“你瞧瞧你长得多丑，把人家吓成这样。”
    小萝莉顿时回过头，不满的望向他。
    本王可是雪地之王！是这世间血统最高贵、身姿最美丽的种族！
    小法师则对这场闹剧不闻不问，甚至完全没在意这件事，他只是不断的转头打量着四周，不时露出思索之色。程云转弯他就转弯，程云走他就走，程云停下他也下，但一言不发，在路人看来大概就是个和程云闹了点小别扭但又无可奈何的跟着他的小媳妇。
    高达上百米的楼房、宽阔平整的马路和路上奔驰不断的各种车辆是科技的彰显。
    路边的垃圾桶、斑马线边的红绿灯和繁华的商铺是文明和秩序的说明。
    ……
    他当然不像殷女侠和李将军那样对此充满震惊，而是带着思考，带着审视，去观察这个没有法术的世界是如何做到这点的。
    忽然，小法师像是想到了什么，转头兴奋的对程云说：“我想到了，我肯定是通过那颗陨石无意间打开了一道时空裂缝，并有强大的能量通过某种方式击穿了宇宙壁垒，于是才来到你们这个世界！就和一百多年前那头无意间从异世界来到我们那个世界的大怪兽一样！只是区别在于那头大怪兽的穿梭是一个巧合，我们无法再对其进行研究，而我这次则是可以复制的，也就是说，那种穿梭方式完全可以被我们研究！”
    程云很无奈的看向他。
    小法师也期待的盯着程云，似乎期待着他给出一个肯定的答案。
    程云还是很无奈，一声未吭。
    小法师表情渐渐凝固，他僵硬的扭头看了看周围，发现有几位表情奇怪的大叔大妈，不由低下了头，小声又诚恳的说道：“哦，我知道了，对不起。”
    程云叹了口气：“声音小点。”
    “哦。”小法师还是感到兴奋莫名，“我说的是真的，这种方式甚至超过了我们的文明程度，一百年来很多学者都希望从那头大怪兽身上找出穿梭宇宙的方法，但都没有头绪……但是我！我现在掌握了！我完全可以籍此成为本世纪最伟大的学者，甚至后人可能称我为贤者哈哈哈！”
    “而且这种方式不止可以用来进行宇宙穿梭，它既然可以打破宇宙壁垒，很可能也可以用来打破生命枷锁！”
    “呵~~”程云伸了个懒腰，“什么大怪兽啊？”
    “就是一头来自异世界的超级巨兽，庞大而强大，皮肤堪比最硬的附魔金属！”
    “你们把它消灭一定费了很多功夫吧。”
    “没，我们至今没把它消灭。”小法师摇了摇头，“我们和平共处。”
    “和平共处？将它视作你们星球的一个物种，和其他智慧物种拥有平等的权利？”
    “不！准确的说是我们把它供了起来！”
    “供了起来？”程云一愣。
    “是的，我们在世界各地斥巨资给它修了很多不算广阔但非常豪华的园林，就像一座座行宫，让它轮流居住，好吃好喝招待着它，满足它的大多数要求，偶尔还提供一些低智慧生物给它找乐子。”
    “嘶！”程云觉得这有些疯狂，毕竟在他的了解中，昆真世界的文明已经发展到了一个非常高的地步，甚至拥有星际舰队。
    “你这么吃惊干嘛？”小法师懵逼的看向他。
    “你见过它么？”
    “没见过，听说长得很恐怖。”小法师目光有些暗淡，“去年它到铁马王国的时候，其实我很想去看看的，但太远了，路费太贵了，况且动物园的门票我也买不起，学生认证打折下来都得好几百呢！”
    “……”
    “就在这附近买吧，男生穿的衣服不用太讲究。”程云停了下来，很随意的指了家店子。
    “嗷。”小法师点了点头，好奇的往这家服装店里打量，却皱了皱眉，“好像都不怎么好看的样子。”
    “你个大男人能不能别那么讲究。”
    “谁说男生就不能爱美啦？迂腐又野蛮的思维！”
    “要好看的话，去那边的商场吧，只是可能要贵一点。”
    “就在这里买吧！”
    “……”
    这时小萝莉已经蹿上了商店台阶，又回过头来疑惑的看着他们俩。
    很快，小法师在店里买了一套衣服，因为冬天的衣服要贵得多，他里里外外花了七八百。这还是挑的便宜的。
    瞬间小法师的颜值优势就体现出来了，无论衣服款式如何，只要合身，穿在他身上都十分好看，像是一位女神在家无聊时把不修边幅的男朋友的衣服拿来穿的那种感觉。
    小法师倒不是很心痛钱，提着满满当当的袋子便往外走去：“走吧，换一家再买一套。”
    反正在宾馆包吃包住，他不怎么需要用钱，他也不在乎会不会把第一个月的工资全部透支完。在他看来，钱就是拿来用的嘛，反正如果不用也会莫名其妙的不见掉，还不如用来买东西！
    “咖……啡……店？是我想的那种咖啡吗？……站长大人我要喝咖啡！”
    “你还会享受呢！衣服还没买完呢！”
    “我只是没喝过咖啡想尝一尝。”小法师弱弱的说道，“我看书上说很好喝，在游戏里也喝过，但是喝不出什么感觉。”
    “……走吧！”程云无奈的走向了那家咖啡厅，“满足你一下。”
    “谢谢！”
    感谢第一粉丝‘慵懒的小猫i’，感谢票王‘沧海梦’。感觉既然你们都在评论区冒头了，也得好好谢一谢，毕竟金色可是个讲究人。
 
第244章 违令之人
    “呼~~”
    “呼噜！”
    “果然好好喝！”小法师喝了口咖啡，又皱着眉砸吧了下嘴，“不怎么苦啊！”
    “因为拿铁中大部分都是牛奶。”程云用勺子在咖啡杯中轻轻搅拌着，“如果你想尝试一下苦味的话，可以来一杯意式浓缩。”
    “这样啊……”小法师双手捧起了咖啡杯，感受着热咖啡给手掌带来的温度。
    咖啡厅中播放着轻缓的钢琴曲，外面午后的阳光刚刚好，有些从窗口照射进来，打在卡座或地面上形成淡金色的光斑。大概是今天天气比较好，出来玩的人较多，下午咖啡厅中倒是零零散散坐了不少人，大多都是些年轻人，不是情侣就是闺蜜。
    小萝莉则规规矩矩的蹲坐在桌上，呆呆的看着他们俩的咖啡杯，不知道在想什么。
    这次出来没给小萝莉带饭盆，也没有背猫包，程云都是问过服务员可不可以带猫进来并获得允许之后才带着小萝莉进来的，显然不可能为它也点一杯咖啡。
    于是小萝莉只能眼巴巴的看着他们。
    热气从咖啡杯上缓缓升起，带着浓郁的奶香味在空中飘荡着。因为餐厅内没有风，那袅袅白烟几乎笔直向上。
    小萝莉可怜巴巴的趴了下来，忽的对着空中的白烟一呵气――
    呼！
    白烟顿时被它吹得四散飘逸，旁边也响起几道轻笑声。
    小萝莉不满的扭过头，看见不远处坐着几只人类，都正将目光停在它身上――
    可恶，这些人类竟然在耻笑本王！
    小萝莉如是想着，瞄了眼程云，更加悲伤的趴了下来。
    程云一时有些哭笑不得，只得对它说：“苦的，并不好喝，而且猫不能喝咖啡的，据说对猫的肠胃负担很重！”
    小萝莉闻言顿时一懵。
    它才不是猫嘞！
    而且本王连土都能吃！
    程云无奈之下，只得瞄了眼四周，对那些将目光投向这方的人笑了笑，然后用铁勺舀起一丁点咖啡放在嘴边吹了吹，然后递给小萝莉，小声的说：“你尝尝。”
    这个东西是你用过的吧？
    小萝莉瞄了眼程云，然后盯着那勺像是和了水的泥土似的液体，还是忍不住好奇，试探性的将脑袋伸了过去舔了一口，懵逼了几秒钟，又舔了第二口。
    果然有点苦……
    但还是有很棒的甜味和奶味，总之比真的泥土和水要好喝多了。
    小萝莉将那一小勺的咖啡舔了个干干净净，便自觉地缩了回去趴着，低着头，表示本王虽然很馋但是很懂事，不抢你的。
    正在这时，旁边传来一道甜美的女声：“你在给猫喝咖啡吗？这样不好哦！”
    程云顿时一愣，扭头看去，那是一名年纪不大、穿着时尚的女孩子，皮肤很好，长得也很可爱，脖子上挂着一个尼康的单反相机，穿着白色的羽绒服，一头柔顺披散的长发和衣服的风格很搭。
    “不过你这只猫长得还真是漂亮呢！”女孩子一眨不眨的盯着小萝莉，试探性的伸出手，“可以摸吗？”
    “不可以！”程云说。
    “刷！”女孩子顿时收回了手，扭头不解的看向程云，“为什么？它看起来不是很怕人啊。”
    “因为它很凶，而且它很不喜欢别人摸它。”
    “唔！是嘛？”女孩子有些疑惑，“可是我看它很文静、很乖巧啊，在你面前也表现得很乖，不像是很凶的类型。”
    “不行。”程云再次强调。
    “哦，好吧。”女孩子有些遗憾的看向小萝莉，虽然她看见这只猫真的有种心动、着迷的感觉，很想撸一把，但既然它的主人不允许，那她也只能放弃了。
    正在这时，从她身后走出一男一女，都是运动风的打扮，很有青春活力。
    那一男一女似乎是特意来找她的，一见到她就皱眉说道：“萱萱你跑哪去了，一眨眼就不……”
    话还没说完，他们都怔了怔。
    二人都呆呆的看着端坐在桌上、明明戴着牵引背心却乖乖的一动不动的小萝莉，尤其是看见小萝莉那双冰蓝通透的眸子，似乎勾起了他们的某些回忆。
    那件事……还并未过去多久。
    简直太像了！
    渐渐地，两人却越来越怔，尤其是当小萝莉也抬头看向他们的时候。
    他们瞬间就确认了！
    那是一双极漂亮的眸子，却并没有什么感情，带着不屑、高冷和睥睨――很难想象能从一只猫的眼睛中看到这么多感情。
    是错觉吗？
    显然不是！
    这就是那只猫！
    他们下意识的望向卡座上坐着的人，却只见靠窗的位置坐着一名极富英气的女子，穿着稍显宽大的男装，捧着半杯带着泡沫的咖啡，而还有一人则背对着他们，身材也被沙发靠背所阻挡，他们看不清。
    苏文和苏柔怔怔的对视一眼，都有种拔腿想跑的冲动！
    怎么可能在这里遇上！这太巧了！
    这时，被他们称作萱萱的女孩子扭过头来，对他们露出一个灿烂笑容：“我看见一只好漂亮的小猫，还有一对颜值好高的小哥哥小姐姐，就忍不住过来搭讪一下。”
    闻言，小法师翻了个白眼。
    程云勾起一抹笑容，稍微一低头，他却发现小萝莉正在看他。
    接着，小萝莉又扭头看了眼那女孩子所看向的方向，像是在暗示他什么似的。
    程云顿时转身，同时扭头看去。
    他也怔住了。
    是那两个作死的年轻人！
    这么巧的吗？
    他眯起了眼睛，但很快便收回目光，继续端着咖啡喝了口。
    这时，萱萱看了看程云，又看了看自己两名好友，有些懵了：“你们认识？”
    苏文和苏柔的表情一时就如吃了苍蝇一样难看，本身耐打的颜值都因此被破坏了不少，但他们都强忍着走了过来，面面相觑，不知道该如何吭声。
    或许……该扭头就走？
    但万一这位就是故意来找我们的呢？现在出门打个车跑路还来得及吗？
    苏柔当先咳嗽了两声，给那名叫萱萱的女孩子悄悄打了个眼色，然后低下头说：“您……您好。”
    萱萱一脸懵逼。
    程云面容为之一僵，他本来还想装不认识来着。
    于是他沉吟了下，淡淡道：“好巧啊！”
    苏柔扭头看了看四周，小声说：“没想到能在这里遇见您……”
    她心里一团乱麻。
    您这样的存在不是应该在亚丁那样的深山老林里修行吗？跑大城市来干嘛？
    程云又沉吟了下，却皱了皱眉，从他们的慌乱中看出了一丝不对劲――这两个年轻人之前不都没这么慌乱的么？难道那边给他们说了什么？把自己丑化成了混世魔王？
    萱萱更懵逼了，时而看看程云时而看看自家好友，她实在想不明白什么人能让自己这两个好友露出这种类似于敬畏的神情。
    而且好像……他们还很害怕。
    忽的，她好像猜到了什么。
    萱萱又看了看自家两名好友，接着看向小萝莉，眼睛陡然睁大。
    与此同时，苏柔面色有些难看了，不断的朝她使眼色，同时悄悄的看向程云。
    很快，她看见程云脸色沉了下来。
    而那只极漂亮的猫抬头看了眼自己主人的表情，也瞬间站了起来，伸出了自己的爪子。
    她一时面如死灰。
    程云放下了咖啡杯，说：“看来有些人违背了我当初的话啊！”
    两人浑身一颤，只觉脑中一片空白。
    程云面色阴沉的打量着他们，手指一下下的敲着桌面，指甲与玻璃相碰发出轻微而有节奏的当当声。
    这两个人……真没脑子！
    旁边小法师见此，缓缓的放下了手中杯子，默默坐在一旁打量着他们。
    萱萱脑中也顿时嗡的一声――
    是真的！！
    居然是真的！！
    这世界上真的有神秘力量！
    也就是说……自己刚才的反应将自己两名好友给坑惨了？
    估摸着过了一分钟，苏文才反应过来，连忙道：“对不起，对不起！您听我们解释……因为您说过几天会有人会来找我们，可是我们等了好久，都没有人来找我们告诉我们怎么做，所以我们以为……”
 
第245章 生命枷锁
    程云没吭声，手指依旧一下一下的敲打着桌面，任由那二人站在旁边担惊受怕。
    他在思考着。
    显然，那边并未警告苏文三人。
    他们或许有他们的考虑，应该说他们想的才是正确的――别说这三个人了，就是他们把那天的事录成视频发在网上也掀不起什么波澜，最多收获一堆666。
    但自己……是真的没面子啊！
    这方的气氛似乎凝固了。
    苏文和苏柔像是等待审判的罪人，同时竭力思考着脱身之计；萱萱则不断的打量着程云，那目光同时带着畏惧与试探，像是深知鬼屋恐惧却正是为此而前往的胆大少女；小法师依旧默默观察着现场状况，但身体却比之前放松了不少，大概是知道这形势是打不起来了；而小萝莉则依旧张牙舞爪，死死的盯着那二人。
    旁边座的人默默打量着这边，就连服务员也犹豫着是否要过来询问一下情况。
    许久，程云才冷冷道：“离开这里！”
    两姐弟顿时长呼了一口气，如蒙大赦，转身便一步一步的离开了。
    看他们那样子，似乎已经腿软得走不动路了。
    程云却又皱起了眉。
    这两个似乎……忘了称谢了。
    而且他们也忘了把他们的朋友带走。
    程云转头看了眼萱萱：“你还不走吗？”
    萱萱没有动，一眨不眨的盯着他，起码过了十秒，才憋出一句：“那是真的吗？这世界上真的有神秘力量？”
    她依旧很不敢置信，尤其是看着眼前这位。
    如果不是刚才自己那两位好友过来，她完全看不出这位和普通人有什么区别――他就和普通人一样，在一家咖啡店里喝着咖啡、听着音乐，和女朋友打发着美好的下午时光，甚至他还宅宅的养了只漂亮的猫，自己还和他搭了几句话！所以那些神秘力量就存在于我们身边么？
    程云闻言又扭头看了她一眼，但他却并未从这女孩子的眼睛中看到畏怯，而是浓浓的兴奋、惊讶、好奇甚至还有恐惧混杂在一起，这些情绪让她的眼睛像是在发光。
    “麻烦了！”他心想。
    恐惧让人望而却步，但这世间从来不缺乏明知山有虎却偏向虎山行的人。好奇心能害死人，但也有很多人心甘情愿为了满足好奇而作死。
    “离开这里！”他说。
    “我就想要一个答案，你告诉我我就走！”萱萱眼里有害怕，但害怕只占其中很小的一部分。
    “离开这里！”程云继续说，“有时候好奇心会害死你！”
    “我……”萱萱犹豫了。
    这时小萝莉忍不住了，扭头看了眼程云，又继续回头盯着萱萱，眼睛幽光一闪。
    萱萱顿时一个机灵，竟是立马转身离开了。
    程云一愣，低头看向小萝莉：“你刚才是做了什么吗？”
    小萝莉懵逼的看向他――
    本王不是问过你了吗？
    程云又皱了皱眉：“这是什么表情？装傻不承认吗？”
    小萝莉更懵逼了――
    本王哪有装傻！
    这时，小法师又重新端起了咖啡，说：“那应该是一种心理暗示。”
    “心理暗示？”
    “嗯。”小法师点了点头，呼噜一下呷了口咖啡，然后并未将杯子放下，而是籍此从杯沿上方看向他，“看起来你遇上了麻烦的事。”
    “一个好奇的女孩子而已。”程云沉声说，“吓吓她就好了。”
    “好奇心使文明进步！”小法师倒是抿嘴一笑，竟似对那女孩子有些肯定，“准备的说，智慧生物正是因好奇心才得以不断发展，从第一次接触危险的、可怕的、其他所有生物都不敢触碰的火焰开始，这难道不是一种好奇吗？”
    “不要把这件事说的那么危险。”程云看了他一眼，“在智慧生物接触火焰的时候，他们已经具备了和我们相差不多的智商，而那些你所谓的不敢接触火的生物，他们只是没那么高的智慧而已。”
    “是的。”小法师耸耸肩，“这恰好证明了智慧生物更加好奇。”
    “是智慧生物更能判定危险与安全！”
    “无所谓。”小法师笑笑，“但我猜那个女孩子不会放弃的。”
    “你怎么知道？”
    “因为好奇。”小法师笃定的说，“在历史中，有很多人为了探寻未知、解开奥秘而不惜一切，也正是他们促进了我们文明的进程。对他们而言，危险虽然值得畏惧，却只值得他们更加谨慎。为了知道真相，他们是完全可以在得知真相后慷慨赴死的。”
    “我的偶像之一，马汀贤者就是其中一位，他为了解开禁锢我们文明发展的生命枷锁，用自身做实验，最终不幸陨落。”
    “我在那个女孩子眼中看到了好奇，十分浓厚的好奇。”小法师说，“在过去的几十年中，她一直在这个世界生活，可现在她看到了还有另一个世界，你猜她会怎么想？”
    “谁是真的？谁是假的？什么才是真相？她赖以生存的世界是真实的吗？是否有一层薄纱阻挡了她的眼睛？”小法师眯起了眼睛，“我猜她会选择揭开这层薄纱，因为她并不知道下面是什么，而她想要知道。无论下面是什么她都必须得揭开它才知道。”
    “听起来好棘手。”程云说，“所以生命枷锁是什么东西？”
    “……”小法师似乎有点跟不上他跳脱的思维，“从理论上来说，只要文明不断发展，人类就可以无限延长生命，甚至永生，这在技术上并不困难。但到实际操作的时候我们才发现，这几乎是不可能的，这就是造物主给智慧生物们设定的瓶颈，是生命的枷锁，是文明的桎梏。”
    “理论上完全可行的东西到最终却会获得阻挡么……”程云皱起了眉。
    “唉。”小法师长长叹了口气，又将话题扯了回来，“所以你打算怎么应付这个麻烦啊？”
    “走一步看一步吧。”程云皱眉道，他一直是个很怕麻烦的人。
    “走一步看一步？”
    “嗯。”
    “那行吧。”小法师喝下了最后一口咖啡，说，“快点喝完出去继续逛街吧！我已经有些等不及了！”
    c
 
第246章 我是男的，但我比你们好看
    “为什么非要买男生的衣服呢？我们店里的女装也蛮好看的，小裙子、呢子大衣、紧身裤之类的都蛮好看的！”店员一脸不解的跟在小法师身后。
    “你长这么漂亮，身材又好，穿上女装肯定很漂亮，要不试试吧？”
    “合适就再选一套女装，不合适就算了。反正试也不收钱。”
    “……”小法师黑着脸在前面走着，没有过多解释，他很快又看上了一件晶蓝色的薄款风衣，颜色很亮眼，大概只有偶像剧中那些扮演富家公子的英俊小生才穿得出那种感觉。
    “拿下来我试试。”他说。
    “好吧。”导购员将风衣给他拿了下来，当他进试衣间后，导购员又面向程云，“真的不为你女朋友买套女装吗？”
    “……他不是我女朋友。”程云有些尴尬。
    “哦抱歉，是姐姐或妹妹么？”
    “是……”程云摇了摇头，没有说下去。
    由于导购员的热情推销，他有些忍不住去联想小法师穿女装的场景……什么裙子、裤袜和女式呢子大衣之类的，一想到那些画面他就忍不住打了个寒颤――
    祸水级男人！
    很快，小法师从试衣间走了出来，他似乎脸上布满了黑线，将手中的风衣直接扔在衣架上，说：“就要这件，包起来。”
    这家店并不大，方才导购和程云说的话显然他都听见了！
    那导购却还楞了一下：“你不出来照照镜子看看好不好看吗？”
    小法师冷淡的说：“合身就行了，我就没遇上过我穿上不好看的衣服！”
    那导购也是个女子，闻言顿时一噎。
    当程云在收银台结了账之后，小法师提上装着衣服的口袋往外走去，走到门口他又扭过头来，对先前那名导购语气很不忿的说：“我是个男的！”
    导购顿时一愣。
    不止如此，店内所有员工、顾客闻言都愣住了，程云也愣了。
    片刻后，他带着小萝莉跟上小法师，却是满头黑线，道：“你这样说，别人会以为我们有什么特殊关系的……”
    “他们不是已经以为我和你有什么特殊关系了吗？都把我认成你女朋友了。”
    “好吧，现在变成男朋友了……”
    “……”小法师脚步一顿，又说，“对我来说又没差。”
    莫名其妙变成同性恋的程云有些无语，说：“我是无辜的啊。”
    “所以是我的错咯？”
    “……好吧，是他们的错。”
    “普通人就是菜，男女都分不清！”小法师说着，愤愤的加快了脚步，又忽的在一个十字路口来了个急刹车，“往哪边走？”
    “左边。”程云说。
    小法师立马迈着大步子往左走去。
    程云抿了抿嘴，低下头和小萝莉对视一眼，连忙跟了上去。
    很快，小法师推开了宠物超市的玻璃门，当先踏进去，程云和小萝莉紧随其后。
    小法师立马找了张凳子坐了下来――
    之前他逛街买衣服的时候，小萝莉也是这个样子，一进店就跳上休息凳趴下，目光跟随着程云，从来不陪他逛！
    所以他现在也不想陪这小东西逛！
    宠物超市的老板倒是很热情，立马迎了过来：“想买什么？”
    说完，他一眼便看见程云手腕上套着一根牵引绳，接着顺着牵引绳看见了滴溜溜跟在程云后面的小萝莉。他楞了一下，又看了看小法师，似乎在找有没有猫包之类的东西，但没找到，反而看到了一堆购物袋，于是他不由大为惊奇：“你就这么一路牵着它出来逛街吗？”
    程云笑了笑：“之前一直是它牵着我。”
    老板一怔，随即也笑了笑，眼里还是有些惊叹，说：“其实遛猫的人我见过不少，但一般都走不了多远，而且要随时准备背它抱它。像是你这样让它跟着走，还这么听话不乱跑的猫，可以说是世间少有了。”
    小萝莉闻言顿时扭过，狠狠瞪了他一眼。
    老板眼睛又一亮：“这是布偶猫吗？”
    程云其实很想肯定的回答他，但稍作迟疑，他还是摇了摇头：“不是。”
    “不是？”老板一愣，接着仔细的打量起小萝莉来，“看花色的确不太像，但其他品种还有颜值这么高的猫吗？”
    “哈！”小萝莉顿时朝他吼了一声。
    “唔！”老板呆了呆，随即扭头朝程云一笑，“看来的确不是布偶猫。”
    “它很凶。”
    “嗯，夸它漂亮它还不乐意。”老板说着，又问了句，“买成多少钱？”
    “呜呜！！”小萝莉狠狠盯着老板，开始发出威胁的声音。
    “……”程云有些无奈，只得转移话题，“老板你这儿有适合它这么大的猫睡的猫床或猫舍吗？”
    “有！看你要哪种！”老板立马进入了状态，“你要买猫床还是猫舍？”
    “先看看床吧。”
    “这边。”老板走向了另一个门面，“猫床一般有几种风格，卡通的，简单的，仿真的，吊床和创意风格，看你喜欢哪种。如果店子里的不满意，我们这还有图鉴，只要你看上了，我明天就可以拿到货。”
    “要看它喜欢哪种。”
    “哈哈！”
    程云带着小萝莉走了过去。
    这间宠物超市总共有三个门面，算是很大了。前面两间卖的小东西较多，主要是零食衣服和饰品之类的，后面一间则用来摆着比较大的物品，比如宠物床和房子之类的。
    老板指着靠外面的区域说：“这边主要就是给小型宠物准备的床，只要体型合适没什么猫狗之分，里面有猫舍，待会儿你也可以看看。”
    程云点了点头，在猫床中挑选了起来。
    小萝莉也半站了起来，高高抬起头看着这些琳琅满目的小床。
    如老板所说，这里有很多种风格的猫床：卡通型主要是走动漫风，比如一个米老鼠的头像，中间凹进去的地方就是让猫躺的床；仿真的就和人睡的床没什么区别，只是很迷你；创意的有鸟窝、摇摇椅之类的；吊床也是各种各样的款式都有，十分有趣；简单风格的就是真的很简单。
    小萝莉表情呆呆的，眼中开始闪烁起小星星了。
 
第247章 猫生第一张床
    程云发现靠墙的一边摆的就是猫舍，有大有小，都做得很精致。
    大的猫舍有一个衣柜大小。有的看起来就和一个柜子差不多，不过是透明或镂空的。有的则做成迷你的小别墅，里面有玩具有猫爬架等各种设施。
    小的就是刚好能让猫趴进去，也是各种各样，还有的做成一个凳子似的，下面可以让猫睡觉，上面则能坐人。
    程云不由低头看向小萝莉。
    正巧，这时小萝莉也回过头来有些局促的看向他，那模样就像一个兴致冲冲走进店里买新鞋子、但走进店之后却只觉琳琅满目，不知道该怎么选的小孩子，表情中还透露着不常进这种店面的拘束与不安，于是只得回头眼巴巴的看向家长，想求助都不好意思开口。
    老板顿时又惊了：“兄弟咱不说大话，你这猫真的是我见过最乖的一只猫了！这小表情绝了！拿出去卖五万都有人收！”
    小萝莉一呆，顿时怒视着这老板。
    凡人你这是在作死！
    本王超凶哒！
    老板被它瞪得又呆了呆，接着立马反省自己的话：“错了错了，这么灵性，十万我都愿意买！”
    “咳咳！”程云连忙干咳了两声，又指了指外面的猫床和里面的猫舍，对小萝莉说，“你想买张小床还是买个小房子？”
    “呜~”
    小萝莉收回凶狠的表情，顺着他所指的方向扭过头，看了看摆在里面的小房子，却愣了愣，又不解的看向程云。
    本王和你本来就住在一个房子里，为什么又还要在大房子里安个小房子？
    而且你都睡床，为什么要本王睡小房子？
    想把本王关起来吗？
    这个小房子这么小这么窄，本王起身的时候撞到本王的小脑袋了怎么办？
    如是想着，它犹豫着低下了头，又瞄了一眼程云，心想这只人类虽然身份高贵，却是蠢得不得了，本王连他那种那么复杂的话都听得懂，他却连本王这么简单的呜呜呜都听不懂……本王该怎么和他交流呢？
    它很快扭头看向那片猫床。
    程云皱了皱眉：“你是想买床吗？”
    顿了顿，他又说：“那你选吧，在这些里面选一个你喜欢的。”
    老板在旁边看得一愣一愣，片刻后才讪讪的笑了笑――猫舍比猫床贵多了，在他看来这年轻人估计是想省点钱。
    不过也没什么关系。
    这时，程云又扭头问他：“可以试睡吗？我说的是让它上去试睡，我会把它的脚掌擦干净的。”
    老板顿时一脸‘你们城里人真会玩的表情’看向他。
    选了好久，老板一直站在旁边看着，这时的他已经有了和唐夭夭同学差不多的感受――这猫成精了！
    实在太有灵性了！
    最终小萝莉选了一张公主床，就是和人睡的床差不多的那种。白色的金属架子加软软的床垫，还有一床米黄色打底上面有粉色小点的小被子和配套的糖果形状的小枕头，可以说简直和人睡的床没什么两样。小萝莉一眼就挑中了这种和那只人类的床差不多的小床，它选了这么久只是在犹豫到底要旁边那张没有四个支柱的还是要这张有支柱的。
    它在两张床之间徘徊了许久，最终将小爪子搭在了这张可爱的公主床上，回头望向程云，那模样就好像一个小孩子对自己的妈妈说：妈妈我就要这双鞋子了。
    正在打呵欠的程云露出一个如释重负的表情，说：“好，就这张了！”
    说完他扭头看向老板，发现老板倒是没像他这样等得已经无聊了，而是两眼发光的盯着小萝莉，像是要流鼻血了似的。
    程云扯了扯嘴角：“老板？”
    “哦！”老板回过神，“就要这张了是吧？还要买点其他的吗？”
    “其他的啊……”程云犹豫了下，低头看了看兴奋的小萝莉，又看了看时间，最终还是说，“我再带着它看一看吧，看有没有什么能进它法眼的玩偶啊、衣服饰品之类的。”
    “猫粮呢？我们这的猫粮也是很全的，各大牌子都有，进口猫粮保证正品，买得多了留一个地址，我晚点给你送过去。”
    “猫粮就不用了。”程云说，“它不缺吃。”
    “好吧。”
    “你先去忙吧，看好我们叫你。”
    “不用了不用了。”老板直直的盯着小萝莉，嘴角带着要判刑的傻笑，“我就跟着你们就好了。”
    “……”
    “过来！”程云对小萝莉喊道，“别傻傻的守在那了，那张床已经是你的了，晚上肯定会出现在家里，过来看看其他的。”
    程云并未扯牵引绳，小萝莉便迈着欢快的小碎步跟上了他。
    满脸胡茬的老板又看得一呆。
    为了小萝莉看得清楚，程云索性将它抱了起来，带着它在超市中到处逛。
    “要不要这个玩具？”
    “这里有一个假老练的玩偶诶……不喜欢么，那这个小车车呢？”
    “这个项圈戴你脖子上肯定好看！看，还有一个小铃铛和一个蝴蝶结。”
    “这个围脖也好看……戴上试试！”
    老板全程一脸痴呆的看着程云对小萝莉为所欲为、小萝莉则乖巧无比的任君摆弄，他也尝试过伸手过去摸一摸小萝莉，但手还没伸过去小萝莉就一巴掌拍过来了，虽然没伸爪子，但也拍得他手掌生疼。最终他只能眼巴巴的看着程云像是带小孩子买东西一样带小萝莉逛超市，不断叹气。
    别人家的猫始终是别人家的猫啊……
    忽然，程云眼睛一亮：“有衣服诶！”
    小萝莉也一愣，顿时扭头看去，漂亮的大眼睛中星光闪熠――
    它现在已经有被子了，就差衣服了！
    程云抱着它靠过去，拿起一件浅粉色的衣服说：“这件好不好看？”
    小萝莉看了看他身上的黑色羽绒服，没有理他手上的粉色衣服，而是扭头在架子上打量起来――本王也要一件这种颜色的！
    最终它看上了一件黑色的小马甲，背上写着四个字――
    我超凶哒！
    程云很无奈，只觉得陪这小东西逛街比陪小法师逛街还累人。
    不过这小东西喜欢穿衣服的爱好倒是让他有些惊讶，也给了他一个新的想法――小萝莉无论走到哪都能引来一群想撸它的人，或许可以在网上给它定制一件衣服，上面写上禁止触摸之类的话。
    大约下午五点钟，他们才回到宾馆。
    程云推开门，当先走进去，后面是提着一大堆购物袋的小法师。
    小萝莉走在最后面，它颈子上戴着一个粉色的小项圈，右边有一个银色的小铃铛，领口处则有着一个小巧的蝴蝶结，迈着小碎步溜进了前台。
    程烟见此，顿时屏住了呼吸。
 
第248章 粉丝＋1
    “哇！好萌！”唐夭夭同学当先惊呼出声。
    可当她喊出声之后，她却发现小萝莉正迈着的小碎步忽的一顿，接着，小萝莉竟是转过头很不屑的瞄了她一眼。
    唐夭夭呆了呆，看着小萝莉扬起脖子走到程云旁边乖乖坐下，她竟有种自己被蔑视了的感觉。
    “这……这小东西刚才是在得瑟吧？”唐清影转头看向自己旁边的程烟，“你也看见了吧，这小东西听见我的话之后还向我得瑟！这妖精……仗着姐夫宠它，居然……居然鄙视我！”
    程烟却完全没理她，一眨不眨的盯着小萝莉，许久她才回过神来，一边迅速摸出手机一边问道：“你们出去逛了一下午，就买了一个项圈？”
    小法师一怔，扭头看了看自己堆在沙发旁边的一堆购物袋，陷入了沉思。
    “不是啊，买了挺多东西，老板说晚点给我们送过来，反正也不远。”程云说着指了指小法师旁边的购物袋，“而且你没看见采清还买了这么多东西吗？”
    “我现在才看见……”程烟说着，手机镜头已对准了小萝莉。
    程云很无奈。
    休息了一会儿，他便起身往楼上走去：“我上去做晚饭了。”
    小萝莉连忙小跑着跟了上去。
    小法师也慌手慌脚的拿起自己那n多个袋子，对程烟和唐清影打了个招呼，往楼上走去。
    一转眼，便到了晚上。
    楼上，程云的房间，卧室中。
    小萝莉安安静静的趴在单人沙发的睡垫上，一条毛绒绒的尾巴在身后无意识的晃啊晃，却呆呆的扭头看着旁边。
    一道高挑的身影盘腿坐在程云的床上，因为感觉有些凉，她竭力把雪白的脚丫子压到腿下面，双手捧着手机低头看着。丝丝缕缕的长发从她耳边倾泻而下，像是涓流，手机闪烁不断的光芒照在她娇俏的脸上，令她眼中也好似有两个小灯在闪烁着。
    手机上播放的是小萝莉下午的视频，装扮了一个项圈的它显得格外漂亮，程烟则不断翻着下面的评论。
    “好漂亮！项圈和它好搭！”
    “简直萌出血来了！”
    “不是说不能给猫戴铃铛吗？”
    “为什么我总感觉这只猫好像很喜欢戴这个项圈似的，一点也没有不自在！”
    “小猫旁边的小哥哥好帅，可惜，旁边已经有一个好酷的小姐姐了……”
    “好像听见视频作者的声音了，是个声音很好听的小姐姐！”
    “……”
    不时的，她还抬头和小萝莉对视一眼。
    小萝莉自然是一脸懵逼，它不知道这只全宾馆最蠢的人类跑到那只人类的房间来干什么，还坐在了他的床上。
    程烟见小萝莉往门口看了看，不由笑道：“别看了，程云今晚上值班，要很晚才会回来。”
    小萝莉呆了呆，接着无力的趴了下来，用掌心的小肉垫在睡垫上划着圈。
    本王的床怎么还没送来！
    **************
    程云坐在前台值班，顺带着向小法师演示前台的工作流程、设备的使用方法。
    小法师却对他说的话有些心不在焉，反而目光炯炯的打量着电脑，手指在键盘上轻柔的拂过，那模样像是在抚摸一个绝世女子，同时还喃喃道：“纯粹的物理机械触感，起码八百年前才有这种东西，所以这是一台博物馆级别的古老计算机么……”
    “神奇！”
    “没有任何法力痕迹，却用另一种方式驱动电能，没有建立在规则之上的描述性符文，却用最基础的二进制进行运算……”
    “人类的智慧果然值得惊叹……”
    “太美了！太美了！”小法师痴迷的盯着这台电脑，他眼中闪烁着淡淡的神秘光芒，这似乎有利于他看破外在、去探究这台电脑内部更微观的结构。
    “喂……”程云一脸黑线的盯着他，“你到底有没有在听我说话？”
    “啊？”小法师抬起头来，又忽的摆了摆手，“没关系的，我在听，一心二用是一个法术学习者最初的启蒙课程之一。”
    “那你来操作一下。”程云黑着脸道。
    “好！”小法师像是早就等不及了似的，满脸兴奋的摸到鼠标和键盘，立刻按程云之前讲的操作了起来――他刚开始的操作还有些迟滞，但仅仅片刻后便变得流畅起来。
    “我从来没用过这种操作设备。”他还扭头对程云说。
    “……”程云想起自己当初在小学微机室第一次摸到电脑时，鼠标都拿不稳。
    人比人气死人。
    “接下来我教你录入身份信息，然后再让你熟悉一下管理系统，我估计就差不多了。”程云说道，“以你现在表现出来的智商来看，这些应该是很轻松的，最主要的就只有一点，打字。尤其是开发票的时候，如果你不熟悉我们这个世界的拼音输入法的话，会很麻烦。”
    “拼音啊……”小法师果然皱起了眉，“只模糊的知道一点。”
    “那就很麻烦了。”
    “没关系，你给我详细讲一遍它的发音组成原理，这种难度的东西我应该可以很轻松的记下来。”小法师说，“可惜我的辅助芯片和个人计算机无法唤醒，否则应该会很轻松。”
    “好，我们先讲声母。”
    大约一个小时后，一辆电动车停在了宾馆门口。接着，宠物超市的老板搬着一个大纸箱子敲了敲宾馆的玻璃门。
    程云连忙从前台走出去，打开玻璃门说道：“辛苦了辛苦了！”
    “不客气，今天送得有点晚。”老板笑呵呵的将箱子搁在前台茶几上，长呼了一口气又说，“我还以为你住在宾馆呢，刚想给你打电话，透过门一看，嘿，你就坐在柜台后面！”
    “这是我家开的。”程云笑了笑。
    “噢！难怪！”老板连连点头，又伸长脖子在前台瞄了一圈，“你的猫呢？”
    “在楼上。”
    “噢。”老板有些失望，拍拍箱子说，“东西都在这里面了，那我就走了，有问题随时找我，包售后。有空也多带着你那只猫过来逛逛，我给你们打折。”
    “行！”程云咧嘴一笑，“那就谢了！”
    “没事。”
    老板走出前台，很快便骑上他的电动车消失在夜色中。
    程云在箱子里翻了两下，发现买的东西都在，便又走回前台坐下。js3v3
 
第249章 萌出血了
    这时小法师正低头费力的敲打着键盘，屏幕上的记事本面板里出现了一行字：“琉璃人民共和……”
    国字他还没敲出来。
    看来这位小法师是个坚定地爱国者啊！
    程云耸了耸肩，刚想坐下来，他便听见一阵细微而清脆的铃铛声。
    “嗯？”
    接着，他看见小萝莉从楼上飞快的蹿了下来。它几乎一步跨好几个台阶，带动着项圈上的小铃铛叮当的响，蝴蝶结上下晃荡。
    一眨眼它便跑到了前台，四处瞄了一圈，最终锁定了茶几上的箱子。
    程烟紧随其后。
    “呼！”程烟长长呼出了一口气，看了眼程云，又看向此时正轻巧跃上茶几，然后扒着纸箱边缘费力的想往里看的小萝莉，说，“我还以为它怎么了呢，忽然就往外跑，发疯似的，吓我一跳！”
    “刚才超市老板送货过来了。”程云说。
    “嗯。”程烟点点头，刚想走过去看看他们下午都买了些什么，忽然她又怔住了，停了下来，转身看向程云，紧紧的皱着眉头说，“它怎么知道超市老板把货送过来了？”
    “……可能是超市老板身上有猫薄荷的味道吧。”程云表面没什么波动。
    “哦！”程烟若有所思的点点头，“你买了猫薄荷吗？”
    “没有。”
    “为什么不买？”程烟将手机app里的视频录制功能打开，对准满脸期待的小萝莉，片刻后又移到大纸箱上，开始将大纸箱中的东西挨着挨着拿出来摆在茶几上。因为纸箱太大了，边缘太高，如果没有她的帮助小萝莉即使很努力的想往里看也什么都看不见。
    正好程烟也清理一遍他们下午出去买的东西，还可以在网上装作自己是铲屎官。
    “这是下午带小萝莉出去买的东西，瞧它这兴奋的样子，啧啧！”程烟说着，眼角余光却瞄见小萝莉对着她露出呆滞表情，像是能听懂她说的话似的。
    程云也在前台内扯了扯嘴角。
    程烟丝毫不为所动。
    “猫床……”
    “围巾……”
    “猫耳朵发卡、兔子耳朵发卡、皇冠发卡、小花发卡、小鱼发卡……诶你买这么多发卡干嘛？”程烟有些不解的看向程云，接着她咽了口口口水，目光瞄向旁边的小萝莉，事实上她现在已经开始在脑中描绘小萝莉戴上这些发卡的模样了。若不是小萝莉脾气不太好，她都想马上把这些东西在它身上试一遍。
    “它喜欢呀。”程云头也没抬的说。
    “唔不行了不行了。”程烟连忙止住幻想，又拿起那张床搁在茶几上，“这个床还挺好看的！”
    “诶还有一顶小帽子！”
    “还有个球。”
    “居然还有一件小衣服！”程烟睁大眼睛，深深吸了一口气！
    她好不容易才使自己波动的内心平静了一点，一扭头，她又看见小萝莉站在茶几上挨个清点着它的东西的画面――它低着头用小爪子一件一件的拨拉着那些东西，满脸认真的表情，不时偏起小脑袋停顿片刻，好像在竭力的回忆着自己都买了哪些东西、数一下够不够。不时还抬头看一眼她，似乎是在看她还有没有继续从纸箱子里拿东西出来。
    噗！！
    随着一件件东西被程烟从纸箱子中拿出来，茶几也被摆满了。
    “没了。”程烟长呼了一口气，将空空的纸箱子拿起来在小萝莉面前晃了晃，指着茶几上说，“就这么多了。”
    小萝莉顿时对纸箱子和她失去了兴趣。
    程烟：“……”
    很快她又恢复过来，扭头看向程云：“你们这是大采购吗？”
    程云抬头看向她：“怎么？”
    “你什么都买完了我以后买什么？”程烟蹙着眉头，语气十分严肃。
    “买衣服啊，饰品啊！”程云想也没想的说，“你可别忘了小萝莉是个女孩子，对女孩子来说，衣服饰品之类的从来就不嫌多好吧。它到目前为止还只有一件衣服，我还打算从网上给它多定制几套呢。而且随着它不断长大衣服肯定是要勤换的啊。”
    “既然如此，这个事情就交给我了！”程烟以不容置疑的语气说。
    “好吧，不过你要和它商量着来，不能自己决定，它……”程云说着犹豫了一下，才接着道，“众所周知，它成精了。”
    “明白！”程烟点了点头，虽然小萝莉只是一只猫，但也是一只非常聪明的猫，她肯定会足够尊重它的意见的。
    “要不要试试这些发卡？”程云说。
    “可以吗？”程烟眼睛顿时一亮，有些兴奋又有些犹豫。
    “我问的是小萝莉，没问你。”程云淡淡说道，“不过小萝莉同意的话，我倒是可以让你试试，看能不能让你来担任伺候它戴发卡这个重任。”
    “……”
    程烟闻言沉默了下，接着自觉的站了起来，郑重的看向程云，甚至还鞠了一躬：“拜托了！哥哥！”
    程云顿时露出一个灿烂的笑容：“好说好说。”
    大约两分钟后。
    程烟将手机架在茶几上，对准小萝莉，她自己则蹲在茶几旁边满怀着激动，甚至手都在颤抖，一眨不眨的盯着小萝莉――
    此时小萝莉头上莫名长出了一对浅粉色的兔子耳朵，并随着它迫切的想看清自己头顶的仰头动作而不断晃动。
    程烟本来以为小萝莉会对这个发卡感到很不适应，甚至会想方设法把发卡弄下来。但事实却并非如此，似乎小萝莉很轻易的就接受了自己头顶上多出了一个东西这件事。
    只是小萝莉仍然有些不高兴，在戴发卡的过程中死死地盯着程烟的手，时而又看一眼程云。
    那只人类太可恶了，居然让一只凡人触摸它高贵的身体，还不许它反抗！
    “你就是欺负本王还小，等着吧，等本王长大了，一定不会再这么听你的话了！”小萝莉暗暗想着，它依然不断的将小脑袋往后仰，大眼睛也往上转，想看清发卡的模样，直到它砰的一声向后摔倒在茶几上。
    “等等！”程烟顿时往楼上跑去。
    “呜？”小萝莉疑惑的扭头看向她。
    没多久程烟便又叮叮咚咚的跑下来了，她手中还拿着一面镜子，摆在小萝莉面前：“看！”
    小萝莉顿时睁大了眼睛，盯着镜中的自己。
    漂亮而高贵的形体，雪白干净的毛发，粉色的小项圈，脖子上的蝴蝶结和小铃铛，还有头上的两只粉嫩嫩的兔子耳朵……
    小萝莉眼睛微微一亮，它很满意。
    接着它又扭过头，用小爪子轻轻拨了拨另一个皇冠发卡，抬头看向程烟。
    凡人，这是你的荣幸！
    程烟顿时会意，拿起了那个皇冠发卡。
    她这时候已经全然顾不得小萝莉表现出来的智商了，因为她脑中几乎是空白的，只有一个念头――
    萌出血了！
 
第250章 学习
    凌晨。
    程烟半躺在床上，抱着手机看得津津有味。
    卧室的灯已经关上了，窗帘也拉上了，她的手机是屋内唯一的光源。
    程烟看了看自己这个名为‘小萝莉脾气不太好’的账号的粉丝数，发现才短短几天，粉丝数竟然就已经高达五十多万了。
    她继续翻看着自己两个小时前发布的视频，发现已经有很多人点赞，并且下面也有了数千条评论。
    “给猫买这么多东西，是家里有矿吗？”
    “这位兄台是不知道布偶猫有个江湖绰号叫‘行走的*屏蔽的关键字*’吗？”
    “这只猫低头用小爪子清点自己的东西的画面……啊啊啊不行了要流鼻血啦，陌生人请帮我拨下120！”
    “我觉得……这猫成精了。”
    “作者终于露脸啦，果然是个小姐姐，侧颜好漂亮，美翻！”
    “从此被小姐姐圈粉！”
    “小姐姐你缺猫吗？就是那种两百来斤温柔粘人的公猫，我想做你的猫……”
    “大家有没有注意到小姐姐没开美颜滤镜，简直是真女神！”
    “虽然小姐姐非常漂亮，但目光完全在小萝莉身上啊，萌死了啊啊啊！”
    “……”
    程烟嘴角不自觉的勾起一抹弧度。
    正在此时，她旁边的被子动了两下，接着唐清影的脑袋伸了出来，迷迷糊糊的盯着她，嘟囔道：“你还睡不睡啊，平常不是睡挺早的吗……”
    程烟笑容渐渐消失，扭头满脸平静的看着唐清影：“是你非要挨着我睡的！”
    “哎呀~”唐清影顿时翻了个身，伸出一只胳膊环住了程烟的腰，“一个人睡实在太冷了嘛，抱着你多舒服啊~”
    “那就别吭声！睡你的！”
    “你放着视频人家睡不着……”唐清影委委屈屈的道，“人家明天早上还要上班嘞。”
    “我出去睡沙发。”程烟平静的说着，说完便作势要掀开被子。
    “不行！”唐清影紧紧抱住了她，随后又弱弱的将脑袋缩进了被子里面，面朝程烟那边。她依旧抱着程烟的腰，却在被子里眨巴着眼睛，思索着――现在姐夫已经被那只猫可怜巴巴的样子迷惑了，而自己不成器的闺蜜居然主动沉沦在了那只猫的美色里，俞点姐性子很弱，殷丹姐脑子又不好使，现在整个宾馆唯一清醒的人就是自己了……
    “难道要靠我一个手无缚鸡之力的弱女子对抗那只心机深沉的猫妖？我可是连程烟都打不过啊！”唐清影呆呆的想着，“可是为了姐夫的安全……”
    “呜呜呜……”
    迷迷糊糊的想着想着，她居然又睡着了。
    而程烟叹了口气，没多久便放下手机，又无奈的将搭在自己身上的手拿开，将她搭在自己腿上的那条腿也推开，这才盖着被子躺下来。
    与此同时，程云推开了卧室的门。
    他当先走了进去，小法师跟在后面，还有一只毛绒绒的小东西。
    “啪。”客厅的灯亮了。
    “明天晚上你就可以睡那边了，我给你在男生四人间留出了一个床位，你明天趁早去选个喜欢的位置吧。”程云说着，又回头看了他一眼，欲言又止，最终还是说，“睡男生四人间的时候……记得注意安全，要是和住客起了冲突要及时通知我。”
    “……你这是什么意思？”小法师黑着脸看向他。
    “没、没。”程云连忙摆了摆手，又心虚的解释道，“我只是怕你遇上麻烦什么的。”
    “不用你提醒我。”小法师黑着脸说，“我比你更知道怎么保护好自己。”
    “说来也是。”程云深以为然。
    “……你这又是什么意思？”小法师的脸变得更黑了。
    “没没没。”
    “……”小法师沉默了下，“那我也奉劝你一句。”
    “什么？”程云一愣。
    “今天下午的事。如果你不带我出去买衣服，如果我没让你请我喝咖啡，你就不会遇上那几个麻烦的普通人。”小法师说着皱了皱眉，忽然觉得自己表达得有些奇怪，但他怎么想也想不出奇怪在哪，于是他很快便将之抛到脑后，接着说，“所以如果你感到麻烦，我们可以商量着如何解决。”
    “不用了，小事。”程云摆了摆手，他还是觉得那么一个姑娘，吓一吓【31小说网31xs】就能让她生畏却步。
    “嗯？”小法师严肃的看着他，忽然伸手拨了下自己那有些长了遮到眼睛的刘海，又接着严肃的对他说，“我希望你能明白，站在你面前的是一位法师！”
    “……”
    程云一时发现自己满脑子都是小法师方才拨刘海的那个动作――
    那随意的姿态，那轻柔的动作……
    风情无两！
    程云顿时拍了拍自己的脑袋，满脸蛋疼的移开了目光。
    “喂！你在干什么？”小法师依旧严肃的盯着他，“我在和你说话呢！”
    “没什么。”程云蛋疼的解释道，“我刚才是在想，法师又怎么了，你连小火球都不会搓……”
    “我……”小法师不由朝他翻了个白眼，刹那间又是风情万种，接着他无奈的叹了口气，“法师是掌握着至高智慧与无上力量的一群人，我们很善于解决麻烦，如果解决不了，也善于解决制造麻烦的人。”
    “没那么夸张。”程云抿了抿嘴，“那个女孩子又没犯错，别戾气这么重。”
    “我哪有戾气很重。”小法师皱了皱眉，“我是遵纪守法的好公民。”
    “是啊，毕竟连小火球都不会搓。”
    “……要不是我要回去，我现场给你创造一个火球术的法术模型出来！真是的！”小法师又翻了个白眼，让程云手臂上起满了鸡皮疙瘩。
    “你厉害你厉害……”
    “那你的想法呢？”
    “我的想法……我觉得那个女孩子既不是疯狂的学者，也不是法师，应该没有那么重的求知欲。如果让她感觉到危险，她应该就不敢来让我感到麻烦了。”程云抿嘴道。
    “你要威胁或者恐吓她么？可你刚才不是还说她没有错吗？”小法师嘴角勾起一抹弧度，有些调侃的看着他，“按照正义的裁决程序，不应该是先有罪再有罚么？难道我们的站长大人要颠覆这个顺序了么？这可不是一个成熟正直的大人物的行为风范哟！”
    “……你别用那种表情看着我。”程云感到有些发毛，移开了目光，停顿了下，他才又说，“另外两个人，他们本来应该死掉，但侥幸捡了一条命。我让他们不许把这件事往外说，但他们违背了我的话。”
    “噢！！”小法师秒懂。
    随即他又耸了耸肩：“我很希望你是正确的，但作为一个法师，我当然坚信求知欲的强大。”
    程云干咳两声，提醒道：“你只是一个见习法师。”
    “嗯？”小法师顿时有些恼了，“给你说过了，我马上就是正式法师了。”
    “你还没考过……”
    “我能考过的！”
    “你模拟测试失败了一次。”
    “十分之一的几率而……”小法师说着，忽然像是想到了什么，愤愤的闭住了嘴。
    “怎么？”
    “……”小法师沉吟了下，说，“我们来打赌吧，看我们谁是对的。”
    “赌什么？”
    “嗯……我也不知道。”
    “钱？”
    “……好吧。”小法师像是想到了什么，有些畏怯，但他还是很快答应下来，“少赌一点。”
    “十块吧！”
    “好！”
    “一言为定！”
    “一言为定……”小法师在说出这句话的瞬间忽然有些心虚，就像有一种无比神秘的力量刹那笼罩着他似的――这是他从小积累起来的怨气，但凡涉及运气的事情，厄运从来都眷顾着他这一方，甚至他平白无故吃着火锅唱着歌都会遭遇一次抢劫。
    “早点睡。”程云往卧室走去。
    “嗯。”小法师则在沙发上坐了下来，用手拄着下巴，思索着如果没有这次莫名其妙的穿越，他能顺利通过法师考核吗？
    “对了！”他眼睛忽然一亮，像是想到了什么，打量着四周。
    “额……”
    小法师看着程云已经关上的卧室门，眼中光芒黯淡下来――明天再说吧！
    卧室内。
    程云看着铺得整整齐齐的被子上的那一片褶皱，不由皱了皱眉：“谁在这里坐过吗？”
    小萝莉趴在自己的小公主床上，头顶还别着那个淡金色的卡通皇冠发卡，脖子上戴着项圈，一眨不眨的盯着他。
    “是程烟吧？”程云自言自语的说。
    “呜？”小萝莉呆了呆，这只人类变聪明了！
    “还是早点睡吧。”程云将羽绒服外套脱下扔在衣架上，便走进了卫生间。
    小萝莉便在卧室听着那淅淅沥沥的水流声，安安静静的趴了下来。
    半小时后，程云出来了。
    这时的他只穿着一条居家短裤，露出精壮的上半身，他将其余衣服随意的叠在一起，放在床头柜上，便掀开被子躺了进去。
    小萝莉见状愣了愣，低头看了看自己有蝴蝶结的项圈，又仰起头想看头顶的发卡。
    很快，项圈从它脖子上掉了下来。
    接着发卡也掉了。
    它看着小床旁边愣了愣，然后用小爪子将项圈和发卡拨到了小枕头旁边，这才又回头望一眼程云，钻进被子里，靠着枕头像他那样直直的平躺着。
    啪的一声，灯关了。
    房中黑暗了下来。
    可小萝莉发现，程云那边还有光亮。
    自己这边却已经黑完了。
    .
 
第251章 女侠的江湖
    森林一望无际。
    群山连绵起伏。
    亚热带气候让树木长得既葱郁又高大，在森林中抬头几乎望不到天。而地面则是经年累月积攒下来的枯枝败叶，已经腐败得如同松软的湿泥，一脚踩下去便会留下一个深深的脚印。同时森林中遍布毒虫蛇蚁，茂盛的低矮木丛也让人寸步难行。
    忽然，一阵急促的脚步声响起。
    接着是轻微的喘息声。
    哗啦一声！
    一片树丛直接被撞开，一道身影如同豹子一样蹿了出来，迅速奔向远方！
    接着是另一道身影！
    两人一前一后，直接撞开树丛，速度都不像是人类，快得带出残影，以肉眼根本看不清他们的容貌。
    但依稀看得出他们都是人类，都穿着粗鄙的布衣，身边偶尔有寒光乍现，那是锋利嗜血的刀刃经树木枝叶缝隙间透下的丝缕阳光照射而反射出的亮眼光泽！
    逃杀与争夺，生死只在一瞬之间！
    跑在前方的是一名女子，她身材比例极好，妩媚的脸上有着一道刀疤，手上则提着一柄形如雁翎的长刀，每一步踏下都蕴含着极强的力量，带着她的身形瞬间跃出数米远。偶尔她还回头看一眼，不断变换方向想将身后的追杀者甩掉，同时咬着牙不断提速。
    “呼~”
    她口中喘着粗气，但她不敢放松，立马又一个左转，一头扎进昏暗的林子中。
    身后的追杀者也累得不轻，但他和殷女侠一样，都不肯放弃！
    他保持着精力高度集中，因为人没有猛兽的嗅觉，而在这等速度的追逃下，前者留下的脚印对他的追杀根本没有半点帮助，他只能根据前方传来的声音判断前者往哪边跑了，如此一来，稍有不慎就可能追丢。
    追丢？他决不允许！
    没多久，他感觉到自己一直在爬坡。
    已经爬了很久的坡了。
    动辄数十米高的树林将身在其中的人的视线完全遮挡，根本无从分辨方向……
    不对！
    这附近虽然到处都是山，但这么高的山只有一座――那座火山！
    难道……她会攀岩？
    或者她想越过火山直接下到海边？她精通游泳？还是有人在海边接应她？
    男子面色沉了下来，提着手中细剑再次加快了速度――他虽然比前者跑得更快，但在森林中追杀人却太费劲了。
    终于，他在火山脚下追上了殷女侠！
    男子看着停在原地不断喘气的殷女侠，只觉自己双腿如灌了铅般沉重。他想对方也是如此，毕竟女子天生体力不如男，而连他这个出身于擅长身法、耐力的轻羽门的人都跑不动了，更何况这个野路子。
    两人互相对峙着，身材差不多高。
    “呼！！”
    他抬头看了眼顶上的火山，他们已跑出森林范围，目前四周都是碎石和冷却的熔岩，几乎寸草不生――在这种环境下对方是跑不过他的，并且碎石环境在争斗上也于他有利！
    于是他很快握紧了细剑，沉声道：“以你的实力，是拿不稳虚空令箭的！放手吧！”
    殷女侠深吸了一口气，也握紧了手中经历了许多战斗的雁翎刀，死死盯着对方那柄细剑：“不可能！”
    那是一柄极细的剑，剑身就像是一根钢条，不是扁平的，而是三棱的，这柄剑没有寻常剑的双刃，但是剑尖处却远比寻常的剑更尖锐。
    “轻鸟门！”她沉声念道。
    “轻羽门！”对方沉声纠正道，然后打量着她脸上那道刀疤，却皱起了眉，“我好像见过你，在哪？”
    “少在这里磨磨唧唧的，既然大家都跑不动了，那就开打吧！”
    “我想起来了！”男子皱起的眉头一舒，凝视着殷女侠，“季青临！”
    殷女侠闻言顿时浑身一震。
    “当时你那一战倒是给我留下了挺深的印象，本来我打算等你死了就下场的，没想到季青临居然败在了你手上。我还等着你之后声名鹊起呢，没想到一直没听到你的消息……原来你没死啊！”那男子淡淡道，拿着自己的细剑轻轻舞了两下，“你打不过我，你也不该拿着虚空令箭。我不想和你生死搏杀，交出来吧。”
    “不可能！”殷女侠沉声道。
    “为什么？你得到虚空令箭只是运气好而已，丢了也没什么损失。”那男子面色逐渐沉了下来，“我不想负伤，你也最好不要找死！”
    “谁输谁赢还不一定呢！而且就算你从我手里拿到令箭，不也得和别人斗？”殷女侠目光没离开过对方的剑，她的刀刃上有着明显的血迹，显然方才就经历过战斗了。而这时候她和对方都不敢轻易动手，因为在这种战斗中并不是开筛盅比点数大小，谁大谁赢，而是有很多偶然性，很可能运气差点、稍有不慎就战败身亡了。
    “你想留着？留着干嘛？”男子问。
    “用！”
    “用？你要飞升上界吗？”男子像是听到了天大的笑话，“你这个实力，还想飞升上界？”
    “那你要来干嘛？”
    “卖！”
    “卖？你把这等至宝拿来卖？”
    “有何不得？”男子轻嗤了一声，“有人出三百两银钱，三百两啊，我得杀多少人才能挣三百两啊！”
    “三百两……”
    “够多了吧！”
    “够多了。”殷女侠喃喃道，“但我还是要离开这里，去上界。”
    “飞升梦？可笑！谁都不知道上界是什么模样，说不定那些故事都是别人编出来的，除了那些快活到头了的大人物，谁真的想飞升？”
    “我想。”殷女侠持着刀慢慢后退着，却一直盯着对方，说道，“这个世界是什么样子你不清楚吗？混乱、阴暗，毫无秩序。穷人吃不起饭，穿不上衣服，人命有时候比纸还贱，大人物们却可以为所欲为。你杀一家五口人赚的钱也就够他们吃一顿饭，你武功再高也只能被他们随意揉捏，你在江湖里挣扎半生想过的生活还不如他们养的一条狗，在这个世界活下去还有什么意思？”
    “而且你的命真的在你手里吗？你真的能保证自己活到老吗？”
    “或许是没有钱吃饭，饿死。”
    “或许是在争斗中被别人杀死。”
    “或许是在一个冬天冻死在街上。”
    “或许是如我爹我娘那样被官兵剿杀！”
    “或许打仗、天灾，或许在街上随意触犯到了谁，或许单纯就是谁看你不顺眼想用你来找找乐子……”
    “或许是在接活儿的时候受了伤，你就只能慢慢的看着伤口溃烂，慢慢变得虚弱，最后连话都说不出来，在一点一点的折磨中死去。”
    “也或许是在几十年后，变老的时候被年轻人杀死。”
    “被朋友捅刀子、被同行者陷害……”
    “也或许我运气好，活了下去，全身而退，找个地方隐居，慢慢老去，过着种田教子的生活，平静又安逸。”殷女侠说到这一段时眼前忽然恍惚了，像是又看到了好久之前在危崖村那块悬崖平地上的画面，双眼朦胧的狠狠摇了摇头，“但还是会有人找到我，还是会有后辈挑战我，为了名声，他们才不会管我有没有家室、有没有退出江湖，他们只会毫不犹豫的杀掉我！”
    “这种生活？我要过下去吗？”殷女侠倏的将刀往身前一挥，几乎是吼了出来，“要想不这么死，就得换个地方活！”
    那男子也是一怔，但他依然不想和一个与自己实力差距不大的人生死搏杀，不是谁都那么疯狂，于是他说：“肮脏阴谋、厮杀血腥，哪里都有，你如何确信上界就没有这些。”
    “我要试试！”
    “谁给你说的这些？”
    “一个……老友，他已经死了。”
    “可如果上界人也是我们这种人飞升上去的呢？又有什么差别？”
    “那我便相信所有到了上界的人，无论之前是怎样沾满鲜血与肮脏的一个人，在他们到达上界的时候都会如我一样，放下江湖上那一套，从此过美好的生活。”
    “你已经疯了……”
    “我没有！”殷女侠紧紧捏着刀，“放我走，或者有可能死在这里，你自己选！”
    男子闻言陷入了犹豫，可最终他还是提起了刀：“你打不过我！”
    “我不怕死！”
    “看来这一场是躲不过去了。”男子摇了摇头说道，接着他脸上也逐渐露出释怀表情，“也是，走江湖的人，打打杀杀是常有的事，躲得过一回，能躲一辈子不成？”
    “嘿！”殷女侠咧嘴一笑，抬起左手手臂，右手则握着刀，将刀在左手袖子上一下一下的擦着，把之前留下的血渍擦干净，“我还是那句话，你我谁输谁赢还不一定呢！轻羽门擅长单战我是早就听说过的，但南派飞鱼刀法我也练到了小成，今天的斩刀与刺剑到底谁强谁弱，便由你我来决定吧。”
    “哦？飞鱼刀法！”男子表情凝重了，接着侧身摆出了一个类似击剑的姿势。
    两人很快往前对碰在了一起。
    大约二十分钟后。
    殷女侠身上的葛麻布衣已破破烂烂，被鲜血染红，她左肩还被对方刺了个对穿，鲜血不断渗出，提刀的右手也颤抖不停。
    对方则躺在地上，持剑的手臂被齐齐砍掉，身上流出的鲜血在火山石上积了个小血泊。但他没有死，还张着嘴，面色因剧烈的痛楚而苍白如纸，且布满豆大的汗珠，嘴上则急促的喘着气，发出‘嗬嗬’的呼气声。
    殷女侠低头看着他，却咧嘴一笑：“我就说嘛，谁输谁赢还不一定呢！”
    男子盯着她‘嗬嗬’了一会儿，终于憋出了一句话：“杀……了……我……”
    “你伤还不致死。”
    “杀……了……我……”
    “……”殷女侠沉默了下来，在江湖里混了这么久，她大概知道一名略有名气的江湖剑客失去了持剑的手会是什么下场――大概最轻的结果就是被人痛痛快快的了结生命了吧！
    “杀……了……我……”男子还喊着。
    殷女侠沉默片刻，凝视着他那张平平无奇的脸，终于还是举起了刀：“看吧，在这个世界，活着和死了其实没什么分别。”
    嗤！
    片刻后，殷女侠离去了这里。
    留下一具江湖高手的尸体，喂野狗、喂秃鹫，多半无人知晓。
    ****************
    早上，程云醒了，他却坐在床边沉思许久。
    他没有想到自己会梦到殷女侠，因为他已经很久没梦到过殷女侠了。
    原来……殷女侠也有不木讷的时候。
    原来……殷女侠刚来到这个世界的时候身上其实是带着伤的。
    原来……她获得虚空令箭的过程真的如她吹牛的那样，是有抢夺这个过程的，程云还以为她的虚空令箭完全就是捡来的呢。
    边上的小萝莉也很快醒了，它平躺在它的公主床上，歪着头看向程云，也陷入了沉思。
    它在想，这只人类在想些什么？
    “唉。”程云叹了口气，他本来想用笔记本把这个梦记下来的，但他想了想还是放弃了――如果自己会把它忘掉的话，那就让它被忘掉吧。
    “哗！”
    他掀开被子坐了起来，拿起床头柜上的衣服开始穿起来，然后进卫生间开始洗漱。
    小萝莉依旧歪着头盯着卫生间。
    卫生间水声哗啦，从毛玻璃上可以看到他的影子。
    片刻后，小萝莉犹豫着，也伸出一只小爪子掀开了被子，然后它坐了起来，扭头看向小枕头旁边的项圈和发卡。
    它知道怎样取，自然也知道怎样戴。
    很快，它便穿戴‘整齐’，又趴在床上盯着卫生间的毛玻璃出神。
    过了一会儿，程云还没出来，它不由等得有些无聊，便在自己的新床上滚过去滚过来。
    当程云洗漱完毕时，小法师也正好进来了，他拿着昨天买的牙膏牙刷、漱口杯，肩上还搭着一条蓝色毛巾，似乎也是来洗漱的。
    小萝莉顿时飞速蹿了过去，赶在小法师前面跑进了卫生间。
    嘭的一声，门关上了。
    小法师站在门口一脸尴尬。
    程云则安慰道：“让它先吧，它先排队。”
    小法师点着头在旁边坐了下来。
    “对了……”他好像想问个什么，但话音刚出口，外面就响起了敲门声。
    “咚咚咚，站长，站长！”
    “嗯？是女侠……”程云立马起身，对小法师歉意的笑了笑，“我先去给她开门。”
    “好。”小法师表示理解。
 
第252章 他叫昆真
    “早啊！”
    程云看见站在门外的殷女侠，立马笑了。
    “啊早啊……”殷女侠抬头看着他，接着举起一块电子表，“站长，帮我调一下我的表！”
    “你买了块表？”程云看了眼她手上的表，那是一块简单的电子表，玫红色，透着浓浓的塑料质感，就像是小孩子的玩具，但殷女侠像是非常开心的样子。
    “嗯！”面对程云的问话，她重重点头，认真的道，“我在网上买的！”
    “你在网上买的？你？”
    “嗯！”殷女侠又认真的点了点头，随后才补充道，“我托小俞姑娘给我在网上买的。”
    “哦，的确也没什么差别。”程云这才点了点头，“为什么忽然想买块表啊？”
    “因为我看站长、烟烟姑娘都有表，所以我也想买一块。”殷女侠说着伸长脖子瞄了眼程云手上的表，含蓄的咧嘴一笑，“小俞姑娘说你这种不好。”
    “是啊，我这种不显字。”
    “不光是显字，我这种还带夜光呢，晚上也能看！”殷女侠对他指了指她那块表旁边的一个圆金属按钮，“喏，按这个，就能发光。”
    “我知道。”程云小时候也戴过这种表，这种表确实很适合殷女侠戴――它不止夜光、防水结实，而且看时间的时候不需要辨认，像殷女侠这种智商，她每次看前台的壁钟都要辨认半天。电子表还走得准，只需要调一次时间以后就都不用再调了。
    俞点小姑娘有心了。
    “进来吧。”程云拿着她的表转身走进客厅，在沙发上坐了下来。
    殷女侠便站在他面前，眼巴巴的看着他。
    “坐啊。”程云对她喊道。
    “我不坐！”殷女侠摇着头，“我要看你是怎么调的，坐下我就看不见了！”
    “我也还不知道呢，得先摸索一下。”程云又笑了笑，盯着这块表――它就是很常见的儿童电子表的样式，中间一块椭圆形的黑白电子显示屏，两边分别有两个、总共四个金属按键。程云没记错的话，这四个按键中应该有一个夜光按键、一个调试键、一个选择键。
    还有个键是干嘛的……
    他陷入了沉思。
    右边两个应该是调时间、日历之类用的。
    不管了，先乱按一通再说！
    一边胡乱按着，他一边问道：“你这块表买成多少钱啊？”
    “en……”殷女侠长长的思索了下，才说，“九又九个钱。”
    “十八块？”程云一愣，“这么贵啊！”
    “不是！中间有个点儿。”
    “哦，九块九。”
    “啊对对，就是这个，小俞姑娘也是这么念的。”殷女侠说，“我不知道这个怎么念，你们这个世界的人老是想些奇奇怪怪的东西出来折磨人。”
    “我也这么觉得。”
    “是吧！”殷女侠憨憨的一笑。
    “啊对了！”程云喊出了声，略带自豪的道，“好了，我知道怎么调了，你快把手机摸出来看看现在几点了。”
    “哦！”殷女侠连忙摸出手机，说，“七点二十一。”
    “七点二十一了啊……”程云把手表上的时间调到了七点二十二，“等下变成七点二十二的时候你就喊一声，要喊得快！”
    “嗯？”
    “记得啊！”
    “记得了。”
    “……”
    “啊！”殷女侠忽然喊了一声。
    程云立马按下了调试键，手表上的秒数也开始跳动起来。他这才满意的点了点头，这种电子表，当然要调得很准才行。
    接着他又调了下日历和星期数，这才将表递给殷女侠：“好了！”
    殷女侠喜笑颜开，接过手表便美滋滋的戴上了，还甩了甩手臂，放到眼前看啊看，又按了下夜光键，这才对程云说：“谢谢站长！”
    “嗯。”
    “我走了！”殷女侠转身便往外走去。
    “我差不多也要做饭了。”程云跟在她后边，却又伸出一只手摸着她的脑袋，只觉手心传来温热触感，笑着说，“早上想吃什么啊？”
    “哎呀！摸了天灵盖会长不高的！”殷女侠立马偏过头想将他的手甩开。
    程云咧嘴笑着，仗着自己比她高一个头，无论她怎么甩头，都把手搁在她的脑袋上：“别痴心妄想了，我们这个世界的女孩子最多二十岁就不会再长高了！”
    “我会！我不一样的！”殷女侠很不满的道，“活到老长到老！”
    “切！问你话呢，今早上想吃什么，趁我还没做早餐赶快说。”
    “en……”殷女侠长长的犹豫了下，接着傻笑两声，有些扭捏的说，“想吃牛肉面！”
    “牛肉面啊？”程云皱起了眉，感觉有些棘手，“冰箱里倒是还有牛肉，只是炖牛肉要炖很久才行，而现在已经不早了……明天早上吧！我今晚先把牛肉炖好，明天早上煮一锅面就可以吃了，我给你一碗面里面放半碗的牛肉，撑死你！”
    “哇！”殷女侠惊呼道。
    程云摸着殷女侠的脑袋刚走到门口，便迎面碰上了从隔壁房间出来的程烟。
    程云看着她愣了愣。
    程烟也看着他们俩愣了愣。
    接着她盯着程云摸着殷女侠脑袋的手，很快皱起了眉：“你在干什么？”
    说完，她一把将殷女侠拉了过来，像母鸡护崽一样护在身后，瞪着程云说：“就知道欺负殷丹姐！”
    殷女侠站在程烟身后，呆呆的，努力的踮起脚，却完全被程烟给挡在了背后。
    程云则懒洋洋的打了个呵欠，没理程烟，转身便走回房间。
    程烟的眉头皱得更紧了。
    这时小法师已经洗漱完并从卫生间走了出来，他坐在沙发上看着程云，过了会儿，才开口说：“你对那个姑娘还挺好。”
    程云笑了笑，没有多说。
    小法师抿了抿嘴，很快又问：“我大概还有多久才能回去？”
    “你很急啊！”
    “嗯……”小法师本来是想语气肯定一点的，但说完他又犹豫了下，补充了句，“还好。”
    “我昨晚看了下那块石头，它的充能过程很不稳定，时停时续，用昨天一整天的时间来参考的话，你可能要一年之后才能回去了。”程云无奈一笑，“在我见过的时空道具中，你那玩意儿是最低级的了。”
    “一年么……”小法师喃喃道。
    “怎么？有何感想？”
    “没……没什么感想。”小法师怔怔的说道，忽然又像是想起了什么，“对了，你这个旅店的法阵……用的是我们那个世界的法术体系吧！”
    “嗯？”程云看了他一眼，“你怎么……你恢复了一点法术能力了？”
    “恢复了一点了。”
    “噢！”
    “嗯？”
    “是的。”程云答道，“我记得我向你说过，我之前遇到过一个来自你们世界的大贤者。”
    “大贤者？谁？”小法师顿时睁大了眼睛。..
    “他叫……”程云饶有兴趣的看了看他，停顿了下，接着才吐出两个字――
    “昆真。”
    .
 
第253章 故土不再
    “咣当！”
    程云将锅接满水放在了灶上，又点燃火。
    他打算今早上就煮点饺子吃算了，到时候把饺子用漏勺捞起来沥干水，再趁煮的功夫抓点泡菜起来，弄两个蘸碟两个凉拌小菜添味儿，貌似唐清影那边的人就爱这么吃。
    刷的一下，小萝莉跳上了灶台，在洗碗槽边蹲了下来，一眨不眨的盯着他看。
    小法师则杵在他的身后，呆若木鸡，嘴上一直喃喃念叨着――
    “昆真、昆真……”
    “昆真……”
    “昆真……”
    好半天他才回过神来，不敢置信的盯着程云“你遇见过昆真！？”
    程云调着蘸碟，头也没回“是啊。”
    “他老人家还在世？！”
    “是啊，精神倍棒。”
    “这、这……”小法师想说这不可能，但一想到那是昆真，他又觉得在这位至高贤者身上没什么不可能，只是他心里的震撼依旧不能停歇，“他……他打破了生命枷锁！！果然是超脱整个文明的大贤者！”
    “打破了生命枷锁？”
    “就是……就是他本该在几百年前就消逝的，没人能活这么久，没有谁……除了那些长生种，目前为止活得最长的人类也只活了八百多岁……”小法师依旧睁大眼睛，呆呆的喃喃着，“他已经消失几百年了，所有人都以为他已经陨落了，甚至还哀悼过他，我读他的传记的时候还哭过，没想到他还在世……”
    如是说着，小法师的眼睛已经红了，眼眶也湿润了，似乎极为激动。
    程云用筷子搅拌了下蘸碟，又放在嘴巴砸吧了下，调完这碟不辣的之后，他准备再瓦一勺油辣子调一叠辣的，同时说“他只是去了不同的世界旅行而已。”
    顿了顿，他嘴角又勾起一抹弧度“不过在几个月前他已经回去了，你刚才说你们已经哀悼过他了？”
    小法师又睁大眼睛“他回去了？”
    “是啊。”程云点头说道，想了想又摇了摇头，“不对，想来以他那样的心性，就算回去听说了你们对他的哀悼，也会很平静吧。”
    “……”小法师欲哭无泪，“他回去了，我却来了，我特么……”
    “没什么好沮丧的，他……他已经走到了生命的尾声，这次回去是……”程云忽的有些沉默，“他应该不会再离开那个世界了，所以如果你那个世界知道他回归的消息，你就算过个一两年回去他也还在。不过以我那段时间对他的了解，他很可能只会回到他的故乡，在那片土地默默度过最后的一段时间，你回去也见不到他的。”
    “那片土地？雁湖湖畔？”
    “你连这个都记得？”
    “当然！”小法师声音有些沙哑，“他是拉开现代帷幕的贤者，是结束封建时代的伟人，是现代化的先驱者，也是我们所有学习者共同尊敬的至高贤者……”
    “这样啊。”程云点点头，所以历史课本上一定要求背过吧？
    “可是……雁湖已经没有了。”小法师声音低沉的说，“我看过新闻。”
    “没有了？”程云动作一顿，“没有了是什么意思？哪里不是军事重地吗？”
    “是啊，雁湖后来被用作斯蓝共和国的舰队驻地，可是在两百年前的那场战争中被美索联邦打掉了。太空集束炮正面击中……盐、水和泥土都被彻彻底底的汽化了，现在那里只有一个巨坑。”小法师怔怔的，像是感到了极大地悲恸，接着喃喃道，“开创现代的大贤者回家了，却已经找不到他的家乡了……”
    程云闻言也沉默了下来，许久他才说“他不会在意这些的。”
    小法师却很坚定“我在意！全世界的智慧生灵都会在意！”
    程云眯起了眼睛。
    看来即使过去了这么多年，老法爷在那个世界的人心中的地位依旧非常崇高啊――想来也是，老法爷在那两百年的时间中承受了那么多，而如果后来者不记得前人的付出，那文明的存在还有什么意义？
    他低头继续调着蘸碟中的调料，内心同样感觉十分沉重。
    在外流浪数百年的老法爷终于回到了原本世界，可已是沧海桑田，文明变得陌生，故土也不复存在……
    也许以老法爷的心性，对这些事情他可能会比程云这种年轻人看得更开一些吧。
    也许他只会留下一声悠长叹息，便转身离去，重新找个地方休息。
    唉……
    小萝莉依旧端端正正的坐在旁边，认真的看着程云手上的动作。
    它才对什么贤不贤者、伟不伟人的不感兴趣呢，它又不认识！在它眼中只有雪地之王，雪地之王就是世界上最伟大、最厉害的生物！
    嗯，除开貌似很厉害的时空主宰……
    小法师则依旧怔怔的靠墙站着，像是还没缓过神来，偶尔抬手擦一擦红红的眼睛――
    那位至高贤者在那段最混乱的时期站了出来，但当人们迎来了新的时代时，他却并未享受自己应该享受的权利，他只是卸下了重担继续做着自己想做的事情。而享受着新时代新生活的人们带给了他什么呢……难道是那座矗立在联合国办公大楼前的雕塑吗？
    过了一会儿，他才问道“他在这里停留了多久？”
    程云一边将皮蛋伴上青椒和调料一边说“两个月左右。”
    “两个月……”小法师喃喃道，“他什么时候离开的？”
    “几个月前吧。”
    “几个月……”小法师沉默了，他要是能早点来到这个世界就好了，难怪他能看出这个宾馆的法阵来自他们那个世界，又觉得其中一部分手法古老落后、一部分理念又矛盾的过于超前，原来是至高贤者的手笔。
    “是啊。”程云点点头，随手切了块黄瓜递给旁边的小萝莉，一边切着剩下的黄瓜一边说，“他是我见到的第一个来自异世界的人，那时候我刚融合时空节点，什么都不知道，他让我少走了很多弯路……在其他方面也让我成长了很多。事实上就算他没掌握法术的力量，我依然会觉得他是一位了不起的大贤者。”
    “是啊……我在很多书中都读到过他，他就是这样一个人，本身就是一位注定存在于传奇和史诗中的人物……”小法师喃喃道，“要是能和这样一位人物见上一面，我一定觉得此生无憾了……”
    “我有照片啊！”程云说着，看出他好像对关于老法爷的事情很感兴趣，便说，“有空我可以详细给你讲一讲他的事，不过现在你先帮我把水饺捞出来，已经煮好了。”
    “哦哦！”
    。
    .
 
第254章 资本主义家的剥削
    “饺子来了，让个位置！”程云当先端着两大盆饺子走了下来。
    “还有凉拌菜。”殷女侠跟在程云身后，端着一个凉拌黄瓜和一个青椒皮蛋。
    “额……”小法师犹豫了下，还是跟上了队形，说，“蘸碟。”
    空荡荡的茶几一下子就变得丰富起来，刚出锅的饺子还冒着热气，在这大冬天的早晨格外诱人。
    “无聊！”程烟将手中的一叠盘子放在桌上，筷子搁在盘子上，然后看向背后的楼梯――
    小萝莉正从楼上走下来，它脖子上戴着一条精美的粉色围巾，像是红领巾的样式，不过是反着戴的，估计在吃东西的时候可以当餐巾用。此外它头上还别着一个皇冠发卡，穿着那件印有‘我超凶哒’四个字的黑色小衣服。
    程烟的目光瞬间就被抓住了。
    小萝莉嘴上叼着它自己的饭盆，高高仰起头，众所周知那个饭盆有点大，而它体型尚且比较小，因此它每一步都走得格外小心翼翼，生怕一不小心它的饭盆就会从楼梯上滚下去。
    对此，唐清影已经快麻木了。
    当小萝莉好不容易下完整个楼梯，抬头一看，只见那只总想摸它的凡人又?拿着一种会在晚上发光的小方块对准它，而她的脸孔则躲在了那个方块后面。
    它看不见那只凡人的眼睛，但它感觉得到那只凡人就躲在那个方块后面盯着它！
    竟然偷窥本王！！
    小萝莉不满的呜咽一声，很快叼着饭盆跳上茶几，坐在程云旁边，又小心翼翼的将自己的饭盆搁在桌上，这才看向程烟。
    程烟随之放下手机，装作什么都没有发生似的，拿起筷子，又轻咳两声，说：“我……我只是想把咱们宾馆的吉祥物用这种方式记录下来，发到网上也只是为了帮宾馆做营销而已，你、你们千万别胡想啊！”
    程云看了眼唐清影，发现唐夭夭同学也正抬起头看向他。
    两人都没有吭声。
    俞点小姑娘也保持着沉默。
    小法师一脸迷惘，他初来乍到什么都不知道。殷女侠则眼巴巴的盯着两盆水饺，虽然她已经来到宾馆半年了，但她还是什么都不知道。
    她现在只想知道这两盆水饺是什么馅的。
    小萝莉则疑惑的偏头看向程云，小小的脸上露出了人性化的思考神色。
    吉祥物……是什么？
    听起来像是一个夸奖的称谓。
    它思索着，很快又甩了甩脑袋――
    算了算了，本王是雪地之王，才不是什么吉祥物！除了雪地之王，本王什么都不是！
    如此想着，它又扭过头，对说它是吉祥物的程烟呲牙咧嘴发出一次警告。
    程烟顿时一怔。
    唐清影在旁边麻木的看着这一切。
    程云立马拍了下小萝莉的脑袋，说：“说你是吉祥物是夸你呢，就是说你会给我们带来好运的意思。”
    小萝莉紧紧眯起眼睛承受了他这轻微的一巴掌，并且配合的将小脑袋往下一低，接着它睁开眼睛看向程云，眼里却有些迟疑。
    给你这只人类带来好运么……这样的话……那本王就勉为其难的接受了吧！
    它这才又扭头看向程烟，同时余光瞄见了正在偷吃饺子的殷女侠。
    殷女侠动作立马一僵，讪笑了下，接着她夹着饺子吹了吹，腼腆的说：“我……我帮大家尝尝是什么馅的。”
    说着，她一口将饺子塞进了嘴里。
    “好吃！”
    “什么馅……”俞点小姑娘小声的问。
    “唔没尝出来，总之有肉。”殷女侠含糊不清的说着，又将筷子伸向了那两碟小菜，“我再帮你们尝尝皮蛋和黄瓜好不好吃。”
    “大家也都开动啊，坐在这里等警察么？”程云拿起盘子，从两个盆中各夹了十个饺子，接着又为小萝莉夹，同时对他们说道，“这个是香菇猪肉馅，这个是韭菜虾仁馅，你们要是指望殷丹告诉你们的话，只有等她吃饱了才有可能知道了。”
    大家顿时都开动起来。
    小法师也格外积极，他似乎饭量很大，夹了满满一盘的饺子。
    程烟看着眼巴巴望着程云的小萝莉，不由感叹道：“这小东西实在太可爱了。”
    程云听见了她的话，深以为然的点了点头，然后说：“等它长大了，它看你也觉得可爱。”
    ***********
    中午时分，楼顶。
    宾馆这边还晒得到一点阳光，而远方已经开始乌云堆积，暗沉沉的了。
    小法师呆呆的杵在楼梯口，看着鲜花盛开的天台，眼睛睁得大大的，眼眶莫名其妙的似乎又有些湿润了――他感觉到了一种来自血脉深处的响应，那是铭刻在他灵魂中的感动，是他体内那八分之一的花妖血脉看见这片姹紫嫣红所应有的本能反应。
    在那个世界，他从未看见过这么真实的鲜花，他也从未感受过这种来自花朵草木的生命气息……在那个世界，花妖这种亚人种族甚至都被列为濒危人种了。
    仿佛本能在驱使着他，小法师痴痴的走了过去，脚步未停，却伸出手以指尖挨着挨着抚过这些带着露水的花朵，感受着上面自然纯正的生命气息和那娇嫩脆弱的触感。
    “蓝蝶花……”
    “紫红……”
    “木蕊、连生……”
    “这个……”
    “四季树……”
    小法师喃喃的念着，他居然能叫出三分之一的花草的名字，随后他忽然停了下来，转头看向程云，惊讶道：“这些都是我们那个世界的植物！”
    此时程云正懒洋洋的躺在躺椅上，晒着可能马上就没有了的太阳。
    旁边哔哔啵啵的声音此起彼伏，小萝莉正蹲坐在茶几上对着一盘干果心不甘情不愿却一声不吭的剥着。剥出来的果仁被它分成了两堆，一堆大的，是那只不要脸的人类的，还有一堆小的，是它给自己留的……
    “是啊。”程云点点头，眯着眼睛，“这些是老法爷种的。”
    “老法爷……”
    “就是你口中的至高贤者。”
    “我猜得到。”小法师依旧怔怔的看着这些花卉，他觉得他和至高贤者之间肯定有某些缘分，至高贤者在这里种下了花，他就刚好带有花妖的血脉。
    感谢书友“起个昵称脑袋爆炸”的万赏，并且今天忽然莫名其妙好多打赏，不知道为什么，总之是把佛系作者吓坏了。小萝莉排名也上升得很快，希望大家能坚持住，让这小东西冲进前五十。据说它进了前五十后，除了大家的奖励更多外，它还会有一个徽章……大概是一种类似于程云给它买的发卡和项圈之类的装饰物吧。
 
第255章 大王小王
    明明晒着太阳，程云却感觉身上越来越冷了。
    似乎起风了。
    于是他坐了起来，转头看向旁边，有些惊讶的道：“已经剥了这么多了啊！”
    小萝莉闻声连忙趴了下去，将自己那堆小小的干果压在身下。
    接着它顿了顿，将脑袋也埋了下去，一副我什么都不知道、我听不见也看不见的姿态。
    程云倒是并不介意，把那堆大的干果一把抓了起来，说：“行了，不和你抢，那堆小的就当给你的酬劳吧！你剥这么久也辛苦了，给你发工资！”
    反正那堆总共也才十来粒，少得可怜，他看不上。
    小萝莉扭头狐疑的看了程云一眼，但它依然没站起来，而是用小爪子悄悄的从身子下面拨出一颗果实，拨到嘴边再含进去……就这么一颗一颗的吃着，像是生怕程云抢它的似的。
    它觉得好气啊！
    明明剥了那么久，自己就吃这么点！
    没几下，它便吃完了，而它转过头时，却看见程云还在吃，而且起码还有一半攥在手上没吃完。
    “呜~~”
    小萝莉一动不动的趴在茶几上，像是对这个世道已心灰意冷了似的。
    它偶尔扭头瞄一眼程云，觉得这只人类就是欺负它还小――等本王长大了，一定不会再帮你剥这么多干果了！
    正在此时，它却听见这只人类说：“本王还有件事要和你说。”
    顿时，小萝莉一愣。
    咦？
    它连忙扭头四顾，谁在说话？
    难道本王心里的声音跑出来了？可本王也没在心里这么说啊！
    直到它看见那只人类正偏过头看着它，它顿时呆了呆，居……居然是这只人类在说话！
    他居然自称本王！而且在本王面前自称本王……那本王是什么？
    这时仿佛看出了它的呆滞，程云抿了抿嘴，淡淡说：“我可是宇宙之王，而你只是雪地之王，谁大谁小，听都听得出来。”
    小萝莉一脸懵逼。
    程云又瞄了它一眼：“所以我是大王，你是小王，小王要听大王的话，对吧？”
    小萝莉表情立马变得更呆了，很快它低下头，陷入了深深的沉思。
    “这个小王的小不是你年龄小的小，也不是你身体小的小，等你长大了还是小王。毕竟雪地之王是大不过宇宙之王的。”程云又淡淡的说，“而这次本王想请你帮个……不对，这次本王有个任务要交给你，但在这之前你要老实回答本王几个问题。”
    “呜？”小萝莉一脸茫然的看着他。
    “本王对你的能力有一定了解，但还需确认一番，所以本王要先对你做一个简单调查，因此本王问你几个问题，你只需回答是或不是。”程云声音有些低沉，听起来有点威严的味道，“如果是，你就点头，如果不是你就抖一下耳朵，听得懂吧？”
    “呜~~”小萝莉被唬得一愣一愣的，好半天才反应过来，连忙点了点头。
    “嗯，很好。”程云点头，他决定先试验一下这小东西到底听懂没。
    “你是雪地之王吗？”
    小萝莉犹豫了，小萝莉、吉祥物等几个词语接连从它脑中闪过，甚至还有程云说过的云谷之王，但它最终还是坚定的点了点头――本王就是雪地之王！
    “很好。”程云又点头，“你是女孩子吗？”
    小萝莉懵逼的看向他。
    “……”程云抿了抿嘴，迅速改口，“你是雌性吗？”
    小萝莉闻言陷入了更深的犹豫，小脸上浮现出纠结之色，最终它抬起头看向程云，两只耳朵向后抖了几下――这个动作煞是可爱！
    程云顿时懵了，接着用手指戳了戳它：“小小年纪可不能说谎！”
    小萝莉目光闪烁的低下头，小脸上纠结之色更重了，纠结着纠结着，它脸上渐渐露出几分可怜无助之色。
    它刚刚才说了它是雪地之王，现在就承认它是雌性的话，那不是矛盾了吗？
    雪地之王可没有雌性啊！
    而它是雪地之王啊！
    程云似乎想到了什么，很快摆手说：“好吧好吧，换个问题。”
    “你是白色的吗？”
    小萝莉点头。
    “你是狗吗？”
    小萝莉怒视着程云，同时抖了抖耳朵。
    “嗯，好。”程云无视了它超凶的表情，伸手摸了摸它的脑袋，“接下来本王就正式发问了，你要听仔细了！”
    小萝莉立马打起了精神。
    ……
    一旁的小法师则已经自觉肩负起了‘浇花’的职责，他提着花洒，哼着未知的歌，对程云和小萝莉的对话充耳不闻，挨着挨着的为天台上的所有植物浇水，无比专注。
    他显然要比程云细心多了，程云浇花时就仿佛只是为了把土打湿似的。
    过了许久，他浇完水，放下花洒，接着他竟然在天台上……打起了一套拳法！
    程云在边上看得是一愣一愣的。
    渐渐地，阳光退去，远在城市边缘的乌云聚了过来，笼罩着天空，没有夏天的雷雨天那么低垂逼人，却更阴沉。
    小法师很快收回了动作，抬头看了眼天空，说：“要下雪了啊。”
    程云愣了下，下意识的道：“你昨晚看了天气预报？”
    小法师露出不屑之色：“需要看天气预报吗？我好歹也是一名法师诶！”
    “噢！”
    程云也抬起头看了下天空，感受着渐渐刺骨的冷风，皱了皱眉头。
    算算时间，现在都一月下旬了，虽然益州东南地区的大部分城市都很贫雪，锦官也不例外，但这些城市每年差不多这时候都会下点雪，只是多与少的问题罢了。只是锦官的雪很难像北方那样积起来，可能你不注意看都不会知道那是雪，不出门也不会知道外面下了雪。
    它总是悄悄的来，生怕你发现它似的。
    不管怎么说，也不管会不会下雪，这个天气的变化都代表着一年最冷的一段时间就要来了。
    过了这段时间，就该临近过年了。在程云记忆中，几乎每年过年的时候益州都是温暖的大晴天，在河边坐着喝两杯茶、晒着太阳格外舒服。有时候还得把外套脱了，穿一件毛衣或长袖衬衣就够了。
    “下去吧。”程云说着，提着垃圾桶将茶几上的干果壳收拾干净。
    小萝莉也蹲在茶几上帮着忙，一只小爪子不断拨拉着，满脸认真的将干果壳往垃圾桶里扫。
    清理干净后，它打量着这天气，又扭头疑惑的看向程云――
    那我们今晚还出去吗？
 
第256章 我不陪睡
    下午，外面已经开始下雨了。
    如果穿一件黑色的衣服出去行走，不打伞，说不定还能发现雨点中偶尔夹杂的一点点白色的小冰晶。
    说出来你可能不信，这就是益州的雪。
    前台开着空调，虽然感觉不到冻，但也没平常那么暖和。外面天色浑浊，吹着阴冷柔绵的风，没几个人在这种天气下还在街上行走，就连来来往往的车辆都少了很多。
    程云和程烟下午一起冒着雨出去买了很多菜，晚上将电磁炉搬到前台，大家一起围着茶几吃了顿火锅，也算是驱驱寒意。
    吃完饭，小法师便开始了第一次坐台！
    他在这方面还不太熟稔，正好，晚上的工作也十分清闲，不会给他太大压力。
    为了防止他在给客人办手续的时候脑子忽然卡死，程云还特意将殷女侠安排在了他身边打游戏，在必要时候殷女侠还可以给他一点提示。毕竟女侠也是独自守过前台的。
    晚上八点半，程云兜里揣着水晶球，背着猫包从楼上走了下来。
    “歼20隐身战斗机是目前世界上最先进的战斗机之一，它拥有超音速巡航，最高时速可达……”小法师正逐字读着网页上的新闻，了解着这个世界的情况，听见逐渐靠近的脚步声，他抬头看了看，顿时一愣，问道，“你这是要去哪吗？”
    殷女侠闻声也顿时抬起头来，眨巴着眼睛呆呆的看向程云。
    程云抿了抿嘴，答道：“出去逛逛。”
    小法师扭头看了眼依旧下着雨的外面，皱眉说：“外面在下雪呢。”
    “出去买点东西，”程云扯了扯嘴角，“你们俩在这里别打架，我很快就回来。”
    殷女侠目光中顿时升起几分狐疑，她的观察力十分敏锐，很快便看见了程云高高鼓起的衣兜，像是在口袋里塞了一个苹果。
    于是她瞬间福尔摩斯附身，出声质疑道：“站长你为什么在兜里揣了个苹果！”
    旁边的小法师面容一僵，掩面道：“那显然不是苹果……”
    “是吗？”殷女侠一愣。
    “很明显的事啊！”小法师无语。
    “可是那看起来就是个苹果啊，圆溜溜的。”殷女侠眨巴着眼睛，又伸出一只手比划了下，“……这么大。”
    “水晶球吧？”小法师眯起眼睛，想起了他前天见过的那颗水晶球。
    “嗯？”殷女侠顿时睁大眼睛。
    这时程云已经走到了门口，从门口的兜篓里拿起一把伞，并拉开了玻璃门。
    殷女侠呆呆的看了看程云的背影，她看见小萝莉安安静静的待在猫包里，透过猫包的玻璃打量着他们，又低头看了看自己刚开场的游戏，陷入了沉思。
    程云大概等了三分钟，在滴滴上叫的车才姗姗来迟，他核对了下车牌号，撑着伞走过去，拉开车门先将猫包放了进去。
    就在他坐进车中准备关上车门时，一道人影以迅雷不及掩耳之势从宾馆门口蹿了过来，并拉住了车门。
    程云一愣，抬头透过车窗看向殷女侠。
    殷女侠咧嘴对他露出一个灿烂的笑，稍微用力便将车门拉开了，然后一边挤进来一边道：“站长你往里面坐点。”
    程云一脸懵逼：“你来干啥？”
    “买东西。”殷女侠十分老实的点头答道，“和你们一路，蹭个车，下雨我懒得走路。”
    “我……我们又不是去买东西。”
    “诶？！”殷女侠露出一副‘终于被我拆穿了’的表情看着他，“那你们去干嘛？”
    “……”
    这时司机透过后视镜看着他们，询问道：“是去锦中一号？”
    “是的。”程云扯了扯嘴角，叹了口气，“麻烦你了，师傅。”
    当车驶出一段距离后，殷女侠才郑重的对他说：“站长，我可是挂机出来的，虽然不是排位赛，但也严重影响了我的战绩！”
    言下之意，你要知道我的心意，还得赔。
    程云一脸蛋疼：“我又没让你跟出来。”
    殷女侠立马皱起了眉，不高兴的抱怨道：“你带这只小东西出来都不肯带我！”
    程云有些无语，顿了顿才说：“那你想我怎么补偿你？我先申明，我不陪睡啊！”
    殷女侠闻言顿时一呆，话都有些结巴了：“我、我哪有让你陪、陪、陪睡啊……”
    “那你想让我怎么赔你？”
    “……”殷女侠沉默了下来，片刻后才结结巴巴的说，“算、算了，不要你赔，只是以后再有好玩的事情，你可不许瞒着我！”
    程云扯了扯嘴角。
    下雨天车开得不快，大概开了四十多分钟，车终于停在了一个小区外面。
    殷女侠当先从车上下来，她像是一个保镖似的帮程云撑着伞，握着伞柄的手举得老高。
    很快，车便离开了。
    两人站在路边，脸颊被冻得通红，搓着手深深吸了口气。空中雨雪纷飞，路灯在这样的天气中只能照亮有限的一片区域。
    殷女侠默默等待着程云的指示，转头时忽然发现程云正高高昂起头看向旁边的一栋高楼，于是她也抬起头，顺着程云的目光看去，同时呆呆道：“站长，你在看啥？”
    “没什么。”程云低下头。
    这个小区也有点年头了，在当年应该是锦官最好的楼盘之一，得有钱人才买得起。到现在它依然算不上老旧，并且随着时间的增长和周围的发展，这周围俨然已是锦官的经济中心，住在里面的人非富即贵，相应的里面的安保措施也做得非常严格。
    “呼！”
    程云搓了搓手，顿了顿脚，接着转身取下猫包，又从兜里拿出水晶球。
    刷的一下，小萝莉从猫包里跳了出来。
    它身上依旧穿着那件黑色的小衣服，但没戴项圈和发卡，衣服里还夹着一个手机，露出了一个角，像是随时都有可能掉下来。
    程云一眨不眨的盯着水晶球。
    殷女侠则睁大眼睛看着这一幕，方才在车上她也不好开口问，于是直到现在她都不知道程云出来是做什么的。
    她很快问道：“站长，你要干嘛？”
    .
 
第257章 特种猫
    程云头也没回，一直盯着水晶球，只说道：“你好好撑着伞就是了，待会儿回去的路上如果还有店家开着门，我就给你买零食吃。”&1t;/p>
    有零食吃当然开心，但除了贪吃之外，殷女侠还是个好奇宝宝。&1t;/p>
    只见她一边撑着伞一边探头探脑的看向水晶球，现上面似乎隐隐投射出一个客厅的画面，两道身影坐在客厅看着电视，似乎是一男一女，她不由籍此展开了联想，说：“站长，是这两个人得罪你了吗？这种事情你交给我啊，我最擅长砍人了！”&1t;/p>
    程云扯了扯嘴角：“你不是誓到了上界就不再沾染血腥了吗？”&1t;/p>
    “诶……你怎么知道我过这种誓？”殷女侠瞪大眼睛，偏着脑袋思考了片刻，不确定的道，“难不成我什么时候又告诉过你了？”&1t;/p>
    “是啊！”程云淡淡道。&1t;/p>
    “……”殷女侠陷入了犹豫，没多久，她又开口弱弱的说了句，“可是站长大人你不是说……这不是上界吗？”&1t;/p>
    “诶？”程云有些惊奇的看向她。&1t;/p>
    “是这个道理吧？”殷女侠眨巴了几下眼睛，试探性的看向他。&1t;/p>
    “你脑子倒是越来越好使了。”程云说着，又摇了摇头，低头对小萝莉说，“准备好了没？”&1t;/p>
    小萝莉抬头看向他，点了点头。&1t;/p>
    程云便抽出了它衣服里夹着的那个手机，用自己的手机拨通电话，将它那个手机的声音调到最小，又塞回它衣服里，说：“那好，出吧，大概位置你都清楚了，如果有需要我会给你指路的！见着目标之后，就按我下午给你说的那样做。切记，严格遵守上级指令是你作为一只猫兵的意义所在！”&1t;/p>
    “我们在这里等你，去回。”&1t;/p>
    小萝莉往前小跑了两步，忽然又停了下来，回过头有些不放心的看向他。&1t;/p>
    “放心吧，我不会跑的！”程云说。&1t;/p>
    小萝莉漂亮的眼睛中闪烁着犹豫的光泽，片刻后才继续小跑着往前。它轻轻一跳便越过了围墙，消失在夜幕中。&1t;/p>
    程云连忙低头看向水晶球。&1t;/p>
    殷女侠则愣愣的看着小萝莉消失的方向，又回头看向程云，一脸懵逼的问道：“站长你到底在干什么啊，怎么……怎么弄得跟电视里似的！”&1t;/p>
    “你不是都猜到了吗？”&1t;/p>
    “啊？真的是有人得罪了你啊！？”殷女侠像是十分惊讶，“站长你脾气不是很好吗？”&1t;/p>
    “脾气好是一回事，可是有一些东西还是要维护的啊。”程云说道，“前者是处世之道，后者是为人之道，并不矛盾。”&1t;/p>
    “维护啥？”殷女侠听得一愣一愣的。&1t;/p>
    “嗯~~”程云长长的嗯了一声，犹豫许久，说，“比如我身为站长大人的面子……”&1t;/p>
    “是、是这样吗？”殷女侠语气中有些狐疑，但她很快就接受了这个回答，又说，“那站长你也应该找我啊，我除了一手南派飞鱼刀法练得出神入化以外，也精通放毒、撒辣椒水、扔飞刀等多种阴人手段，总之隔着老远我都能替你把人做掉，保证能维护你的面子！”&1t;/p>
    “你飞鱼刀法不是只练了个小成吗？”&1t;/p>
    “诶！！这你都知道！”殷女侠脸倏地一下红了，吹牛被当场拆穿，实在让她有些窘迫，但她依然反应得很快，解释道，“那个……小成……小成也算出神入化的一种，总之下次有这种事还是交给我吧！”&1t;/p>
    “不用了。”程云扯了扯嘴角，摆手道，“如果有需要你的时候，我肯定会叫你的，但我们这个世界不太流行见血。只要见了血，总归都是不好的。”&1t;/p>
    “没事！我有多种不见血杀人的方法！”殷女侠拍着胸脯，刹那间波涛汹涌，如果不是穿得太厚，想来肯定会久久颤抖不停。&1t;/p>
    程云却遗憾的没看见这一幕，他依旧低头看着水晶球，头也没抬的说：“还是不行！打打杀杀实在太低端了，凡人都会用的招式我怎么能用呢？我好歹也是堂堂站长，怎么能和凡人一样呢？你想啊，如果我用这种低端招式来对付人，在别人看来我岂不是就和凡人一样了吗，又怎么能显出我作为站长的威慑力呢？”&1t;/p>
    “原来如此！”殷女侠听得呆呆的，好像很有道理，但她总觉得哪里不对，“所以打打杀杀的……很低端吗？”&1t;/p>
    “是啊。”程云点点头，“而且你要认清楚一点，精神总是高于肉体的，肉体上的创伤又怎么比得上精神上的折磨呢？我们要从更高层面上击溃对手！”&1t;/p>
    “是……是这这样吗？”殷女侠呆呆的疑问道。&1t;/p>
    “是啊！”&1t;/p>
    “所以站长你要折磨他们吗？”殷女侠好似终于抓住了重点，惊道。&1t;/p>
    “不要说得那么难听，好像我是个大魔头似的。”程云皱起了眉，转头看向她，严肃的纠正道，“我只是小施惩戒而已。”&1t;/p>
    “怎么……怎么惩戒？”&1t;/p>
    “就是把我经常经历的痛苦升级一下，让别人也体验体验做站长的乐趣。”&1t;/p>
    “乐趣？啥乐趣？”殷女侠呆呆的，忽然眼睛一亮，“我也想试试！”&1t;/p>
    “算了吧。”程云摆了摆手，“你可能会受不了。”&1t;/p>
    “唔！是么？”&1t;/p>
    这时程云看见水晶球中的小萝莉在一个楼梯口停了下来，它似乎有些茫然，于是他拿着手机说：“还要上一层楼，出楼梯口往左走。”&1t;/p>
    小萝莉得到指引，立马继续往上蹿去。&1t;/p>
    殷女侠便眼巴巴的在旁边看着，心里有些酸――这本该是她的工作的！&1t;/p>
    小萝莉的动作很快，大概五分钟后，它便轻松写意的完成了任务。&1t;/p>
    没一会儿，它越过围墙跳了出来，小跑着跑到程云旁边，扬起头有些骄傲的看向程云。&1t;/p>
    程云也连忙会意，夸奖道：“很厉害！”&1t;/p>
    小萝莉顿时将头扬得更高了，同时还淡淡的瞥了眼旁边的殷女侠。&1t;/p>
    殷女侠接收到它的眼神，那叫一个气啊！&1t;/p>
    程云又冷得跺了跺脚，看了眼水晶球中似乎浑然不觉的两姐弟，顺手将之揣回衣兜里，将冰冷的双手放在嘴边呵了口热气，这才打开猫包的盖子把小萝莉装进去，接着摸出手机打车：“行了，我们回去吧！”&1t;/p>
    殷女侠不时转头瞄他一眼，愣道：“站长你怎么有两个手机？”&1t;/p>
    程云闻言一愣，说：“还有一个是夭夭的，我找了个理由借过来了。”&1t;/p>
    殷女侠哦了一声，不再说话了。&1t;/p>
    等了好一会儿车才来，两人顿时钻了进去。&1t;/p>
    大概二十分钟后，殷女侠和背着猫包的程云走进了一个叫榕园美食城的地方。&1t;/p>
    “回去可不许说我偷偷带着你出来吃小吃啊！”程云警告道。&1t;/p>
    “哦！”殷女侠乖乖点头，扭头四处看着，感慨了句，“人好少！”&1t;/p>
    “人少正好，不用排队。”&1t;/p>
    “哦。”&1t;/p>
    没一会儿，两人已坐在了一个酸辣粉的窗口前，他们叫了两碗酸辣粉，还去旁边窗口买了不少烤肉串、关东煮、鱿鱼土豆和烤猪蹄之类的小吃。&1t;/p>
    小吃还没上来，殷女侠便已经开始流口水了。&1t;/p>
    出来什么活儿也没干，还有东西吃，这种生活对她而言简直太美好了！&1t;/p>
    比起以前混江湖的时候，现在就是天堂！&1t;/p>
    程云把猫包放在旁边板凳上，打开盖子将小萝莉抱出来，又从桌上拿了一张纸巾，抓着它的腿挨着挨着为它把脚掌上的水擦干净，这才将它抱上桌，问道：“有没有什么想吃的？”&1t;/p>
    小萝莉觉得自己的小肉垫有点痒，都是因为这只人类刚才摸过的原因，于是它低头用脚在桌面上蹭啊蹭，小脸上带着不满。可听见程云的话后，它顿时就忘了这回事了，扭头开始打量起美食城的各个窗口，同时不断的吸着空气中飘荡的香味，兴奋的将注意力放在了吃的上面。&1t;/p>
    片刻后，它颓丧的低下了头。&1t;/p>
    太多了……不知道怎么选，而且大多数东西它都不认识……&1t;/p>
    它忽然觉得自己好蠢。&1t;/p>
    ***********&1t;/p>
    小萝莉的头像已经上传。呐，事先申明，图片只是金色在某和谐网站上随意找的一张写真，仅供充数，不作参考。大家如果觉得不喜欢、不好看或者和自己想象中的不太一样，无视它就好了，以脑海中想象出来的模样为准。&1t;/p>
    嗯，昨天就上传了，然而佛系作者忘记给大家讲了。&1t;/p>
    .
 
第258章 一出好戏
    两人一兽回到宾馆时，已经是十一点过了。
    殷女侠当先从车上下来，撑开伞高举着，一边打着嗝一边等着程云下来。
    “嗝！嗝！……”
    都已经这么久了，她还是坐不惯车。
    加上刚才实在吃得太饱，她感觉肚子里的东西已经跑到喉咙口来了。
    ……但这点小问题难不倒她！
    走到门口，殷女侠又殷勤的当先推开门，示意程云先进去，她则在后面收起伞使劲抖了抖上面的水，才跟在程云身后进去，并将湿漉漉的伞立着放在墙脚――既然今天出去没当成打手，也没当成保镖，但吃了站长大人那么多好吃的小吃，殷女侠觉得自己最起码也应该把跟班的活儿做全。
    江湖人，行事得讲究一点！
    放下伞回过身，殷女侠看见了坐在前台的小法师，还有沙发上的程烟和唐清影，而他们三人都正打量着自己和站长大人。
    殷女侠微微有些懵逼，不明白这是怎么个情况，愣愣的回看着他们。
    其中小法师的表情最平静，像是在看一场戏；唐清影脸上布满了疑虑和担忧，一眨不眨的盯着程云；程烟则将脸上的担心隐藏得极好，甚至没长眼睛的人完全看不出来。
    殷女侠听见站长大人的声音从前面传来：“怎、怎么？还没睡呢？”
    显然，她的站长大人有点心虚。
    程烟双腿交叉放着，看起来更显修长，她把手夹在腿中间取暖，闻言顿时收回了停留在殷女侠身上的目光，转而更加仔细的审视着程云的脸色，好一会儿，她才收回目光，问道：“这么晚你们去哪了？”
    程云沉吟了下，说：“出去了。”
    “我不瞎！”
    “我们去……”程云迟疑了下，转头瞄了眼殷女侠，说，“出去买牛肉了，殷丹说她要吃牛肉……所以我出去给她买牛肉。”
    “出去买牛肉了？”程烟十分诧异的看向他，她甚至愣了愣。
    “嗯！”程云认真的点头。
    唐清影也愣了愣，也很诧异，但她的原因和程烟有点不一样。
    于是她很快睁大了眼睛，惊呼道：“哇姐夫你对殷丹姐真是太好了！对我都没有这么好！”
    “白痴！”程烟立马转过头狠狠瞪了她一眼，然后继续看向程云，眉头一挑，“我看起来是不是很好骗，就和我旁边这白痴一样？”
    “没……”程云有些尴尬。
    “你说谁是白痴……”唐夭夭同学有些不满的小声嘀咕道。
    “那你给我说你出去买牛肉！？”程烟指了指外面，“下着雨夹雪呢，你出去买牛肉？”
    “……”程云扯了扯嘴角，他自己想想都觉得这个理由简直太蠢了，得多蠢的人才能想出这样的理由啊！简直暴露智商！但在那情急之下话已经说出口了，他也没办法，只能继续往下胡扯了。
    于是他又回头看了眼殷女侠，沉吟了下，说：“没办法，她非要吃……”
    殷女侠也瞬间会意，连忙点头附和道：“没错，我非要吃！”
    程云脸瞬间变黑了一点。
    程烟脸也很黑，又上上下下打量了一遍他们，瞄了眼安静待在猫包中的小萝莉，莫名松了口气，又问：“那你买的牛肉呢？”
    程云理所当然的道：“她吃了呀！”
    殷女侠闻言眼睛骤然一亮，觉得站长大人太厉害了，这回答简直精妙！于是她立马像个小跟班似的连连附和：“是啊是啊，我吃了呀！”
    程烟脸黑得厉害，看见他们这赖皮模样，干脆将头往边上一扭，懒得搭理他们！
    唐清影时而看一眼程云，时而又看看程烟，纠结好半天，才弱弱的问：“姐夫，那个，我的手机呢……”
    程烟闻声微微转过头，迟疑了下，她又将头扭了回去，气得很。
    本来按她的性格，这时候应该问一句‘你出去买牛肉怎么还把唐清影的手机给带走了？’，但她实在被程云给气得不轻，连怼他都懒得怼了！
    “哦，等下！”程云立马将猫包提了起来，又喊道，“出来了。”
    小萝莉似乎察觉到了什么，缩在猫包里默默的打量着他，目光闪烁不停。
    程云愣道：“怎么？到家了还不想出来？”
    小萝莉依旧缩在里面没有动。
    程云和唐清影对视一眼，无奈之下，只得伸手把它抱了出来。
    唐清影立马一愣。
    正用余光悄悄瞟着这边的程烟也一愣。
    唐清影的手机赫然正塞在小萝莉衣服里！
    接着，她们都看向了程云。
    这是啥意思啊？
    程云有些尴尬的笑了笑，伸手便想把手机拿回来还给唐清影。
    忽然，一只小爪子拦住了他的手。
    他怔了怔，动作停顿了下，诧异的看了这只小东西一眼。但他没有多想，只是将它的小爪子挪开，抓住了手机的一个角。
    忽然，那只小爪子又按住了手机。
    程云再次怔了怔，低头看向小萝莉，只见这小东西目光躲躲闪闪的，小爪子上倒是没用多少力。
    程云稍一用力，很轻易就把唐清影的手机抽了出来，可正在这时，小萝莉却又一伸头咬住了手机尾部，呜呜呜的不肯松口。
    旁边的程烟一直屏着呼吸，到这时她已经感觉脑子有点缺氧了。
    唐清影则看得呆住了，以她的脑容量不免有些无法理解这到底是什么操作。
    程云捏着手机，也没用力拉扯，因此和咬着手机不肯放的小萝莉形成了短暂的对峙。他不免感到有些蛋疼。
    “你咋还不肯还给人家了呢！你又不是人，难道想用手机？”
    小萝莉依旧咬着手机不放，发出呜呜的声音。
    本王为什么不能用？
    你每晚都在用呢！
    程云扯了扯嘴角，稍一用力便将手机从小萝莉嘴中扯了出来。
    “啵！”
    小萝莉站在茶几上微张着嘴，呆呆的看着他和他手里的手机。
    程云也看出来了，这小东西纯粹是脑回路不正常――它看见他吃什么，它就要吃什么，也不管好不好吃；看见他做什么，它就要做什么，也不管合不合适；甚至看见他睡觉时摆什么姿势，它也要摆什么姿势，完全不管舒不舒服……
    程云摇了摇头，抽出两张纸巾擦了擦上面的口水，这才递给唐清影，说道：“不要嫌弃啊……”
    唐清影表情十分精彩，她用两根手指夹着手机接了过来，又不确定的看向程云：“姐夫……你说……成了精的动物的口水不会有毒吧？”
    “应该没毒。”程云说。
    “哈！”小萝莉扭头死死的盯着她，接着从嘴里发出呜呜的低沉威胁声。
    “额……”唐清影表情一呆，片刻后她郑重的看了程云和程烟一眼，说，“我觉得这小妖精已经恨上我了，它极有可能会趁我睡着的时候对我下手。如果哪天早上你们发现我生病了或者不行了，你们就要知道是这只小妖精搞的鬼，防范着它，还要为我报仇，不要让我白白牺……”
    “咯！”
    “嘶好痛！”唐清影顿时捂着头，看向旁边。
    “不要说胡话。”程烟淡然的收回了手。
    “我……”唐清影好气，但是面对程烟这个健身达人和综合格斗爱好者，她是打也打不过，骂也骂不听，最终只能将气咽回肚子里。
    但唐夭夭同学可没那么容易认输！
    她眼珠子转了一圈，很快计从心来，一边起身远离程烟一边看着程云，露出甜得腻人的表情，道：“姐夫你们刚才到底去哪里了呀，我跟你讲我们都担心坏了，尤其是烟烟！你都不知道之前烟烟去你那边发现你和这小妖精都不在房间里、也不在宾馆的时候有多着急！”
    “闭嘴！”程烟立马抬起头看向唐清影，若不是这会儿唐清影已经离她有一米多远，她肯定会毫不犹豫的捂住她的嘴！
    “……而且烟烟给你的手机打电话、给我的手机打电话都显示正在通话中，她真的是急坏了！”唐清影没有停，看着程烟此时恼羞成怒又慌乱无措的模样，她觉得实在太解气了，“我和烟烟都以为是姐夫你、殷丹姐或者这小妖精生病了，你才大晚上冒着雨夹雪出去的。”
    “烟烟的原话是：除了生病这种急事，有什么能让程云那家伙在这种天气出门呢？”
    “后来烟烟又觉得你电话占线，肯定是有什么要紧事需要用电话，所以干脆连电话都不敢一直打了，啧啧啧！”唐清影一边说着一边打量程烟的脸色，嘴角渐渐勾起一抹弧度。
    “你给我闭嘴！”程烟脸都涨红了，慌不择言的解释道，“假的，全是编的，她编的，假的假的，再说信不信我打死你！”
    “我本来想说在楼上等的，结果烟烟非要把我拉到下面来，让我们坐在前台傻等着挨冻。”唐清影一边说着一边抓着程云的衣服躲在了程云的身后，看见程烟越生气，她就越觉得程烟可爱，心里越解气，“姐夫你是不知道烟烟坐在这里等的时候有多着急，你也没看见当你们的车停在宾馆门口时，她那瞬间假装淡定的样子，啧啧，真是太精彩了！”
    “胡说八道！”程烟已经忍不住站了起来，冲向唐清影。
    “姐夫救我！”唐清影立马趁机紧紧抱住了程云，将程云推得面向程烟。
    “好了，别闹了。”程云的表情却是出乎预料的淡定，以至于唐清影和程烟都因为他这份淡定而愣了下，有短暂的懵逼。
    包括前台内的小法师也眉头一挑，似乎看到了故事的精彩之处。
    “她不一直是这样吗？”程云轻描淡写的道，一副‘我早已习惯’的样子。
    “诶？”唐清影瞬间一愣。
    程烟的脸则是倏地一下变得通红，像是能滴出水来，接着脸色很快转白，又转青，一时精彩至极。
    小法师忽然有种击节称叹的冲动。
    .
 
第259章 好吃吗？
    “咕噜咕噜”
    小火开着，锅中的牛肉已经炖了一个小时了。
    此时在那饱含浓郁香味的褐色汤汁中，一个个泡接连冒起又爆开，香气透过锅盖的出气孔散溢出来，里面切成几乎一样大的正方体小块的牛肉也仿佛因此变得生动起来。
    “唏、唏……”
    殷女侠穿着睡衣杵在旁边，不断的做着猛烈的吸气动作。
    小萝莉自然也蹲在洗碗槽旁边，眼睛一眨不眨的盯着那口铁锅，像是要将之看穿似的。
    程云则半躺在客厅的沙发上，开着电视，但他看着手机，头也没抬的说：“我说，女侠，这都凌晨了，你还不去睡啊？”
    殷女侠闻言一怔，回过头看向他，犹豫半天，说：“为了帮我做牛肉面的站长大人都还没睡，我怎么能睡呢！”
    “扯淡！”
    “真的！”殷女侠回头认真的看向他，“我要和站长大人同进退！”
    说完她眼中又闪过一抹小聪明，却假装不在意，声音弱弱的问：“这个其实不用等到明天早上，待会儿就可以吃了对吧？”
    “你不是都刷过牙了吗？”
    “可以再刷一次，锻炼手部肌肉。”殷女侠一副‘我意已决，你无须再劝’的表情，“更可况这锅牛肉我也出了力的，最开始切就是我切的，我决定做个有始有终的人！”
    “扯淡！”程云继续滑动着手机。
    殷女侠则抬起手看了看表，明明厨房开着一盏小筒灯，光线非常好，她还是伸出另一只手按亮了夜光，然后皱着眉头说：“都已经零点二十了啊……”
    旁边小萝莉忽然转过头，将小脑袋微微偏起，有些疑惑的盯着她的夜光手表。
    接着它又转头看了看程云，程云手上戴的表正反射着客厅的灯光。
    它低下头又陷入了沉默。
    过了好一会儿，程云才站了起来，一边拍着衣服上不知道从哪沾的白毛一边无奈的看向那一人一兽，说：“你们呀你们……这种用作牛肉面臊子的调料肯定是要炖得很软的，我估计还得再炖四五十分钟。不过这会儿已经可以吃了。”
    听见他最后那句‘不过这会儿已经可以吃了’，殷女侠和小萝莉瞬间打起了精神，还互相对视一眼，隐隐有竞争之意。
    程云走了过来，又在毛衣上扯了扯，心想冬天的衣服爱粘毛这一点真麻烦……
    诶等等！
    不知道哪来的白毛？
    白毛？
    程云抬起头，看向端坐在洗碗槽边的小萝莉。
    小萝莉也一眨不眨的盯着他，一双漂亮的大眼睛亮晶晶的，以为那只人类是要先给自己吃，甚至还有点小激动，就差没挑衅的看一眼旁边的殷女侠了。
    可忽然，它呆了呆，眨巴了两下眼睛，偏过头看着程云。
    这只人类的眼神有点不对劲儿……
    于是它眼中的期待渐渐凝固。
    随后，它看见那只人类抬起了手，朝它伸过来，不由让它有些懵逼。
    程云的动作在它眼里就像是慢动作，甚至完全可以慢到定格的那种慢。它可以轻易的躲开或者阻挡，但它没有。它只是目不转睛的盯着这只手，愣愣的，目光随着这只手的靠近而移动，到最后它已经是低着脑袋看着这只手伸到了自己身前，然后……
    在自己身上揪了一下？
    小萝莉顿时呆滞了，抬起头一脸懵逼的看向程云――你在干什么？
    程云则将手拿在眼前，看见上面果然有一根白色的毛发，大概有个七八厘米长，和自己身上的那些没什么差别。
    他又低头看了看那几根在黑色毛衣上格外显眼的毛发，然后看向小萝莉，目光中透着些不敢置信：“你……你居然掉毛？”
    小萝莉将脑袋一偏，眼中更疑惑了。
    程云实在不知道该怎么形容自己此时的心情，他表情变换不停，好半天才憋出一句：“你……你不是雪地之王吗？雪地之王也像是普通猫一样掉……掉毛吗？”
    小萝莉依旧懵逼的看向他。
    雪地之王就不掉毛了吗？那你是宇宙之王……你还脱发嘞！
    程云看着它的表情，知道和它存在语言上的差异，也不和它多扯，只是指着身上沾的白毛说：“你看，你掉的毛都粘到我身上来了……这、这还是冬天啊！”
    小萝莉闻言将目光微微往下移，看见了那些毛。但它偏着脑袋思考了半天，也丝毫没思考出这到底有什么问题。
    它的目光在那上面停滞了几秒，很快又抬起头来，继续疑惑不解的看向程云――
    你是嫌本王高贵而漂亮的毛发不好看吗？
    这个表情看在程云眼里，就变成了类似于一个领导敲了敲桌子说：这件事我已经了解了，你还有什么问题吗？
    旁边殷女侠则连忙往旁边挪了一步，像是躲避瘟神似的――她的衣服可是很贵的，粘上毛了可不好。
    程云和满脸懵逼的小萝莉对视了几秒，最终还是败下阵来，无奈的摇了摇头，转身揭开了锅盖。
    瞬间，旁边一只女侠、一只猫的视线都集中在了那口冒着蒸汽的锅里面！
    蒸汽很快散尽，里面是一锅切成整整齐齐的小方块的牛肉，汤汁比平常炖得牛肉要多，但又没有面馆里煮的牛肉臊子那么多，便有种更加浓稠的感觉。汤汁依旧不断的冒着小泡，不断荡起波澜，连带着那些在汤汁中若隐若现的已经被煮软煮开的牛肉也好似在颤抖个不停。
    咕噜！殷女侠咽了口口水。
    咕噜！小萝莉不甘落后。
    程云砸吧了两下嘴，凑到锅和抽油烟机的中间闻了下香味，然后从旁边墙上取下了锅铲。
    取锅铲时那叮叮当当的碰撞声在一人一兽听来格外美妙。
    然后程云只是用锅铲试探了下牛肉的软硬，再将锅中的肉翻了一下，便没有接下来的动作了。
    殷女侠也小萝莉都一呆。
    时间一点点过去……
    片刻后，殷女侠终于忍不了了，出声问道：“站长，可以吃了吗？”
    程云点了点头：“可以了。”
    殷女侠默默的等待着：“嗯”
    ……
    这……这就完了？
    她等了一会儿，望着锅中滚滚的肉，又咽了口口水，见程云完全没有后续动作，她扭头和旁边小萝莉对视一眼，而这小东西又不会说话，于是她迟疑着，只得再次问道：“真的……真的可以吃了吗？”
    “嗯？”程云诧异的回头盯了她一眼，继续答道，“可以了啊！你是信不过我的判断还是怎么？”
    “……”殷女侠又转头看向小萝莉。
    小萝莉弱弱的盯着她，没有吭声，意思已经很明显了――
    别指望本王，本王不会说话。
    殷女侠对这小东西很嫌弃，但她迟疑了一会儿，不得不又咽了口口水，问：“好……好吃吗？”
    程云再次凭经验答道：“好吃！”
    殷女侠此时的感觉像是练功时忽然扭到了腰，表情很丰富：“真……真的好吃？”
    “嗯？”程云又扭头看向她。
    殷女侠连忙将脖子一缩，以为站长大人又要以为她是在质疑他的厨艺。
    她当然不敢也不会质疑站长大人的厨艺，凭胸而论，站长大人做的菜是她这辈子吃过最好吃的菜了！只是……只是平常站长大人做菜都会给她尝的，这次……到底是怎么回事啊？
    她偷偷打量着站长大人的表情。
    然而只见站长大人稍作沉吟，居然又拿起了锅铲，说：“既然你们不相信的话，那就尝一尝吧。”
    殷女侠浑身一颤，精神顿时抖擞起来。
    旁边的小萝莉也高高抬起了头，眼睛亮晶晶的盯着程云的手。
    一人一兽都露出感动之色。
    只见程云从锅中铲起一坨肉，放在嘴边吹了吹，也不讲究，便直接塞进了嘴里，嚼吧嚼吧吞下，才一边点着头一边转头对他们说：“不用怀疑了，是真的很好吃！”
 
第259章 哎呀好气啊！
    他放下锅铲，又看向他们：“还有什么问题吗？没有就回去睡了吧！”
    一人一兽都呆呆的看着他。
    渐渐地，殷女侠瘪起了嘴巴，小萝莉也无精打采的低下了头。
    程云嘴角渐渐勾起了一抹弧度，故意等了一会儿，才从顶上的碗柜里拿出一个小碗和小萝莉的饭盆，各自给他们盛了几坨肉，然后将碗盆递过去，翻着白眼老气横秋的说：“你们啊你们……真是把你们惯坏了！”
    殷女侠顿时喜笑颜开，接过碗她又顿了一下，然后故意将脸上的笑容收起，鼓着脸一本正经的对程云说：“站长，你太幼稚了！”
    程云又翻了个白眼。
    这时小萝莉已经将头凑进了饭盆中，含起一块牛肉，又被烫得呜呜直叫。
    程云便立马拍了下它的头：“慢点吃，就这么多，吃完没有了！明天早上才能吃了！”
    小萝莉闻言，顿时放慢了速度。
    但吃完第一块扭头，它还是忍不住高高仰起了头，眯起眼睛露出一脸享受的表情，然后偷偷瞄一眼边上的程云。
    咦！这只人类怎么没吃啊？
    它眼中有些疑惑。
    要不要分他半块啊？
    但它的疑惑很快就被打断了――
    “好吃好吃！真是太好吃了！”殷女侠拿着筷子不断鼓掌，同时还转头看向小萝莉，似乎在示意小萝莉快点和她一起鼓掌。
    小萝莉自然是一脸不解的看向她。
    殷女侠倒是不在意它的不配合，只当它智商太低，继续称赞站长大人：“感觉夹一碗白面，舀一勺这个汤，就可以非常好吃了！站长大人你是我见过最厉害的人！”
    “站长大人你也吃啊！”
    “来我喂你，啊”
    “不吃！大晚上的吃这么咸不好！”程云摇头拒绝，像是个老父亲一样看着他们俩。
    有抽油烟机，炖牛肉的香味并未外泄，所以哪怕就住在旁边的程烟和唐清影也不知道隔壁有一男一女和一只动物竟然在大半夜背着她们干这种事！
    她们也无心去管隔壁的事。
    她们正在进行一场大战……啊不对，是一场单方面的欺凌！
    “放我下来！放我下来！我不，我不出去！”唐清影压低嗓子喊着，哪怕是在挣扎的过程中，她也依旧牢记着这是宾馆，大半夜的不能吵太大声。
    程烟则面无表情的将唐清影扛在肩上，一步步从卧室往客厅走去，像是一个冷酷无情的壮汉在强抢小媳妇似的。
    大半夜的，两人都穿得很少。程烟上身只穿了一件十分宽大的浅粉色棉质衬衣，扣子也是很宽松的那种，最上面一颗扣子只到胸前正中央。这种衣服的款式十分随意，让程烟像是一个文艺气息十足的女神，但也只有程烟这种身材才能穿，因为要是唐清影穿上这件衬衣的话，她的胸立马便会将衬衣低矮的领口撑起来，那种随意、清新、洒脱的味道马上就会变成色晴和诱惑。
    而因为这件衬衣的宽大，程烟下面没穿短裤、睡裤，此时她站着走路也不走光，反倒显得两条修长笔直的大长腿格外显眼，在灯光下反射着细腻白皙的光泽。
    唐清影穿着短裤背心，露出大片大片雪白的皮肤，一双细嫩的大白腿在程烟身前不断乱踢，手也在程烟背后乱舞乱抓，但她的挣扎显得十分无力。
    从程烟的后面看去的话，还能将唐清影趴在程烟肩上时背心领口露出的风光尽收眼底――那是雪白细腻的一片，白得晃眼、饱满软嫩，并挤出一条细细深邃的沟壑。
    “放开我……”
    “烟烟，你放我下来好不好……”
    程烟只用一只手就将她给牢牢箍住了，随着从卧室走到客厅，唐清影呼喊的语气逐渐变成了商量：“我以后再也不这样说你了。”
    程烟心肠一点也不软，直接砰的一下将唐清影扔在了沙发上，而沙发上早就为唐清影放好了枕头和被子。
    接着程烟双手抱胸，这么一件几乎敞开领口的衬衣、这么一个动作她居然也能做到丝毫不走光！反观被她扔到沙发上发丝凌乱的唐清影，只是往那一躺，领口比她衬衣高n倍的小背心便已包裹不住那饱满了，那种呼之欲出的感觉能让任何一个女生为之羡慕！
    加上唐夭夭同学此时柔弱的神态，像是一只受伤的小动物似的，格外具有诱惑。
    然而程烟同学不为所动，依旧双手环抱在胸前，居高临下的看着她。
    唐清影下意识的扯过枕头抱在胸前，这是她寻求安全感的表现，她眨巴着眼睛盯着程烟，弱弱的说：“我把你对姐夫的关怀告诉姐夫……你应该很高兴才对啊……”
    “高兴，我非常高兴！我高兴得都快要原地爆炸了！”程烟面无表情的说着，就差没向她演示一下原地爆炸的样子了。
    “真的吗？”唐清影一脸期待的看着她，“那你还把我赶出来！”
    “少装傻！”
    “唔……”
    “我警告你，不许再偷偷跑进来了！今晚上你就睡这，再偷偷爬上我的床，我就把门反锁了，到时候你晚上上厕所只能去旁边程云的房间！”
    “真的吗？”唐清影闻言更加兴奋了，喜形于色，双手合十微微搓动着，“我晚上真的可以去姐夫的房间吗？”
    “做梦！”程烟脸色又寒了下来，“你去旁边殷丹姐那里！”
    “……没意思。”唐清影摆了摆手。
    “自己做错了事自己承担！”程烟冷冷说着，扭头便往卧室走去。
    “哎呀，烟烟你别走！”唐清影抱着枕头在沙发上打滚，装得无比可怜的样子，她一边小心翼翼的不让自己掉下去，一边还得睁开眼睛，从枕头边缘打量程烟有没有停下来，嘴中不停的喊道，“我好可怜，大冷天被赶出来睡沙发，我好可怜呐……”
    见程烟脚步没停，她又稍稍加大了一丢丢声音：“啊！我好可怜啊！”
    直到程烟走进卧室，关上房门。
    唐夭夭同学的声音戛然而止。
    她抱着枕头气鼓鼓的坐了起来，扯着小背心整理了下衣服，坐在沙发边晃悠着雪腻的小腿皱着眉。在这大冷天她很快便感觉到了冷，于是她又躺了下来缩进被子中，将被子掖到了脖子处，只露出一个脑袋。
    真是太气人了！
    她堂堂唐夭夭……诶，念起来好像是在卖萌！总之她唐夭夭在女生中本来也算是很厉害的，靠着身高和脾气，打架谁也不怕，甚至在中学时她还和别人约过架，也是全校闻名的一号‘人物’，但万万没想到她踌躇满志的来到姐夫的地盘后，战斗力竟然跌到了最底层。
    除了一个文文静静、人畜无害的俞点姐之外，她好像谁都打不过。
    那只猫……嗯更打不过，那是只猫妖！
    “唉！”
    唐夭夭同学长长呼出了一口气。
    简直气死人了！
 
第261章 心理问题
    繁华都市，高楼直起万仞！
    天空被透明的幕布笼罩，它是这颗星球生态环境的一道重要屏障。大概类似于人造臭氧层，负责为大气进行升温、为这颗星球抵挡辐射。
    街上行人不多，倒是空中经常有银光闪烁，也有些缓慢漂浮的交通工具。
    高楼、建筑都有各自的艺术风格，显然经过了精心设计，空荡干净的路边偶尔竖着几块呼吁政府施行某项政策、抵制某种社会不公平现象之类的招牌，但几乎没人看得见。
    街边有一道矮矮的身影站着，面朝一所无人商店，怔怔看着。
    他看起来只有七八岁，身板比较纤细，像是个窈窕又漂亮的小女孩。他的脸颊五官挑不出一点瑕疵，大大的眼睛极为清澈，留着一头细碎的短发，但有点长了。
    他眼睛闪烁，下意识的微微低着头，看起来极为不自信。
    按照共和国的法律，这个年纪的孩子肯定都在上学，无论学什么。
    这会儿差不多正好是放学后不久，他应该也是刚从学校出来。但在这个时代，小孩放学后几乎都有家里的重力车来接。父母时间充裕的话便由父母亲自来接，若是家里抽不出时间也没关系，无人驾驶车辆在这个古代就存在‘人工智能’的世界几乎没有受到过管制。
    但他是一步步走过来的。
    这个时代，城市很大，路途很远。
    商店没有橱窗，没有门，朝向街道的一面摆的是一些玩具。虽然也有毛绒娃娃芭比娃娃之类的，但更多的是男孩子的玩具。
    比如星舰模型、战机模型、迷你版的昆真法杖、巨人侠的人物模型之类的……
    小男孩看了许久，微微有些泛绿的棕色瞳孔倒映着那些令他渴望的东西。他不断在心里想象着自己把玩那些东西的画面，想象着最新式的据说可以飞很高的战舰模型，想象着巨人侠在他手中变换姿态，要用来赶路的时间便就这么一点一点过去。
    在这看了许久，他掐着时间果断的收回了目光，继续往前一步步的走去。
    再逗留，就坐不上公车了。
    这条街大多都是商店，是归璨市唯一存在的实体商业街，生意惨淡，它唯一的目的就是让归璨市还存在实体店。
    小男孩没再逗留，但他在缓慢走着的过程中，依旧偏着头怔怔的往商店里看。
    路过蛋糕店，他会想象蛋糕的味道。
    他有一次听到班上一个女同学说，草莓蛋糕又甜又好吃。
    路过服装店，他也会多看两眼。
    他原本对衣服并不是很在意，反正启蒙学校的学生都要穿校服。但他有一次被班上的同学笑作除了校服就没有衣服的人，那天他红着脸一声不敢吭，羞愧得恨不得把头埋进桌子底下。
    他喜欢往运动服装店里看。
    因为校服下面要穿鞋子。他喜欢那些闪闪发亮的运动鞋，但他只有一双款式老旧而且偏大的鞋子，没有多余的。
    他最喜欢街尽头的那家法师用品店。
    他长大后想成为一名法师，像是动画片里那种掌控强大力量、无喜无悲，可以打败任何敌人、任何欺负他的人的法师，或者是电视上那种被所有人尊敬、敬畏，没人敢看不起他、嗤笑他的法师。
    ……
    公交站牌上挂着保护环境、爱护濒危物种的公益广告，图画上有狰狞的凶兽、恐怖的赤炎恶魔、大鱼、巨鸟，甚至有即将消失的珍贵树木花朵。
    小男孩低着头等待着，大街空无一人，他单薄的身影显得格外孤单。
    夕阳西沉，最后一班公车刚好到达。
    *************************
    ‘学习’是生物的一项重要能力。
    越是高等级的生物，学习能力越强。
    动物在幼年时会模仿抚育者或其他成年动物的行为，来学习一些基本的技能。
    这称为模仿学习。
    很多动物看似天生就会的能力其实并不是天生的，比如某些鸟的鸣唱，它们必须先听到其他鸟的鸣唱，然后才能学会鸣唱。
    再举个例子――猫。
    当然不是说某位王是猫，只是单纯的以猫这种生物举例而已。
    小猫出生最开始的一段时间是奠定性格的一段时间，良好的猫舍都会让小猫在种猫的身边长大，让种猫教它如何与人类相处，如何更好的捕猎，如何更好的成为一只猫。
    反例也很多。
    比如当小猫从小跟着哈士奇一起长大，它就会长成一只哈士奇。
    程云曾认真的思考过，兴许是因为小萝莉从小不受雪地之王族群的待见，受到的只有无尽的欺凌和蔑视，它从来没有一个好的学习对象，所以现在才养成了这个毛病。
    但仔细想想，他又觉得不对。
    至少这小东西把雪地之王族群那份‘老子天下第一’的傲气就学得很不错嘛！
    此时程云坐在床上，看着平躺在它的小床上、枕着枕头还盖着小被子的小萝莉陷入了沉思。
    他觉得这小东西怕是心里不太正常！
    没多久，小萝莉便感觉到了来自某只人类的目光。只见它将眼睛睁开一条缝，眼睛里还透着几分惺忪，无声的看向程云。
    见程云一直盯着它看，它眼中逐渐有了些疑惑，眼睛慢慢睁开，还打了个呵欠。
    作为一只从小没感受过温暖的小兽，它已经对程云报以了兽生最大的信任。
    接着，它从它的被子下面伸出两只毛绒绒的雪白前爪，伸得笔直，越过脑袋，又慢慢的往下压，竟是伸了个懒腰。
    程云立马扯了扯嘴角。
    随后，小萝莉又疑惑的盯着他，然后瞄了眼卫生间那边――
    你这只人类，不是每天早上睡醒都要进那个小房间吗？
    今天怎么还不进去？
    迎着它的目光，程云感觉有些头疼。
    他很快站了起来，走进卫生间开始洗漱。
    当他洗漱完出来时，发现那小东西已经翻了个身，现在的它侧着身子，依旧盖着被子枕着枕头，竟是又睡着了。
    这侧着身的样子总算有点猫样了！
    不过这小东西也越来越懒了。
    程云顺手便抓起它的小被子一掀！
    被子下面的小萝莉却依旧竭力的将两条后腿伸直，模仿着人类侧身睡的模样。
    它很快发现自己的被子不见了，扭过头一脸懵逼的看向程云。
    程云无语的看着它。
 
第262章 误入歧途
    床位房，男生四人间。
    不大的房间里总共就两张高低床，一边一张，中间是桌子，装饰得很漂亮。
    小法师睡的上铺，大概八点钟的样子，他睁开了眼睛，之后他没有赖床，直接在床上坐了起来，挠了挠头发看向四周。
    外面天已经大亮了，空中弥漫着浓浓的雾，似乎还能看见一点白色的东西。
    对面那张床的上下铺都睡着有人，和他一样睡上铺的是一个中年人，下铺是面朝墙壁的，他看不见面容。
    小法师又抓着护栏探出头看了看自己下铺，被子是掀开的，明显昨晚也有人睡。
    卫生间里传来淅淅沥沥的水声。
    三个床位都睡着有人。
    “站长的生意很不错嘛。”小法师嘀咕了一声，便起身沿着上下铺的木质楼梯往下走。
    当他下到地面，穿上拖鞋一回头，一个脸上长着几颗青春痘的年轻男子正拿着自己的洗漱用具从卫生间里出来。
    在看见他的那一瞬间，年轻男子顿时愣住了。
    “这……这是男女混住的吗？”年轻男子看着留着一头短发，但面容格外娇美的小法师，又抬头看了看小法师刚刚睡的床，似乎有点不敢置信。
    “等等……我好像在哪看到过你！”
    “啊！前台！你是前台那个！”年轻男子既懵逼又有些兴奋。
    “我是男的。”小法师穿着前天刚买的便宜体恤，他拍了拍自己胸口，拍得砰砰响，然后便不再搭理这名陷入呆滞的男子，径自从他身边擦过，走进卫生间。
    淅沥沥的水声再次响起。
    小法师抹了把脸，看着镜中的自己，又将上身凑近了点，伸手拨了拨额前的刘海，自言自语道：“该剪头发了啊！”
    他直起身，很快又叹了口气：“唉。”
    要在这个世界生活很长一段时间啊。
    他的个人计算机和辅助芯片依然无法唤醒，这让他十分没有安全感，成天也找不到事情做。不过想想也是，以站长大人的话来说，这个世界和他那个世界并不一样，这几天他都只是恢复了点对能量的感应，连最基本的符文都无法成功激活，像是计算机和辅助芯片这种复杂难度这么高的东西，不知道要多久才能在这个世界正常使用。
    虽然是最基础的辅助芯片和性能最差的老式计算机，但就复杂难度上来说，也百万倍的高于古代禁咒法术吧。
    这样算来的话……
    “唉！”
    小法师感觉有些头疼，挤好牙膏把牙刷塞进嘴里，机械的刷着。
    刷完牙，他便穿好衣服走了出去，期间瞄了眼对面的女生床位房，发现房门居然开着。
    他紧了紧大衣，感觉清晨好冷，于是加快了往站长大人那里走去的步伐。
    ……
    女生八人间刚才有个人走了，她没有把房门关好，导致门很快就被风吹开了，然后冷风一阵接一阵的灌进来。
    俞点小姑娘就是这样醒的。
    她周末虽然休假，平常作息也很好，但昨晚她抱着笔记本噼里啪啦了很久，直到看见大家都上床玩手机了，她才关掉打字很响的老旧笔记本，然后也玩着手机睡觉。
    那时候已经很晚了。
    俞点小姑娘侧过身将手伸直，从大腿位置的床垫下伸进去，准确无误的在床垫和床板之间摸出她的手机。
    这是因为她晚上有玩手机的习惯，而她听说晚上把手机放枕头边辐射很大，很可能会让脑子……变得和对面下铺那个一样，于是她都是把手机塞到大腿位置的床垫下面。
    这是她大学时就养成的习惯。
    至于为什么要放到大腿位置的床垫下面呢？因为她把手伸直刚好就到大腿那里，这样可以把手机尽可能塞得远，还一伸手就拿得到。而放到床垫下面压着便不会因为晚上睡着了无意间的动作把手机挤下去，要是摔坏了她可买不起新的。
    关机？关机是不可能关机的，就算没有人联系也不可能关机的。
    “八点过了啊！”俞点小姑娘摁亮手机看了看时间，然后看向对面下铺。
    “嗯？”
    只见对面下铺正隆起一个小山包，仿佛有一个人坐在床上然后将被子盖在身上，这样可以在被子下面做些比较隐私的事情。
    俞点小姑娘眼中有些愕然。
    最近她倒是经常看见殷女侠做些奇奇怪怪的事情，比如大晚上在床上打坐‘练功’一直到睡着了都忘了躺下来，比如晚上梦话里的内容从奇奇怪怪的武侠名词变得更加玄乎了，今天这是……因为她打坐练功的时候感觉头凉所以把头也一并盖住了？
    而最近她也越来越弄不懂殷女侠的想法了，比如昨晚殷女侠在程老板的房间一直待到半夜，最后……居然给她带了坨刚炖好的牛肉回来，还是烫的！
    再比如昨天殷女侠刚买了手表，她明明说她帮殷女侠调的，结果殷女侠硬是说她调不准，非要拿去给程老板调，最后……还不是慢了一秒钟！
    如是想着，俞点小姑娘总莫名有种‘自己养的女儿长大了’的感觉。
    反正都该起床了，俞点小姑娘便拿着手机下床，穿上拖鞋一脸‘探索’的表情走到殷女侠旁边，试探性的小声喊道：“殷丹姐？”
    “昂？”
    从被子里居然传出了瓮【31小说网更新快】声瓮气的回答声！
    没睡着吗？
    俞点小姑娘顿时睁大了眼睛，问道：“你躲在被子下面干什么？”
    殷女侠依旧瓮声瓮气的答了声：“玩。”
    俞点小姑娘表情愣了愣，脸上开始有些纠结了――她害怕殷女侠懵懂无知发现了自己身体的某些奥秘，从而走上歧途，但如果是那样，她又不想揭开殷女侠的被子让她难堪。
    最终还是好奇心占了上风。
    于是俞点小姑娘凑过去捏住了殷女侠的被子边缘，轻轻的掀开一丢丢，然后蹲下去眯着一只眼睛用另一只眼睛往里看。
    她只见殷女侠盘腿坐在被子下面，抬起左手，右手按在手表上，正一脸懵逼的盯着她。
    额？
    被发现了呢！
    俞点小姑娘有些尴尬，她看了看殷女侠的穿着，然后松了口气，讷讷的说：“那个，我就是想……想看看你在里面玩什么……”
    “看夜光手表啊！”殷女侠依旧有些懵逼的看着她，然后把手表对着她，“你要不要一起来看，会发光诶！绿色的！”
    “不……不用了。”俞点小姑娘连忙说道，然后刷的一下把杯子摁了下去，站起身用手扇着滚烫的脸颊，她的脸已红得像是能滴出血来似的。
    “我先去洗漱，你快点起床了！”
    .
 
第263章 大不大白不白
    砰砰砰！
    程云拍了拍程烟的房间门，喊道：“吃早饭了！起来了没啊？”
    放下手，他将耳朵贴近房门。
    他似乎隐约听到一声微弱的慵懒嗯咛，又似乎什么都没听到。
    “嗯？还没起床么？”程云皱起了眉，因为套房有点大，他知道如果程烟和唐清影睡在卧室并且关了门的话，在房间外敲门是很不容易听见的。
    得敲卧室的门才行！
    于是他摸出房卡，贴近门锁，滴滴两声，便推开门走了进去。
    “程烟，夭夭，快点起……”程云往里走去一边喊着，刚出完过道，话还没喊完，他便怔住了。
    唐清影正以一个慵懒诱人的姿态坐在沙发，沙发的被子被掀开了一个角，还有一半已经垂到了地，原本搭在被子的毛毯也皱成一团。
    她似乎才刚睡醒从沙发坐起来，还穿着睡觉时的迷彩短裤和黑色小背心，大片雪白晃眼的肌肤暴露在清晨清冷的空气，两条修长白嫩的腿刚踩到地。她低着头看着地面，似乎正在找拖鞋，从脸颊一侧倾泻下来的长发似乎遮住了她的视线，于是她不得不伸出一只手来把头发撩起来。
    唐夭夭同学的衣着尤其不整齐，小背心左边的肩带已经掉到了臂弯处，左胸露出一片向外凸出的雪腻肌肤，边缘呈现优美的弧度，浑圆又娇嫩，格外晃眼！
    这时，唐清影踩拖鞋，抬起头来，眼睛有些迷糊的看向程云。
    程云连忙移开了目光。
    唐清影怔了怔，瞬间低头看了一眼自己走光的位置，然后面色微微一红，伸手拉起了肩带。
    程云扯了扯嘴角，为自己解释：“你平常不都是挨着程烟睡的吗？怎么今天又睡沙发了？”
    “被赶出来了~”唐清影的声音带着些许鼻音，有些可怜兮兮的味道，又带着些还未睡醒的慵懒。
    她面色很快恢复平静，然后又伸手将乱糟糟的头发撩顺了些，见程云再次朝她看过来，她对程云眨了眨眼睛，嘴角勾起一抹笑意，俏皮的问道，“好看吗？姐夫。”
    程云没说话，只干咳了两声！
    唐清影笑得更开心了，并开始转变成坏笑，她不肯放过程云，继续挤眉弄眼的朝他问道：“大不大？白不白？”
    “你啊……能不能正经点！”
    “我很正经啊！”唐清影又对他眨了眨眼睛，面带调侃，穷追不舍，“是不是唐清焰的还……啊！”
    唐清影的脑袋忽然被一个飞来的软物打得往旁边一偏，被打断了话的她立马扭头看向那落在地的凶器：“谁敢打我！”
    那是一条裹成一团的浴巾！
    看清之后，唐清影呆了呆，连忙转向卧室的方向。
    只见程烟正倚靠在卧室的门框，面色很冷的盯着她：“唐夭夭！你脑子是不是缺根弦啊！”
    “你才缺根弦呢……”唐夭夭同学弱弱的反驳，“你脑子里不止缺根弦，你脑子里缺的弦能装一把古筝了……”
    程烟怔了怔，随即二话不说，一边捋起袖子一边朝唐清影走过来。
    唐清影见状差点没被吓得原地来个后空翻，她连忙提拉着拖鞋往前跑几步，抓住了程云的袖子。
    “姐夫救我！程烟要杀我！”
    程云无奈的摇了摇头，挡在她们间，说：“今天你们怎么起这么晚啊，快别闹了，我那边水都要烧开了，今早吃面，昨晚我炖了牛肉，快点过来自己放自己的调料。”
    程烟冷冷的盯着唐清影一眼，轻哼一声，转身又往卧室走去。
    唐清影依旧缩在程云后面，心有余悸的轻咬着下嘴唇，然后抬起头可怜兮兮的看向程云，那模样像极了一只摇尾乞怜的小狗狗：“姐夫，我觉得等下你一走，我马会挨打的！我这么可爱，你舍得我被残酷无情的程烟大魔王撕成碎片吗？”
    顿了顿，她又故意压低声音说：“我不会让你白帮忙的，我会报答你的……”
    程云转头看向她，余光却瞥见了她低胸小背心领口露出的一条雪白沟壑，不由立马收回了目光。
    “该！”他说。
    “啊~~”唐清影表情立马垮了下来，抓着程云的胳膊开始晃荡起来。
    “我去下面了，你们快点收拾，时间来不及的话，吃完面再洗漱也不迟。”程云甩开了她的手，一边说着一边往外走去，同时心里暗暗感慨着――
    这个年纪的女孩子真好啊！
    早晨起来，素面朝天，不用化妆也丝毫不怵，而且那么好看！
    ……
    十分钟后。
    殷女侠端着一大盆面走到前台，后面的程云则端着一大锅牛肉。
    所有动物都在前台拿着碗等着。
    “开饭了！”
    “站长要我帮你盛面吗？”殷女侠喊道。
    “不要，自己来。”
    “哦！”殷女侠便一点也不客气了，最先给自己盛了一斗碗的面，然后拿着汤勺开始舀牛肉。
    她舀了半勺，又抖下去一点，饶是如此，碗的牛肉也街边面馆卖的牛肉面多了太多了。
    她眼光芒闪烁不停：“哇！”
    当殷女侠放下汤勺，程云便立马接了过去，一边舀了满满一大勺牛肉伸向殷女侠的斗碗，一边皱着眉说：“这么斯干嘛，这么一大盆肉呢！”
    众人看得都呆住了，目光一直随着那满满一汤勺的牛肉的移动而移动。
    小萝莉也呆呆的抬起头，看见那些牛肉在汤勺颤巍巍的，像是随时可能掉到桌子似的，它不由提心吊胆的。
    最终，牛肉全都落进了殷女侠的斗碗。
    众人的目光便也落到了殷女侠碗。
    那一个斗碗已经看不见面了，像是满满当当的全是牛肉，那粗糙的肉质纹理、偶尔可见的香料和弥漫在碗边的香浓汤汁，无不勾引着人的食欲。
    程烟微微张着嘴，说：“我第一次见到牛肉能把面全部盖住的牛肉面！”
    唐清影也张着嘴怔怔的说：“姐夫你会把我喂成一个美若天仙的大胖子的。”
    程烟朝她甩了个冷眼！
    程云丝毫不在意，将汤勺放回牛肉盆，然后拿起小萝莉的饭盆，开始为它盛面，同时还一个劲的招呼道：“面下得不多啊，大家吃不饱多吃点牛肉。”
    小萝莉满脸期待的盯着他的手，眼睛像是都要发出光芒了似的！
    没一会儿，程云也给它盛了半盆面，然后用牛肉将面盖得严严实实，再加了半勺汤汁，搅拌均匀，才递到它面前：“我只给你舀了一勺辣子，要是嫌不够辣再加啊！”
    小萝莉闻言顿时一懵。
    程烟也舀了一大勺牛肉，然后在牛肉盆里搅了搅，转头向程云问道：“你煮了多少牛肉啊！？”
    “不多，才三斤。”程云随口答道。
    “……”程烟觉得这太疯狂了，她决定今天要去撸一午的铁，才对得起今早吃这么多的肉。
 
第264章 牙疼
    吃完饭，唐清影便去洗漱化妆了。请百度搜索看最全！!
    虽然这个年纪的女孩子素面朝天也十分动人，但对爱美的女孩子来说，不将自己打扮得美美的，怎么能见人呢？
    程云坐在前台帮她值班，小萝莉趴在他面前的桌面玩着它自己的尾巴。
    程烟则和俞点小姑娘楼洗碗，本来小法师也想去掺一脚的，被排斥了。
    殷女侠吃得饱饱的，很满足的躺在沙发，偶尔抬起眼帘瞄一眼坐在前台的站长大人，刚露出一抹傻笑，立马又像做贼怕被人发现似的连忙将笑容藏起来，然后扭头四处看有没有人注意到她。
    没一会儿，唐清影便下来了。
    她刚才吃面的时候已经穿好衣服了，但现在又换了一身。
    黑色的打底裤勾勒出少女优美的腿型，宽大的长款羽绒服则将她十分有料的身材藏了起来，脚下踩着一双高帮的运动鞋，青春靓丽，又富有活力。她只化了淡淡的妆，打理了下头发，单从清纯的角度来说，这种裸妆只要画得好其实要素面朝天更美更自然。
    程烟也跟在她后面走了下来，却是换了一身轻薄的运动装，配她的身材，运动女神的气场十足！
    程云瞄了一眼，皱眉问道：“怎么？你们两个这是要出门吗？外面可很冷啊，得穿厚点。”
    唐清影伸出一只手捂着半边脸颊，可怜兮兮的对他点头说：“嗯，牙疼，出去找医生看一看，姐夫要麻烦你帮我守一下前台了……”
    说完，她又回头看了眼程烟：“烟烟说她陪我一起去。”
    闻言两兄妹都愣了愣。
    程云严肃的问：“怎么牙疼了？刚才吃面的时候还好好的啊，是不是牛肉吃多了火了？”
    程烟则一脸懵逼的看向她：“谁说要陪你去看医生了？我去健身房的。”
    唐清影无视了程烟的话，走到前台，眼巴巴的盯着程云，又朝程烟那边看了看，说：“昨天晚被烟烟打的。”
    闻言，程云愕然的看了眼程烟。
    程烟又翻了个白眼：“我昨晚哪有打你！倒是你，大半夜的弄得我睡不着，我还得起来收拾你！”
    “看吧！她承认她收拾我了！”唐清影立马又用小孩告状的眼神看着程云，那水汪汪的眼闪烁不停，像是在央求程云为她做主似的，“她把我牙打疼了，现在还不肯陪我去看医生！”
    “你的牙疼又和我没关系，我当然没义务陪你去看医生。”程烟微微皱了皱眉头，她现在对这小妮子十分不满。
    “还说没打，你把我抱起来摔！”唐清影仗着有程云撑腰，毫不畏怯的扭头和程烟对峙。
    她觉得程云能为她撑腰。
    说实话程云也不知道她哪来的错觉。
    “我只是把你扔到沙发而已，关你牙疼什么事？”程烟翻着白眼。
    “看吧！她承认了！”唐清影向程云检举着对自己有利的因素，然后又继续扭过头和程烟对峙，“你是练过摔跤的，我一个柔柔弱弱的普通女学生，怎么经得起你的摔呢？我听说你们这种练摔跤的，一个投摔摔到水泥地可以把人活生生摔死呢。还好沙发软和，不然你现在已经坐牢了。”
    “哪边牙疼？”程烟问。
    “左边。”唐清影乖乖的答道。
    “很好，那你想不想右边牙也疼？”程烟稍微朝她凑近了点，微笑着问道。
    “哇！这个人还威胁我！”唐清影愣了愣说道，又扭头看向程云，“姐夫你快看，这个人当着你的面威胁我，这、这这行为太恶劣了，姐夫你要为我主持公道！”
    “咳咳咳。”程云扯了扯嘴角，说，“昨天晚开始疼的啊？”
    “恩呢，她打完我疼了。”
    “注意你说的话！”程烟沉声道。
    “哇！”唐清影被吓得不轻，她躬着身跑进了服务台，站在程云旁边寻求帮助。
    而程云一边摸着小萝莉腰间软软的毛，一边扭头小声的对她说：“你别挑衅她，她是综合格斗爱好者，散打摔跤巴柔，我打不过她的。”
    唐清影面色顿时一僵，摇头说：“我不信我的姐夫男友力这么弱……”
    程云耸了耸肩，又抬起头看了看程烟，说：“牙疼不是病，疼起来要人命，程烟你陪她去医院看看吧，应该花不了多少时间。”
    唐清影立马小鸡啄米似的点头：“恩恩，姐夫说得对！”
    程烟则把头扭向一边：“我不！”
    “乖啦！”
    “少来这一套！”
    “我给你做好吃的。”
    “……还是不！”程烟瞄了眼唐清影，“牙疼而已，又不是腿疼，也不做手术，哪有那么矫情，自己去医院不行吗？”
    “enmm……”程云犹疑了下，“那只有我陪她出去了。”
    “好诶！！”唐清影立马鼓掌。
    “不行！”程烟跨前一步，皱着眉看向他，又看了看旁边兴奋莫名的唐清影，斥道，“都牙疼了，话还这么多！疼死你！”
    唐清影警惕的盯着她，一双白净的手抓住了程云背的衣服。
    “你去健身房吧，姐夫陪我去行了。”
    “想都别想！”程烟又想起了唐清影今早干的好事，脸色不由气得发白――这世竟有这么不知廉耻的人！
    要是让这妮子和程云单独出去，不知道她还会弄出什么花样来。
    “你在这里等着！”程烟沉声说着，转身便往楼走去，“我去披件羽绒服！”
    “唔……”唐清影表情很可爱。
    “啊不能让姐夫陪我去了，好遗憾呐！”唐清影的表情十分得意，直到看着程烟的背影消失在楼道，她才又低下头来看了眼程云，眯起眼睛笑得十分灿烂，双眼成了两道月牙儿。
    “是智齿还是蛀牙啊？”程云问。
    “我也不知道，应该不是蛀牙，我很认真刷牙的，也不爱吃糖。”唐清影回答道，“反正是在很里面的一颗牙齿。”
    “那很可能是智齿了。”程云说。
    “啊？智齿？”
    “嗯，夭夭你满了18了吧？”
    “嗯呐！”
    “我是记得你程烟要大一点。”程云点点头，“这么早长智齿了么……”
    “智齿是什么？”
    “是最后一颗牙齿，长出来的时候会很疼。但我也不确定，要医生才能知道。”
    “哦！”唐清影点了点头，又伸手揉了揉脸颊。
    程云见她说话还很清楚，今早吃面也吃得很香，估计发炎也不严重，便没有再多问了。
    没一会儿，程烟便下来了。
    两人出门之时，程烟还回过头来对程云说：“我要吃意大利面！肉酱面！”
    程云露出无奈表情。
 
第265章 法术与核聚变
    程云伸出食指去戳小萝莉的肚子。
    小萝莉伸出小爪子按住他的手阻挡他。
    程云继续戳。
    小萝莉继续按。
    一来一回，已持续了几分钟了。
    程云左手将脑袋撑在桌面上，百无聊赖的看着小萝莉。
    反观小萝莉则是满脸的认真，漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着他右手食指。每当他的手指靠近它的肚子，它就伸出爪子一把将之按住，并且每次都要保证是‘精确拦截’。
    昨晚上似乎下了点雪，早晨起来的时候格外的冷。程云推开窗时还能看见路边绿化坑周围的一点白色冰晶，但吃了早饭后，那些雪就全都消失不见了。
    “对了！昨晚下雪了！”
    程云像是忽然想起了什么，猛然抬起头往楼上看去。
    这个动作将小萝莉吓了一大跳！
    此时小萝莉一只爪子正按着他的手指，那粉嫩嫩的小肉垫与他的皮肤亲密接触，它抬起头一脸懵逼的看向程云，停顿了一下，又顺着程云的目光往楼梯的方向看去。
    ……收银台挡住了它的目光。
    “呜？”小萝莉又回过头看着程云。
    程云脸上浮现出些许担忧。
    老法爷在天台种下的诸多植物虽然都算不上娇贵，但也不是可以任由风吹雨打的类型。事实上平常他像是小孩胡乱撒尿似的为它们浇水已经很对不起它们了，而昨夜还让它们挨了一晚上冻，会不会……
    程云觉得有些愧疚。
    人家远道而来，在这个异界孤苦伶仃的生活着，本该享受和珍惜物种一样的待遇的，结果到了他这里，每天受风吹雨打不说，还得淋雪！
    程云刚站起身，准备上楼看看，小法师便从楼上一步步的走了下来。
    小法师似乎上去洗了个头，发丝湿漉漉的贴在头上，一股一股的，十分凌乱，这令他浑身透着一种别样的英气。而他正偏着头，一只手不断的拨弄着头发。
    看着站起身的程云，他有些疑惑，但还是问道：“站长，你这儿有剪刀吗？或者锋利一点的刀？”
    “你想干嘛？”程云顿时一愣。
    “头发有点长了，我想剪短一点。”小法师在头上胡乱的揉搓了几下，把头发搓得更凌乱了，然后说，“对了，我刚上楼顶看了看，昨晚上比较冷，有几种花草不太耐寒，好像都有种奄奄一息的感觉了。我看见楼梯口那有透明的膜和纸板，就简单给它们处理了一下。”
    “哦……哦。”程云又重新坐了下来，“辛苦你了。”
    “呵~~”小法师打了个呵欠，又说，“没事，等过些天我的能力恢复了，我再给天台设计一个环境控制的法阵。”
    “那就麻烦你了。”程云说着，又看了看他那确实有点长的头发，“你要自己剪头发吗？”
    “是啊，我都是自己剪的。我们那个世界的人工成本太高了。”
    “我想想……”程云思考了起来，“我买过一个小剪刀，但好像在俞点那里，女侠之前踢球老是把衣服弄开线，都是俞点帮她缝的。如果要刀子的话，也得找女侠，她藏着有匕首，很锋利，但你找她要的时候注意点别让其他人听见了。”
    “好！”小法师又转身上了楼。
    程云又用手撑着脑袋，坐着陷入了沉思――
    环境控制法阵？
    控制温度的么？
    这弱鸡小法师专业技能很过硬啊！
    抽空得好好利用利用，不然不是浪费了吗？
    小萝莉便趴在桌面上疑惑的看着他，忽然就地一滚，露出自己毛绒绒的小肚子，然后又扭头看向他，大眼睛闪烁不停。
    大约一个小时后，小法师又从楼上走了下来。
    这时他的头发已经剪短了很多，至少刘海不会再刺到眼睛了。整个人也少了些沉郁的气质，阳光精神了很多。
    程云愣愣的看着他，说道：“你剪头发的水平很不错嘛！”
    “那是当然！”小法师露出些许骄傲的表情，“不是给你说了吗，我从小的头发都是自己剪的！你这儿工具不怎么齐，我没办法好好修，否则剪得更好。”
    “厉害厉害。”程云大加赞赏。
    “下次你要是不想出门，我可以帮你剪！”小法师似乎对此很感兴趣，说着这话时眼睛都亮了，“我很喜欢帮人剪头发的，可以磨炼我的技巧！”
    “额……到时候再说吧。”程云说。
    “你怕什么啊，人呐，要富有探索精神！”小法师严肃的对他说道，然后走进前台，在他身边坐了下来。
    “令妹和……令小姨子出去了？”
    “你这什么称呼啊……”
    “我就问问。”小法师握着鼠标，很快打开浏览器，开始浏览新闻。
    “夭夭牙疼，她们出去看医生去了。”
    “噢！”
    “诶对了，你会看牙疼吗？”
    “……”小法师诧异的盯了他一眼，“我是选修过药剂学不假，可我又没学过现代医学！”
    “好吧。”程云有气无力的，无聊得很。
    小法师摇了摇头，瞄了眼趴在桌上的小萝莉，便又继续看他的新闻了。
    没一会儿，他懒洋洋的说：“你们这个世界还没掌握可控核聚变的技术啊！”
    程云闻言愣了愣，好半天才反应过来，说：“没有，怎么？”
    “没什么，好落后啊。”
    “额？你们那个世界也有核聚变技术？”
    “废话！”小法师用看白痴的眼神看了他一眼，“核聚变是释放原子能量的最简单方法，也是最容易被我们发现并研究出来的能量释放技术，从理论上来说，只要文明发展到一定程度，肯定都会掌握核聚变技术的。最多只是各个文明实现核聚变的方法不一样而已。并且可控核聚变技术是一个文明通往下一阶段的重要钥匙，只有解锁了这门技术，文明才能迎来放飞性的发展。如果一个文明的科技树点歪了，没有点出可控核聚变，他们星球或位面的能源几乎不可能支撑得了他们的后续发展。”
    “那你们那个世界也有过核弹？”程云对此十分惊讶。
    “当然有过，我们只是换了种制造方法而已。”小法师理所当然的说道，“这种威力超过古代禁咒的武器在现代武器金字塔的顶端可是足足站了将近三百年！”
    “现在呢？”
    “没了，被更优秀的能量激发方式替代了。”小法师打了个呵欠，又搓了搓眼睛，他看着刚刚百度出来的内容，似乎找到了令他很感兴趣的地方，小声的自言自语的说，“原子弹？核裂变？这个技术有意思，我们那个世界竟然因为古代的法术科技积累，没有过这个东西，直接跳过了它……”
    程云看着他兴奋莫名的脸庞，又打了个呵欠，继续无聊起来。
 
第266章 颜值之争
    前台人来人往。
    程云想方设法逗着小萝莉玩，以打发无聊的时间，小法师便在他身边自言自语的念个不停。
    偶尔他会感慨地球人的有趣技术，偶尔他也会鄙视地球的落后程度。
    有时候他会眼睛一亮，觉得从地球人的思维中受到了启发，有时候他又倍感无趣的指出地球人某某停滞不前的技术其实是在某方面走了弯路，缺少一次灵机一动或偶然的尝试。
    程云最开始还能听一两句，到后来他便越发觉得无聊，连一句都听不进去了，只打开录音机将他的喃喃自语通通录了下来。
    一直到十点半，唐清影和程烟才回来。
    只见程烟手中拿着一个锅盔，一边走一边小口啃着，她的表情似乎不太高兴。
    唐清影手上则提着一个小塑料袋，她一进来就把塑料袋放在了茶几上，然后捂着脸看向程云，可怜的说：“姐夫，我好可怜，牙齿越来越疼了，我现在急需你的安慰！”
    程云伸长脖子看了看塑料袋里的东西，问道：“怎么样？”
    “真的是智齿，发炎了。”唐清影很悲伤，“姐夫你快安慰我。”
    “怎么安慰你？给你做麻辣小龙虾？”
    “呜呜呜，姐夫你还想害我！”唐清影瘪起了嘴，“人家要亲亲抱抱举高高！”
    “啪！”
    “哎呀！”唐清影立马捂着头回头看去，“哇！我都是病人了，你还打我，程烟你还有没有点良心了！”
    程烟面无表情的收回手，对她说：“你一天到晚能不能正经一点！”
    唐清影又看向程云：“姐夫你也不管管她！这个人从医院出来就一副好像我做了什么对不起她的事的样子，之后还逼迫我给她买了一个锅盔和二十块钱的羊肉串！可怜的我，以为给她买了吃的她脸色就能好看一点，结果……结果她还是一副我对不起她的样子！”
    程烟冷哼一声，把身上的羽绒服脱下来扔在沙发上，露出里面的轻薄运动装，说：“你本来就对不起我。说好看个牙医一会儿就能完事，结果愣是耽搁了两个多小时，导致我的健身房都泡汤了。我连衣服都穿好了！”
    “可我给你买了锅盔。”
    “一个锅盔就能补偿我了么？”
    “还有二十块钱的羊肉串。”
    “才六串！”
    “还有姐夫答应给你的意大利肉酱面。”
    “切！”
    程云感觉头疼，连忙喊道：“好了好了，别吵了，一天到晚叽叽喳喳，烦都烦死了。”
    话音刚落，两个小姑娘都看向了他。
    只是程烟的目光是饱含杀机，而唐夭夭同学则是充满了幽怨。
    很快，程烟皱眉说：“你说什么？”
    唐清影则一脸‘我已经被这个世界抛弃了’的表情，悲伤道：“啊~~好可怜呐！本身已经是个病人了，姐夫不安慰我就算了，还嫌弃我~”
    程云很无奈，只得转移话题：“你去看了医生，医生怎么说？”
    “医生说智齿有一点点歪，所以发炎了，以后可能要拔掉。”唐清影饱含无奈的叹了口气，“为什么要这样对我，我还是个孩子啊！”
    “唔？”她忽的一愣，看向程烟，“诶为什么我这么早就开始长智齿了？程烟都还没长！难道是因为我的智慧来得比较早，而程烟……嘿嘿！”
    程云翻了个白眼：“医生开药了么？”
    “嗯，开了。”唐清影乖巧的点头，掰着手指数着，“消炎药，止疼药，还有一瓶漱口水。”
    说着，她忽然又像是想起了什么，兴奋的对程云说：“姐夫我跟你讲，给我看病的是一个女医生，好漂亮好漂亮，比程烟还漂亮……只比我差一丢丢！而且她好温柔的，声音也非常好听，还一个劲的安慰我，其实她不知道我并不是很疼，总之她好可爱，除了总想拔我的智齿以外……”
    “智齿长歪了，就应该拔掉的，不拔以后还会疼。”程云说。
    “可是……”唐清影有些犹豫。
    程烟在旁边瞟了她一眼，乐得见她牙疼，便怂恿道：“没错，就不让拔！！”
    唐清影也附和的点点头：“对，就不让拔！”
    程云一个劲的摇头。
    两个小姑娘坐在沙发上，又开始叽叽喳喳。
    唐清影对程云说：“我们出去的路上，还有人向我们搭讪呢！”
    说完，她又有些愤愤不平：“只是居然有两个人搭讪程烟，却只有一个人搭讪本夭夭，这一届路人不行啊！”
    程烟翻了个白眼：“有什么好惊讶的，证明我长得比你漂亮啊！……你心虚了？所以这就是你一回来就在你姐夫面前刷存在感，还借着女医生诋毁我一波的理由？”
    “胡说！才……才不是呢。”唐清影矢口否认，“我们明明就是两个类型，本夭夭是甜美可爱型！”
    “甜美可爱型不受欢迎。”
    “胡说！甜美可爱型最受欢迎了，而且姐夫就爱我这款！”唐清影说。
    “……”程烟瞄了眼程云，沉默了下，“那可能是我腿长吧。”
    “我也长！”
    “嗤！”
    “我胸大！”
    “我气质好！”
    “我胸大！”
    “我皮肤白！”
    “我胸大！”
    “我……你老是扯这点出来有意思吗？技穷了吗？”程烟翻了个白眼，“总之我是全宾馆长得最好看的，没人有意见吧？”
    唐清影还没来得及反驳，前台内忽然发出一声咳嗽声。
    “咳咳。”
    程烟听出这不是程云的声音，于是皱眉看去。
    只见小法师坐在前台内，他双眼平静的盯着电脑屏幕，细碎的短发从额间落下，下面是一张极其中性美的面孔。他一只手握成拳放在嘴巴前面，像是刚才真的在咳嗽似的。
    接着，一道白影一跃而起，跳到了前台最上面的桌面上，疑惑的盯着她。
    程烟沉默了。
    她感觉自己正一场面临严峻的挑战！
    程云实在感觉无聊，直接站起身，走出前台，说：“智齿发炎了，不能吃辛辣的、烫的东西吧？今中午给你熬一锅粥！”
    “谢谢姐夫！”
    “那我的意大利面呢？”程烟问。
    “晚上。”
 
第267章 不敢说
    2018年1月24号。
    农历腊月初八，腊八节。
    按照习俗，今天是要吃腊八粥的。
    自从小法师来到宾馆后，程云的值班工作便由他全权接手。于是乎，伟大的时空主宰就彻底沦为了宾馆的厨师。
    作为唯一的厨师，在这节日当头，他当然要肩负起自己的职责！
    于是程云很早便带着小萝莉和程烟出去买齐了腊八粥的材料，煮了满满一大锅。若不是女侠和小法师食量惊人，小萝莉也吃得不少，他们一顿还真吃不完。
    而连着吃了几天消炎药，用了几天漱口水，唐清影的智齿也渐渐不疼了。
    据她说之前感觉牙齿最里边是肿的，吃东西都疼，现在已经不肿了。今早上她还偷程烟的薯片吃来着。
    程云叫她再去医院看看，听医生的把那颗智齿拔了，但她无论如何也不肯去。
    她一会儿说那颗智齿还没长出来呢，就被拔了多可怜啊；一会儿说那颗智齿是从她身上长出来的，她有感情了，舍不得拔；一会儿又说那颗智齿现在已经不疼了，以后也都不会再疼了……总之她就是怕疼。
    尽管程云一再给她说如果不趁现在把那颗智齿拔掉，以后还会不停的疼，会比拔牙过后更疼，而且终究还是要拔掉的……
    可她还是不敢，还是下不了决心去拔，还是心存侥幸！
    程云对此只得一个劲的摇头，仿佛摊上了个不听话的孩子。
    这种事啊，没经历过的人就是爱心存侥幸！等她下次再发炎，疼得要死要活之后，估计她就会乖乖的去拔了。
    再发炎还得疼几天，消了炎才能拔！
    不听老人言的下场……
    吃过午饭没多久，程云便上楼了，小萝莉则留在前台坐镇宾馆财运。
    程云刚在沙发上坐下来，拿起水晶球，房间的门便被敲响了。
    “咚咚咚。”
    “站长，我知道你回来了。”一个很中性的声音，很好听，是小法师没错了。
    “嗯？”程云皱着眉起身去开门。
    果然是小法师站在门外。
    “有事吗？”程云看着他，问道。
    “站长，把你的手机借给我看看书呗，我无聊得快发疯了！”小法师说。
    “你要看什么书？”
    “你们这个世界的物理。”
    “你一个见习法师，看物理干嘛？”
    “请去掉见习两个字，谢谢。”
    “……”
    “不然呢？我看语文数学历史吗？我倒是买了好多好多技术书，可我的计算机又唤醒不了……我有什么办法？”小法师揉着自己的脑袋，“我觉得你们这个世界的科技还是挺有趣的，虽然走了另一条路，而且相比起我们那个世界很非常落后，但有些东西对我而言还是有不少的研究参考价值。”
    “……”程云看他说了一大堆，说得脸都有些涨红了，便转身往里走去，“你不许乱翻我手机里的东西。”
    “我……我保证！”
    “嗯？你们法师好奇心都很强吧？”
    “才、才不是这样！我们只对学术上的东西具备很强的好奇心，我、我们只对探索宇宙奥秘感兴趣，而不是探索谁的个人隐私。”小法师慌手慌脚的辩解道，生怕他不肯借似的。
    “是吗？”程云有些狐疑。
    “嗷！”小法师点头认真的说，“而且我们法师的克制力超强的！”
    “好吧，暂且相信你。”程云从茶几上拿起自己的手机，解锁后递给他，“我手机用的指纹锁，为了以防锁屏后解不开锁，你就在这看。正好，你不知道怎么搜索的话，我还可以帮你。”
    “……好吧。”小法师无所谓的耸了耸肩。
    他拿起程云的手机，坐在旁边的椅子上，一边搜索物理方面的书籍一边问道：“站长，我要什么时候才能自由出去活动啊？每天闷在宾馆，又不能玩计算机又没有书看，我都快要闷死了。这种感觉就像你进了一个游戏却一直被困在出生地点，很难受的。”
    “过一段时间吧。”
    “还要过一段时间啊？我就在周围走走都不行吗？”小法师很郁闷，他觉得这个世界很好玩，就像穿越到了一个异样的古代一样，但站长却不允许他出去。
    “不行。”
    “啊！！我要疯……诶你在看什么？”小法师瞄见程云一直拿着个水晶球，而且正目不转睛的盯着水晶球看，不由有些疑惑。
    “没什么。”
    “嗯？我不信！”小法师好奇心一下子就起来了，伸出一只手将椅子牢牢按在自己屁股上，又撅着屁股走到程云身边坐下，满脸好奇的看向水晶球。
    只见水晶球中不断有着画面浮现。
    客厅的窗帘关了一大半，光线并不亮，水晶球中的画面便显得极为清晰。
    隐隐还有声音传出，但很微弱。
    小法师不由睁大了眼睛，屏住呼吸。
    画面中是一个装扮豪华的客厅，墙壁上挂着油画，角落里摆着装饰物，有设计精巧的森林鱼缸，有摆满小物件的置物架。还有一对中年夫妇。女子坐在茶几边悠闲的泡着功夫茶，男子则拿着一个平板电脑，戴着眼镜似乎在专注的浏览着新闻。
    “什么嘛……”小法师心里很疑惑，“某种记录的影像吗？这颗水晶球……似乎是我来的那天站长用来为我传输语言的那颗水晶球吧？”
    小法师正皱眉思考着，便见水晶球中多出了一男一女两名年轻人。
    他顿时睁大了眼睛。
    这一男一女他见过！
    他不知道这两人的名字，但他记得很清楚，作为一名法师，他几乎过目不忘――
    是那天在咖啡厅遇见的两人！
    小法师看着这颗水晶球，十分惊讶。
    所以这其实是某种监控器的显示终端？功能这么多的么？
    水晶球中的两名年轻人似乎精神都极为颓丧，皮肤蜡黄，黑眼圈很重，走路都显得没有力气。
    看新闻的中年男子回头瞟了他们一眼，皱了皱眉，斥责道：“怎么你们两个精神都这么差？昨天晚上又熬夜玩手机了？你说说你们啊，这么大的人了，一天到晚正事没做成几件，还睡到下午才起床，做好饭我来请你们好几次你们都不肯起来吃！”
    两名年轻人怔了怔，互相对视一眼。
    只见他们双眼都逐渐睁大，接着伸出手指着对方，欲言又止的样子。
    他们似乎这才发现，最近几晚深受折磨的不止自己一人，而是他们两人。
    于是两人都开始有些恐慌了。
    第一晚他们可以不在意。
    第二晚也可能是巧合。
    第三晚就很值得在意了。
    可如果他们两人都有共同的遭遇，那这个事情就很不一般了。
    中年人扶了扶眼镜，看向自己这一对儿女，说：“怎么了？见鬼了你们？”
    两人无比恐惧，却摇着头。
    不敢说！
 
第268章 昆真球
    小法师目不转睛的盯着水晶球，那模样竟似比程云还认真。
    他同程云凑得很近，脑袋几乎都快挨到一起了，整个上半身从椅子上探出来，呼出的鼻息都能打到程云脸上。
    看见苏文和苏柔表情呆滞的坐在沙发上，面面相觑却一句话都说不出来，他扭过头看向程云，很好奇的问道：“站长，你是不是有偷窥癖啊？”
    程云白了他一眼，收起水晶球：“我才没有那么无聊！”
    “我不信。”小法师说完，又摸着自己白净光滑的下巴思考起来，道，“看你刚才看得那么来劲，你现在内心多半感觉很爽吧？呐，也是，你对两个普通人小施惩戒，既没露面也没对他们造成实质性的伤害，便让他们终日惶惶不安，而你则懒懒散散的坐在自己家里的沙发上，以上帝视角看着他们的惶恐……如果是我，我也会感觉很爽的，像是在打游戏一样！”
    “你其实是学编剧专业的吧？”程云扯了扯嘴角，“再给你多一点素材，你都能脑补出一部百万字的小说了。”
    “我猜对了吧！”
    “我说了，我没你那么无聊！”程云蛋疼道，“我虽然想惩戒他们，但并未想过要收回他们的生命，我也没有资格这样做。我偶尔看看他们，只是不想把他们给玩死了。”
    “顺便也检阅一下你的惩戒成果？和威慑效果？”小法师嘴角勾起一抹弧度。
    “……也有点这个原因。”程云说完又立马补充了句，“但占比绝对不大！”
    “好吧好吧。”小法师摸着下巴冲他点了点头，一脸‘我已经了解你的意思了，你不用再解释了，我不会拆穿你的’的表情，甚至还安慰了他一句，“嘛！其实呢，站长你已经站在这个高度了，还能有意识的去坚守本心，这本身就是一件很了不得的事情了。”
    “别把我抬那么高，我只是一个普通人……”程云很无奈，“比起土木狗兼人形搬砖机的你，我简直手无缚鸡之力。”
    “普通人也能施放精神攻击？”
    “又不是我直接动的手，我可没有那个本事。我只是借助水晶球的能力和它里面存储的知识，再指使小萝莉让他们的夜晚过得难忘一点而已。”程云有些惭愧，他总觉得自己可能会因此把小萝莉给教坏。
    “啊~原来是这样啊！”小法师醒悟道，“所以你是幕后指使呗？”
    “……”
    “所以他们家中的监控设备也是你指使那只……那位殿下去布置的？”
    “监控设备？”程云一脸懵逼。
    “没有安装监控设备吗？”小法师有些疑惑的看着他，又说，“可能不是某种实体设备，也可能是某种法阵、某个施法结果，或者只是某种符号印记……”
    “没。”程云摇头，他很快明白了他的意思，说，“不需要那些东西。”
    “不需要吗？”小法师愣愣的，“你对他们进行监控，再由水晶球显示出来，总要有画面来源吧？你靠什么获取画面呢？”
    “就靠它……”
    “只靠这颗水晶吗？”小法师睁大眼睛。
    “嗯……”
    “单独一颗水晶就可以监控吗？无论什么地方它都能看得到吗？”
    “是啊……”程云有些呆滞的看向他，“怎么？很神奇吗？”
    “岂止是很神奇，简直是超级神奇！”小法师说完又愣愣的看向他，“你不觉得吗？”
    “觉得吧……”程云扯了扯嘴角，“你们那个世界的任何法术在我看来都超级神奇。”
    “不！这不一样！”小法师郑重的开始对他进行科普，“作为一个物体，它既然可以监控别人，就必然有画面来源，可如果不需要事先布置画面捕捉设备，它又随便哪里都看得到的话，那么有个问题就来了，它的画面来源从哪获得呢？我从来没有听说过有这种……诶好像有一个东西可以达到这样的效果。”
    程云皱起了眉，回忆着说：“我记得它是从世界规则中截取画面。”
    小法师闻言也点了点头，呆呆的道：“这就说得通了，我印象中那个东西好像也是从世界规则中截取画面。”
    说完，他呆呆的眨巴了两下眼睛，忽然觉得脑子里有点空，又回头呆呆的看向程云，道：“诶好巧，我印象中那个东西也是……也是透明的，经常被人做成一个球。”
    程云抿了抿嘴：“是吗？”
    小法师小鸡啄米似的点头：“是的，就是那个东西实在太珍贵了，我从来没见过，只在书上读到过它的记载。”
    “哦。”
    “嗯？你不好奇它叫什么名字吗？”
    “不好奇。”
    “为什么？”
    “不为什么。”
    “……真知水晶！它叫真知水晶！传说中的真知水晶，只有古代大法师和现代的大贤者才拥有过的东西！法师的无上至宝！”小法师抑制不住自己将话说出来的冲动，说完时他呼吸都有些急促了，“如果我这辈子能摸一下真知水晶的话，我死都无憾了。”
    “这样啊。”程云淡淡道。
    “嗯？”小法师皱眉看了看他，“你表现这么平淡的吗？”
    “那我换个说法。”程云蛋疼的思考了下，才说，“生命的有趣在于你永远不知道下一刻会发生什么，所以你也不会知道你这辈子会过得有多么精彩，所以，不要说死而无憾这种话。嗯，这句话是某位不愿意透露姓名的至高贤者曾对我说过的，我把它转达给你。”
    “嘶！昆真导师！”小法师仿佛真的感受到了来自老法爷的教导似的，兴奋莫名。
    “很有道理吧？”
    “是啊，我虽然摸不到真知水晶，但面前却有一颗同样和规则具有关联的……”小法师喃喃说着，忽的又看向程云，“站长，冒昧的问一下，你这颗水晶球叫什么？”
    “……叫真知水晶。”
    “……”小法师呆住了。
    “怎、怎么可能！怎么可能有这么大的真知水晶！”小法师双眼圆睁，惊讶得不断摇头，“现存最大的桃子水晶在美索联邦的联邦科技馆，也不过才桃子辣么大，你这颗已经……已经有苹果那么大了！难道站长你家有一个专门产真知水晶的矿吗？”
    “桃子水晶……”程云扯了扯嘴角。
    “是啊，古代倒是有更大的，但它们早都消失在历史长河中了，不是在战争中被人为损坏了，就是在技术爆炸的时候被无良学者们玩坏了，或者跟随某位历史名人莫名消失无踪，无一例外……”小法师说着，他忽然眨巴了两下眼睛，又呆住了！
    “昆真球！”他陡然惊呼出声，觉得自己方才简直蠢到家了！
    深深的吸了一口凉气，他又看向程云，眼神炙热的问道：“你这颗水晶叫什么？”
    “……苹、苹果水晶？”
    “噗！！我求您老人家别开玩笑啦！！”小法师捂着胸口，“我心脏都要爆缸了！”
    “昆真球……”
    “噗！”小法师两眼一翻，直接往后倒了下去，后背无力的靠在椅子上，脑子中不断回荡着昆真球三个字……
    传说昆真球记录着至高贤者一生的所有智慧，得到它就相当于得到至高贤者的毕生积累――那可是一个被公认为智慧超越全世界的大贤者啊！
    并且小法师现在又多得知了一点――这位至高贤者已经活了一千多岁了！
    一千多岁的人类！
    不可思议！
    不可企及！
    光是这份与生命枷锁的对抗所体现出来的智慧和能力，就已经超过他那个世界所有人的努力了！
    而他要如何才能得知这位至高贤者是怎样活到一千多岁的呢？
    要么去问他本人。
    要么……
    咕噜！
    小法师狠狠咽了口口水，他看向程云的目光灼热得就像一个饥渴的大汉正盯着一个罗衫半解的绝世美女！
    昆真球中会有答案吗？
 
第269章 古代法师的传承？
    “站长，你渴不渴？”
    “不渴。”
    “那你累不累？”
    “这个倒是有一点。”
    “哪里累？腿还是肩？要不要我给你捶捶腿捏捏肩什么的？”小法师一脸讨好，“给你讲啊，捶腿捏肩可是我的绝活！”
    “……不用了。”程云摆摆手，“就是做了饭有点疲劳，想睡觉而已。”
    “睡觉啊……”小法师捏着自己的下巴，一时露出为难之色。
    “打住！”程云扯了扯嘴角，十分蛋疼的看着小法师，“你想干嘛啊？无事献殷勤，非奸即盗！”
    “哪有！”小法师否认。
    “还不肯承认，你眼睛中的欲望都要喷射出来了。”程云有些警惕的盯着小法师，说，“我告诉你啊，我一向都是拒绝搞基的！你可别以为……别以为你长得好看，你就能把我……把我掰弯！门都没有！”
    “诶？”小法师怔了怔。
    随即他也马上露出嫌弃之色，不敢置信的看着程云，那目光好像在说‘没想到你个浓眉大眼的，居然思想这么龌龊’！
    “站长你想到哪去了！”小法师咬着牙，“我看起来像是那种人吗！？”
    程云闻言仔仔细细的打量了他几眼，目光触及他那比女子还漂亮的脸蛋，下意识的打了个寒颤：“你还别说，你要是干这行，肯定比你当土木狗有前途多了！”
    小法师表情顿时像是吃了苍蝇似的。
    顿了顿，他黑着脸说：“好吧，那我就直接向你挑明了……”
    程云连忙道：“我不干！”
    小法师满头黑线，过了片刻才反应过来这句‘我不干’其实是‘我拒绝’的意思。
    他长长的深吸了一口气，不断在心里告诉自己‘这是在别人的地盘上，凡事要忍住，忍不住的话会死得很惨’之类的话。终于，他将心情平静下来，接着语重心长的对程云说：“站长，你想歪了，我只是想向你借一下昆真球研究几天而已！以后可不能再这么胡思乱想了，容易引发误会。”
    “我没想歪啊！”程云愣愣的，“我不干！”
    “……”
    “……”
    “你有什么条件可以提，好商量！”
    “没有。”
    “……”
    小法师和他面面相觑很久，这才黑着脸点头道：“也是，这么贵重的东西，换了是我我也不肯随便拿给别人。”
    “你理解就好。”
    “我理解不了！”小法师露出委屈之色，在他看来昆真球就相当于法师圣典，任何一个法师都不会愿意错过翻阅它的机会，“您老人家可是时空节点的站长啊！按照影视剧里的人设，您应该是很大方的啊！而且我又不可能在您老人家的地盘上带着它神秘失踪，您……您不如再考虑考虑？”
    “好吧。”程云点头，很认真的说，“那我再考虑考虑。”
    “诶！？”小法师反倒一愣，结结巴巴的道，“怎么……怎么这么好说话？”
    “因为我觉得你刚才说得很有道理。”
    “是……是吧？”小法师有些呆的看着他，“那您都要考虑些什么？我先申明我可不……不轻易出卖自己啊！”
    “……你先给我说，你为什么要借它？”
    “因为在我们那个世界的传闻中，昆真球记录着昆真导师一生的智慧和经历，它不仅是一个了解昆真导师的最佳渠道，还意味着至高贤者的传承。早在两三百年前，冷战时期，大家普遍开始认定昆真导师已经默默无闻的陨落在某个偏僻地区时，各国便派出了专家团大肆寻找，想要找到昆真球的踪迹，但都失败了。”
    “往小了说，它是一位强大的古代法师留下的传承！往大了说，它很可能记载着昆真导师打破生命枷锁的过程！如果它重现人间，每个法师都会为之疯狂！当然，本法师也不例外！”
    “噢！”程云点点头，“可你看起来虽然想要，但也没那么疯狂。”
    “额……冷静是一位法师的基础素质之一。”
    “是因为你太弱小了，和至高贤者的差距太远了吧。”程云皱着眉猜测着，又接着说了句，“不过以我对老法爷的了解，水晶球里虽然确实储存了很多知识，但要是说什么古代法师的传承……多半是个谣言。”
    “啊？”
    “多半……多半……”
    “没关系，我不怎么挑剔的。”小法师松了口气，连连摆手。
    “……”
    “那你要考虑多久？”
    “一段时间吧。”程云不确定的说。
    “又是一段时间……”小法师很无力。
    “嗯。”程云决定为老法爷把把关，确认这小法师够不够格和老法爷扯上关系，然后再决定要不要把水晶球借给他几天，而这需要多久，他也不知道。
    “对了！”小法师睁大眼睛好奇的看向程云，“为什么昆真导师会把这颗陪伴了他上千年的水晶球留给你啊？”
    程云闻言沉默了。
    小法师似乎想到了什么，也沉默了。
    是那个原因么……
    程云此时却笑了笑，对他说：“别多想，他只是觉得我可能用得上这颗水晶球而已。”
    小法师点点头，没吭声。
    程云继续打着呵欠。
    小法师拿着他的手机低头看着，心思却完全不在手机上面。
    他很小的时候就有着法师梦，但那时他对法师的印象都来自于影视剧或动画片，所以他梦想成为的法师也是影视里那种主宰一片战场、庇护一方生灵的古代战斗法师。后来他慢慢升学，与‘法师’越来越近，他才知道现代法师和古代法师完全就是两个概念。
    从智慧的层面来说，随着时代发展，现代法师掌握的知识肯定远超古代法师。
    很多古代法师无法破解的究极难题放到现代只是入门学校的必学知识，甚至让任何一个现代法师穿越到两千年前，无论他在进阶学院选修的什么专业，他所掌握的基础知识都足够秒杀一大票的古代大法师。
    唯有一位古代法师例外――
    横跨古代和现代的至高贤者！
    而从知识全面性的角度来说，现代法师却远远比不上古代法师。
    区别很大！
    天壤之别！
    因为现代法师的各种管制、知识的大爆炸，一名普通现代法师绝无可能面面俱到，最多只是在基础知识上掌握得较为全面。自进入进阶学院开始，见习者们就要选择一个很小的方向开始进修，从此以后，绝大部分人一生都扑在这个专业上，要么刻苦学习，要么刻苦专研。
    古代法师则是什么都学，各方面都会涉猎一点，唯有这样他们才能保证自己单独存在时依然是一个强大的法师。
    现代法师像是一个零件，古代法师则像是独立的机器。
    尽管由于时代发展，兴许现代的一个小‘零件’要比绝大多数古代的大‘机器’的科技含量还要高，但零件就是零件，无论它再怎么精密、先进，它也必须要和其他零件共同组合成一个完整机器才能运转。
    而古代‘机器’就算再落后，它也是可以单独运转的机器。
    古代法师既可以用原始的医疗法术治病救人，也可以施放法术进行攻击防御，既可以用小法术千里传信，也可以独自制作道具或药剂，虽然对法术的原理存在不少误解，却也懂得如何创造一门法术……
    现代法师则各司其职，各自在各自的领域突围前进，与其他领域的法师互相结合组成现代的庞大体系。
    这其实不能说是现代法师的弊端，它恰恰是现代法师文明的先进之处，只是可能没有哪个法师考虑过自己有一天会离开自己的文明，会离开那些在网上商店逛一圈半分钟就能送上门来的现代商品。
    小法师如是想到。
    可他现在有了个绝佳的机会！
    他没有仔细思考过自己能不能在全面学习的同时还保证面面专精，自己能不能消化那么庞大的知识量，他只是看到了一条梦想中的康庄大道，看到了至高贤者的足迹，便什么也不想了，只想拿起水晶球，徜徉在至高贤者留下的知识海洋中。
    “要先把这座挡在海洋面前的大山给解决掉！”小法师抬起头瞄向程云。
    正在这时，程云站了起来。
    小法师连忙垂下目光，装作一直在看手机的样子。
    “我要去睡个午觉。”
    听见程云的声音，小法师才又抬起头，目光跟随着程云的背影向卧室移动。
    一转眼，又是几天时间过去。
    作为一名才读到大四，还在公司实习的小姑娘，萱萱已经连续一个星期寝食难安了，她在上班时被主管抓到发呆好几次。
    她是很想认认真真工作的，但自从那天之后，她就对上班再也提不起兴趣了。
    她觉得自己已经快疯了！
    有时候她会觉得身边的一切都是假的，有时候她会觉得身边的朋友、同事一天到晚忙忙碌碌是件十分可笑的事，有时候她会觉得自己现在追求的一切都是过眼云烟……
    周末的时候，她会去那家咖啡馆周围不断的转悠，一圈又一圈，像是失了魂似的。
    有时候她会胡思乱想更多的东西。
    她觉得再这样下去，她要么成为一个哲学家，要么成为一个宗教信徒，要么就是成为一个疯子。
    可她本该是一个活泼开朗的漂亮女孩子啊！她本该认认真真工作，开开心心的和朋友们相处，晚上和大学室友用qq聊天抱怨，周末则约上闺蜜出去喝咖啡、看电影或者做一个美美的指甲，兴致来了也带上她的相机骑车去锦官周边逛一圈，拍几张好看的照片回来辛辛苦苦的做后期……
    现在全乱了！
    可她从未做错什么啊！
    有时候她甚至想，如果能再来一次，她那天绝对不去那家咖啡馆了。
    这样的话，苏柔苏文两个人的话在她这里就只是一个故事罢了，无论她如何温柔的安慰那两姐弟，对于这个荒谬的故事，她都是不信的。
    可现在她不得不信了。
    她想找到那个人，但一直没找到。
    她甚至想过把工作辞了，什么也不干了，就去找到那个人问个清楚！
    无论他会怎么对自己，无论自己最后会受到什么惩罚，她都可以不在乎！
    不然她真的要疯了！
    可刚才她接到苏柔的电话，她又动摇了。
    在电话中苏柔仿佛即将崩溃了似的，恐惧的向她描述着她最近经历着的折磨。
    而萱萱也从苏柔颤抖的声音里听得出她现在心里正充斥着的恐惧，这份未知的恐惧是她难以抗衡的，也是自己难以想象的。
    “这是惩罚……”萱萱喃喃道，这是那个人对苏柔和苏文违背他意愿的惩罚。
    苏柔和苏文已经一个星期没睡过一个觉了，并且每晚都经受着恐惧的折磨，他们从第一天的不以为意到现在的脑疼欲裂，整个人的精神已经处在了崩溃的边缘。苏柔给她发了一张照片过来，照片中那个原本充满活力爱健身的美女已经变得面色惨白、满眼血丝，活脱脱像是一个刚从恐怖电影中蹦出来的女鬼。
 
第270章 自己摧毁自己
    “我不知道那是法术还是鬼怪，总之，我和苏文每晚都受着折磨……”苏柔的声音听起来和平常大不一样，“我们已经整整一周没有睡过好觉了……”
    “苏文已经快撑不住了，他说他想把他自己的脑袋砍下来……”
    “那个梦，只要我们一闭上眼睛，它马上就会出现……每天都一样，又每天都不一样……”
    “有时候我也想一头倒下去，只要可以不做那个梦，我宁愿一辈子都不醒过来！”
    苏柔语无伦次，声音中带着哭腔，她的情绪波动很剧烈，有时候会充满绝望的低声哭泣，有时候又在电话中大喊大叫。
    萱萱也觉得这件事太过诡异，她很担心苏柔，不知道事情继续发展下去会出现什么结果，但她却只得安慰她：“别怕，那只是一个梦而已。你看，都这么多天过去了，你们不也没受到什么实质性伤害吗。”
    苏柔闻言情绪再次爆发，直接在电话中大声喊道：“不！你不知道！！”
    “最开始的时候，我们都没当一回事，只是觉得是一个普普通通的噩梦而已！它也和普通噩梦没什么区别，可它天天都出现，在梦里我们能无比清晰的感觉到那种恐惧和绝望，可我们的意识又是不完整的……就像我们能操纵身体，可想法却被另一种力量影响着。”
    “而且我每晚做梦都有一种感觉，不同的感觉……”
    “什么感觉？”萱萱立马问道。
    “像是在数一个次数……很模糊……我也说不清楚，像是在倒计时一样……”苏柔声音带着颤抖，几乎听不清。
    萱萱沉默了。
    倒计时……
    那么结束后会发生什么？
    无疑，对未知的恐惧是最可怕的。
    过了好久，她才问道：“可以说说，你们到底梦见了什么吗？”
    “很普通的噩梦……”苏柔说着话时停顿了一下，“我每次做梦都是在一根管子中间，那根管子很小，只能容纳我趴着，不能站起来，连转身都很困难……”
    “那根管子又很长，望不到边……”
    “黑暗，没有光亮……”
    “我知道它有一头是无限长的，我永远也爬不出去，而另外一头虽然是有限长的，但我又不知道它到底有多长，我要爬多久才能爬出去……”
    “我不知道哪一头是对的，哪一头是错的。”
    “没有光……”
    “我必须不断的往前爬，不能停下来，可我不知道我选的是对的那一头还是错的那一头……”
    “那个倒计时已经很近了……”
    “如果我不能在倒计时结束前爬出去……我不知道会发生什么……”
    “苏文做的梦更可怕！”苏柔的声音不断颤抖，“他只要一睡着就会进入一片荒原中。那片荒原很大，没有人烟，没有动物，没有太阳……只有枯黄的野草和石头。”
    “他在梦中有选择方向的意识，可他必须一直走不能停，但沿途的东西却几乎是一模一样的，他连自己是往那边走的都不知道，也不知道自己是不是在绕圈子……”
    “一直走一直走，什么都没有……”
    “从白天，一直到晚上，他做一个梦会走好几天……”
    “而诡异的是，只要晚上一降临，什么都没有的荒原上就会出现一栋小屋子，刚好出现在他的前面，他只能进这个小房子里过夜……”
    “最可怕的是，每晚半夜他都会醒来，他会看见窗外的黑夜中，有一道男人的影子站在荒原上……”
    “那是白天什么都没有的荒原啊，一只鸟都没有的荒原啊……”苏柔有些破音了。
    萱萱听着也顿觉毛骨悚然。
    片刻后，她咽了口口水，这才发现自己喉咙很干，身体不由自主的在颤抖，心脏砰砰直跳：“那是什么东西？”
    “我怎么知道！”
    “那个男人也看不清长相，只有一个身体的轮廓，他站在那一动不动，一整晚都不动，像是死人一样。”
    听见‘死人’这个词，本身胆子不算小也不算大的萱萱陡然起了一身鸡皮疙瘩。
    “苏文也不敢过去……”苏柔继续说。
    “那个人也不动，那还算好吧……”萱萱干涩的安慰着。
    “他是一整晚都不动，可他却每晚站的位置都在变！不断的变！越站越近！”苏柔惊恐的声音从手机中传来，“苏文说，最开始那道人影离小屋子有二十多米，后来一点一点的靠近，到今天早上他给我说的时候他从窗边已经看不见那道人影了！”
    “看不见了……”萱萱睁大眼睛，感觉心里开始发慌，在这大冬天的，全身冷得不行。
    “他就站在门口！”
    “苏文今天已经不敢睡觉了，他怕他一睡着，那个人就会推开小屋子的门，出现在他面前……”
    “可……可不可以用什么东西把门抵住……”萱萱颤抖着问道。
    “没有，什么都没有……”苏柔声音中饱含绝望，“而且不可能，反抗也不可能，在那个梦里，你虽然感知敏锐，你也知道那是做梦，你甚至可以控制自己，但不是什么都由你控制的……”
    “过了今天，如果我们再睡着，可能就会死在梦里，永远也醒不过来了……”
    “我已经竭尽全力了，我试过网上的方法去爬那根管子，但根本爬不出去……”
    萱萱沉默着，只觉得心里一阵发寒。
    她听得出苏柔现在的状况，如何这种情况再持续下去，或许不用那个人夺走他们姐弟俩的生命，他们自己就会崩溃掉。
    自杀？
    疯掉？
    萱萱不知道。
    她只觉得那个人是在把苏柔苏文两姐弟当成一个供他取乐的玩物！
    他在折磨他们！
    他在戏耍他们！
    他想令他们在痛苦中死去，并且还想将他们生命中最后一段时间用来取悦自己！
    他就是个恶魔！
    萱萱咬着牙，她想愤怒，但最终她却发现自己心里只有浓浓的恐惧和寒意。
    她有些无法将这个恶魔和那天她在咖啡馆中遇见的那名带着女朋友和猫出来逛街的年轻人联系起来。在她印象中那名年轻人气质很温和，虽然不许她摸他的猫，但说话也很和气，而且长得还有点英俊。
    而在苏文苏柔两姐弟以前的描述中，那个年轻人也并不坏……
    萱萱继续咬着牙，浑身颤抖。
    过了片刻，她才鼓足勇气对苏柔说：“我……我过来陪你吧！”
    *********************
    2018年1月30号，风和日丽。
    卧室中，程云放下了水晶球。
    小法师在旁边眼巴巴的看着，他很想伸手过去摸一把，体会一下真知水晶的触感是不是和普通玻璃球不一样，但他怕影响自己在站长大人心中的印象，便硬生生忍住了。
    “结束了？”小法师问。
    “嗯。”程云说，“希望他们能早点恢复过来，以后能长点记性。”
    “你折……惩罚了他们多久，九天吧？”
    “嗯。”程云点点头。
    “啧啧啧，难怪精神系法术管制级别那么高！”小法师咂舌道，“伤害力这么低的法术，才九天，就能把一个普通人推到临近崩溃的边缘。”
    “伤害力低？”程云一挑眉。
    “是啊，要不是因为他们知道这个世界有超凡力量的存在，继而很早就清楚的意识到自己是被超凡力量缠上了，甚至自觉地产生了一种‘我最终会在痛苦中死去’的错误认知，他们也不会崩溃得这么快吧。我觉得至少还得再多等一周。”
    小法师说完，又瞄了眼程云，补了句马屁：“不过这还是因为站长大人设计得好，让他们自己摧毁自己。”
    “你不觉得这很不人道吗？”
    “不！不觉得！”小法师坚决不承认。
    “唔……”
    “那站长大人，我什么时候才可以和昆真球亲密接触啊？”
    “……慢慢等吧。”
    “那我什么时候才能出去走动啊？”
    “慢慢等。”
    “……”
 
第271章 被扫地出门
    下午本来是很温暖的，到了夜里又冷了起来。
    程云在楼顶练了会儿拳法，不知不觉雾气竟然将他身上打湿了，头发上也全是水。
    南方就是这点不好，湿气太重！
    程云一边做着上身的拉伸运动一边往下走，打算回房美美的洗个热水澡，可走到门口他却发现自己房间的门居然是打开的！
    他愣了下，随即无奈的摇了摇头。
    客厅中没有人。
    他卧室的门也是打开的。
    程云走到卧室门口往里一看，不出所料，程烟正坐在他的床上。她左手拿着一袋产自潭州的小鱼仔，右手则捏着一根小鱼仔递向小萝莉，同时一脸期待的盯着小萝莉。
    旁边床上还零散的摆着几包小鱼仔，垃圾桶里还有一个吃完了的包装袋。
    麻辣味……
    仿佛感觉到了程云的到来，程烟回头瞄了一眼，但她就像什么都没看到似的，很自然的拢了拢耳边的长发，收回目光又继续期待的盯着小萝莉。
    小萝莉的鼻头已经被辣得有点红了，冰蓝通透的眼睛也水汪汪的，它也抬起头瞄了眼站在门口的程云，片刻后才收回目光，随即盯着那根好似通体都散发着辣味的小鱼仔，犹豫了好久，最终它还是张开嘴，在程烟期待的目光下将这根小鱼仔咬进了嘴里，小口小口的嚼着。
    “呜~~”
    “哈~哈~”
    小萝莉感觉自己已经不是雪地之王了，而是火山之王，马上就要喷火了！
    可它又舍不得到嘴的小鱼仔，只得不断囫囵的嚼着，然后吞下。
    见此，程烟立刻露出一脸满足之色。
    像是吸了大麻似的！
    是的，经过她这么久以来不懈的努力，小萝莉终于接纳了她！
    虽然小萝莉依旧不肯让她摸，但从前天开始，小萝莉已经肯吃她喂的食物了！
    程烟对这个结果十分满意。
    那句话怎么说的来着……
    精诚所至，金石为开！
    程云满脸无奈的走了进去：“都这么晚了，你还不回去睡觉吗？”
    “睡不着。”
    “我说，你一天到晚喂它吃东西，不怕把它给喂成一头猪吗？我觉得这小东西自打来了宾馆，已经长胖很多了。”程云说。
    “呜……”小萝莉低头看了看自己的身子，又伸出小爪子看了看。
    “是长大了不少吧。”程烟注意得很仔细。
    “啊……”程云闻言还真有些担忧，毕竟按照雪地之王的体型来算，这只小东西是可以长得比大象还大的。到时候一头身型堪比史前巨兽、体重还不能以地球生物来衡量的巨型猫科动物出现在宾馆，那……那他一天得花多少粮食才能把它喂饱啊！
    “没事没事。”程烟摆手说，“就算小萝莉只有布偶猫的血脉，也是大型猫，现在它这个体型，肯定还有很大的长头，正常的。”
    “也许吧。”程云觉得天真的人真好啊，不用为任何事情而发愁！
    “对了，你不觉得小萝莉很奇怪吗？”程烟回头看向程云。
    “哪里奇怪了？”程云一愣。
    小萝莉也愣愣的抬起头看向程烟，然后又目光闪烁的看向程云――它可什么都没有暴露啊！
    “就是别的猫都喜欢吃清淡的，不敢吃重口味的，但小萝莉偏偏就爱吃辣的，你说奇怪不奇怪？”程烟好奇的说道，然后又拿出一根小鱼仔，却是塞进了她自己的嘴里，小口小口的嚼着。
    小萝莉闻言顿时一脸懵逼。
    “我也不知道。”程云摊手道，“可能它是一只益州猫吧！”
    小萝莉呆呆的张着嘴，眨巴了下水汪汪的大眼睛，又伸出被辣得有些红的小舌头舔了舔嘴巴，轻轻的哈着气。
    它看看程烟，接着又看看程云。
    最终，它放弃了。
    有肉吃已经很不错了，挑什么挑……
    “哈~”
    它继续吐出舌头哈气，像是一只狗一样，但频率没有狗那么高。
    程烟见状，又说：“你看它已经被辣成这样了，都还吃得这么香！”
    程云笑了笑，脱下羽绒服扔在床上，然后打开衣柜，拿出一条平常睡觉穿的大裤衩，他犹疑了下，又拿出一件白体恤，才回头对程烟说：“我要去洗澡了。”
    言下之意，你该回去睡觉了。
    “哦。”程烟淡淡点头。
    程云很无奈。
    “怎么？你不是要去洗澡吗，还不去？”程烟转头瞥了他一眼，又继续拿出一个小鱼仔喂向小萝莉。
    小萝莉虽然被辣得很痛苦，但依然来者不拒――对于胡萝卜、黄瓜都能啃得吧唧吧唧的它来说，小鱼仔已经非常美味了！反正雪地之王就算喝毒药都没事！
    程云看着程烟那一脸沉迷的模样，又瞥了眼卫生间的毛玻璃，叹着气走了进去。
    套房的卫生间很大，外面是很厚的毛玻璃，不会走光。洗浴部分基本由淋浴和浴缸两部分组成，浴缸属于躺进去什么都看不到的类型，淋浴也有着一层单独的帘子，这个设计是方便在住客不止一人的情况下，一人用卫生间一人洗澡并不会互相影响。
    程云拉上帘子，程烟就不可能看得到他洗澡的影子了。
    但他还是总觉得有些奇怪。
    可仔细一想，又没什么好奇怪的。
    以前在家的时候，家里的卫生间的门也是毛玻璃的，如果谁在里面洗澡，开着灯，其他人从门口经过就有可能看得到淡淡的影子，模糊得要死，不也没觉得不好意思。
    程云摇了摇头，打开了淋浴开关。
    淅淅沥沥的水声立马响了起来。
    程烟在客厅对此毫无所觉，只专心致志的喂着小萝莉，偶尔把手伸过去试着要摸一摸小萝莉软软的身体，马上又被小萝莉张牙舞爪给吓得缩回去。
    当程云洗完澡，穿着大裤衩和体恤出来时，她还在卧室没走。
    程云感到很无奈：“我要睡了。”
    “睡吧。”程烟很淡定。
    “……你不走吗？”
    “吃完再走。”程烟说着，抬起眼帘瞄了他一眼，“怎么？你还不好意思？”
    “……”程云思考了下，说，“我还是把小萝莉的床搬出去吧，我房间里是要开空调的，它毛这么长，我怕把它给热着了。正好它之前也一直都是睡的客厅，之前那个谁来了，它才和我睡的一个房间。等它到了客厅你爱陪它到多晚就陪它到多晚。”
    “好主意！”程烟点头道。
    小萝莉则是一脸呆滞，它时而看一眼程云，时而又看看程烟，时而还瞄一眼自己的小床，好像还没反应过来。
    这时，程云已经朝它走了过来。
    小萝莉睁大眼睛，眼睁睁的看着他搬起自己的小床，连带着将躺在床上的它也搬了起来，往外面走去。
    那只雌性人类也拿起小鱼仔跟在后面。
    当它反应过来时，它已经在客厅了。
    那个自称宇宙之王的人类转身回了之前那个房间，只剩下那只雌性人类还笑眯眯的蹲在它身边，手上拿着一根小鱼仔……
 
第272 你在干啥
    这一晚，程云睡得很好。
    小萝莉却睡得一点也不好。
    它总觉得自己躺的姿势不太对。
    清晨，程云起床，迅速洗漱完毕，一边哼着歌一边往外面走去。
    刚拉开卧室门，他便看见小萝莉规规矩矩的蹲在门口，抬起头望着他，蓝色的大眼睛中像是蕴藏着亿万星辰。
    它身上穿着一件米黄色的小衣服，一边用粉色的字迹写着‘我不是野猫，只是爱到处玩’，另一边写着‘玩够了我自己晓得回家’，甚至还有英文翻译，显得十分有档次。除此之外它没有带任何装饰品，就和一名人类女孩子刚起床的时候差不多，素面朝天。
    “哇！”程云被吓了一跳。
    “你大清早坐在这里干什么？要是我注意力不集中，踩着你怎么办。”程云责怪的盯着小萝莉。
    小萝莉微微将脑袋一偏，依旧盯着他。
    与那双熠熠生辉、好像会说话的大眼睛对视，程云好似明白了什么。
    “噢！我知道了！去吧去吧，我已经洗漱完了。”程云一边说着一边让开路。
    “呜？”小萝莉盯着他的目光有些懵逼了，它仔细打量了一番他的表情，又瞄了眼他身后露出来的卫生间，还是一脸懵逼。
    但这时程云已经绕过它，走到它后面去了。
    小萝莉回头盯着程云的背影，好半天才收回目光，接着不情不愿的走进了卫生间，反身把门推得关上，然后轻轻一跳跃上了洗漱台，开始洗漱起来。
    没多久，程云房间的门滴滴一声，随后程烟的脑袋探了进来。
    她似乎也才刚刚起床，一头长发随意的披散着，瓜子脸白白净净，不施粉黛却也满满的胶原蛋白，素颜美得令人心颤。
    “早啊。”她随意的对程云打着招呼。
    “早。”
    “小萝莉呢？”程烟开门见山。
    “……”程云翻了个白眼，然后反问，“你现在脑子里已经只剩小萝莉了吗？”
    “不告诉我算了，我自己进来找！”程烟说着轻轻的推开门，走进房间，探头探脑的往客厅看。
    小萝莉的公主床上已经空了，小被子随意的被掀开，床单中间有着一团褶皱，枕头还被摆在床头，小鲨鱼玩偶并未因为小萝莉一晚上的睡觉而掉下床，而是被随意的摆放在床上……程烟盯着这一幕愣了愣，她莫名有种看见了自己的床的感觉。
    还真是……成精了！
    程烟不由扯了扯嘴角，对程云问道：“小萝莉跑到哪去了？”
    “你自己找啊。”
    “……你好无聊啊程云！”程烟说。
    说完，她当真开始自己找了。
    她知道小萝莉通常是不爱出门的，最多吃了饭会在前台巡视一会儿，偶尔下午去楼顶转悠一圈，大多时候都待在程云身边。而只要它出了门没回来，程云一定会保证房间门是打开的，否则它回来会进不了门。所以现在小萝莉一定还在这个房间中。
    “在哪呢？”她自言自语的喃喃道，但说话的声音又并不小，像是在捉迷藏时故意想让那些躲着的小孩子们听见似的。
    忽的，她趴下瞟一眼沙发底下。
    “没有诶。”
    “那柜子后面呢？”她又凑到柜子旁边瞄一眼。
    “还是没有啊。”
    “那会不会藏在抽屉里面呢？听说有的小调皮就爱钻抽屉，不仅能开抽屉，钻进去后还能自己把抽屉关上！”程烟轻声说着，又开始拉开茶几的抽屉、电视柜的抽屉挨着挨着检查。
    “咦！都没有啊~~”她的声音故作懊恼，但并不显得沮丧。
    程云在小厨房安安静静的淘着米，不时瞥一眼她，好笑的摇摇头。
    这妮子还真是无聊……
    不过她也难得露出这么幼稚的一面。
    程烟读书读得比程云还早一年，她要等到大一下学期才满十八岁，像她这个年纪的女孩子也正是天真烂漫的时候。反正程云是不愿意见到她成天死板的样子的。
    程云心里想着，嘴角勾起了一抹笑容，哼的歌越发的欢快了。
    没多久，程烟放下窗帘，有些累，长呼了一口气，又转头恶狠狠的看向程云：“说！你把小萝莉藏到哪去了！是不是在你的卧室里？”
    程云一脸看白痴的表情看向她。
    程烟顿时有些不高兴了：“你那是什么眼神……”
    话音刚落，她便听见从程云卧室里传来一阵哗啦啦的水声。
    “果然是在卧室里！”
    程烟眨了眨眼睛，径自走向卧室。
    “诶？卫生间的门是关着的？”她有些懵逼，接着看向程云，问道，“你把小萝莉关在卫生间里它怎么出来？”
    程云将电饭锅调到煮粥，没有理她。
    咔的一声！
    程烟打开了卫生间的门。
    顿时，她怔住了。
    只见小萝莉正安安分分的蹲坐在洗脸槽边上，从水龙头中流出一道白色水柱，而它正伸出它的小爪子放到水柱下冲手。此时程烟忽然推开了卫生间的门，它不由一脸懵逼的抬起头，与同样懵逼的程烟对视。
    水流依旧哗啦啦冲下，打在小萝莉的爪子上四散分开，它手上的毛发都有些被打湿了。
    小萝莉四下看了几眼，有些不知所措。
    程烟也不知道这是个什么情况，但鬼使神差的，她竟然又把门关上了。
    此时的情况就像她打开门忽然看见里面正有人在洗漱，于是她连声说着抱歉并歉意的重新把门关上了。唯一的区别只在于她并没有说抱歉，卫生间里面也并不是人。
    可给程烟的感觉好像是一样的……
    当关上门之后，面对着那扇玻璃门，程烟呆愣了一会儿，她才开始审视自己刚才都做了些什么，接着深深为自己刚才表现出来的智商而感到羞愧。
    “那是一只猫啊！又不是人！”
    “我这是被唐夭夭传染了吗？”
    程烟揉了揉自己的脑袋，又重新拉开了门。
    这时水声已经停止了。
    程烟并未在洗漱台上看到小萝莉的身影，水龙头也已经被关上了。
    程烟愣了愣，低下头，只见小萝莉身上穿着那件米黄色的衣服，正迈着小碎步往外走，期间还高高抬起头看了她一眼。
    那一瞬间，她在小萝莉脸上看到了疑惑的表情，就好像在疑惑她到底想干什么似的。
    程烟连忙摇了摇头，用手撑着门，待小萝莉走出去了后，她才把门关上，跟着小萝莉走出卧室。
    “今早吃什么？”她对程云问。
    “海鲜粥，配包子和酸菜。”程云说。
    “噢。”程烟点了点头，她呆呆的看着小萝莉轻巧一跃跳上洗碗台，接着在洗碗槽旁边蹲下观看程云切泡菜。
    她忽然觉得有些头疼，于是往外走去，说，“我先回去打理一下。”
    “嗯。”程云淡淡回应道。
    倒是小萝莉偏过头看了她一眼，好像是在目送她，又好像是在纳闷这只愚蠢的人类在搞些什么名堂。
    .
 
第273章 嘴上不能同意
    程烟回到房间，卫生间的门没关，她一眼就看得见站在洗漱台前的唐清影――她上半身往前倾，目不转睛的盯着镜子，正拿着眼线笔给自己画着眼线。
    唐清影余光一瞥，也看见了她。
    “回来啦？”唐清影问。
    “嗯。”程烟不咸不淡的点了点头，“画这么好看的妆干什么？要出门吗？”
    “不出门啊。”唐清影一边画着眼线一边说，“画给姐夫看，我要让姐夫知道我长得比你好看！也比那个小哥哥好看！”
    “……”
    “你昨晚几点回来的啊？”唐清影又问。
    “关你什么事，好好化你的妆！”程烟瞥了眼镜子中的唐清影，发现本就长得甜美可人的她添上了淡淡的妆，并没有破坏她那份少女的干净与清纯，而是将她容貌的优点放大了很多倍，令她显得精致夺目。程烟不得不承认唐清影的化妆技术远比自己高超。
    “还关我什么事呢……我一个睡觉又冷又害怕，好不容易熬得睡着了，也把被窝给暖热了，你一言不发的回来又刷一次牙，然后挤上床上，手脚冰冷，你说关我什么事？”
    “是你自己非要和我睡一张床的！”程烟紧紧皱起了眉头。
    “嘿！程烟你怎么能这样呢？你昨晚爬上床浑身冰凉抱着我发抖的时候可不是这样说的！”唐清影拿着眼线笔，转过头看向程烟。
    “没想到你是这种人。”她又补了一句。
    “……”程烟无语了。
    她很快将脸色恢复平静，继续说：“你搞快点，别那么磨叽，弄完我还要接着弄呢！”
    “你要干嘛？”
    “梳头发！”
    “要化妆吗？我帮你化！”唐清影一下子来了兴致。
    “不！我又不见谁。”
    “诶？你不见姐夫吗？”
    “从小见到大，有什么好见的！”程烟横了唐清影一眼，“你以为我像你啊！不知廉耻！”
    “……”唐清影没反驳，很快又说，“那新来的前台小哥哥呢？长得真的超帅诶，我估计他要是去当明星，不用包装、不用化妆，不用学尬唱尬舞，甚至不用买热搜，直接就能收获一大票迷弟迷妹。我估计那些无理由讨厌娘炮的钢铁直男都能被他掰弯！”
    “闭嘴！”程烟直接呵斥道。
    “好嘞！”唐夭夭同学怂怂的收回目光，专心致志的继续画眼线了。
    她安静了没多久，又对程烟说：“你以后撸猫可得节制一点，至少晚上早点回来吧，有时第二天早上我要上班的。而且你要知道那是一只猫妖啊，和它走太近了不好。”
    “要你管！废话少点好不好！”
    “我是担心你。而且你要知道一点，你大晚上跑到姐夫房间里一呆就呆到半夜也不太好。”
    “有什么不好的？”程烟皱眉道。
    “因为我也想跑到姐夫房间里一呆就呆到半夜啊！多好啊！可是你不让我去，不让我去就算了吧，你还自己去，你不觉得这样会对我幼小的心灵造成伤害吗？”说着唐清影分出了一只手，放在了自己的左胸上，她那细嫩纤柔的五指和c胸形成鲜明对比。
    “话说，不如你下次去姐夫房间的时候把我也带上吧？这样我就没意见了……”
    “……你能不能快点画！”程烟眼神一寒。
    “唔，我又不急，我今早上又不上班。”唐清影说着，还学着益州话似模似样的喊道，“老娘今天不上班，爽翻、爽翻……”
    “……”
    **********************
    当程云和殷女侠端着早餐下来的时候，大家都已经各自落座了。
    程云端的是包子，不是自己包的，而是在淘宝上买的类似速冻水饺一样的包子，放蒸屉上蒸熟就能吃，很方便。
    殷女侠没有用抹布隔热，直接徒手端着电饭锅的内胆，一边吸着气一边喊着好烫好烫从楼上跑下来，啪一下将锅放在了前台桌上，然后双手捏着自己耳朵，长呼着气。
    程云很无奈：“叫你包张布你不肯。”
    殷女侠手已经捏着耳朵，却是对他嘿嘿一笑：“我练了神功，不怕的。”
    程云摇头。
    在前台坐着看早间新闻的小法师也走了出来，很自觉的拿起那一叠厚厚的碗盆：“我来给大家盛饭，你们要吃多少？”
    “半碗就够了。”程烟说。
    “一碗。”唐清影说。
    “我自己来吧……”俞点小姑娘脸红红的，她和小法师平常交流不多，总觉得很不好意思。
    “没关系！”小法师当先盛了一大碗，递给俞点小姑娘。
    俞点小姑娘连忙小声的道谢。
    殷女侠则坐在旁边眼巴巴的等着。因为她的斗碗是最大的，所以通常都是放在其他碗的最下面，如果不是站长特殊照顾她或者她自己奋力争取的话，她都是最后一个。就像她经常在小俞姑娘那里看见的小视频中排排坐等着发粮食的宠物狗一样，最后一个总是可怜巴巴的。
    吃着饭的功夫，程烟忽然问道：“我们什么时候回去啊？”
    显然，她是问的程云。
    程云透过碗瞟了她一眼，忽然愣了下：“诶你今天画了眼线诶，早上不出去健身了吗？”
    话音落地，桌上所有生物都看向了程烟。
    唯有唐清影面露得意之色！
    程烟表情一滞，迎着大家的目光，她莫名有些不自在起来：“这、这是重点吗？”
    “重点是你今天的眼线画得很好看诶，好像比你以前画的要好看得多，技术有进步！”程云夸奖道。
    程烟闻言眼神微微一凝，她瞥了眼在旁偷笑的唐清影，心里更不高兴了，沉声道：“你的意思是我以前画得很不好看咯？”
    “嗯？”程云一愣，“夸你技术有进步也不对吗？”
    “哈哈哈！”唐清影在旁边笑道，“今天她的眼线是我帮她画哦，所有妆都是我帮她画的，丸子头也是我帮她扎的哦！是不是都很适合她？”
    “……”程云有些尴尬了。
    “那个，回老家的话，大概农历25之后吧，过了小年先，我还没决定下来。”程云连忙转移话题，“今天已经15了，还有十天，你打算哪天回去？”
 
第274章 创造一门法术
    “随便。”程烟淡淡的答道，和以前安教授问的时候她和程教授的回答一样，透着一种‘全凭你做主’的感觉。
    只是现在安教授不在了，程教授也不在了，问这句话的人变成了程云。
    还好，有程云。
    程云沉吟了一会儿，拿起包子咬了一口慢慢嚼着，忽然问唐清影：“夭夭你什么时候回去？”
    “啊~~”唐清影不情愿的长啊了一声，她双眼无神的盯着手中正在剥的煮鸡蛋，过了一会儿才道，“等到法定节假日吧。”
    “法定节假日，是多久？”
    “就是法定节假日啊！”唐清影试图蒙混过关。
    “2月15号，情人节后一天，农历除夕。”程烟淡淡的补充道。
    “这么晚！”程云有些惊讶。
    “原来是情人节后一天？那我岂不是还能在这和姐夫过一个情人节？”唐清影也惊呼出声，随即她有些兴奋起来。
    “……”程烟的脸色有些黑。
    小法师朝程云投过去一个‘你们城里人真会玩’的眼神，可当他环顾一眼四周，却发现其他人竟都是一副习以为常的表情，该吃包子的吃包子，该吃鸡蛋的吃鸡蛋，该喝粥的喝粥。
    小法师看得愣愣的，随即也沉默下来。
    唐清影则伸出一只手捂住了嘴巴，像是在惊讶‘呀我怎么说漏嘴了’的样子，可她的兴奋依然不断的从她那明亮的大眼睛中流露出来，挡都挡不住。
    程云清了清嗓子，尴尬的说：“可是我们宾馆在除夕之前就会放假诶！嗯，我打算从农历23开始就不再营业了，反正平常生意这么好，也不差那点钱。23那天大家一起过个小年，剩下几天也一起玩一玩，然后我和程烟就该回老家过年了，你们也……好好休息休息。”
    “年假这么长，姐夫你好吃亏的！”唐清影立马皱起了眉，“别的宾馆过年哪放得了这么长，你得损失多少钱啊！”
    “没关系。”程云有一抽屉的底气支撑他说这样的话，“就给大家放个加长的年假好了，这么久以来大家也都辛苦了。”
    “噢。”天天坐在前台打游戏的唐清影呆呆点头，“可我还是要除夕才回去。”
    “为什么？”程云微微蹙眉。
    “因为我在外面工作嘛，大家在外打工的都是除夕当天或者前一天赶回家的，我怎么能搞特殊呢！”唐夭夭同学一本正经的说道，神态极为认真，“我要照顾其他在外务工人员的想法，要和他们同进退！”
    “……少来！”
    “哎呀！姐夫！”唐夭夭同学见扯淡不行，二话不说就开始撒娇，“我是真的很不想回去嘛！姐夫你也知道的，我要是提前回去的话，肯定就是陪着我爸各种应酬，烦都烦死了！而且有好多人我根本不认识，也一丁点血缘关系都没有。就算有血缘关系，很多我也根本不认识，连谁是谁都分不清，贼烦。”
    “差不多。”程烟点头道。
    每次回到老家过年，那些程教授的亲兄弟姐妹她还能认识，但再多隔一代的，比如程教授的表姐妹堂兄弟她就完全分不清了，而且感觉都长得差不多，每次光是叫人就尴尬死了。
    长辈还稍微好一点，叫一遍就行了。那些这辈子都没见过几次的同辈的堂表兄弟姐妹才是，相处一室根本没有话说。尤其是对于她这样一个性格的人来说。偏偏那些长辈就爱说着‘你们年轻人在一起玩’、‘你们年轻人多交流交流’这些话，然后把他们安排在一起。
    程烟很不习惯这种相处模式，每年过年都像是过一道坎似的。
    但相比起唐清影那个官场家庭来说，她这点过场完全就是小巫见大巫了。并且别看唐清影在宾馆开朗活泼，也很弱小，可唐清影性格上远比她更叛逆。
    此时唐清影同学便悄悄打量着程云的眼色，生怕程云非要她提前回去，又说：“而且我要是早点回去，说不定那个女人和其他七大姑八大姨的还会叫我去相亲呢！”
    “什么那个女人这个女人的，一点礼貌都不懂！”程云皱眉说道。
    “恩恩。”唐夭夭同学连连点头，满脸的姐夫你说得对。
    “而且你才多大啊？就相亲了！”
    “我比程烟大啊，我都满十八岁了！”
    “你才刚上大一啊，哪有刚成年、刚上大学就叫去相亲的。你们家也不可能，少拿网络剧里的故事来哄我。”
    “我、我也是推测的嘛……”唐夭夭同学嘟囔着，“谁让你悄不做声就把唐清焰拐走的，他们肯定吸取教训了。要是不早点拉我去相亲，我也会被人拐走的。”
    “……”程云头疼，“我把唐清焰拐走后也没见他们多反对啊。”
    “这个嘛……”
    “打住！”程烟放下碗筷，表示自己吃完了，然后扯过一张纸巾擦了擦嘴，说，“管她什么时候回去呢，她高兴就好。反正情人节只在除夕前一天，我们肯定27之前就回老家了，27大伯家过年嘛。就让她一个人在召唤师峡谷过情人节吧。”
    “……那你要提前订票，春运很挤的。”程云生怕唐清影这种小姑娘没体会过春运的恐怖。
    “早就订好了。”唐清影点头说，“前几天烟烟就提醒过我了。”
    “好吧。”程云点点头。
    沉吟了一会儿，他又看向俞点，迟疑着开口问道：“你应该就在宾馆吧？”
    俞点小姑娘弱弱的点头，眼神闪闪烁烁的：“也没什么地方可去，最多……最多回福利院看看吧。”
    程云沉重的点了点头，说：“那过年的时候殷丹就交给你了。”
    殷女侠闻言顿时将头从斗碗中抬起来，将胸脯拍得砰砰响，语气中尽是豪迈：“站长你就放心吧，我一定会好好照顾小俞姑娘的！”
    俞点小姑娘也点头：“嗯。”
    程烟瞥了眼殷女侠，没吭声。
    她本来想问殷女侠为什么过年也不回家的，但想了想，过年都不回去了，肯定也不是什么愉快的事，还是私下再问程云吧。
    这时，小法师却很兴奋。
    只要站长大人回老家过年了，他岂不是就得到自由了？
    哈哈哈！
    天高凭鱼跃、海阔任鸟……诶，不对！
    小法师余光忽然瞥见程云在看他，他连忙将脸上美滋滋的表情收起，低下头不动声色的啃着包子。偶尔瞥一眼门外的浓雾，觉得这雾似乎也比刚才淡多了。
    “今天又是个好天气啊！”他美滋滋的道，借此抒发自己的情感。
    “你怎么知道？”程云问道。
    “哈哈！因为我早上起床后上楼顶给花浇水的时候看见太阳了，好红好圆，今天肯定是个好天气！”小法师心情大好。
    “我也看见了。”程烟附和道。
    说完，她又看向程云，“今天天气这么好，给我买糖葫芦来吃吧！草莓的！”
    程云：“……”
    在场只有小萝莉一脸懵逼，时而抬头看看程云，时而又看看其他人，但好像都没人为它解惑――
    过年是什么？好像挺好玩的样子。
    本王到时候如何安排？
    糖葫芦又是什么？
    ***********************
    自从小法师来了之后，程云就很少在晚上出去锻炼体魄了。因为益州冬天晚上会起雾，湿气甚至不亚于早上，出去跑一圈衣服就湿透了，很不舒服。
    他一般下午或者上午出去。
    下午更暖和，尤其是出了太阳的天气，还可以一边运动一边晒太阳。
    如果天气好的话，上午也不赖，只是不要起太早就是了。
    当然，最主要的是上午出去锻炼完回来的时候可以顺道买菜。反正每天早上都得出去买菜，不是程烟买就是他买。
    益州大学寒假依然开放，运动场还是程云最喜欢去的地方，只是人很少。
    或许到了下午还有不少遛弯的、散步的或者秀恩爱的，但上午就真的一个人都没有。
    慢悠悠走着的程云和蹬着小黄车拐来拐去的殷女侠一同抵达运动场门口，殷女侠看了看操场，忽然问：“站长，我可不可以把小黄车骑进去啊？”
    “随便吧，反正也没人。”
    “哇！好棒诶！”殷女侠顿时大喜，她早就觊觎平坦的塑胶跑道好久了。
    程云做了点准备运动，便开始小跑起来。
    殷女侠也骑着小黄车在操场上一圈一圈的晃悠着，她骑得时快时慢，有时快速蹬一会儿又停下来任由车往前滑行，有时呼啸着从程云旁边超过顺便大喊一声，有时又慢悠悠的跟在他后面说他跑得好慢好慢，还有时她一个人优哉游哉的在操场另一边骑着，哼着莫名的歌谣……
    大约两个小时后，十点半，程云结束锻炼，招呼着殷女侠回去了。
    殷女侠骑着车从他身边刷一下经过，放声喊着‘我先走了，我找得到路’便消失在一个转弯处。
    程云无奈的摇了摇头。
    大概十一点钟，程云才骑着摩拜单车回到宾馆，车篮子里放满了菜和给殷女侠买的卤鸡腿。
    锁好车，他提着菜走进前台，看了眼坐在前台内的小法师，问道：“女侠回来了吗？”
    小法师抬起头，对着门外努了努嘴，说：“还在外面呢，骑着那个什么车一会儿开过去，一会儿又开过来，已经转了好多趟了，你没看见吗？”
    “没。”
    “那多半是还没开过来吧。”
    “嗯，回来了就好。”程云点点头。
    “嗯。”小法师又低下了头。
    程云正准备提着菜上楼呢，忽然他好奇的往前台瞄了一眼，顿时愣住了。
    只见小法师并未玩电脑，也没看新闻什么的，而是俯身趴在桌面上，手上拿着圆珠笔在一张a4纸上写着什么，专心致志的。
    “你在写什么呢？”他问道。
    “法术模型。”小法师又抬起头瞄了他一眼。
    “法术模型？”程云瞬间来了兴趣，把菜放在收银台桌上，瞬间钻进前台内。
    桌上摆着不止一张a4纸，而是有好多张，其中两张a4纸被他拼在一起，上面用蓝色的笔迹描绘着一个立体图案。他是实打实的在a4纸上画出了立体效果。图案由无数复杂的线条和符号构成，线条占多数，且大多都是很规律的几何线条，而不是随意弯扭的。那些符号则完全是另一个极端，既扭曲无规律又繁奥晦涩，程云认得那是老法爷那个世界的法术符文。
    图案旁边还有一些注释一样的东西。
    还有三张a4纸摆在旁边，上面则列满了密密麻麻的公式。程云猜那是公式。
    因为它非常工整，有很明显的简化计算过程与增删改涂痕迹，和地球的数学公式几乎长得一样。而且每一条式子都有相同的类似运算符号的东西，尤其是‘等号’。但是这些式子却由种类非常多的符号构成，那么多种符号肯定不全都是数字，还有更多的数学符号。
    程云只一眼看过去，便觉得脑袋都大了。
    小法师运笔入神，刷刷刷又写下一行符号，然后他沉思片刻，在后面写下结果。之后又是一连串复杂的计算，十几秒后，他在那个立体模型中的某一处填下了一个符文。
    “嗯。”他这才空出时间来点头，对程云说，“这就是基础的法术模型。”
    “基础的……”程云感觉智商受到了重击。
    “是啊。”
    “什么法术？”
    “古老的火球术。”小法师说着，又抬起头补充了句，“爆裂火球，简化版。”
    “火球术！？”程云一惊。
    “是啊。”小法师理所当然道。
    “你不是不会火球吗？”
    “是啊。”小法师继续理所当然的说，“所以我才从最基础的创造开始啊。”
    “创……创造……”程云呆呆的，“你是在创造一个法术？”
    “是啊。”小法师有些纳闷，“你这是什么表情？我作为一个现代法师，研究出一个古代人所用的原始小法术……的简化版而已，有什么奇怪的吗？”
    “……”程云无话可说。
    但很快他又说：“这不是管制法术吗？”
    “是啊。”小法师还是这句话打头，然后头也没抬的说，“谁让你们非要拿小火球来挤兑我的，我这脾气，还就要搓一个小火球出来给你们看看！我要让你们知道，我，采知非，就是一个货真价实的法师！”
    “……你弄了多久了？”
    “已经两天了。”
    “……666。”
    “放心吧，我今天就能完成，我一定让你们长长见识！”小法师信心十足。
    “好吧，这个东西可不能随便使用啊！”
    “哎呀放心吧！我有分寸的！”
    “……”
    程云最后瞄了眼那个复杂无比的模型，扯了扯嘴角，便提着菜上楼去了。
    还是做菜简单。
 
第275章 骑士的辉煌
    程云回到房间，把菜全部放在灶台上，便拿起一根糖葫芦走向客厅。
    小萝莉正安安分分的趴在沙发上的睡垫上，抬起头用一双透蓝的眼睛看着他，一脸平静，尾巴却在身后有些慌乱的摇动着。
    程云随手将糖葫芦递给它，说“喏，这是给你买的糖葫芦。”
    小萝莉愣了愣，这才将目光从他脸上移动到那根糖葫芦上，它有些疑惑。
    这个东西就是糖葫芦吗？
    拿来干嘛的？
    小萝莉又心虚的打量了程云一眼，见他什么都没发现，这才伸出一只爪子，似乎想要接过那根糖葫芦。但伸出爪子之后，它才发现它的爪子和人类的手掌结构不一样，不能像人类那样把糖葫芦接过来。
    于是它呆住了。
    程云咧嘴笑了笑，为它把糖葫芦的塑料衣撕开一半，说“就像这样，把外面这层塑料衣撕掉，就可以吃了。吃这个红色的圆球，但这根木棍不能吃，里面硬的籽也不能吃，要吐出来。”
    说完，他又补充了句“不能把糖啊口水啊弄得到处都是！”
    小萝莉眼神有些躲闪的点了点头。
    程云很满意，转身走出两步，他冥冥中忽然感觉哪里有点不对劲，皱着眉回头一看。
    小萝莉正低头小口小口的舔着糖葫芦红色的糖衣，它舔得十分专注，舌头也是粉红粉红的，看起来煞是可爱。
    似乎感觉到了程云的目光，这小东西还抬起头疑惑的看了他一眼。
    程云眨了眨眼，还是没发现哪里不对，只得收回目光。
    在他身后，那只小东西看着他逐渐走向厨房的背影，眼神又闪烁了一会儿，这才叼起糖葫芦从沙发上跳下，也迈着小碎步走向厨房。
    没多久，程烟推开门往里看了一眼，看见殷女侠没在，便问道“要我帮忙吗？”
    “帮我切个兔子吧。”
    “噢。”程烟走了进来，一眼便看见了正蹲在灶台上啃糖葫芦的小萝莉，因为这小东西嘴不大，所以它啃得异常费力。
    程烟有些懵逼，看向程云问道“我……我的糖葫芦呢？”
    “楼下，自己去拿，不过你最好跑快点，草莓的我只买了一根，待会儿夭夭给你吃了你可别揍她。”程云一边将一小盆干辣椒切成小段一边说。
    程烟二话不说，转身便往外面跑去。
    不到一分钟，她便回来了，手上拿着一根糖葫芦往嘴里塞。
    程云瞄了一眼，见她拿的只是一根普通的山楂糖葫芦，不由问道“怎么？还真被夭夭给吃了？”
    “没。”程烟摇头，“我看见殷丹姐挺想吃的，我就让给她了。”
    “哦？”程云瞥了她一眼。
    “你什么意思！？”
    “没有没有。”程云只是有些惊讶她的体贴而已。
    “哼！”程烟不满的轻哼一声，她将一颗完整的糖葫芦塞进嘴里囫囵嚼着，弄得脸颊一边鼓鼓囊囊的，没一会儿便摊开手掌放到嘴巴，突突突的连吐出几颗山楂籽。
    “你的呢？吃完了？”她瞄了眼程云。
    “我不想吃，没买。”程云说。
    “只买了六根？”
    “是啊。”
    “切！装得像是多成熟一样！”程烟皱着眉，又把自己的糖葫芦递到他嘴巴，“喏，分你一颗。”
    “我不太想吃……”
    “快点，你嫌弃什么，我又没咬过！”
    “我不是嫌……”程云话还没有说完，程烟便将糖葫芦横着贴近了他嘴边，他无奈之下，只得咬着这颗糖葫芦。
    而程烟也十分配合，抓着木棍一抽，便将剩下的糖葫芦抽了出来。
    她看着程云鼓着嘴巴嚼动的样子，漂亮的眼睛微微睁大，越来越明亮，说“嘴上说得不乐意，真吃起来还是很享受的嘛！”
    程云很无奈。
    程烟吃得很快，没一会儿她便吃完了，但她刚拿起刀准备切兔子，殷女侠便推开门走了进来。
    显然，殷女侠要比她吃得慢很多。
    虽然草莓的糖葫芦吃起来更快，但她起码还剩一半没吃完。
    此时小萝莉看了眼殷女侠，忽然愣了下，它又低头看了看自己的糖葫芦，有些发懵
    殷女侠眼睛睁得大大的，像个小孩一样不住的舔着糖葫芦，好像糖葫芦太甜了，甜到心里装不下要从眼睛里溢出来似的。
    “站长，我来给你切菜来了。”她说。
    “你先吃完再说吧！”程烟抢在程云之前说道，同时她刷的一刀砍了下去，这才转头看向程云，“要切成什么样来着？”
    “冷吃兔那样。”
    “噢！！”程烟顿时明白了。
    “我两口就吃完了。”殷女侠依旧拿着糖葫芦，有些媚态的眼睛眨啊眨。
    程烟直接无视了她。
    这时，程云也已经将干辣椒全部切成了段，放在一个大碗里，整整装了一整碗。
    小萝莉在旁边看得一愣一愣的。
    ……
    中午，一个冷吃兔，一个麻婆豆腐，一锅鸡肉炖粉条，一个香菇炒肉，还有一个蚝油生菜，再加上程云将之前自己做的酱牛肉拿了一块出来，蒸好切了一盘，摆了满满一大桌。
    一群人其乐融融的吃着。
    吃完饭，程烟和俞点小姑娘上楼洗碗去了，唐清影和殷女侠留在前台打游戏。
    小法师本来才是值班的那个人，结果却被挤到了边上。
    小萝莉则去楼顶玩去了。
    程烟洗完了碗便下来将唐清影叫出去逛街了，前台便只剩下了殷女侠、小法师和程云三人。
    殷女侠依然打着游戏，小法师则坐在她边上聚精会神的看着。
    虽然这种游戏在他看来实在落后、简陋得不行，画质也渣，但他本身就没玩过什么游戏，在这正当无聊的时候，他一时倒也觉得挺有趣。
    殷女侠玩的是锐雯上单，对家是流浪法师。小法师很快便觉得对家的人物跟他那个世界的古代法师很像，虽然技能单一，但他也看得出这是为了游戏而做出的简化。
    于是他看得更来劲了。
    这可是古代法师和战士的‘对抗’啊！
    然而，在他那个世界高贵而强大的法师却不断折戟于那名女战士的断剑之下。
    “嘿嘿！”殷女侠忽的奸笑一声，“这秃头又被我单杀了！”
    “哈哈！”殷女侠又笑了，“还想来抓我！”
    音响里传出双杀的声音。
    小法师目不转睛的盯着殷女侠花式虐流浪，心里渐渐有些不平衡了，说道“为什么你控制的这个战士这么强？”
    殷女侠瞄了他一眼，轻哼了一声“是本女侠操作得好！”
    小法师皱着眉头反驳道“可是你这个战士既有护盾又能突进，还有眩晕，这对一名脆弱的法师而言简直太不公平了！”
    殷女侠也皱起了眉，她不知道怎么和这个蠢货解释，好吧主要是她不知道怎么组织语言，她心想要是唐夭夭老师在就好了，一定能说得这个自大的见习法师哑口无言。
    她只能努力回忆着唐夭夭老师以前给她说过的话，说“这是个游戏，这个游戏之所以好玩呢，就是因为它……它里面的每个英雄的能力都很平……平等。严格来说不存在弱小的英雄，只存在弱小的玩家。如果本女侠和对面那个人的英雄调换，就算本女侠不擅长玩秃头，也是一样的打。”
    “反正战士实际上是打不过法师的！”小法师还是皱着眉。
    “你那个世界也有这种战士吗？”
    “有啊，古代有。”小法师略微有些骄傲，“但是到了现代，知识成体系之后，法师的能力被无限放大，相比较起来战士就没什么用了。而当工业时候到来后，强大的骑士团被手持现代武器的平民击溃，站在最顶端的骑士也抵挡不住我们法师制造出来的装甲战车，这个行业就彻底退出了历史的舞台。战士的武技也逐渐被削弱、管制，成了强身健体的东西。”
    “为什么会这样？”殷女侠一愣。
    “喏，历史就是这么无情，该淘汰的就被淘汰。”小法师装作无奈的叹了口气，其实内心却很得意。
    “为什么会被淘汰？”
    “因为时代不再需要他们了啊――不再需要他们冲锋在前，不再需要他们拿着战刀长枪与敌方厮杀，甚至不再需要他们用身体保护战场法师了！”小法师说道，他明明是站在法师的角度向殷女侠炫耀来着，可说着说着他却莫名感到了一种深深的悲哀。
    “其实法师何尝不是呢……现代法师和古代法师天壤之别，法师团再也不是战场上的火力代名词，现代法师连火球术都不会搓，那些行走天下、身怀雷霆的古代法师又何尝不是被时代淘汰了呢？”小法师怔怔的看着电脑屏幕中，对面那位在团战中不断输出的流浪法师。
    那可是他的梦啊！
    虽然对家流浪被殷女侠打得不敢出塔，但还是偷了点发育，在这一波团战中连着拿了两个人头。
    但对家还是团输了。
    当辅助和打野的猪妹倒下，对家中单、上单和adc很快被殷女侠收割了。
    殷女侠拿了个四杀。
    小法师忽然想起了他在念入门学校时曾读过的上写的一段内容，大致内容是老法爷的一场回忆和感慨――
    骑士和法师本无高低，只是各司其职。
    在老法爷年轻时参加过的一场战斗中，他的骑士履行了守护法师的职责，为了保护他而战死，但法师团却未能摧毁敌军，保护身边的骑士，所以老法爷一直对此很内疚。
    那个时代法师团还是战场的主宰，骑士也并未退出历史舞台。
    小法师对此充满了憧憬。
    这时，殷女侠又在一场团战中拿了五杀，并直接推倒了主水晶。
    小法师叹了口气，从殷女侠的屏幕上收回目光，拿起那几张被盖住的a4纸，又低头认认真真的计算、刻画起来。
    法术模型图越来越繁复、完善了。
    。
    .
 
第276章 爆裂火球
    晚上，程云吃了饭便回房了。
    小萝莉寸步不离的跟在他身后，像是对什么东西很不放心似的。
    厨房里俞点小姑娘和程烟正在洗碗，叮叮当当的盆碗碰撞声和哗啦啦的水声不绝于耳，偶尔还有她们两个的说话声。程烟的声音清冽悦耳，辨识度很高，俞点小姑娘则一直轻声细语，柔柔弱弱的。
    程云在沙发上躺了一会儿尸，他总觉得哪里不太对，但又想不起来。
    没一会儿，两人洗完了碗。俞点小姑娘悄无声息的就走了，程烟则过来逗了会儿小萝莉，但小萝莉心不在焉的，她讨了个没趣，便也离开了。
    “呼~”
    程云长呼了一口气，往卧室走去。
    这会儿正好有空，他准备再运行一遍冥想法。
    最近他的精神倒是越来越好了，已经很久没再出现那副‘纵欲过度’的样子了。这兴许与小法师人生阅历尚浅有很大关联，但也有相当一部分功劳在于冥想法给他带来的收益。
    程云早就可以把冥想法做全套了，虽然全套做起来耗时比较长，也比较费力，但带来的收益也与耗费的时间精力呈正相关。
    到目前为止，冥想法依然是给他带来收益最大的东西。
    还未走到卧室门口，程云便听见身后跟着一阵清脆的小铃铛声。
    他停下来回头一看，小萝莉也跟着停了下来。
    “你跟着我干什么，你的床在……”程云皱着眉，话没说完他便怔住了，接着恍然大悟！
    他是说总觉得客厅哪里不对劲呢！
    他昨晚上明明把这小东西的床给搬到了客厅，但今天却没看见！包括今中午的时候，这小东西安安分分的躺在睡垫上，他竟然完全没反应过来！
    啪的一声！
    程云陡然一拍脑门，觉得自己太蠢了，接着又看向地上的小萝莉。
    小萝莉规规矩矩的蹲坐了下来，仰起头一脸天真的看着他。
    好像在说――本王什么都不知道的。
    程云无奈的扯了扯嘴角，推开卧室门走进去一看，那张迷你公主床果然自动跑到了卧室里，而且就放在他的床边，与他的床并排着。
    他回头看向小萝莉。
    小萝莉依旧坐在地上盯着他，一脸无辜。
    “我是怕我睡觉的时候开空调会热着你，你毕竟是生活在北极的生物。”程云一边往前走一边无奈的说着，像是在教育一个不懂事的小孩子。
    小萝莉脑袋微微一偏，似乎在思考。
    接着它又抬起头，眼巴巴的盯着程云，生怕程云又把它的床搬出去似的。
    当它看见程云只是在他的大床上坐了下来，并未触碰它的小公主床的时候，它一下子就很开心了，小跑着一溜烟蹿过来，跳上床滚了一圈，滚过去又滚回来。然后它趴在床上盯着程云，展现出优美身姿，那充满高兴的眼神就像在对程云说‘在床上打滚好好玩’，并邀请程云和它一起打滚似的。
    然而程云已经闭上了眼睛。
    ……
    程云做了个全套广播体操，按他以往的经验来算应该是一个半小时左右，他刚睁开眼睛，准备再来一遍时，外面忽然传来一声呼喊：
    “请问站长大人在家吗？”
    是殷女侠的声音！
    程云和小萝莉顿时都转头看向外面。
    但是声音听起来很近，不像是在门外喊的。
    “难道程烟走的时候没把门关紧？”
    程云如是想着。
    接着一人一兽像是事先排练过似的，同时从床上翻滚着令双脚落地，往外走去。但如果仔细看就看得出来，趴在小床上的小萝莉起初一直用余光留意着程云的动静，几乎是程云一动，它马上就跟着动了。它好像已经对这一套动作很熟练了似的。
    小萝莉余光瞄着程云，对自己的模仿非常满意。
    走到客厅，程云瞄见了扒开门却只探进来一个脑袋的殷女侠，不由有些愣：“门又没关，你干嘛不直接进来？”
    “我怎么知道站长你在干什么！”殷女侠依旧扒着门，皱眉认真的说，“我还是个黄花大闺女呢。”
    “无聊……”
    “那请问站长大人我可以进来了吗？”
    “……”程云无语，“你最近在看某部动画片吗？”
    “你咋知道？”
    “因为你的语气就和那些教小孩儿要懂礼貌的动画片一毛一样。”
    “噢！”殷女侠自觉地走了进来。
    “大晚上的，找我干什么？”程云问。
    “不是我要找你，是那个见习法师，他非要拉着我来找你，说有什么东西要给我们看。”殷女侠说着回头往后看了一眼。
    “再次向你强调一下，女士！我是一名正式法师！不管有没有拿到那个证，我的能力都已经足够让我成为一名正式法师了。”小法师的身影出现在门口，他沉声说着走进来，顺手关了门，接着瞟了殷女侠一眼。
    “我知道你想说什么！我今天就是要让你看看，法师的身份证明绝对不是靠一个小火球！”
    “啥？”殷女侠表情呆呆的。
    程云的目光很轻易的越过殷女侠梳着麻花辫的脑袋看向小法师。他觉得小法师那个国家的人似乎都很爱较真，但他也确实很想观摩一下传说中的爆裂火球到底长什么样。
    “一个古老的小火球法术而已！对于一名现代的法师而言实在不要太简单！”只见小法师面无表情的伸出右手，白净纤细的食指竖起，“看好了！以后你们可别再用‘搓火球’这个低等理由来侮辱我了！”
    “啪！”
    小法师左手按下了墙壁上的开关，房间光线顿时暗了下来，只有外面透过落地窗传来的城市灯光，让他们看得清对方的脸。
    接着他嘴唇轻启，晦涩的咒语声随之响起，程云和殷女侠一时都屏住了呼吸。
    就连小萝莉也跳上了灶台，蹲坐下来，一脸好奇的盯着他。
    片刻后，咒语声停止。
    小法师咽了口口水，说道：“那个，因为……这是我刚刚才构建出来的法术模型，我相当于从头开始，所以难免有些……有些不完善的地方，出点小差错在所难免。”
    殷女侠顿时捂住了嘴：“噗库库库！”
    程云也满脸愕然，但他很快点头：“理解理解，要不再来一遍？”
    殷女侠笑得更大声了：“库库库库库……”
    小法师秀美的脸在黑暗中一下子涨得通红，但他一声不吭，又念起咒语来。
    咒语晦涩而又短促。
    房间中忽然响起一声轻微的爆响――
    “嘭！”
    一颗猩红的小火球从黑暗中炸现，漂浮在距离小法师指尖大约两厘米的位置，散发着光亮和温度。
    殷女侠那如拖拉机般的笑声陡然停止，她和程云、小萝莉都睁大眼睛，一眨不眨的盯着小法师指尖这颗小火球！
    只见这颗小火球通体浑圆，和太阳一般颜色，像是蕴藏着极大能量。但和花生米差不多大的体型却让它显得煞是可爱。它在客厅中发光发热，三人一兽隔它大概半米远，竟都能感受到那扑面而来的温度，同时三人一兽的面容也被它映照得红彤彤的。
    “还真……小啊！”殷女侠呆呆道。
    “是啊。”程云也点头。
    “火……火苗术……”殷女侠怔怔盯着那颗比豆子大的火球。
    “胡说什么呢！”小法师皱着眉一脸严肃与认真，“这可是一颗爆裂火球！”
    “爆裂……火……火苗……”殷女侠呆呆的‘重复’道。
    “这个体型压根就不重要好吗？”小法师有些急躁了，“重要的是里面蕴含的能量！能量！我跟你讲，你别看它体型小，威力可是相当于一颗小炮弹呢！”
    “相当于一颗小……爆竹……”
    “你这个人好烦啊！”小法师很丧气，“有空你找个地方，我让你见识见……”
    他的话还没说完，忽然感觉一道冷风滑过他脖颈，那风冰凉刺骨，激得他下意识打了个寒颤。
    爆裂火苗……熄灭了！灭了！
    房间光线又陡然暗了一截。
    小法师呆了呆，一时面色极为难堪。
    场面一度十分尴尬。
    殷女侠又憋不住笑了，捂着嘴发出库库库的声音。
    小法师机械的扭头往旁边看去，接着窗外照进来的灯光，只见蹲在灶台上的小萝莉不知何时凑得更近了，它的脑袋还保持着轻微的前倾，两只漂亮的大眼睛充满好奇的盯着他的手指。
    “刚才是你吹了一口气吗？”小法师语气中带着质问，还有淡淡的惊恐。
    “呜？”小萝莉扭过头，一脸无辜，像是自己犯了错却浑然不觉的小孩子，然后又继续盯着他的手指。
    “唉。”小法师长长叹了口气，很无力。
    “其实那颗小火球是非常厉害的，在我的法术模型中，我将它的能量计算得十分清楚，只是……只是……按站长大人的叙述，小萝莉殿下毕竟是灭世级的生物，这不能怪我。”小法师还试图解释，但他心里大概已经知道自己未来将承受怎样的嘲笑了。
    “唉，无知的人啊！”
    “啪。”
    他按亮了灯，然后垂头丧气的从殷女侠和程云身边走过，径直走到客厅，在沙发上坐了下来，又抬头看向程云。
    “站长，你过年打算如何安排我？”
    “我暂时没考虑清楚。”
    “总不可能让我和你一起回你家过年吧？……过年这个节日对你们而言意义应该挺重大的，最近我看新闻，无论是正经的新闻还是不正经的，都是关于春节、过年、春运的事情。”小法师皱起了眉，他经常看到什么带女朋友租女朋友回家过年的段子，总之这不像是个什么朋友都可以往家里带的节日。
    “所以你想留在这里？”程云反问道，同时饶有兴趣的打量着他。
    “额……我、我全听站长安排。”小法师迟疑着说着，但差不多就等于默认了程云刚才的问话。
    “你觉得我把你留在这里你就无拘无束了么？”程云抿着嘴摇了摇头，之前鹰神也确实给了他一个深刻的教训，“不可能的，在我没有想清楚之前，我是不可能随便把你放出去的。就算我过年把你留在这里，我也一定会拜托女侠牢牢把你看着！”
    “啊~~”小法师将头倒在沙发靠背上，一脸‘我已经是个废喵’了的表情，接着嚷嚷道，“我好想出去逛逛啊！过年了都不让人出去逛，太不人道了！”
    “说得像是你知道过年是什么似的！”程云蛋疼的扯了扯嘴角。
    “就是！本女侠比你先来的都不知道！”殷女侠附和道。
    “不就是一年一度最盛大的节日么！很容易理解嘛！”小法师撇撇嘴，“一般各个民族都会有这么一个节日的，不是关于宗教信仰的，就是由时节轮转得来的习俗，不然就是历史原因。”
    “你们那个国家也有么？”程云好奇道。
    “是啊，不过因为我们那个世界的人早就把宗教信仰丢掉了。并且我们是新建的国家，以前的习俗也没有传下来，所以我们都是把琉璃节、也就是国庆节当做你们的春节来过。”小法师说着顿了顿，“只是我这辈子也就只过过一次琉璃节，其余都是在兼职打工的，毕竟工资翻好几倍呢，所以你就不要问我我们过琉璃节都有哪些习俗了。”
    “这样啊……”程云思考了下，说，“这样的话，好像过几天灯会要开始了，我倒是可以考虑带你们去转转。”
    “哇！站长威武！”小法师兴奋道。
    “灯会啊！”殷女侠眼睛也亮晶晶的，在她这些天看的电视中，好多有趣的情节都是从灯会开始的，而那繁华如梦的场景于她而言也有着深深的吸引力。
    只有小萝莉对此一脸茫然，它完全不知道灯会是什么，左看看右看看，看到小法师和殷女侠都一脸期待的样子，于是它也假装自己很期待的样子，眼睛闪闪熠熠的。
    看见他们这副表情，程云忽然觉得有些头疼，连灯会都有些不想去了。
    原来家长带精力充沛的孩子们上街是这种心情啊！
    .
 
第277章 高端技能：回城
    节点空间。
    椭圆光球如呼吸般散发着幽光。
    在距它仅几米远的地方，殷女侠盘膝坐在空中，用双手抱着脸，一眨不眨的看着不远处的程云。
    节点空间的门打开，程云走了出去。
    殷女侠依旧一眨不眨的盯着那个方向，等着程云待会儿又开门进来。
    这样一进一出，程云已经进行了数十次了，她也看了数十次了。按照惯例，大概一分钟之后，节点空间的门就会再次被打开，然后程云会一脸挫败的走进来，一个人继续在那不知道鼓捣什么鼓捣半天，然后又忐忑的拉开门出去，如此反复。
    “唉。”
    她叹了口气，有些无聊。
    忽然，殷女侠浑身寒毛直竖，她察觉到她身后似乎有点动静，像是莫名多出了一个未知物体！一想到这里是什么都没有的节点空间，她就差点被惊得原地蹦起十米高！
    “你在叹什么气？”程云温和的声音忽然传来。
    “诶？”殷女侠紧绷的肌肉瞬间松懈下来，转头愣愣的看向程云。
    “诶什么诶？”程云面上带着笑容。
    “这个……站长你不是从这里出去的吗？”殷女侠呆呆的指了指她之前一直盯着的方向，然后又指了指程云现在站的位置，“你怎么忽然又从这里冒出来了？而且你进来为什么我一点察觉都没有？难道我耳朵退化了？”
    “哈哈！”程云笑了，“我成功了！”
    “什么成功了？”殷女侠楞道。
    “回城啊！”
    “回什么城？”殷女侠还是愣愣的。
    “就是你玩撸啊撸的时候，无论在哪，只要按下回城，马上就能回到老家。”
    “噢！按那个哔键！”殷女侠恍然大悟，然后又纳闷的看向程云，“所以站长你刚才是回老家了吗？你不是要等到过年才回去吗？”
    “……我的意思是说我现在已经掌握了类似回城的技能，从今往后无论我身在何处，随时随地都能回到这里！”程云高兴的说，“就像刚才，我明明从门口出去了，回了房间，但我又悄无声息的从这个光球这里出来了！神不神奇？”
    “……神奇。”殷女侠完全没听懂，但这也并不要紧。
    “嗯？已经快十二点了啊！”程云看了看表，然后对殷女侠说，“你还不回去休息吗？”
    “我不困诶。”
    “你这么晚不回去，俞点不担心的吗？”
    “她都习惯了。”
    “也是，反正你也经常在前台玩到半夜才回去。”程云点了点头，又狐疑的说，“可是你不是说要在这里修炼吗？”
    “是啊。”殷女侠一本正经的点头。
    “可是你一直在看我啊。”程云扯了扯嘴角。
    “谁让你一直在鼓捣那些奇奇怪怪的东西，还在我面前走来走去的……你明明知道我好奇心重。”殷女侠很自然的把责任推到了程云身上，又补充了句，“而且在你这个地方我吸收不到仙气，修炼起来好慢的，还不如不练。”
    严谨的月曼人称修行的能量为偏离能量，生于自然的雪地之王称之为自然能量，老法爷那个世界的人经过漫长的文化融合将其统一称呼为灵力，殷女侠就不一样了，她称之为仙气。
    时空节点中绝大多数的能量都是宇宙本源，能提供给寻常人修行的能量极少，殷女侠说得倒也是实话。
    程云无言以对了。
    片刻后，他摆摆手：“你还是回去休息吧，再不回去你的小俞姑娘该担心了！万一谁发现你莫名失踪了，那就更麻烦了！”
    殷女侠闻言思索了片刻，深以为然，她将手放在膝盖上一借力，立马便站了起来，却看向程云：“那站长你呢？”
    “我再研究会儿。”
    “你不是成功了吗？”
    “那个……总结，总结一下。”
    “好吧。”殷女侠乖乖的往前走了几步，然后回过头，“站长你给我开门啊。”
    程云顺手拉开了门。
    殷女侠便又默默走了回来，一只脚踏了出去，回头对他说：“站长晚安。”
    “嗯。”程云点点头，瞥了眼她手上戴的儿童手表，补充了句，“以后再来节点空间不要戴手表了，把手表放外面。”
    “为什么？”殷女侠疑惑的道。
    “因为节点空间的时间和外面有点不一样，你进来了再出去还得重新调表。”
    “哦，那……”她眼巴巴的看着程云。
    “我明天帮你调。”
    “好~”
    关上节点空间的门，程云又坐了下来，低头暗自思考着。
    他回城的原理是从自己身上抽出一丝混杂着时空规则的本源能量，代替自己成为节点空间和现实世界的连接点，相当于在现实世界伪造一个‘坐标’，从而让自己可以脱身‘跳’进节点空间。
    说起来简单，但如何发现雪地之王统领和鹰神口中所说的宇宙本源，如何触碰并抓住这种至高无上的力量，却耗费了他极大的精力。接着，他还要去感应自己身边的时空规则，把本源能量塑造成可以被时空节点认可的样子。
    这是一个漫长的试探与摸索过程，既愚笨又充满了运气因素。
    程云知道这样肯定不行，只知其然不知其所以然不成科学，这种笨方法是最后的选择。
    就像是中国古代的先辈们一样。古人们靠经验和试探分辨了很多东西，这让他们在那个愚昧的时代获得了远超别人的智慧，但其实他们并不知道某个东西为什么会是这样，甚至他们很容易被表象蒙蔽无法分清对错，从长久来说，这种思维最终会成为一种桎梏。
    程云觉得自己肯定不能那样。
    要践行科学的发展观。
    他要知道这其中的理论。
    获得答案的最佳方法无疑是按照正确的解题步骤一步步求解，而不是跳过步骤蒙答案。
    “啧……”程云有些为难了。
    哪怕他知道自己有漫长的生命，他也不可能真的慢慢靠自己去探索真理。
    “对了！”他忽然看向不远处漂浮着的水晶球。
    刷！
    水晶球飞到他手上。
    “水晶球啊水晶球，你有没有记载有关空间法则、两个宇宙的连接重合、坐标之类的文献啊？”程云像是某王后一样问道。
    水晶球上幽光一闪。
    一个方形屏幕投射了出来，漂浮在水晶球上空，上面是密密麻麻的奇怪文字。
    “麻烦您翻译一下。”程云尴尬道。
    瞬间，文字被翻译成了中文。
    程云以为这个屏幕上记载的就是他查找出来的资料内容，结果是一连串密密麻麻的文献名。
    其中大部分文献的署名都是昆真，而且时间都很近，应该是老法爷在游历各大宇宙的过程中撰写的。毕竟其他法师没有穿梭宇宙的能力，也就无法切身体会和实地研究，只能通过不断提出猜想再验证或是曲线观察的过程来研究宇宙之间的规律，而这个过程无疑是很慢且很费力的，并且研究结果不容易被证实与证伪。
    据此，程云点开了老法爷着作的一本书。
    他觉得他和老法爷比较熟，这应该能为他研读老法爷的着作提供某种神秘加成。而且老法爷的研究成果也更值得信任。
    刚一翻开――
    妈呀通篇陌生名词！
    那些‘迦卡规则’、‘榕树猜想’、‘白鸟性变化’之类的词都算好的了，更令程云头疼的是那些‘xx递增’、‘xx模式’、‘xx连接’、‘xx构造’，他看得头都大了。而这些汉字中居然还夹杂着不少陌生符号和文字，应该是水晶球在翻译的时候都不知道该怎么翻译，或者从汉字中找不到对应的词。
    “唉。”
    程云长呼出了一口气。
    现在静下心来一想，他觉得自己真的有点异想天开了――他一个连地球的时空理论都看得头疼的人，还妄图去参悟另一个远比地球发呆的文明的时空理论。
    时空理论无论放在哪个文明，都应该是最晦涩难懂的一部分知识了。
    “还是求助小法师吧。”
    程云再次回想了下自己之前回城的操作，又尝试了几遍，确认自己真的掌握了之后，便推开门走了出去。
    外面已经是深夜了，空气很凉。
    程云看了看表，都过了十二点了。
    这个时候已经是2018年的2月份了。
    他一边往自己房间走去一边思考，就节点空间和外界宇宙的重合这一特性而言，还有很多功能可挖掘，把人物扔进节点空间、封锁地球宇宙的一片空间之类的都属于低端应用，而回城也只是稍微高端了那么一点点，勉强算是第一步吧。
    前路还很长！
    ***************
    一转眼几天过去。
    2018年2月4号，农历腊月十九。
    下午，依旧是明媚的天气，似乎老天爷格外眷顾这方土地的人，过年时大多都是今天，这正好合了懒洋洋的益州人的喜好。
    一般这个天气，府城河边会摆满了茶几椅子，十块钱一杯的粗茶无限续杯。益州人喜欢约上三五个好友围在一起，要么捧着茶杯安安静静的晒着太阳聊天，要么搓一下午麻将，冬天积攒的湿寒气在阳光下尽皆消散于无形，懒洋洋中也和朋友们叙足了旧。
    程云也将宾馆楼顶的茶几椅子擦得干干净净，备上了好茶和瓜子，如果有喜欢打麻将或想晒太阳的住客，完全可以在楼顶坐一下午，四周鲜花盛开的环境可比河边要舒服多了。
    程云群里发消息道：“听说西区锦门那边的庙会已经装扮好了，咱们今晚组队过去看看吧？”
    .
 
第278章 庙会
    “报名！”唐清影秒回。
    “锦门蓉城庙会我早就想去了！还没装扮好的时候我就想去了！”唐清影继续表示着自己的迫切心情。
    “我也有空我也有空！”殷女侠也发消息说。
    “今晚的话，除了要值班的俞点姐，大家都有空吧！”程烟回得比较慢。
    “呜，我可怜的小俞姑娘。”殷女侠经过这大半年来的努力，她打字的水平已经非常溜了。这得益于最近智能科技的发展，讯飞公司的语音识别越来越准确了。
    “没关系的。”俞点小姑娘说。
    “没关系的。”程烟也这样说，只是她后面还加了句，“把宾馆扔了就是。”
    “没错，就这么办！”程云作为老板站出来发话了，然后他迅速打字道，“晚上我们八点半在前台集合，然后出发。虽然庙会人多热闹一点，但今天第一天开，我估计会很挤，我们避开七八点的主流人群，等那些大叔大妈都回家睡了再去。”
    “附议！”唐清影赞成。
    “好！”殷女侠也投了赞成票。
    “为什么采清没在群里？你还没把他拉进来吗？”程烟忽然问。
    “他不常用微信的，但他肯定是要去的。”程云思考后发道，他觉得也是时候给小法师配个手机了，至少要能掩人耳目吧！嗯，现在的低端智能机又便宜又好用，就从他这……下个月的工资里扣好了。
    程烟没回了，表示她也赞成。
    俞点小姑娘却回道：“又把宾馆扔下不太好吧，最近住客很多呢。”
    紧接着她又发了一条消息：“不如就你们去玩吧，我留在前台值班就好了。”
    殷女侠立马发了个不开心的表情，然后说：“看热闹都不去吗？”
    “有什么不好的，反正扔掉宾馆这种事也不是一次两次了。”程烟说道。
    “是啊，大家难得一起出去玩嘛。”程云打字道，“而且你看殷丹一天到晚都跟个猴子似的上蹿下跳，你却天天窝在宾馆不出门怎么能行呢！”
    “姐夫说得对。”唐清影跟着道。
    “反对，我不是猴子。”殷女侠抗议。
    “好吧。”俞点小姑娘便也答应了。
    她从小到大一次都没逛过庙会，因为庙会是要门票的，几十块钱一个人，小时候家里穷、后来又住进了福利院的她当然没有这个资格。
    于是她只能偶尔看看路边摆放着的彩灯，以前小时候锦官没有禁烟火的时候也能抬起头仰望漫天烟火。大概就是忽然觉得这个世界一下子变得热闹了不少，这就是过年了。
    最近这些年的过年对她而言就是一个看着别人热闹欢笑，对比着显得自己更加孤独寂寞的节日。
    她当然不是不想出去逛庙会，只是她这些年来孤独可怜惯了，到现在她会觉得自己和那些热闹的场景画风不同，自己连站过去都会显得格格不入。在那些炫目的彩灯映照下，她会觉得自己身上那些不合群的寒酸会被无限放大，连自己穿的衣服都显得好土好难看。
    其实俞点小姑娘长得是很好看的，哪怕她刚到宾馆那会儿，浑身都透着一种营养不良，好像全身上下所需的微量元素没一个是补齐了的，但她也依然白白净净、清清秀秀的。
    而在宾馆这大半年来，她有了一个稳定的收入，宾馆还包吃包住，她的生活水平提高了很多。皮肤变好了，身材也没之前那么干瘦了，半年前那个清秀好看的小姐姐到现在无论走到哪都会有人夸她漂亮了，不过她性格却依旧很内向，也不像平常这个年纪的女孩子们那么爱化妆爱打扮。
    程云是知道的，这个小姑娘这大半年来依旧节省着自己的每一分工资，几乎不乱用钱，而她节省下来的钱几乎都被她拿给福利院或用于给福利院的孩子们买东西了。
    她宁愿自己不买新衣服都要给那些无家可归的孩子们买。
    殷女侠曾经好奇的问过她，问她为什么对自己这么苛刻却对那些与她无亲无故的孩子们那么大方。
    俞点小姑娘说，孩子们还小，正是养成性格的时候，如果穿得破破烂烂的，平常也没有零花钱，等长大了就会变得自卑、内向又软弱，这辈子都很难抬起头来。而她就不一样了，她已经变成这个样子了。
    ……
    晚上八点半，众人在前台集合。
    唐夭夭同学正在发挥本专业技能，用笔在小黑板上画着有关今晚宾馆员工集体旷工的公告，小清新的卡通图画与娟秀的少女文字组成了一副极漂亮的板报。
    因为冬天的夜晚比较冷，大家都穿得厚厚的，几个姑娘还戴上了围巾。殷女侠戴上围巾的样子最可爱，因为她长得矮，又穿得臃肿，加上一条把脸都遮了一半的红色毛线围巾，看起来就像企鹅似的。
    小萝莉当然也戴上了围巾，还穿上了带衣兜的衣服，虽然它也没有什么可揣的。
    程云依旧将牵引绳的一头拴在手腕上，以给小萝莉一种‘他并不是在溜它’的感觉。
    程烟见状还以为程云是怕没抓稳绳子把小萝莉弄丢，于是自告奋勇的说：“把小萝莉给我牵吧，我保证不把它弄丢。”
    小萝莉闻言扭头瞥了她一眼，很不屑。
    程云则摇头：“不用了，它不会给你牵的。”
    “切！得瑟！”
    “好了！夭夭也画完了，我们出发吧！打两个车过去，谁要挨着谁坐，自由分配！”程云大手一挥说道，他没有戴手套，说完就把手揣进了衣兜里，“另外，按照往年的惯例，庙会上除了彩灯还有各种好吃的好玩的，大家遇上什么喜欢的不要客气，尽管买尽管玩，今晚的一切花销由宾馆报销！马上就过年了，你们可不要给我省钱哦！”
    “好诶！姐夫最好了！我要和姐夫坐一辆车！”唐清影喊道。
    片刻后。
    程云坐在副驾驶上，抱着小萝莉，扭头看着窗外道路两旁为了迎接农历新年而弄的装饰。唐清影则一脸无力的坐在后边，她旁边坐的是小法师。
    小法师倒是兴奋莫名，不断打量着车子内部，偶尔扭头看看窗外的景色。
    当他们到庙会入口时已经快九点了。
    六人一兽先后从车上下来，看着入口处人挤人的场面，都呆住了。
    庙会的入口处依然布满了各种彩灯，树上都挂着灯笼和灯光，最前方是一个全由彩灯构成的拱门，越过那一个个人头，依稀能看见里面灯火通明的景象。
    “这……这就是你说的，避开主流人群？”程烟扭头看向程云。
    “这只能说明我们早点来的话人更多。”程云抿抿嘴道。
    这时，正好一对情侣挽着手从他们前面走过，程烟隐约听见他们的议论声：“这会儿人还少了些了，之前才是，挤都挤不进去……”
    程烟无话可说了。
    “快看那里好大一只鸡，还有好大一条狗！”殷女侠指着旁边满脸兴奋。
    众人扭头看去，见只是一个灯光的生肖形象而已，很稀松平常。只有小萝莉和殷女侠一样，双眼亮晶晶的盯着那个方向，满脸都写着好奇。
    程云到处看了看，说：“我在网上买了票，过去排队取，你们在这里等我。”
    众人都点头。
    为了怕小萝莉被人踩到，程云将这只越来越重的小东西抱了起来，往取票厅那边走去。
    排了十五分钟的队，他终于取到了票。总共六张，宠物不用票。
    然后就是排队进场。
    程云站在六人的最前面，可当看见前方的安检机器时，他又悄悄绕到了最后面，在众人疑惑的目光下拉着殷女侠，小声凑到她耳边说：“前面有安检，你身上没带什么凶器吧？”
    小萝莉抬起头一脸懵逼的盯着程云，它觉得这只人类实在太麻烦了，一会儿走过去一会儿走过来，它不得已只得跟着他走。
    “什……什么安检？”殷女侠避开了话题的重点，语气有些结巴。
    “就是安全检查。”程云顿时皱起了眉，有些严肃了，“有一个机器，如果你身上揣了凶器，当你走过去的时候，它就会探测到凶器，然后报警。”
    “这么神奇的吗？就算……就算揣在衣服里藏着它都知道？”殷女侠小声而又惊讶的说。
    “嗯，交出来吧，现在拿给我，不然待会儿就要被没收了。”
    “额……”
    殷女侠极不情愿的拉开羽绒服的拉链，从内包里面摸出一把匕首，小心的藏在袖子里，悄悄的递给程云。
    “你出门逛个街带这玩意儿干嘛？”程云瞄了眼那把李将军送给她的特种匕首，迅速将其揣进兜里，然后扔进节点空间。
    “习惯了……”
    “还有吗？”程云问。
    “……”殷女侠又掀开长长的羽绒服，从裤兜里摸出一把巴掌大的小飞刀，依依不舍的递给程云。
    “没有了？”
    “没、没有了。”殷女侠目光躲躲闪闪的。
    “快点！全都拿出来！”程云一看她这样子就知道她在说谎，于是装作很凶的恐吓道，“我给你说你还不信是不是，待会儿真的给你没收了，还把你送到警察局去！”
    “……我……武器是江湖人的立足之本，我全给你了，我就没有安全感了！”
    “你都女版金刚狼了，还没有安全感？”
    “我又没有随身携带的铁爪子……”
    “少废话！快点！”程云连忙催促道，这个女保洁，还江湖人……
    殷女侠又磨磨蹭蹭的拉开长款羽绒服的拉链，从里面摸出一柄用布包着的一尺短剑，然后是另一边裤兜里的一把同样用布包着的飞刀，放到一起递给程云。
    “没了，真没了。”她这才眼巴巴的看着程云。
    “暂且信你！”程云说。
    大约又排了十分钟的队，终于轮到他们了。站在大门口可以将里面的绚丽场景看得很清楚，殷女侠兴奋得脸红扑扑的，小萝莉也竭力伸长脖子，仰起头想看清那方的灯光。
 
第279章 站长大人底气十足
    过安检时并未出现什么意外，殷女侠在站长大人面前还是挺老实的。除了负责安检的小姐姐对小萝莉很感兴趣然后被小萝莉凶了一脸之外，一切顺利。
    锦门庙会在锦官还是很出名的，一年一届已经举办了十几年了。虽然名声比不上盐城灯会，但也是锦官人过年游玩的好去处。
    走进会场，一行人便犹如走进了灯光的世界、炫目的海洋。
    小萝莉微微抬起头，蓝得通透的大眼睛里倒映着前方各种形状的彩灯，有的彩灯被做成可爱的动物，有的被做成衣着古朴的人物，还有大型的游船、马车、神像等等等等，旁边的树上也挂着喜庆的灯笼和如流星坠地一般不断流动着的的菜色灯条。
    “哇！”
    殷女侠顿时惊呼出声。<i></i>
    殷女侠从来没见过这么让人目眩神迷的场景，这么五彩斑斓的世界，简直像是做梦一般！
    她生活的世界虽然很少打仗，但也不是国泰民安的盛世，那是一个朝局混乱、国民挣扎在水深火热中的黑白世界。她在横州府也遇上过灯会，还远远的看过一眼，但那也只是沿着江边星星点点有些烛火而已，怎么比得上这让黑暗充满彩光的盛景呢！
    况且，放在以前，灯会那种达官贵人放松心情、大家闺秀偶遇才子的场所也不是她这种人可以踏足的，她最多最多也只能藏在黑暗中远远的看一眼。
    殷女侠脸上的笑容渐渐绽放开了，好似旁边水池中一盏盏的莲花灯。
    这时程云一行人已经慢吞吞的走到前面去了，他们无一例外都将注意力放在了边上或头顶的彩灯上，机械式的往前走着。殷女侠看见站长大人把地上正在发呆的小萝莉拖得往前一个趔趄，差点摔了一跤，而反应过来的小萝莉先是不满的盯了眼前面的程云，然后才回过头瞄了她一眼。<i></i>
    殷女侠和它目光触碰了下，连忙加快步子赶了上去。
    似乎他们两只没见过世面的生物在这种情况下能够互相找到某种认同感。
    他们之前排队排了很久，但走进会场之后感觉就要空很多了，毕竟会场很大。但人依然很多，只是没那么挤了。
    走进去大概几十米，有一条走廊，走廊两边都是红木柱子，挂着串成一串的印画灯笼，灯笼上印的都是古典美人的形象。而走廊头顶则是一片纯由灯光构成的星空，密密麻麻闪烁不停，是个拍照的好地方。同时走廊两旁也有许多买烤串、糖人等小吃的小推车，也是个吃零食的好地方。
    程烟立马加快脚步走了过去，拿起手机踮起脚尖便开始拍照。
    她人长得高挑，再稍微一垫脚尖，举着手机就能高过大部分人的脑袋，这样拍下去至少拍得到一点东西。<i></i>
    殷女侠见此也兴致冲冲的掏出自己的旧手机，举起手机准备拍照，却发现屏幕上全是背影。她顿时就不高兴了。
    唐夭夭同学找准时机立马蹿到程云身边，一边甜甜的喊着姐夫一边无比自然的伸手挽住程云的胳膊，然后腻腻的问道：“姐夫，你和唐清焰也一起来逛过这里吗？”
    “你想问什么？”程云有些尴尬。
    “没有！就好奇嘛~~”唐清影撒娇道。
    “逛过啊，但是庙会每年的装饰都不一样，还是有点看头的。”程云扯了扯嘴角，唐清影挽他挽得并不是很紧，而是一只手十分随意的扣着他的胳膊，相当于搭在上面，恰恰是这份自然让他觉得有点难受。
    “唔……好烦啊！”唐清影无力的道。<i></i>
    “怎么啦？”
    “为什么我不早出生几年啊！”唐清影发出抱怨似的感慨。
    “咳咳。”程云干咳几声，说道，“那个，你作为前小姨子，挽着前姐夫的胳膊是不是……有一点不太好啊？”
    “哪里不太好了！都什么年代了，姐夫你真是的，太封建保守了！”唐清影说，“谁说前小姨子就不可以追求前姐夫的？”
    “……我的意思是说，程烟已经看过来了，你要是不想被封建保守的人揍，就最好快点放开。”
    “是吗！？”唐清影条件反射般的撒开了手，抬头往前看去。
    程烟正站在前方，手中拿着手机，面无表情的盯着她。
    “嗨~~烟烟。”唐清影打了个招呼。<i></i>
    程烟面无表情的朝她走了过来。
    “咕咚！”
    唐清影咽了口口水，又抓住程云的袖子躲在了程云身后：“姐夫救我！”
    程烟径自绕过了程云，一把抓住了唐清影的胳膊，二话不说便将她拉着走到前面去了。哪怕唐清影频频回头，蹲下将双脚并拢做刹车状也没用，程烟的力气远不是她能抵抗的。现场人声鼎沸，十分喧哗，程云只隐隐听见程烟说什么‘小姨子居然想泡姐夫’、‘脸往哪里搁’之类的话，然后唐清影就被拖得走远了。
    程云扯了扯嘴角，无视了唐清影那楚楚可怜的眼神，看向前面的俞点小姑娘。
    殷女侠依旧在后边乐此不疲的拍着照，她完全不知道构图，也不管干扰，看到好看的新奇的就对着开拍，走走停停的，已经落后程云很多了。小法师貌似很喜欢观察，他也走得慢，倒是和殷女侠速度差不多。而唐清影已经被程烟拖到看不见影了，就只剩程云和俞点小姑娘两个人独自走着。<i></i>
    但两人又很不同。
    程云很平静，很从容，像是寻常散步一样。
    俞点小姑娘则痴痴的盯着周围那些令人双眼迷离的彩灯装饰，她会下意识避开那些卖美食的小推车老板的目光，甚至从小推车前走过时都会低下头，装作在看地面，等走过了才会再抬起头。
    每当有人从她身边走过将目光投向她的时候，她都会心绪不宁，觉得莫名窘迫，甚至手足无措。
    她觉得这里不是她该来的地方，这些炫彩美丽都不属于她，她若不是沾了老板的光根本就不会花钱走进这里。
    那些路过的人的视线就像能将她心里的怯弱、她脸上的窘迫和她那可怜的过往看穿一样，而她并不想将自己那些最难堪的东西暴露出来。隐藏自己的软弱之处是动物的天性，而她觉得自己浑身都是软弱，所以她倾向于找一个角落蜷缩起来，不想与人沟通，害怕去热闹的地方，害怕别人会看不起自己。<i></i>
    程云很快向她靠了过去，和她并肩走着，他像是很开心的样子，对俞点笑着说：“光是逛多没有意思啊，你看旁边的小姑娘们，她们都是拿着吃的边走边逛。周围这么多好吃的，你有没有想吃的？”
    话音刚落，他又瞄了眼前面，笑道：“程烟和唐清影已经跑到前面去了，都不等我们，到时候她们发现我们在吃东西可怪不了我们！”
    俞点小姑娘瞄了眼两旁的小推车，很快收回目光，说道：“不……不用了，我没什么想吃的。”
    “不要害羞嘛！反正今晚都是公费报销！不吃白不吃啊！”程云反正底气足。
    “真不用了，我……不太喜欢吃这些东西的。”俞点小姑娘还是说。
    “俞点姐你真是太客气了！”<i></i>
    “我……我不是客气。”俞点还嘴硬。
    “嗯……”程云迟疑了会儿，转头对后面的殷女侠招手喊道，“嘿！”
    殷女侠耳朵稍稍一动，顿时从茫茫人声中辨别出了站长大人的声音，她抬起头看见程云在招手，愣愣的眨巴了两下眼睛，连忙揣起手机跑上前去。
    小法师慢吞吞的走在后面，见此不由摇了摇头，觉得无奈又好笑。
    “干嘛？站长，有人踩你脚啦？”殷女侠跑到程云面前说。
    “没……”程云摇了摇头，和俞点站在一起，指了指走廊两边一排的小推车，说，“我之前不是说了吗，今天所有花费公款报销，怎么，看见边上这么多卖小吃的，卖小玩意儿的，你难道就没想买点什么？”<i></i>
    “诶？随便吃什么都报销吗？”殷女侠睁大了眼睛，像是程云给她打开了一扇新大门。
    “当然啊！傻！”程云无奈的看着她。
    殷女侠似乎完全忽略了后面那半句‘卖小玩意儿的’，脑子里只剩下吃。
    “我知道了！”殷女侠立马扭头扫视着两边的摊贩。
    小萝莉闻言连忙高高仰起头，眼巴巴的看着程云的下巴。
    程云似乎感觉到了它的目光，低头对它说：“你也一样。”
    小萝莉瞬间兴奋了。
    没一会儿，殷女侠说：“那里有烤山羊肉串，好便宜。”
    说完，她扭头盯着程云。
    程云自然点头：“好！”<i></i>
    小萝莉用小爪子戳了戳程云的腿，然后看向不远处一个卖烤鸡腿的小摊，大概是闻到香味了吧。
    小法师紧跟着走上前来，他当然淡定得很：“站长，我想吃蛋糕。”
    程云连连点头：“好好好，挨着挨着来。”
    说完，他转头无奈的看向俞点，说：“看来我们只能在这里待一会儿了，正好走廊边上还有休息的座椅，我们可以坐会儿。”
    俞点小姑娘点头：“嗯，我、我先在那边坐着等你们。”
    “你可以拍拍照等我们嘛！”
    “嗯。”
    “对了，你应该不讨厌吃蛋糕或烧烤食品吧，我们在宾馆都吃过好多次了。”
    “不、不讨厌啊？啊？怎么了？”
    “没事。”程云摆摆手，拿出钱包，抽了两张百元大钞分别递给小法师和殷女侠，然后带着小萝莉往卖烤鸡腿和烤猪蹄的摊位那边走去。
    烤鸡腿他只买了一个，为小萝莉买的，因为这玩意儿太油腻太大了，女生多半都不太喜欢吃。小法师倒是很懂事的买了五个小蛋糕，三人一兽一人吃一个，还有一个给殷女侠留着。因为殷女侠烤串要现烤，所以他们坐在这悠悠闲闲的吃着等她。
    ：.。手机版阅读网址：
    .
 
第280章 太岁头上动土
    “我给你拍张照吧，俞点姐！”
    “不、不用了。”俞点下意识的摆手拒绝，脸红扑扑的。
    “这条走廊很适合取景诶，不要害羞嘛，难得有这样的机会。”程云握着手机说。
    “那……好吧，随便拍几张就行了。”俞点犹豫着如此说，她将没吃完的蛋糕放在旁边的长椅上，抬头看向他的手机镜头，却发现自己忽然连手都不知道该往哪放了。
    “我该……怎样摆姿势啊？”她求助的看向程云。
    “不用摆什么姿势，你就把你的蛋糕拿起来，像刚才一样吃着就行了。”
    “哦哦……”俞点小姑娘连连点头。
    她还是有些窘迫，脸红红的，拿起草莓蛋糕小口小口的吃起来，但很明显可以看出她已经在很努力的使自己显得不那么僵硬，很努力的控制自己余光不去偷瞄镜头了。
    程云则拿着手机调整着画面构图，采光等等，很久他才按一下快门。
    旁边蹲着的小萝莉抬起头愣愣的盯着他，小脸上满是困惑。
    小法师也面无表情的盯着他，手上拿着小勺子，一勺一勺的把奶油舀进嘴巴里。
    没一会儿，程云拿着手机坐到了俞点旁边，小萝莉只能用小爪子拨着蛋糕盒，不情愿的也往俞点那边挪了挪。
    “虽然手机虚化效果不好，成像也一般，但还是拍得挺好看的。不过我觉得很重要的一个原因是俞点姐你本身就长得好看。”程云将手机递给俞点看。旁边小法师听着翻了个白眼，像是吃蛋糕被腻着了似的。
    画面中的背景自然是这条略微弯曲的长廊，一根根红木柱子重叠排列着，一盏盏古典的灯笼散发着光晕，头顶是细小灯光构成的星空，都被软件的模拟虚化弄得稍显模糊。长廊上的行人、小摊也有些模糊，画面既有人间烟火气又有夜晚的清冷。
    坐在长椅上的俞点是最清晰的，她穿着一身有点旧的白色羽绒服，戴着和殷女侠同款的红色围巾，头发从耳边自然垂落，侧面看去隐隐可见清秀的五官和白皙的皮肤。
    她也没有戴手套，一手托着蛋糕盒子，一手拿着小塑料勺子，认真的将奶油送进嘴里，手指关节被冻得有点红。
    俞点小姑娘睁大了眼睛，有些出神。
    对于平常生活中几乎不自拍，也很少拍照的她而言，这大概是她见过自己最美的照片了。当然，她这大半年来气色也确实好了很多。
    俞点小姑娘很快反应过来，点头怔怔的说：“拍得真好。”
    程云笑了笑：“是你长得好看。”
    “你……你太谦虚了……”
    “真的。”程云认真的说，然后他指了指长廊上来来往往的行人，放低音量说，“你看，路上有很多男的在偷看你诶。”
    俞点小姑娘脸一下红了，窘迫的抬头看了眼那些行人，很快又低下了头。
    确实，虽然绝大部分行人都会将目光投向小法师，无论男女，还有一部分眼尖的则会注意到穿着小衣服戴着围巾蹲在地上的小萝莉，但旁边的程云和俞点小姑娘也因此多了很多关注。看程云的大部分是些女孩子或者被小萝莉颜值捕获的宅男，看俞点小姑娘的则多是男生。
    毕竟俞点小姐姐还是很好看的。
    她不是那种容易令人惊艳的大美女，而是会让人觉得很舒服的邻家小姐姐。
    程云扯开嘴角笑了笑，又凑到俞点旁边小声的说：“我说真的，如果不是我坐在旁边当护花使者的话，今晚上肯定会有人来问你要微信的。”
    俞点小姑娘低着头用小勺子一下一下的舀起蛋糕送进嘴里，脸红红的憋了半天，才憋出两个字。
    “说……说谎……”
    “嘿嘿。”程云也不逗她了。
    没一会儿殷女侠便过来了，身材小小裹得像是企鹅一样的她两手都抓满了羊肉串，像是随时可以掉几串下去似的，但本领高强的殷女侠拿得稳稳的。
    “喏，我们平分。”殷女侠将其中一只手的羊肉串递给他们。
    她一半，他们一半，这就是平分了。
    “吃完了再到我这来拿。”她又补充了句。
    “我觉得你可能会比我们先吃完。”程云用两只手接过了她一只手的羊肉串，然后分了一把给小法师，又分了一把给俞点，都还剩下好多。这个地方的烤串格外便宜，十块钱就能买一小，但一串上的肉也要少一点。
    小法师又将一小盒草莓蛋糕递给殷女侠，说：“给你买的蛋糕。”
    “我暂时没空。”
    “哦，那我帮你拿着。”小法师用一根手指头勾着装蛋糕的塑料袋，跟在程云和俞点身后，一边吃着烤串一边往前走着。
    程云一路上不断问他们想买什么，想玩什么，只要殷女侠或小法师的其中一人开口了，他都会给每人买一份，有时候小萝莉也能跟着沾点光。
    他们吃得很慢，很悠闲，大概走了十分钟，羊肉串还没吃完。
    忽然，殷女侠挤到程云和俞点中间，用两只手的手肘同时戳了戳他们：“快看，程烟姑娘和夭夭姑娘在前面。”
    程云和俞点同时抬头看去。
    两道穿着羽绒服依然显得窈窕的身影赫然站在前面桥头，夜晚的水面上寒气萦绕，她们似乎也感到有些冷。唐夭夭同学不断的走过去走过来活动身子，程烟也时不时跺一跺脚、抬起头往他们这方张望一眼。
    看样子是在等他们。
    骤然，程烟看见了他们。
    程云有些尴尬了。
    俞点小姑娘也有些无措的转头望向他。
    程烟伸手将在她面前走来走去的唐清影拦了下来，然后在唐清影不解的目光下朝着程云这方扬了扬精致的下巴。
    顿时，两人都看向他们。
    唐清影呆了呆，接着表情精彩至极。
    程云连忙用手心擦了擦嘴角的油，加快脚步走了上去：“那个……”
    程烟面无表情的盯着他，一脸‘我看你怎么解释’的表情。
    唐夭夭同学则满脸都写着‘我不听我不听’，委屈巴巴的说：“好啊，姐夫，我们在这里挨着冻等你们半天了，结果你们在后面悠哉悠哉的吃着烤串！我是说你们怎么还没赶上来呢！”
    程烟又适时的向她指了指小法师手里的袋子。
    唐夭夭同学立马补充道：“好啊！居然还有小蛋糕！”
    程云一脸无奈，只得将手中的烤串统统交了上去，说道：“谁让你们偷偷跑了的，找不到你们，怪我们咯？”
    唐清影反驳道：“我明明是被绑架了！”
    程烟则很自然的接过烤串，像是什么都没听到似的，然后嫌程云手上的烤串太少，她又瞄向了殷女侠。
    殷女侠也十分大方的将自己的烤串分给她们。
    没一会儿他们便走到了最热闹的会场中心，彩灯的花样越来越多了，游客也越来越多了，几乎是人挤人，稍微一不注意就会踩到前面的人的脚。这种场面倒是让程云想起了小时候在农村赶集的时候，那时候几天一次的市集一开，十里八乡的人都会赶过来，整条街上都是人。
    这种场合是很容易有小偷的，别人把手伸进你包里你都很难察觉。
    程云作为家长，刚想提醒大家年前是小偷出没高峰、让大家揣好手机钱包等贵重物品，小法师便发现了不对。
    在法师锐利的目光中，一个挤在俞点小姑娘旁边的男人正将手伸进她的衣兜，只有食指和拇指伸进去了。大概是周围环境实在太乱，与俞点小姑娘并肩走在一起的殷女侠只顾着低头吃小蛋糕，对此毫无察觉。
    小法师皱了皱眉，不动声色的走了上去。
    不过几秒钟，那名男子便从俞点小姑娘衣兜里抽出了一个很旧的小米手机，他低头悄悄瞄了眼，甚至还嫌弃的皱了皱眉。
    正在这时，他面前忽然出现了一道比女明星还漂亮得多的面孔。
    他不动声色，把手机往自己兜里揣，同时继续往前走着。
    忽然，他的手腕被人一把抓住了！
    “你干什么？”他转身低声道。
    “干什么？”小法师皱眉，这人居然还问他干什么，心里一点数都没有吗？
    听见动静，俞点小姑娘和殷女侠都停了下来，疑惑的看向这边。
    小法师手臂一阵用力，便将这名男子的手举了起来，他微笑着看向俞点，提醒道：“俞点姐，贵重物品要揣好哦！”
    俞点一愣，看着那名男子手上抓着的那个几乎现在已经没人用了的小米2s，她立马低下头摸自己衣兜。很明显摸了个空。
    她又抬起头，顿时有些不知所措了。
    倒是殷女侠嘴里含着舀蛋糕的小勺子，呆呆的看着那男的，嘴上喃喃道：“不……不想活了吧……”
    那男子见被发现了，脸色微微一变，立马松开了手。
    刷的一下，手机掉了下去。
    “啊！”
    俞点小姑娘惊呼一声，本能的便想冲上去接住。
    那个五年前买的旧手机可是她全身上下最贵重的物品了！
    “啪！”
    小法师另一只手稳稳的接住手机，随手递给冲过来的俞点小姑娘。
    这时旁边的行人也停了下来，都愣愣的看着这方，渐渐围出了一个圈。他们你一眼我一语的，加上一点点猜测，很快便弄清了事实经过，‘小偷’、‘偷手机’之类的词不断响起。
    包括已经走到前面去了的程云几人也回过头来，疑惑的看向这后面。
 
第281章 这个宾馆全是暴力分子
    “姐夫，好像是殷丹姐他们。”唐清影扯了扯程云的衣服说。
    “嗯。”程云往前走去。
    程烟也紧随其后。
    看见他们两兄妹已挤开人群，唐清影正好跟在后面，乐得轻松。
    那偷东西的男子看见情势不对，他瞥了眼人群中的两名同伴，然后手用力一抽，从小法师手中抽了出来。
    他又打量了眼虽然长得高但是格外‘苗条’的小法师，还有怯怯弱弱的俞点和身材矮小的殷女侠，一点没在怕的，冷冷的看了一眼小法师和俞点，没说什么，扭头便准备离开。
    他断定这三个女孩子不敢闹事，当然他也不敢在这里闹事。
    但他刚刚转身，深谙打架精髓的小法师便一把抓住了他的头发，往后狠狠一扯，一点也不在意会不会把他头发给扯掉。
    嘭！
    那男子骤然往后倒了下去！
    小法师松开了手，看向旁边的殷女侠，语气很轻松：“喂，这个一般该怎么处理啊？”
    “报……报警？”殷女侠脑子里的第一反应居然是报警，随后清醒过来的她连忙摇了摇头把这个念头驱散掉！报警麻烦死了，又要在这傻等又要去做笔录，甚至还可能出庭当证人，她已经很有经验了。
    虽然她很想拿那个小锦旗和见义勇为奖金，但今天她灯会还没逛够呢！站长大人难得带她出来逛一次灯会！
    “打一顿吧！”殷女侠思考后说。
    “打一顿？”小法师一愣，“这么野蛮的吗？”
    “嗯。”殷女侠认真的点头。
    这时躺在地上的男人翻身爬了起来，他一边捂着屁股一边怒骂道：“妈的！想死是不是？”
    小法师很淡定的看着他。
    那男人瞥了眼周围的围观群众，看见大多是一些上了年纪的大叔大妈和女孩子，没什么热血青年，而对方也只是三个女孩子，他便舒了一口气，同时更加凶神恶煞了。
    他站着和小法师对峙，虽然他身高比小法师矮了不少，却要壮实得多。
    与此同时，又有两个男人从人群中走出。
    其中一个男人阴沉的盯着小法师，试图给他压力，还有一个则凑到矮壮男人身边小声说：“不要闹事，走了，这里面很多公安。”
    矮壮男人虽然很气，但也知道现在不是自己蹦哒的时候，便阴沉着对小法师威胁道：“当心一点！小姑娘！”
    说完，他便和自己同伴们扭头就走。
    小法师：“……”
    俞点小姑娘一手与殷女侠的手十指相扣，牢牢拉着她，一手则扯了扯小法师的衣服，小声说：“算了算了，我手机也没有丢。”
    她是个很胆小怕事的性格，因为从小就没有任何人能给她撑腰。
    如果换了普通的女孩子，估计也就忍了，但小法师既不是女孩子也不是普通人。他出身于一个法治社会，从来没见过这种偷了东西就想跑、还要威胁当事人的野蛮行径，甚至无法想象。何况他那比女孩子还漂亮的皮囊下藏着一颗战斗法师的炽热的心，如何能忍呢？
    于是小法师二话不说，一步踏前，又抓住了那男人的头发，往后更用力的一扯！
    嘭！
    一声更沉闷的声响传来，仿佛能让人联想到头盖骨与水泥地面的碰撞。
    这次那男人的后脑勺碰到了地面！
    他本身比上一次更有准备的，奈何小法师力气太大，他无法抵抗。
    其他两个同伙顿时一愣，看了眼在地上几乎站不起来的同伴，又看了眼淡淡盯着他们的小法师，一个从兜里摸出一条波士顿皮拍子，另一个则抽出了皮带。
    “妈的！给脸不要！再能打你打得过两个大老爷们？”
    “动作快点！”
    他们怕有人已经报警了，于是两人快步一左一右走向小法师。
    这时，殷女侠挣脱了俞点小姑娘的手。
    俞点小姑娘还没反应过来呢，程云便挤开人群走了进来，第一时间把她拉到了身后。她本来是想劝住殷女侠的，可这时眼前已经被程云的背影挡完了。
    小法师满脸嫌弃的拍了拍手掌，虽然手上沾的头发被拍掉了，但他感觉那人头上全是油，让他很恶心。
    抬头看着那一高一矮两名男人手上的东西，他没有理会他们口中‘现在给老子滚开还来得及’、“不想给自己添麻烦就不要给我们添麻烦”之类的话，而是估算着他们手上那条皮拍子和皮带的杀伤力，大脑高速模拟着自己在不使用搬砖法术的情况下有多少种办法胜过他们，并选择了其中最轻松的一种。
    “殷丹姐，拜托你了！”小法师退后一步，恭恭敬敬的对殷女侠说。
    “小事。”殷女侠大佬风范十足。
    她刚说完还没来得及动手――
    “嘭！”
    只见一块红色砖头忽然从人群中飞出，精准打中了其中一名男人的肩膀！
    “卧槽！”
    那男的痛呼一声，身子一偏便失衡倒了下去，捂着肩膀痛得直吸气。
    殷女侠呆呆的扭头看向砖头飞来的方向，只见程烟拍着手上的灰走了出来，她身后的唐清影手里同样拿着一块红色搬砖。
    “愣着干什么？趁他病要他命啊！”打架经验同样丰富的唐夭夭同学大喊道。
    “额……”殷女侠迟疑了，她好歹也是飞升了的江湖高手，对一个不会武功的普通人使用暗器是不是有点……当然，飞刀不算在暗器里，辣椒水和石灰粉统统不算！
    地上的两名男子很快爬了起来，看见这几个姑娘好像十分的狠，而且还多了一个一米八的年轻男人，他们不敢在这里多停留，二话不说便朝人群跑去。
    这时，殷女侠动了！
    疾步如风！
    嘿！哈！哈撒给！
    三人随声倒地。
    程云一边喝止住超级想要冲上去凑热闹的小萝莉，一边对殷女侠喊道：“够了，回来！”
    殷女侠瞬间收手，一溜烟小跑着跑回程云身边，一脸‘我好厉害’的骄傲表情。
    程烟怔怔的看着殷女侠。
    唐清影怔怔的盯着殷女侠。
    俞点小姑娘也怔怔的盯着殷女侠。
    她们都呆住了。
    殷女侠的战斗力她们倒是早有耳闻，殷女侠的力气她们也见识过很多次，但这还是她们首次亲眼看见殷女侠‘见义勇为’。感觉……比吃鸡里面从后面用平底锅拍人还爽快，一巴掌就是一个。
    只有程云皱着眉，说道：“走了，估计已经有人报警了！我们就不掺和了！”
    程烟都已经摸出手机了，闻言又困惑的道：“我们不等警察来吗？”
    “不了！”程云说，“逛灯会吧，不能被打扰了兴致！”
    “不会！”殷女侠拍着胸脯，“这纯粹是来给本女侠助兴来的！”
    程云余光瞥见人群中好像有个大妈拿起手机在拍照，便拉了下小法师的胳膊，转身走进人群中，同时说：“报警太麻烦了，说不定还得当证人出庭。”
    程烟眉头微蹙，但还是听了他这个‘伪・一家之主’的话，收起手机。
    小萝莉最后扭头对那三人呲牙发出一声威胁的哈气声，眼中幽光一闪即逝，它感觉到那根绳子越绷越紧了，便不情愿的转身跟上了程云。再不转身它又要被拖着走了，堂堂雪地之王被拖着走，面子往哪搁。
    因为殷女侠和小法师都心态超然，而且动手利落，很快就把麻烦解决了，这件事并未在几人心里激起太大波澜，至少在逛庙会的时候，他们很快就把这件事给放下了。
    唯有俞点小姑娘和小萝莉耿耿于怀。
    俞点小姑娘是还有点后怕，心情还没平复下来，毕竟她以前受了欺负都是打落牙往肚子里吞，没经历过这么刺激的事。
    小萝莉则是耿耿于怀――它都还没动手呢事情就结束了！
    按它的想法，那几个敢对它领地内的臣民张牙舞爪的凡人应该被冻成冰雕立在北极修灵宫……啊错了，应该是立在宾馆门口当警示！其它的雪地之王都是这么做的。
    程云则抽了空对小法师悄声道：“注意点啊，你可是没有身份证的，要是发现警察，你稍微避一避就行了。”
    小法师点头：“明白。”
    程云想了想又补充了一句：“避不开也不要慌，我会处理。”
    “我当然不会慌，小偷又不是我。”
    “嗯对，就是要这么想！”程云如是说着，继续欣赏起灯会来。
    没一会儿，小法师忽然哎哟一声。
    程云还以为他出了什么事，连忙看去，却只见他手上拿着一个传单折成的纸飞机，抬起头到处看。
    “谁家小孩这么调皮的，这么多人飞纸飞机，撞死人了怎么办？”
    远处几个小孩子迅速缩回了头。
    程云无奈笑了笑。
    会场中除了卖小吃和小东西的地方之外，还有一些简单的游乐设备，以及观赏平常锦官看不到的奇珍动物的微型动物园，小型恐怖屋之类的地方，甚至还有表演，都在会场的最中心。逛灯会的年轻人也大多聚集在这里。
    殷女侠和俞点小姑娘手牵着手，她很快对那些游乐设施有了浓厚的兴趣：“看，那是什么！”
    程云和俞点小姑娘闻声看去，只见那是一个大概十五米的小跳楼机，正有很多年轻男女坐在上面，发出一阵阵惊呼声。
    俞点小姑娘光是听着那些尖叫脸色都有些发白。
    殷女侠则双眼放光！
 
第282章 全是小孩子
    跳楼梯上的尖叫声持续不绝！
    不止殷女侠双眼放光，唐清影也双眼放光。
    也不止俞点小姑娘脸色发白，程烟面色同样有些不好看。
    她倒不是恐高，她是害怕出事故！
    听起来好像和恐高差不多，但二者是有本质的差别的。比如恐高的人只要站在高处往下看，就算站在山上也会怕得要死，但程烟不会怕。她怕的是这种可能出现事故而自己无法掌控的东西。不止是跳楼机，还有教室里很常见的那种吊扇，她总是害怕吊扇转着转着掉下来把人的脑袋给削掉，所以她从不坐在吊扇下面。
    这时程云看了眼殷女侠，说：“想玩吗？”
    “嗯嗯！”殷女侠连连点头。
    “想玩就去玩呗，反正公费报销！”程云直接把自己的钱包递给了她。庙会的门票仅仅只包含游览费，里面除了看彩灯以外的所有东西都是要单独收费的。
    “谢谢站长！”殷女侠兴奋接过钱包，然后扭头看向俞点小姑娘。
    “你……你去吧，我在下面等你。”俞点小姑娘连连摇头，说着便想把手撒开。
    “诶……”殷女侠紧紧抓着她的手，可怜的说，“我一个人不好意思去，我也不知道怎么玩……”
    “有什么不好意思的……那好吧，就玩一次！”看着殷女侠那期冀又可怜的眼神，俞点小姑娘勉强同意下来。她也从来没玩过这种东西，觉得还是很新奇的。
    “真耿直！”殷女侠说完便拉着俞点小姑娘前去买票了。
    她们正好赶上下一批的最后几个名额，当正在跳楼机上的人下来之后，她们就上去了。
    俞点小姑娘贴心的帮殷女侠将安全措施弄好，然后才弄自己的。
    殷女侠便坐在跳楼机上，两只小腿随意的晃啊晃，还伸出手对程云比手势，示意程云帮她拍照片。
    俞点小姑娘坐好之后，便闭着眼睛不断深呼吸，像是马上要上战场了似的。
    5、4、3……
    倒计时过后，跳楼机陡然升了上去。
    一连串的尖叫顿时传来！
    俞点小姑娘瞬间花容失色！
    程云在下边瞄了眼跃跃欲试的唐清影和面色越来越不好看的程烟，又看向身边的小法师，说：“你想不想去玩？”
    “有什么好玩的！”小法师翻了个白眼。
    “你也没玩过这种东西吧？”
    “那又怎么样？你指望用这种小儿科的东西来刺激我吗？我可是一名法师诶！”小法师不屑道。
    程云便不说话了。
    忽然，他感觉有什么东西在扯自己的裤子，低头一看，只见小萝莉正蹲在他脚边，头高高仰起盯着他，一只小爪子抓着他的裤子往下一拉一拉的。
    见程云看向自己，它又连忙扭头期冀的看向前方跳楼机。
    程云只得很无奈的说：“不行的，你太小了，坐那个椅子坐不稳的。而且这个东西是给人类设计的，工作人员是不会让你玩的。”
    小萝莉闻言回过头，小脑袋又仰了起来，一脸懵逼的盯着他。
    为什么凡人都能玩本王不能玩？
    工作人员是什么，竟敢不让本王玩，干脆本王把他们咬死算了！
    它带着商量的眼神看向程云，但程云已经没在看它了。
    小萝莉只得收回目光，眼巴巴的看着跳楼机倏的一下落下来，那些凡人惊呼不断，好像很好玩的样子。
    跳楼机上去很快，下来也很快，没多久殷女侠和俞点小姑娘就出来了。
    这时的殷女侠满脸兴奋，仿佛意犹未尽，走路都像是要蹦起来了。反观俞点小姑娘则脸色发白，脚步有点飘，她紧紧抓着殷女侠的胳膊才得以站稳。
    “好好玩啊！站长大人！好想再玩一次！”
    “那就继续玩呗，玩个够。”程云微笑着看着殷女侠说。
    “我说……”程烟看了看依然很害怕的俞点小姑娘，又看了看兴奋的殷女侠，然后抬头看着那大约有五六层楼的跳楼机，说，“殷丹姐你一点都不怕吗？”
    “怕什么？”殷女侠反倒不解的看着她，“反正那么一点点高又摔不死人。”
    “……”
    程云一边把钱包递给殷女侠，一边看向唐清影：“你也想玩吗？”
    唐清影小鸡啄米般的点头，她正想说点什么，程烟便抢在她前面开口了。
    “不用了，听说那边礼堂晚上有表演，今天庙会第一天开，还有明星到场。我和唐夭夭准备过去看看。”她镇定的说，“八点开始，直到十点，现在九点半，过去还能赶上最后半小时，我们准备试试能不能让工作人员不收钱把我们放进去。”
    “诶？”唐清影懵逼的看向她，“你在哪听的消息？还有，我什么时候准备过去看看了？”
    “我替你准备的。”
    “我拒绝！”唐清影坚定的扭头道，“我要玩跳楼机！”
    “表演更好看。”程烟淡淡说。
    “不好看！”
    “有明星。”
    “有陆子明吗？”
    “有。”程烟依旧很淡定的说。
    “少哄我！我才不信你呢！”唐清影油盐不进，“我要玩跳楼机！”
    刚说完，她就感觉程烟抓住了她的手。
    唐清影心中顿觉不妙，当感觉到程烟的手开始用力之后，她立马顺势蹲下，双脚并拢作刹车状，双手紧紧抓住程烟的手，表情十分坚定，宣誓般的说道：“我不走！我不去！我要玩跳楼机！”
    程烟低下头，淡淡的看了她一眼。
    这一招她之前就用过了。
    唐清影还鼓着脸用坚毅的眼神与她对抗，说：“我是不会起来的！”
    “呵！”
    程烟笑了笑，轻轻松松的就把她拖走了。
    “啊啊啊！”
    唐清影便一边被拖着走一边看向程云，喊道：“姐夫救我！我不去啊！”
    程云扯了扯嘴角。
    唐清影见他不为所动，顿时不再浪费力气，收回目光一边专心和程烟大魔王作斗争一边哀嚎：“我要坐跳楼机，我还要坐大摆锤，我不去……”
    两个身材容貌都极好的青春少女在这方打打闹闹的吸引了不少人的注意，有她们在，好像庙会的景色都变得好看了许多。
    “大摆锤？”殷女侠则好像发现了新大陆似的，扭头看向远处一个摆来摆去的大锤子，眼睛一亮。
    “你们俩在这里玩吧，我们就不站在下面傻等了。”程云对她说。
    “你们去哪？”殷女侠一愣，
    “我们到处逛逛，俞点姐会带着你玩的，你好好跟着她，保证自己不走丢、保护好她就是了。”程云说着顿了顿，又抽出几百块钱递给她，再次强调，“看见想玩的就去玩，想吃的就买来吃，喜欢的就买，钱花完了就自己垫着回来找我报账。”
    “好嘞！”
    “照顾好俞点啊！”程云说着，便带着小法师和小萝莉继续往前走了。
    小萝莉还对跳楼机依依不舍。
    它觉得这时的它就像刚才那只撒泼无效反被拖走的凡人一样，只是它堂堂雪地之王，当然不可能像个凡人似的当街撒泼。
    就这样，一行人兵分三路。
    程烟拉着唐清影去看表演了，殷女侠和俞点小姑娘还在玩游乐设施，程云则带着小法师和小萝莉继续到处逛。
    大概半小时后，两人一兽从一个鬼屋里出来。
    两人都倍感无聊，倒是小萝莉觉得很有趣，这只没见过世面的幼年灭世猛兽对什么都很感兴趣。
    “好无聊啊，你们这个世界的普通人就靠这些玩意儿给自己带来刺激吗？”小法师拿着一瓶可乐灌了一口，“还不如刚刚那个珍奇动物园呢，好歹还能让我了解你们这个世界的生物和我们那个世界的同异。”
    “呵~~”程云打了个呵欠，没接话。
    “嗯？那是什么？”小法师忽然盯着路边的一个夹娃娃机，疑惑的看向程云。
    “夹娃娃机啊。”程云答道。
    “夹娃娃机？干什么的？”
    “夹娃娃的啊。”
    “怎么夹？”小法师停下脚步凑了过去，在炫目灯光的照耀下，橱窗内那些小巧的卡通布娃娃显得格外可爱。
    小萝莉也仰起头，呆呆的盯着橱窗内那些布娃娃，是各种各样的卡通动物。
    它看见有浅蓝的小海豚，还有粉色的小猫，白色的小狗……
    “这里有投币口，这边还有二维码，扫码或者投币，就可以操作这个机器一次。但并不是每次都可以把娃娃夹起来。”程云解释道，说完又补充了一句，“一般小女生很喜欢玩这个。”
    小法师没理他最后那句话，继续问道：“这个是靠运气还是靠技术的？”
    “有技术靠技术，没技术靠运气。”
    “噢……”小法师有些为难了，如果是靠技术的话，他身为一位法师，在这方面当然厉害得不行，可如果是靠运气的话，他能用钱把这个机器塞满！
    前提是他有那么多钱。
    “要试试吗？”程云掏出手机，“报销。”
    “等等，我研究一下先。”小法师目不转睛的盯着夹娃娃机的钩子和下面的布娃娃，然后又看向这个机器的内部构造，那双闪亮的眼中开始有微光乍现，并不断跳跃着，像是一台机器正在扫描处理某件物品。
    虽然站长为他报销，他仍然不想浪费站长大人的钱。
    小萝莉也仰起头，时而困惑的盯一眼他，时而又呆呆的看着夹娃娃机里的布娃娃。
    很快，小法师收回了目光。
 
第283章 我的明星姐姐
    “试试吧！”小法师说。 .
    “好！”程云拿出手机开始扫码。
    小法师盯着他的手机。
    小萝莉也一眨不眨的盯着他的手机。
    这个娃娃机还挺便宜的，一块钱可以夹一次，用支付宝支付还打八折，大概是里面的布娃娃都很小的原因。
    没一会儿，夹娃娃机的指示灯亮了，程云也示意小法师可以开始了。
    “这个怎么操作？”小法师问。
    “额……这个很简单的。”程云只得再给他讲一遍夹娃娃机的操作。
    “明白了明白了！”小法师一只手握住了操纵杆，但紧接着他却盯着橱窗内的布娃娃们陷入了迟疑。
    “这么多布娃娃，每个都好可爱，我该夹哪一个呢？”小法师自言自语道，他像其他玩这个机器的人一样，刚握操作杆觉得自己能一夹一个准，明明操作只需几秒钟，却要为自己要夹哪一个娃娃而苦恼大半天。
    “挑一个位置较好夹的吧。”程云提醒道，他也是在这面吃过亏的人。
    “额……”
    “能不能干脆利落点儿！”
    “好吧，选这只粉色的猫了。”
    “等等，选这只猫会不会显得有点娘……那还是选这只浅蓝色的小海豚吧！”小法师挑那只海豚后，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，然后操作着钩子移了过去。
    啪的一声，他按下了按钮。
    滋滋……
    钩子缓缓的降了下去，夹着那个小海豚的尾巴，并向出口移动。
    小法师松开了手。
    二人一兽都目不转睛的盯着橱窗内的钩子，忽然小萝莉愣了一下，偏着头盯着那只小海豚，又扭头看了眼小法师伸进衣兜里的手，片刻后才困惑的收回目光继续盯着已经抓住小海豚的钩子。
    只见那钩子摇摇晃晃，连带着小海豚也摇摇欲坠，但都没有途掉落，安安稳稳的到了出口才掉落下来。
    刷！
    程云有些呆。
    第一次完美成功吗？
    小法师转头看了眼程云的表情，嘴边再次勾起一抹弧度，将手从兜里伸出来，弯腰捡起掉下来的小海豚，很开心的拿在手里。
    “好不好看？”他将小海豚贴着他的脸，笑着问程云。
    “你作弊了？”程云反问道。
    “没有！”小法师连忙矢口否认，然后说，“这是法师的智慧。”
    “厉害！”程云夸奖道。
    他不由想起当年和唐清焰谈恋爱的时候，他了唐清焰的‘降智大法’，两个人在万达广场不断往夹娃娃机里送钱的时候。
    难道这是法师和普通人的差别？
    小法师偷瞄着他的表情，很是得意。
    是的，他作弊了。
    通过一名法师的分析，他得出了勾这只小玩偶的最佳方法――
    被同系的同学们戏称为‘搬砖大法’的法师之手真好用啊！
    小法师正得意呢，忽然觉得手一空，自己刚刚才抓住的小海豚不翼而飞！
    他顿时怔了怔，连忙低头看去。
    小萝莉把他那个浅蓝色的小海豚叼在嘴，仰起头平静的盯着他，那眼神好像在说：人类施法者，本王发现你的小动作了！作为给你的惩罚，本王决定没收你的非法所得！
    小法师扯了扯嘴角，看向程云：“那个，你能让它把我的小海豚还给我吗？”
    “呜呜！！”
    “那可是我抓到的，殿下。”小法师看着即使处于发怒状态下也叼着小海豚不肯松口的小萝莉，无奈的试图同它讲道理。
    “呜呜！！”
    “额……”
    “呜呜！！”小萝莉死死的盯着他，喉咙里不断发出威胁声音。
    “咕噜！”小法师咽了口口水。
    程云低头瞄了眼小萝莉，又抬头看向小法师，说：“算了，给它吧，你再抓一个是了。”
    “好吧。”小法师明显有些不情愿，那可是他这辈子抓的第一个布娃娃，也是他这辈子所拥有的第一个布娃娃。然而这只小东西又凶又不讲道理。
    惹不起惹不起！
    小萝莉这才余怒未平的收回目光，又伸出爪子拉了拉程云的裤子，然后高高抬起头，将嘴叼着的小海豚举到最面。
    程云立马懂了，这是在让他帮忙拿。
    几分钟后，程云和小法师一人拿着一个布娃娃，继续在会场里转悠着。
    小萝莉走在最前面，迈着欢快的小碎步，每当走出一段距离，它还要回头看一眼那只人类走丢没有。即使用绳子牵着那只人类它还是有点放不下心。
    庙会是彩灯展览，也是游乐园，还是小吃街和地摊一条街。
    此时路行人依然很多，但已经没开始那么挤了，倒是夜里的雾越来越浓了。
    程云不由摸出手机看了看时间。
    这会儿已经十点半了。
    无论是殷女侠她们两个还是程烟她们两个都没有联系他。
    程云感觉有些无聊。
    转着转着，他们便转到了礼堂门口，程烟和唐清影之前应该在这里面。
    但现在礼堂门口已经没有人了，里面倒是点着白亮的灯，从大门往里看座位全是空的，只有几个保洁阿姨正在打扫卫生。
    不远处停着几辆车，倒是有一群人正站在那里客套的交谈着。
    忽然，其一辆丰田商务车的窗户降了下去，里面是一个戴口罩和鸭舌帽的女子，正盯着他看。女子的眼睛微微眯起，似乎在笑。
    “嗯？”
    程云忽然发现那个女子有点眼熟。
    虽然她的脸被口罩遮了大半，但那眉眼还是让他觉得有点眼熟。
    程云皱起了眉。
    这个人怎么穿戴得像个明星似的……
    对了！还真可能是明星！
    明星？
    程云愣了愣，与那名女子对视。
    小法师疑惑的看着程云，小声问道：“怎么了？遇熟人了吗？”
    小萝莉也抬头看了看他们，然后顺着他们的目光转头看向商务车的女子。
    “嗯。”程云点头。
    这时商务车的门忽然被推开了，里面的女子穿着很平常的浅蓝牛仔裤和慢跑鞋，车内温度似乎不低，她只穿了件白色毛衣，身材曲线十分优美。
    她和车里的人打了声招呼，拿着一件驼色大衣下了车，她站着看了眼礼堂门口的游客，见没人注意她，便快步往程云这里走来。
    “嘿！”她停在程云面前打招呼，鸭舌帽下的眼神有些揶揄。她瞄了眼程云旁边只程云矮一点点的小法师，眼不由闪过一抹淡淡的惊艳――小法师的美貌超过她的想象，虽然她还没来得及打量身材，但长得这么高又有这么漂亮的一张脸，简直圈内那些有名的大美人还要出众……程云这小子是辈子拯救了世界吧！？
    “你居然在这里！”程云惊讶道。
    “是啊，因为我本身是锦官人嘛，庙会主办方请艺人的时候很快想到了我。”程秋雅说着，又假装愠怒，道，“瞧你这话问得，姐姐怎么不可以在这里了！姐姐好歹还是有点名气的好吧！”
    “噢……”程云点头。
    “倒是你……”程秋雅眼睛微微眯起，戴着口罩都知道她在笑，“带着小女朋友出来逛庙会啊？还挺浪漫的呢！”
    程云无语。
    小法师同样无语。
    片刻后，程云指着小法师，平静的对她说：“来，我来向你介绍一下，这是我宾馆的员工，采知非，性别男。”
    “噢，宾馆的员工啊，看不出来你……诶等等！性别男？”
    程秋雅十分惊讶的看向小法师。
    小法师则是满脸黑线。
    “少来！”程秋雅摆摆手道，一脸‘姐姐早已看穿了你’的表情，“我不会到处宣传你谈恋爱了的！我又不是大舌头！”
    小法师脸黑线更多了。
    “他真的是男的。”程云无奈，“人家只是长得较女性化而已。而且我是带着程烟她们一起出来的，唔，宾馆全体员工庙会半日游吧，只是她们有的想玩这个有的想玩那个，我们分开走了。”
    “不……不可能吧？”程秋雅的注意力还是在小法师身。
    “……”
    “好吧。”程秋雅扯了扯嘴角，她是说程云的口味怎么变了呢。小法师虽然长得好看，但这型化的打扮确实和程云的一个女朋友差别挺大的。
    不过这个年代，一个男的居然可以长得女生还漂亮，简直没天理啊！
    “你遇程烟没啊？”程云问。
    “程烟？没有。”
    “她说要来看表演来着，不过她是九点半才去的，也不知道进去了没。”
    “哦，那肯定见不到我了，我是前半场出场的，真替烟烟感到遗憾。”
    “……”
    “既然这样，那我不让他们送我回去了。”程秋雅思考了下对程云说。
    “啥？”
    “走！姐姐带你喝咖啡去！喝完由你保护姐姐逛庙会了！说起来我大老远过来为庙会表演，却连庙会都不逛一下，太可惜了！”程秋雅说。
    “额……”
    “等我一下。”程秋雅说着穿她那件驼色大衣，快步走回商务车边。她与里面的人交涉了大概半分钟，拿了个吉他包背在身，又拿了一条围巾，这才又快步走回到程云身边。
    “好了！”她说。
    “你……不怕被狗仔偷拍？被粉丝堵住要签名什么的？而且你经纪人这么把你给放了？”程云愕然问道，他印象的明星可不是这样的！
    “切！这种小活动，哪有狗仔啊！而且我这种小艺人，要是戴着口罩逛街都能被粉丝认出来堵我，我睡着都能笑醒！”程秋雅完全没在怕的，“所以你好好珍惜这次机会吧，等姐姐我成了大明星，你可没办法再像这样和姐姐我一起逛街了！”
 
第284章 小法师的艺术细胞
    两人一兽一下子变成了三人一兽。
    在逛街的过程中，程云不断打量着程秋雅背着的吉他包，程秋雅则低着头目不转睛的盯着走在前面的小萝莉。
    感受到这只凡人不礼貌的注视，小萝莉很不满，时不时的就得回头瞪一眼她。
    然而这只凡人心里一点x数都没有，也理解不到它目光里隐含的提醒。
    锦官冬天算不上多冷，但冬天的晚上戴着帽子、口罩出门的人还是很多。
    程秋雅大衣的扣子没扣，虽然全副武装，充其量就是身材好了点，根本引不起路人的注意。而且路人的注意力都被小法师和小萝莉给照单全收了。
    程云身高一米八，身材挺拔，得益于这半年来女侠对他的调教，他身材宽了很多，整个人也多了几分压迫感。他左边是一米七八的小法师，在路人眼里是个绝色美女，右边是背着吉他包慢步走着的程秋雅，老程家的基因出了很多帅哥美女，程秋雅是其中的佼佼者。
    程云觉得路人看他的目光饱含嫉妒。
    嫉妒啥呀嫉妒……
    一个异界的男的，一个中二的堂姐。
    还有一只……嗯小萝莉除了经常凶人以外倒是挺乖的，反正程云也不知道它凶人的时候脑子里都在想些什么。
    盯着小萝莉的屁股，程秋雅开口了“诶，我说，你这只猫血统不纯吧？”
    小萝莉闻言顿时回过头来，死死盯着她“哈！！”
    它小萝莉这辈子最恨两件事一是在盘玉世界的时候别王说它血统不纯，二是在这个世界的时候别人说它是猫；
    这只愚蠢的凡人！
    刚才它已经用眼神提醒她很多次了！结果还是没有用！
    它停了下来，也不走了，就瞪着程秋雅，小小稚嫩的脸上满是凶相。
    程秋雅被它瞪得一愣，有些发怵。
    程云摇了摇牵引绳，淡淡问道“怎么血统不纯了？堂姐。”
    小萝莉一怔。
    堂姐？
    好吧本王给你点面子。
    程秋雅浑然不觉自己刚刚在生死门前走了一遭，自顾自的说“哪有猫这样啊，跟只狗似的！”
    小萝莉眼睛里蕴藏着怒意。
    小法师则一声不吭，悄悄打量着这位‘灭世兽王’殿下的脸色。
    没一会儿，三人一兽走进了一家贵得要死的咖啡厅，这是整个庙会中唯一可以坐下来喝水的地方。
    程秋雅找了个角落，面朝墙壁坐下，把吉他放在旁边，点了一杯美式咖啡。
    程云也要了一杯美式。
    小法师则奔着苦味点了意大利浓缩。
    “你还会音乐啊？你不是个演员么？”程云疑惑的看着程秋雅的吉他问道。
    “……”程秋雅翻了个白眼，“你对姐姐也太不了解了吧？谁说演员就只能演戏不能唱歌的？”
    “也是。”程云点点头，感觉这个年代的演员啊歌手啊导演啊全都是混着来的，你以为某某某是个歌手，说不定哪天就在某部圈钱电影中看到他了，当你以为他是个演员的时候，说不定哪天人家就把自己唱的歌改编成电影了。
    “所以你刚才是上台唱歌吗？”程云又问。
    “那不然呢？我表演十分钟脱口秀吗？”程秋雅又翻了个白眼。
    “咳咳……”程云觉得这个主意不错。
    “真是的！还是一家人呢，对姐姐的事业一点都不清楚！”程秋雅说。
    咖啡很快就上来了，程秋雅也取下了口罩，露出一张白净精致的瓜子脸。她用围巾挡住了下巴，帽檐压得很低，平常人估计也认不出她。
    毕竟十八线。
    程云一边喝着咖啡一边和这个久未见面的堂姐聊着天，小萝莉蹲在桌上偷瞄着他，时不时趁他不注意伸爪子从他咖啡杯里掏一点咖啡出来偷偷的舔着。
    小法师虽然看见了，但不敢吭声，他只默默的品尝着咖啡里的苦涩味道，同时打量着程秋雅旁边搁着的吉他包。
    程云确实很久没见过程秋雅了，哪怕是在电视上――他对程秋雅演的那些脑残电视剧丝毫不感兴趣。
    上次见面还是程秋雅过来接程连心的时候。
    没聊一会儿，程秋雅就被这个堂弟气得不轻――他简直完全没把自己当明星看嘛！
    真是的！连一点崇拜都没有就算了，这个堂弟居然连她最近的动态都不知道，这是对他那身为大明星的姐姐有多不上心啊？
    难道他不是应该每天偷偷关注着自己这个‘大明星’堂姐的动态，在网络平台上为自己这个堂姐与喷子大战，默默的支持着堂姐，甚至还把自己的照片设为墙纸、微信聊天背景什么的吗？
    “呼~”
    堂姐大人长呼出一口气，不打算和这个弟弟计较，气呼呼的端起咖啡喝了口。
    忽然，她余光瞄到了小法师。
    顺着小法师的目光，她看到了自己身边的吉他。
    “你会音乐？”程秋雅向小法师问道。
    “会吧……”小法师有些不确定的说道，他偷瞄了程云一眼。
    “什么叫会吧……会就是会，不会就是不会啊。”程秋雅顺着他的目光看了眼淡定喝咖啡的程云，扣了扣脑袋，有些狐疑。
    “额……我也不知道。”
    “难道是学过吉他但是没学精？”
    “不是，我学过其他类似的乐器，但是不会你这个……吉他。”小法师说道。
    “噢！我看你一直盯着这把吉他看，我还以为你会弹吉他。”
    “我应该能弹。”小法师很想摸一摸这玩意儿。
    “是吗？试试？”程秋雅愣愣的说道，同时拿起身边的吉他放在桌上递给他。
    “给我吗？”小法师又有些犹豫。
    “没关系，这把吉他我也是拿来练手用的，不值钱，尽管拿去玩。”程秋雅说着，又笑了笑，眼睛眯成两道好看的桥，“本身你应该在和程云逛庙会的，结果我把你们拉过来喝咖啡……我看你坐在旁边也挺无聊的。”
    “我可以玩吗？”小法师又问了句。
    “当然！我不是说了吗……”程秋雅还没说完就反应过来，他问的并不是自己。
    “en……”她觉得有点怪。
    “既然都给你了，你就随便玩吧。”程云扯了扯嘴角说。
    “谢谢！”小法师双眼放光的接过吉他，摸索了一下，很快就拉开了吉他包的拉链，取出一把民谣吉他。
    “不……不客气。”程秋雅觉得更奇怪了。
    小法师拿着这把吉他，却没有慌着下手，而是上上下下的仔细打量起来。他像是要把这把吉他的构造扫描进脑海里似的，眼中微光闪烁，显得他眼睛格外的亮。
    片刻后，他的手指在琴弦上划过。
    一连串琴声顿时响了起来。
    小法师思考了下，他似乎短短片刻便掌握了这门乐器的要领，开始笨拙的弹了起来。
    一个个音符略显迟滞的跳出，很快便变得流畅起来。
    咖啡厅中开始叮咚流响。
    原本还有些嘈杂的环境迅速安静了。
    程云和程秋雅停止了说话，两人都有些诧异的看向小法师。
    四周的其他顾客也渐渐停止了说话，向这方看了过来。
    就连小萝莉也困惑的看向小法师――这只愚蠢的人类施法者在搞什么名堂？
    优美……
    安静……
    这首曲子用古典吉他弹奏起来效果应该会更好，但即使小法师用的是民谣吉他，人们同样能领略到曲子的意境。就像一只高贵优雅的天鹅在静谧的湖面上停着不动，时光静好，夕阳西下，美如画。
    程秋雅虽然背对着其他人，但还是下意识的戴上了口罩。
    少顷，小法师停了下来。
    他似乎极为高兴，眼中都流溢着笑容，就好像他终于找到了一件好玩的事，或者终于借着音乐同自己的故乡有了交集似的。
    “你刚才弹的那首曲子叫什么？”程秋雅眼睛亮晶晶的问道。
    “怎么？”小法师一愣。
    “很好听！”
    “我……我忘了名字了。”
    “是一首古典乐曲吧？”程秋雅问。
    “不是。”小法师摇了摇头，“是一首流行乐曲的配音。”
    “流行音乐？我怎么没听过？”
    “额……”小法师好像意识到了什么，扭头求助式的看向程云。
    程云面色如常。
    “呼！”小法师松了口气。
    “太可惜了。”程秋雅皱着眉，“这首曲子非常优美，如果配词得当的话，肯定是一首很好听的歌曲。只是我都没听过，应该不怎么有名。”
    “是吧……”小法师附和道。
    “我觉得你可以去当明星的。”程秋雅忽然认真的上下打量着小法师，“你刚才弹吉他的样子很帅，非常帅，虽然动作还不熟稔，但有一种音乐人的气质在里面。……而且你这个硬件条件，光靠脸就能吃饭了，不去当艺人简直可惜了。”
    “额……我没有这个想法。”
    “好吧，唉。”程秋雅叹了口气。
    “你还会其他曲子吗？”程秋雅又问。
    “会……”小法师刚说出口，又偷瞄了眼程云，连忙改口，“会……还是不会呢……”
    “……”程秋雅满头黑线。
    她瞄了眼自家堂弟，目光有些担忧了。
    但看着小法师的颜值，她又升起几分‘理所应当’的荒谬感觉。大概就是……如果她是男的，也会不介意小法师的性别吧？
    诶等等！想歪了想歪了！
    程秋雅连忙在脑中来了个刹车，她这还只是有点怀疑呢，怎么能就盖棺定论了呢！
    程云也觉得小法师之前弹的伴奏很好听，是那种即使不用开口唱也能让人酥醉的感觉，于是他放下咖啡杯，饶有兴趣的对小法师说“继续吧，我也还没听够呢。”
    小法师顿时喜笑颜开，说“这次给你们弹一首古典六弦琴乐曲。”
    ……
    咖啡厅中沉醉于音乐的男男女女们大概都不会想到，他们现在正享受着来自异世界的文化洗礼。
    。
    .
 
第285章 又梦到小法师了
    时间渐渐逼近十二点。
    外面越来越清冷了，湿气肉眼可见，仿佛能穿透羽绒服构成的护甲。
    庙会会场里的人还是不少，只是大叔大妈们都已退去，还在外面玩的几乎只剩下了年轻人。
    三人一兽漫步在路上，这时候的彩灯倒是比之前人头攒动的时候更纯粹了。
    程云摸出手机看了看，还是没人联系他。
    他有种自己被抛弃了的感觉。
    不过仔细一想，这会儿殷女侠应该玩得更尽兴了吧？她从来没玩过这些东西，一时半会儿肯定玩不够，现在人更少了，不用排队了，她肯定都不想停下来。
    但程烟那两妮子去哪了呢？
    程云皱了皱眉，摸出手机给程烟发了条微信：“你们还在玩啊？”
    没一会儿，程烟便回复了：“你要是玩够了就先回去，我们待会儿自己回去，放心，一定会向你报账的，不用强调。”
    程云：“……”
    他还懒得为这丫头操心呢！
    没一会儿，程秋雅身体抖了两下，觉得有点冷。她微微的吸气。
    “嘶……”
    “冷了？”程云看向她。
    她穿的是一双很轻巧的慢跑鞋，夏天估计也不会嫌脚闷。一条浅蓝色的牛仔裤应该是十分裤，然而因为腿的比例长而硬生生被她穿成了九分裤，露着一截白白的脚脖子。上半身倒是穿得挺多，然而大明星姐姐是不可能为了暖和做出扣大衣扣子这种low行为的，里面一件白色的毛衣虽然厚，可也不见得挡得住夜晚的寒气。
    不冷才怪！
    程云撇了撇嘴。
    “是啊，冷！”程秋雅点头道。
    “再逛一会儿回去了吧！或者先吃点关东煮暖和暖和。”程云温和的说。
    “不行，会发胖的，姐姐现在可是靠身材脸蛋吃饭，不能乱吃东西。”程秋雅认真的说，“在镜头下你的每一分瑕疵都会被放大无数倍，如果我长胖了，我的粉丝们会失望的。”
    “哪来的粉丝……”
    “你说什么？？”
    “没什么。”程云摇头，“逛也逛得差不多了，我们从这边出去吧，我送你回去！”
    “也行。”
    “要不要见见程烟，我把程烟叫过来给你玩玩？”程云说。
    “她还没回去？”
    “还没呢，我刚问她，她也不说她在玩什么，只是让我们玩够了就先回去。”
    “……还是算了吧，万一烟烟在约会，打扰了她是我这个姐姐的过失。”
    程云笑了笑，没有出声。
    他小时候在农村待过好几年，那时候程祖安和程秋雅也在农村，所以他们感情是还不错的，即使这么些年也没生疏多少。在农村长大的孩子基本都这样，堂亲甚至表亲关系都不错，因为从小就在一起玩嘛。
    但程烟不一样。
    程烟懂事的时候已经在锦官了，她和这些堂哥堂姐接触的机会并不多，更别说一起玩了。所以关系也就很一般。
    血缘是不带来亲情的，亲情来自于日复一日的朝夕相处、扶持照顾。
    很快，三人一兽便出了庙会会场。
    程云打了个滴滴，将程秋雅送到她家门口，看着她上楼，便又坐着车回庙会。
    因为回宾馆也要从庙会会场经过，他索性叫上殷女侠和俞点一起回去。
    小法师感到有些不安，坐在车里小声的对程云说：“对不起，站长大人，刚才是我没忍住……”
    “什么？”程云一愣。
    “弹吉他的事。”
    “噢！你说这个啊！我还以为你在车上干什么了呢！”程云有些好笑，停顿了下，又摆了摆手，说，“这个没什么关系，音乐而已，你喜欢尽管可以做，只是你不要傻到把这些音乐的来历说出去就行了！这点小东西本站长还是能够容忍的。”
    “真的？”小法师惊喜道。
    “嗯。”程云点头，“你买个吉他玩都没问题。”
    “真的？”小法师又惊喜道。
    “嗯，我也不能过于压抑你是吧。”
    “我……我能不能向您打听一下，一支吉他大概多少钱啊？”
    “烧火棍几百上千块吧，要是你要追求质量，那上限就很高了！”程云瞄了眼兴致冲冲的小法师，心里忽然有种不祥的预感。
    只听小法师立马说：“这样啊！那我能不能把下个月的工资也预支了？”
    果不其然。
    程云扯了扯嘴角。
    这个月的工资他已经预支完了，下个月的工资估计用不了多久也会被预支掉。
    小法师见程云这幅表情，连忙又说：“我人品很好的，站长你要相信我，我绝对不是那种泼皮无赖！对了刚才你拿给我买蛋糕的那一百块还剩好几十……”
    他一边说着一边摸向衣兜，口中的话为之一滞，显然摸了个空。
    接着他又摸向另外几个衣兜，还有裤兜。
    渐渐地，小法师的表情凝固了，他扭头眼巴巴的看向程云，倒是一点也不沮丧，说道：“站长，我要是给你说那几十块钱不见了你信不信？”
    程云：“……”
    “真的，我也不知道是被偷了还是掉了，反正就是不见了。”小法师保证道。
    程云：“……”
    当他们回到宾馆时已经凌晨一点半了，程云发现宾馆的公告小黑板底下被人用娟秀的字迹写下了一行字：老板真是太浪了！！！！！
    后面有好多个感叹号。
    他摇了摇头，打开前台钱柜，数出一千块钱面无表情的递给小法师，说：“拿去！”
    小法师却不敢接：“不要，还是您给我拿着吧，要是我拿着，说不定今晚就被偷了，或者明天上街就又掉了。等买吉他付款的时候您帮我付就行了。”
    程云：“……”
    又过了半个小时，程烟和唐清影才回来。
    一回到宾馆唐清影便躺在了沙发上，捂着平坦的肚子一个劲的叫唤：“好撑啊，撑死我了！程烟你个恶毒的女人，你就是想把我喂胖，别以为我不知道……”
    程烟坐在了她旁边，脸上满是一副‘吃撑了不想说话’的样子。
    程云忽然对她说：“你猜我在庙会里遇上了谁？”
    “谁？”
    “你猜。”
    “我干嘛要猜。”
    “你肯定猜不到！”
    “无聊！”程烟眯起眼睛，又说，“难不成你遇上唐清焰了？”
    “什么？什么唐清焰？”听到唐清焰三个字，唐清影顿时从沙发上蹦了起来，像是身上安了弹簧似的。
    “……”程云不由翻了个白眼。
    “不是？那是谁？”
    “重新猜！”
    “也不给个范围！”程烟皱起了眉，虽然嘴上说着无聊，但她表情却很认真。
    “明星。”程云给出了范围。
    “刘德华？”
    “……”
    “张学友？”
    “……”
    “周杰伦？”
    “……”
    “不会是蕾蒂嘎嘎吧？”程烟满脸狐疑。
    “……你猜东西的水准能再低一点吗？”程云满脸无奈的看着她。
    “陆子明？”唐清影在旁边出声道。
    程云不由叹了口气。
    “是堂姐。”他说。
    “堂姐？她也算明星？”程烟皱着眉看向程云，一脸‘不能怪我没猜对，你这题的题干就有问题’的意味。
    “唐姐是谁？和我一个姓吗？”唐清影一脸懵逼的在边上凑热闹。
    “是我们的堂姐，叫程秋雅，早年进入娱乐圈，现在已经有好几个作品了。”程云解释道，又补充了句，“不知道你听过没有。”
    “没有……”唐清影老实说道。
    “你们这些年轻人啊……”程云为他的大明星堂姐大人感到扎心了。
    “二堂姐也去表演了？”
    “嗯，她说她是前半场出演的，唱了一首歌来着，后来她还请我们去喝了杯咖啡，我把她送回去了。”程云说。
    “她不是演员吗？还唱歌？”程烟和程云的脑回路基本差不多。
    程云闻言顿时咧嘴笑了。
    他们几个今晚的精神似乎都很好，都凌晨两点了，还窝在前台沙发上聊了好久。这让程云找到了以前在老家过年，大年三十晚上不睡觉通宵打牌聊天的感觉。
    凌晨三点，他们才上楼睡觉。
    这晚程云又梦见了小法师。
    梦中内容大多是一些很细碎的片段。
    比如还在上启蒙学校的小法师独自站在操场边上看着其他同学们在操场上玩耍打闹，满脸的木然。显然他已经被排斥在外很久了，以至于他都习惯了。
    比如放学过后小法师会躲进卫生间里，因为其他同学都有父母的悬浮车来接，而他只能走路坐公车回去。所以他通常会在卫生间里呆十来分钟，等其他同学都被悬浮车接走了，他才会一个人慢慢的走出校园。尽管事实上大家都知道他是个孤儿，根本没有人会来接他回福利院。
    ……
    从启蒙学校，到入门学校，再到进阶学院，许许多多的片段串起了小法师的成长历程。
    在这些片段中，程云经常能看到一道模糊身影，似乎这道身影在小法师之前的生命中出现的频率很高，但程云并不能有意识的控制自己在梦中想去看什么，他只能被动的去接受这些内容。
    不过程云也能猜出个大概。
    大概是青春懵懂的少男情怀吧！
    不光少女情怀才是诗啊！
    六千字打卡：第六天！
 
第286章 女侠和法师的力量觉醒
    2018年2月5号，清晨。
    除了要值班的小法师，大家都起得很晚，早餐由外卖解决。
    吃了饭，众人又都回房了，前台又只留下小法师一个人。
    他也乐得清闲安静。
    早上退房的人少，小法师又从前台柜子里抽出好几张a4纸，拿着圆珠笔埋头写写画画起来，也没人打扰他。
    程云回房后，很快把昨晚拍的照片发到了微信群里。群里一下子就炸开了。
    他拍得最多的是殷女侠，其次是俞点和小萝莉，再其次是小法师，程烟和唐清影总共加起来也没两张。
    所以唐清影有些不乐意了：“为什么姐夫你不拍我！”
    程云回道：“谁让你不跟我在一起。”
    唐清影发了几个大哭的表情，然后说：“那是我能做主的吗？是程烟把我绑架走的！我又拗不过她！”
    说完，她还@了一下程烟。
    程烟没有吭声，她只是默默的把所有小萝莉的照片都保存了下来。
    倒是在隔壁房间，殷女侠抱着手机坐在床上，一张一张的翻看着程云拍的照片，不时傻笑两声。没多久她又跳下床穿上拖鞋，跑到俞点小姑娘床前，举着手机给她看。
    “快看！这是我诶！”殷女侠指着一张她坐在跳楼机上，额前刘海都被吹了起来的照片。
    “我看到了。”俞点小姑娘说。
    “还有这个！这是你！站长大人拍得和我拍的一样好看！”殷女侠又指着程云在长廊上给俞点小姑娘拍的那张照片说。
    “我已经在我的手机上看过一遍了。”俞点小姑娘很无奈的说。
    “哦。”殷女侠低沉的哦了一声，兴奋劲有点受打击，但她刚翻到下一张照片，立马就把俞点小姑娘刚才说的话给忘了，又指着照片兴致冲冲的和她分享。
    “程烟长得好好看。”
    “嗯。”
    “采知非也长得好好看。”
    “是啊。”
    十来分钟后，她看完了照片，沉吟片刻，忽然说：“我也要把我拍的发到这个里面。”
    “别！”俞点小姑娘脱口而出。
    “诶？”
    “额……你拍的不好看。”
    “啥？你觉得灯会不好看？”殷女侠有些理解不了地球人的审美。
    “不是，我是说你拍得不好看……”
    “胡说！我拍得可好看了！”
    殷女侠固执的将她那些完全没对过焦，没构过图，还开了闪光灯照糊了的照片发了出来。
    *********************
    早上九点半，节点空间。
    程云在节点空间中不断变换着位置，一下子从这里出现，瞬间又移动到那里。
    殷女侠便盘膝坐在地上，双手捧着自己的脸，看着站长大人咻咻咻的飞来飞去――时而出现在她的左边，时而又出现在她的右边，有时候还跑到她头顶、背后乃至屁股下面去。她的脑袋便跟着转来转去，有时候还得把自己的身子也转个方向才能跟得上站长大人的身影。
    她呆呆的，不明白站长大人在干什么。
    大概是脑抽了吧？
    或者是……觉得这样好玩？
    她心里如是想着。
    的确好玩，她光是看着都觉得好玩。
    如果程云在地球宇宙尝试呼唤节点空间，会令节点空间和地球宇宙有一定范围的重合，而他是可以在节点空间随意移动的。从理论上来说，他可以利用这两个特性来完成在地球宇宙的瞬间移动，他瞬间移动的范围大小便取决于节点空间和地球宇宙的重合范围。
    他之前已经掌握了‘回城’技能，同时他也掌握了如何在地球宇宙植入被节点空间承认的‘虚拟坐标’的方法。于是他可以从地球随意穿梭回节点空间，也可以在回到节点空间后仍然令地球存在一个‘坐标’。
    这为他的‘瞬间移动’技能增加了很大一部分可行性。
    但想攻破这个技能仍然很难。
    他必须在节点空间和地球宇宙重合的一刹那完成‘进入节点空间’、‘在节点空间中移动位置’，还要赶在节点空间和地球宇宙分离之前回到地球宇宙中。
    这个时机十分短暂！
    如果他不能让自己的反应力大大提升，便只能通过不断的练习使自己‘熟能生巧’，或者找到延长这个时机的方法。
    总之这是一个非常麻烦的过程。
    许久，程云气馁的送了口气，停了下来。
    殷女侠已经没在看他了，她又取下了雪地之王统领留给她那本又厚又大的书，就地盘膝坐下，将盾牌似的书平放在膝盖上，试探着将书的封面掰开。
    程云平静的看着她。
    万万没想到，平常殷女侠无论怎么掰都掰不开的书，今天居然刚一使劲，就翻开了！
    刷！
    殷女侠表情一呆，睁大眼睛愣在了当场。
    随即她扭头看向程云，然后又低头看看手中的书，竟好似有些不知所措的样子。
    程云也怔了怔，然后笑了：“瞧你这样，你不是一直很想把它翻开吗？”
    “是、是啊，可它怎么一点……一点提前的动静都没有啊。”
    “翻开看看。”程云说。
    “嗯。”殷女侠翻开了第一页。
    她顿时又怔住了。
    程云只见那页书页上什么都没有，却不断闪烁着光，他也不敢去打扰殷女侠。
    大约二十分钟后，殷女侠才恢复神采。
    “怎么样？”程云立马问道。
    “它……它给了我三个选项。”殷女侠眼巴巴的看向程云，连忙问道，“站长我是不是要成仙了？”
    “……哪三个选项？”
    “一个法术，一个身体，一个法术和身体的结合，让我选一个。”
    “你选了哪个？”
    “当然是身体啊！我是习武之人嘛！”
    “哦。”
    “怎么？”
    “没，然后呢？”
    “然后我就莫名其妙会了几种小神通，我现在暂时还没练，要等我练了才能用。”殷女侠说完，又眼巴巴的看着程云，“站长我这是马上就要成仙了吗？”
    “你已经会那些神通了？”程云问。
    “昂！莫名其妙就会了。”
    “统领大人真体贴啊。”程云感慨了句。
    “啊？”
    “没、没什么。”
    “站长你还没回答我呢！我是不是马上就要成仙了啊？”殷女侠急切的问。
    “去去去！好好修炼！”
    “唔……”
    离开节点空间后，他去了前台一趟。
    此时小法师仍然伏在前台桌面上，专心致志的构建着法术模型。
    程云对此皱了皱眉，问道：“这又是什么？”
    “法师之手的完整版。”小法师头也没抬的回答。
    “什么叫法师之手的完整版。”
    “就是完整版的法师之手。”
    “有什么区别啊？”
    “嗯……”小法师沉吟了下，终于抬起头来，说，“法师之手本质上是控制空气对一个物体施加力量，它的力量非常大，是我们学建筑学的人的必修法术。但我们学的搬砖之手是修改版的，或者说阉割版，它虽然可以让我们举起很重的物体，也保存着精细的操控性，但却杜绝了原版法师之手‘迅速发力’的特性。也就是说我们的搬砖之手只能缓慢发力，在原版的基础上杜绝了很大一部分攻击性。”
    “噢！”程云明白了，这很类似烈性炸药和普通火药的差别。
    “你构建原版的法师之手要干嘛？”程云又问。
    “学习攻击法术啊！”
    “你学习攻击法术干嘛？你不是已经会搓小火苗了吗？”
    “……那是小火球，爆裂火球，谢谢！”小法师不满的纠正道，然后才说，“战斗法师是我的终极梦想，在我的故乡，我从来没接触过管制法术，也从来没想过要去接触。好不容易到了另一个世界，我觉得这是命运给我的一种指导，我不能放弃这个机会。”
    “你学了也没用啊！”程云说，“我不会允许你用的。”
    “没关系，我不用在人身上，我找个没人的地方放着玩。比如站长大人你的节点空间。”小法师嘿嘿一笑，“不止是法师之手，还有法术冲击、电流传导、高温力场、爆炸光束，我全都要学！等回去了，我就使用封存术把这些法术全部封存！”
    “……”程云犹豫了下，还是没说什么。
    宾馆中比这些法术危险的东西貌似还不少，小法师的性格算是很好的了。
    “我觉得你该配个手机。”程云说。
    “啊？给我配个手机？”小法师一愣，随即喜笑颜开，“真的？太好了！”
    虽然手机于他而言十分落后，但在他的个人计算机无法启动的情况下，他也是很需要一个这种设备的。
    “嗯。”程云点头，“没有手机太奇怪了，你毕竟要在这里生活很久。”
    “多谢站长！”
    “不用谢，从你下个月的工资里扣就行了。”
    “……”小法师脸瞬间垮了下来。
    “买个低端机很便宜的。”
    “……”
    “真的，便宜又好用。”
    “那……好吧。”小法师苦兮兮的答应下来，他感觉他下个月的工资已经快要被安排完了。
    “对了！你什么时候带我去买吉他？”小法师忽然又问道。
    “你什么时候换白班？”
    “下周去了……晚上不能买吗？”
    “也行吧！那就今晚吧，顺便把手机也一块儿买了。”
 
第287章 采老师课堂开课啦
    吃过晚饭，换由俞点值班。
    程云上楼换了一双好走路的运动鞋，穿上厚厚的羽绒服，戴上围巾往外走去。
    程烟正在厨房洗碗，看见他走出来不由一愣，问道：“这么晚还出去？”
    “是啊，出去买点东西。”
    “小萝莉也去吗？”程烟瞥了眼他身后。
    小萝莉正兴致冲冲的跟着程云。
    程云回头看了眼它，说道：“它不去。我出去很快就回来。”
    小萝莉闻言顿时抬起头，愣愣的看着程云。
    它顿感无聊，又兴致乏乏的走了回去。
    看这只人类换了衣服鞋子，它还以为他要带它出去玩呢！
    程烟顿时睁大眼睛看着小萝莉。
    旁边和她一起洗碗的唐清影再次说：“看吧，这小东西是真的听得懂人话。”
    程烟点点头：“真有灵性啊！”
    唐清影一脸黑线的说：“那叫妖怪！”
    说完她又看向程云：“姐夫你要去哪？我马上洗完了，我跟你一起去吧！”
    “不准！”程烟立马冷声说道。
    “我是陪采清出去买吉他，没什么好玩的。”程云也说。
    “他还会弹吉他？”唐清影一愣。
    “是啊，弹得可好了。”
    “他长得比本夭夭还好看，音乐还玩得好？”唐清影又呆呆的说道，然后看了眼程烟，啧啧咋舌，“我们这些女生简直毫无竞争力嘛！”
    “……我走了。”程云往外走去。
    “姐夫你可要守住性取向啊！”唐清影不放心的叮嘱道。
    程烟瞪了她一眼，然后也对程云叮嘱道，“今晚比较冷，所以如果你回来得比较早，就顺路给我买两个锅盔回来暖暖身子吧。”
    程云：“……”
    现在这个年代，手机店到处都是。
    益州大学附近琴行也很多，卖吉他的占了九成以上。毕竟很多大学生在寝室呆着无聊，骚劲上来了都会想学一门乐器并梦想着能籍此令那些清纯诱人的妹子们纷纷爱上自己然后自己为该选哪一个而苦恼，吉他便是一个非常合适的选择。
    程云大学时就没上过这个当。
    一个红米5，799。
    还办了一张卡，五十块。
    小法师对这个世界的货币概念不强，但他知道他一个月工资在2、3千左右。
    一下子没了近三分之一，他还是很心疼的。
    虽然宾馆包吃包住，但谁兜里能不揣点零花钱呢？在路边看见想吃的小吃都没钱买，那种感觉实在太难受了！
    刚走出手机店就站在一家糕点店门口走不动路了的小法师如是想道，接着他恳求的看向程云，说：“站长大人，走这么久也累了，冬天消耗大，买个蛋糕补充一点热量吧！”
    程云很无语，只得给他买了个蛋糕。
    没多久，两人走进一家琴行。
    小法师一手捧着蛋糕一手拿着木质小勺子，很久才舀一小口送进嘴里。他舍不得一下子将之吃完，毕竟他又没有钱，吃完了下次不知道什么时候才能厚着脸皮让站长大人请客。
    看着墙壁上挂着的吉他，他双眼放光。
    “可以试吗？”他看向老板。
    “可以。”老板点头。
    “站长，帮我拿着蛋糕。”小法师转过身面向程云，把蛋糕递给他，然后便开始取下墙壁上的吉他一把一把的弹弄着。
    一边弹奏着，他一边问着老板价格。
    老板看他手法虽然生疏，拿吉他的姿势也不是很熟稔，但偶尔弹出几个音符又十分流畅优美，便也没胡乱报价。
    大学附近的吉他一般都很便宜。
    小法师很快看上了一把老板报价1200的吉他，没等程云提醒，他便熟练的开始和老板砍起价来。一会儿说这个吉他有杂音，一会儿说长得不好看，总之胡扯出一堆毛病。
    最终吉他以800块成交。
    小法师背着吉他包走出琴行，手上捧着蛋糕，脸上笑意很浓，感觉世界好像都美好了许多。
    “站长？往哪边走？”他转头看向程云。
    却只见程云低头拿着手机急着备忘录，口中还喃喃道：“800+50+800……”
    小法师灿烂的脸色顿时黑了下来：“哪有两个800，明明就有一个是799。”
    程云瞄了他一眼，没理会他，很快又说：“对了，还有十块。”
    “哪有十块？”
    “你打赌输给我的。”
    “额……”小法师脸黑黑的，只觉得自己下个月如果想吃蛋糕估计又只能厚着脸皮让站长请客了，这工资……真是被安排得明明白白的。
    “对了！我还有个事想要拜托你！”程云放下手机说。
    “什么事？给钱吗？”
    “不给钱。”
    “什么？”
    “你学过时空理论方面的知识吗？尤其是空间、宇宙方面的。”程云没有急着说。
    “时空理论……空间、宇宙……你问这个干什么？”小法师愣愣的看向他。
    “你们建筑系的法师要学这些吗？”
    “你这样问的话，我们建筑系的法师是不学时空理论的。”小法师说着顿了顿，“但时空理论这种东西，男性法师应该多多少少都会涉猎一点，比如当做兴趣去了解，或者从影视作品、科普动画中了解一点。但多是一些很基础的概念性的东西。”
    “噢。”程云有些失望。
    “额你这什么意思？我提醒一下，我是个男性法师！”小法师黑着脸道，“而且我对古代法师所要学的东西都很感兴趣，尤其我还是个学霸！”
    “嗯？”程云来了兴趣。
    “你大概是想要多了解一些有关宇宙的知识吧。”小法师很快猜出了他的意图，然后说，“我看过不少时空方面的书，在进阶学院的时候我还选修过时空理论的课程，但我觉得很无聊就翘了。不过因为平常我的钱老是莫名其妙的跑掉，所以我买了很多书，其中也有不少时空理论的入门书，记载着我们那个世界的先贤们对宇宙的探索。”
    “前提是你的个人计算机要能唤醒，是吧？”程云补充道。
    “是的。”
    “……”
    “你想干嘛？”
    “你不是都猜到了吗？向你了解一些有关宇宙方面的知识啊！”程云说。
    “时空吗？”
    “空间为主。”
    “时间和空间可不是分开的。”小法师一边吃着蛋糕一边淡淡说，“把时间视作一个可以独立存在的实物是对时空理论一无所知的人常犯的错误，这证明你对时空的了解还停留在很原始的感知层面。”
    “什么意思？”
    “意思就是普通人和学者的差别。普通人靠自己的感知和想象去判断一个事物――觉得是这样、应该是这样……而学者从普通人中脱离了出来，他们通过理性的计算、研究、观察等方式去判断一个事物，有很多东西是和我们感知到的样子截然不同的。”
    “听起来好像很厉害。”
    “是的。”小法师看了他一眼，“我的水平虽然低，但如果你要从头开始研究时空的话，我教你是绰绰有余了。”
    “是吗？”程云眼睛又亮了。
    “是的，请相信我。但为了弥补我向你讲解时空理论所耗费的时间和精力，你可不可以……”小法师有些扭捏了，“你可不可以把昆真球借我研究研究……毕竟我可以从昆真球里获得很多珍贵的知识，这里面也包括你想要的时空理论知识。我可以把这些知识消化过后再反哺给你。”
    “你说得好恶心。”
    “那……”
    “给你个表现自己的机会吧！”程云说。
    “谢谢站长……诶等等，好像不该我说谢。”小法师扯了扯嘴角，又舀起一勺蛋糕送进嘴里，把它抿化。
    “嗯？这好像不是回去的路！”小法师狐疑的说。
    “嗯，买几个锅盔。”
    回到宾馆，一人一个锅盔，程烟两个，小萝莉也分了一个，接着程云便带着小法师进了节点空间。
    小法师还搬上了前台的公告小黑板。
    于是，在空无一物的节点空间中，一块小黑板凌空竖立着。两人把外衣脱了扔在一边，一个拿着筷子似的小法杖站在小黑板前，黑板上被他随意的画了一个圈表示宇宙，另一个悠悠闲闲的躺坐在不远处，像是屁股下面有一把透明的藤椅似的。
    “采老师课堂开课啦！这位同学请摆正姿态，对待知识要严肃！”小法师严肃的说。
    “……快点。”程云不耐的说。
    “请这位同学尊重老师。”小法师语气变弱了很多，然后他指着小黑板，说，“鉴于站长你对时空理论方面的小白程度，我们从宇宙诞生之初和能量说起。”
    “嗯。”
    “咳咳，这位同学请多配合配合老师，在课堂上可以适当的多点热情。”小法师似乎已经代入了角色。
    “……”
    “宇宙是怎么来的，其实没人知道，生活在宇宙中的人几乎都不可能知道。我们可能知道的只是它是怎么变成现在这样的。”小法师用他那已经修好了的筷子法杖指着黑板，“大爆炸是最常见的说法，但如果什么都没有是不可能大爆炸的。而且宇宙并不具备唯一性，所以你也不能说所有宇宙都来自大爆炸。”
    “嗯。”程云深以为然。
    像是地球宇宙这种大宇宙还有可能通过大爆炸形成，而盘玉世界那种由无数位面组成的蜂巢宇宙却绝不可能由大爆炸形成。除非在大爆炸的时候加了泡打粉。
    而且无论是小法师那个世界还是地球，认知其实都还很狭隘，所以程云对很多推论都必须要存有推翻的可能性。
 
第288章 采老师课堂结束啦
    “首先，任何东西都不可能从无到有，这是哲学定理，也是宇宙真理。如果我们一直向上追溯，对于我们的生命来说，这可能是一条看不到底的路。”采老师握着他的法杖，表情严肃，声音铿锵有力，乍一看去真的像是一个正在传道受业的老师。
    “所以我们不可能追溯到头。”他沉声说。
    “所以宇宙的奥秘是学者们永恒的研究课题，是智者们毕生的追求。我们那个世界存在过很多宇宙模型，都是贤者们的智慧结晶，用来推演宇宙的变化过程。”
    “这个模型被一代代贤者不断重塑、完善，至今仍然存在被修改乃至推翻的可能。”
    “嗯。”程云不断点头附和着他。
    “在我们那个世界推演至今的宇宙模型中，宇宙之所以变成这个样子，最有可能的是奇点大爆炸。”小法师平静的说道，“奇点大爆炸理论在我们那个世界的古代就存在了，千年来被不断修改完善，正好，你们这个世界也有相同的理论。所以我直接把我们那个世界的这个理论翻译成奇点大爆炸，但实质上它们是有区别的。”
    “奇点从何而来？无人能知。”
    “古代法师们可以说它是无中生有，但现代法术科学不支持‘无中生有’这四个字。以我们的生命，或许我们穷尽一生也没办法探索它的来历，这是我们的悲哀。有很多愿意用生命换取真相的大法师，但没有人给他们这个‘朝闻道，夕赴死’的机会。”采老师说着这段话时眼中满是感慨。
    从他那炙热的眼睛里，程云看得出，如果有一个能让他闻道的机会，他也必然是可以夕赴死的。
    “说重点吧。”程云提醒道。
    “额……”采老师被他噎了一下，刚刚调起的情绪顿时熄灭大半，随即他不满的瞪了一眼这位对知识一点也不尊重的学生，但他的学生却毫不理睬。
    想起这位是宇宙大佬，他缩了缩脖子，接着说：“我们暂且不去追溯这个奇点从何而来，也不去争论它为什么会爆炸、它由什么构成、它是一出现二话不说就原地爆炸还是存在了一段时间才爆炸，对于爆炸之前的事情我们都无从猜测，我们唯一可以接触到的就是它爆炸之后产生的能量。如果宇宙真的来源于爆炸的话。”
    “根据爆炸之后产生的能量，通过无数贤者们的长久研究，我们可以推测出它在爆炸之前蕴含的能量。这是万物的起源。”采老师的声音越来越低沉，逼格也越来越高。
    “继续说。”程云本来是对这些废话不感兴趣的，但逐渐听着，他不由正襟危坐，收起了之前那副随意的姿态。
    “这可能就和你们这个世界的大爆炸理论有所区别了。最初有很多大法师、贤者对奇点的构成进行过猜测，众说纷纭，但现在最被广为接受的说法是奇点由高度浓缩的一种能量构成，这种能量是万物起源，所以我们称他为起源能量。当然这是翻译后的结果。”
    “起源能量！”程云对这个词可是一点也不陌生。
    “是的，它是宇宙初始的能量、是万物的源头，起源能量这个称呼是对它最好的形容。”采老师眼中星光熠熠，让他眼睛显得格外的亮。
    “因为宇宙之初是一个原始的太初状态，类似混沌，什么都没有。没有空间，也没有物质，没有运动，所以时间也不存在意义。正是起源能量的爆炸拓展了空间，我们那个世界的宇宙至今还在不断扩张。也正是起源能量构成了最初的物质，随后演化出了世间万物，包括恒星，包括你我，包括草莓蛋糕。”
    “我们这堂课着重要讲的就是能量。”
    “再讲仔细一点，我们普遍认为起源能量在爆炸后一分为二。”采老师竖起两个手指，然后又转身拿着马克笔在黑板上划出了两道斜线，分别写了两个符号，“原始的起源能量几乎已经快不存在了，我们那个世界的美索联邦耗资巨大投建实验室，捕捉到的起源能量也少得可怜，还不知道是真是假。但没关系，最起码起源能量分化出的两种能量你都接触过。”
    “是嘛……”程云说。
    “是的。”采老师严肃点头，“它们分别是物质能量和神秘能量。我们是这样称呼它们的。”
    “噢！”程云立马明白了。
    “物质能量很常见，凡人所能接触到的任何形式的能量，包括凡人本身，都是物质能量。”采老师说，“我刚才说了，宇宙之处是没有物质的，但现在宇宙却有满天星辰，有山有水有花草，有会跑会跳的各种生物和好吃得不得了的草莓蛋糕，这些从何而来呢？……这位同学请回答。”
    “……由物质能量转化而来。”程云很蛋疼的看着他，但还是配合了他的演出。爱因斯坦的质能转换理论他还是听说过的。
    “没错！回答得很棒！”采老师肯定的看着他，十分满意，“在宇宙之初，正是这种能量创造了物质和反物质，包括我们如今看得见的普通物质，还有看不见也摸不着的隐藏物质，都由这种能量创造。当然，你我本身也来自于这种物质能量。”
    “神秘能量你也接触过。”采老师说，“那是另一种用于支撑宇宙的能量。本身这种能量是无法被我们接触的，可是在后来漫长的演变过程中，我们不知从何时开始，身体内掺杂了这种能量，于是我们开始渐渐研究并掌控这种比物质能量更稳定、能量密度却更高的能量。”
    “……”程云觉得脑袋有点大了。
    “其实很简单，如果我们说宇宙是个气球的话，里面的空气就是物质和能量。你可以说宇宙是个容纳物质和能量的空间，也可以说是物质和能量撑开了宇宙。”采老师自己都有点说不通了，干脆打了个比方，然后他又直接将这个话题给跳过了。
    “其实我对时空理论了解都不多，如果你肯把昆真球借给我的话……”他说。
    “我想要明白宇宙和宇宙之间的关系，或者说空间和空间的关系。”程云皱着眉。
    “宇宙和宇宙之间的关系啊……”采老师有些为难了，“因为我们那个世界还不存在可以打破宇宙壁垒的力……不对，已知的已经有两个穿梭宇宙的人了。好吧，尽管如此，也只有我和昆真导师穿越过宇宙，所以除了我和昆真导师，我们那个世界不存在任何一个见过第二个宇宙的人。”
    “我们只能通过推测、侧面观察、猜想与验证等其他方法来探索它。”
    “我们确认世界不止一个宇宙，但具体怎么确认的，我不知道，我的知识还没有到那个地步。但肯定不是有个人去了其他宇宙之后回来告诉大家的。”
    “对于宇宙和宇宙之间……我大概只知道一个距离关系，还是某个电影里的科普。”小法师努力回想着，“宇宙和宇宙之间肯定是存在距离的，但空间法师们认为这个距离不是物理上的距离，而是从一个宇宙穿梭到另一个宇宙所要耗费的能量多少。他们通过在空间穿梭时以指向不同的方式挑战宇宙壁垒，然后对反馈进行计算、推测得出，一个宇宙可以通往很多个宇宙，但耗费的能量都不一样。”
    “如果把这能量代算成长度，把宇宙化成平面上的点，它恰好附和物理边长定律。这倒是一个很神奇的东西。”
    “当然，因为这些理论也只是理论，尚未被证实，所以我也不敢说它一定就是对的，我也不知道宇宙之间的距离到底是物理之间的距离还是某种更神秘的关系。但如果你是把宇宙和宇宙之间的存在关系看成是一个平面上的一个个盒子那样，肯定是不对的。”
    “我还知道宇宙的组成与结构……”
    “这是公言贤者的理论……”
    “啊对了！还有昆真导师隐世前对空间结构的猜想……”
    “……”程云听得十分无奈。
    但总归还是有点收获。
    有些理论小法师自己都不确认真伪，提出者也无法对它进行验证，但程云却是可以验证的。
    他面前这颗椭圆的光球就是连接无尽宇宙的节点，而他本人也是掌控宇宙穿梭的大佬，每次有穿越者来往，每次他靠近节点光球，甚至只要他待在节点空间用心感受，他都能感受到很多东西。在没有这些理论之前他对他的那些感受是茫然的，是模糊的，但有了这些理论，他在心里一验证，很多东西就变得有条理了、清晰了许多。
    “今天的课就上到这里。”小法师拿起抹布将小黑板上密密麻麻的字迹擦干净，然后迅速脱离‘采老师’状态，讨好的看着程云。
    “站长大人，您看，那个昆真球……”
    “拿去拿去！”程云一招手，昆真球就飞了过来，落到小法师手上。
    “谢谢站长！谢谢站长！”小法师双手捧着水晶球，像是捧着一道圣旨，连连对他道谢。
    他看向水晶球的目光满是虔诚。
    所有东西胡编乱造，切勿较真！
 
第289章 小百花
    小法师并非一开始是学霸。请百度搜索看最全！!
    尽管成为一名法师是昆真世界很多人童年时期的梦想，但这个梦想和地球的孩子们长大后想当科学家、宇航员差不多。
    要是能一下子变成科学家或者宇航员，谁不愿意呢？
    要是能一下子变成法师，谁不愿意呢？
    这是一条通往社会更层的路，但它注定要用无数的汗水和辛苦去实现。
    地球人梦想着学习法术，成为强大的法师，或者修行仙术，成为强大的天仙，因为地球没有法术，也没有仙术。如果地球真的有法术，真的有仙术，想必绝大多数人的热情是不足以坚持他们走完这条路的。像地球人还爱幻想自己学习武功，成为武林高手，但很多人连健身房都懒得去，更遑论冬练三九夏练三伏了。
    估计是因为这些人较懒，只幻想了成为法师、神仙后的逍遥自在，却懒得去幻想那一步步往攀登的阶梯究竟有多难。
    六岁那年，小法师被送进了启蒙学校。
    启蒙学校应该是地球学前班和小学的结合，但他那个世界的很多富人早在启蒙学校之前把自己的孩子送入培训班提前学习知识了。
    小法师没有这个待遇，但他听福利院的院长教过读书写字和基础的算法。
    启蒙学校的前两个月大家都很认真，到两个月后，每个人的习性开始渐渐展现出来了。再多几个学期，很多小孩子的贪玩不耐便打败了学习的热情。
    渐渐地，出身福利院，长得瘦瘦小小的小法师成为了一群人欺负的对象。
    他们让他帮忙做作业，不做打他。
    那时小法师不敢还手。
    他怕！他怕挨更多的打，也怕打了人被学校找麻烦、被那几个同学的家长找麻烦。他没有靠山，必须谨小慎微的活着。
    他还怕让院长操心。
    不同于其他对父母的辛劳视而不见的同学们，院长爷爷的苦，福利院的孩子们看得很清楚。
    小法师要是做错了题，也挨打。
    每个人都做得一模一样，也挨打。
    到后来，老师要是因为作业批评了那些同学，他还要挨打。
    是这么可笑，为了不挨打，小法师每天做完作业都要仔仔细细的检查，保证不出错。除此之外，他还要研究，研究如何让一道题错得有水平，因为大家写得不能一样，不能都全对，要有错有对，他还不能让那些大佬们因为错得太低级而被老师批评。
    小法师很快成为了全班第一名。
    当第一次因为成绩被老师表扬之后，小法师好像找到了一种快感，一种终于被人肯定了的快感。
    因为成绩好，好像他天然和那群大佬站在了对立面，在这几年里他受到了更多欺负。
    也因为这个成绩，他收到了全市最好的法术入门学校的通知书，私立的。
    在一个漆黑的夜晚里，越发年迈的院长找到他，对他说：“私立学校学费很贵，消费也很高，而且你这个成绩去了之后估计只能当等水平。你普通的公立学校不需要花钱，还有补助，你也能一直当第一，你想去哪个学校？”
    院长已经说得很清楚了。
    但小法师年纪还小，他思考了很多，哽咽着说：“我想去好学校。”
    他不想再接触那些大佬们了。
    “好！”
    院长回答得也很果断。
    于是，小法师这么了那所私立学校。
    法术入门学校已经开始教人法术的基础知识了，远离了那几位大佬，小法师的生活过得滋润了很多。但私立学校的学费和生活费又让他十分头疼。
    他已经很省吃俭用了，但还是要用很多钱。
    他听说院长找了个卖东西的活计，平常不太累也能挣点钱补贴福利院。
    不太累？
    院长都多大把年纪了？
    补贴福利院？
    怕是都补贴到他身去了！
    小法师越发的省吃俭用，与同学们的差距也显得越来越大。
    穷苦的他备受冷眼。
    不再是以前的第一名了，却保留了以前的自卑和内向，小法师除了长得好看以外，一点不起眼，也不敢和其他同学说话，一年下来认识的同学还不到一半。但还好，终究是没有了那些欺负他的大佬们。
    他只得疯狂的学习符、法术知识，他参加奥术竞赛，拿过第一名。
    当他把奖金拿到院长爷爷面前时，他看到院长苍老的脸挤出笑容，脸沟壑堆叠起来，像是能把人目光吞噬。
    第四学期的期末考试，小法师考了全年级第二名，数学满分。
    对于一名法术学习者而言，数学是最重要的一门基础学科。
    小法师便这样埋头学习，熬过春秋。
    忽然有一天，有一名十分漂亮的女孩子来到了他面前，她坐在前排的座椅，反过身来面向着他，将一张纸质试题放在他桌子，抬起头笑着看着他，眼睛亮得可怕，笑容像是一朵小白花，又纯净又无害。
    “你数学考了满分诶！你能给我讲一下费普公式应该怎样代算吗？”
    “这……这道题啊……”小法师结结巴巴的说，他低着头看着试卷，不敢抬头看那女孩子的脸。
    没过多久，老师调整座位时把那女孩子调到了他的前桌，于是几乎不主动与人说话的小法师要开始经常为一名女孩子讲题了。
    慢慢的，他好像习惯了前桌的女孩子忽然转过身来看着他的画面。
    那是他童年的唯一彩色。
    他甚至忽略了其他同学对他投来的嫉妒目光，因为那名女孩子是班花，是学霸，大小姐，是大家的暗恋对象……但小法师不觉得她长得多好看，他审美高着呢，他只觉得这女孩子的心远她的容貌美一百倍。
    她不介意小法师每天穿着破烂的球鞋，不介意他每天吃最便宜的饭。
    她不介意他的懦弱性格，不介意他什么都不知道的浅薄见识。
    她与他说话，与他谈心。
    她下雨时为他撑伞、她邀请他一起玩，尽管都被怯懦的他拒绝了。
    下课完厕所出来碰到，他们会会心一笑；好不容易下了雪，会一起惊呼；昨晚做了个噩梦，也要分享一下……
    小法师学习间的间隙好像被她填满了。
    春去秋来，时间不断过去。
    从十一二岁，但十六七岁。
    她长得越发漂亮了。
    小法师也越来越开朗，他拿了很多奖，奥数奖、符奖……他成了全校名人，每个老师都知道他，每个同学都知道他。他越来越自信，以前那个内向软弱的他好像死掉了。
    入门学校结束剩下一年了，小法师知道她家境很好，会全国最好的几所学院继续进修，她家人希望她念生物改造学。小法师想和他同一所大学。
    他也用自己的实力证明了自己。
    会试结束，小法师因为太紧张发挥有点失常，但还是考入了归璨学院，和她考在一起。
    然而却不在同一个系。
    小法师第一志愿填的是能量武器开发，然后选了个服从调剂。
    调到了建筑系。
    从此，他们见面的时候变少了。
    并且越来越少。
    小法师有了自己的圈子，她也是。
    小法师埋头学习，她也是。
    他们最近一次见面是在学院举行的法术设计赛结束后，小法师拿了冠军，他们在学院食堂的一棵树下碰见。
    她眯着眼睛笑着，眼神带着几分喜悦还有和以前差不多的一点点崇拜，眼睛还是那么亮，笑得还是那么好看，她对他说：“恭喜你啊，拿了这个冠军之后，以后无论做什么都会很有优势的！我知道你超级厉害！”
    那一刻，时光好像都变得温柔了许多。
    小法师看着她一如既往的神情，怔怔出神，恍然间甚至以为这才是他辛辛苦苦拿冠军的意义所在。
    他笑着低声说：“谢谢。”
    少男情怀也是诗啊。
    她眨巴了两下眼睛，一边夸他越长越好看了一边邀请他一起吃饭。
    后来，后来他们再也没见过了。
    听说她拿了全校唯一的几个名额去美索留学了，小法师本来也有资格去留学的，但去美索留学至少得六年才能回来，他想了想还是算了。
    好不容易找到了姑妈，好不容易可以赚钱反哺福利院了……他舍不得走。
    马要进行法师考试了，这场考试至关重要，但小法师并不虚，他对自己的实力很有信心。看着最近陨石坠落的新闻，他甚至还想去捡几颗陨石回来玩玩，说不定是太空站或者太空堡垒的碎片呢……
    2018年2月6号，农历腊月21。
    程云起得很早，吃了早饭，便在前台操作着络平台的店家后台，看看明天的订房情况如何。
    他之前设定了，订票最多能订到今晚，今天入住、明天离店。
    从明天过后，宾馆放假了。
    所以他还得在官方微信和微信公众号里发一条公告，告诉大家宾馆放假。
    有些已经入住的朋友习惯不断续住，为了防止他们不知道宾馆放假，程云还得写在公告小黑板，以便提醒他们早点定其他宾馆。
    是的，安居宾馆放假是早。
    小法师拿到了昆真球之后，他把他之前用于构建法术模型的a4纸全部扔掉了，此时他坐在前台椅子，却低着头，据说是在脑海里构建法术模型。
    忽然他像是想起了什么，抬起头来对程云说：“站长，马放假了，你不打算放我出去走吗？我最近表现得很好的。”
    程云想了想，便答应了：“行！批准！”
    小法师却是一愣。
    他不知道平常一点也不好说话的站长今天为什么突然这么好说话了！
 
第290章 小萝莉超体贴的
    法师并不知道自己在站长大人心中的印象已逐渐朝‘无害’靠拢，如果他知道，想必他会羞愧不已――他可是一个梦想做战斗法师的人啊！
    于是土木狗扭头盯着正专心看着电脑屏幕的程云，怔怔问道：“站长，怎么今这么好话了？”
    程云头也没抬，只淡淡：“要过年了嘛……”
    法师转念一想，这倒也是。
    虽然站长大人过要等到确认他品行之后才能放他出去，笑话，这么短时间，哪那么容易确认一个人的品行？然而站长大人独权在手，什么东西还不都是他一个人了算！
    法师一边想着一边暗自点头，为自己的智慧点赞，同时坚定了要紧抱站长大人大腿的想法。
    很快他又低下头，继续学习法术了。
    前台桌上放着的招财猫手一摆一摆的，萝莉静静的蹲在旁边盯着它，可爱的偏着脑袋。
    两名女生提着早餐从外面走进来，对程云笑着打招呼：“老板早。”
    程云也抬起头，温和的笑着：“早啊。”
    两名女生又看了眼萝莉，脸上下意识绽放出笑容，眼睛眯得像是弯弯的月牙儿，甜甜：“萝莉也早啊！”
    正盯着招财猫沉思的萝莉一愣，扭过头一脸懵逼的盯着她们。
    “萝莉好漂亮！”两个女生夸奖道。
    萝莉更懵逼了，心里冒出一连串问号。
    这两只凡人是从哪里来的？为什么她们也认识本王？本王却不认识她们？
    对了，最近好像谁都认识本王！
    奇了怪了！
    萝莉脸上满是困惑。
    但面对这两只凡人脸上挂着的讨好笑容，它表现得极为高冷，就连脸上的困惑也很快消失，只淡淡瞄了她们一眼，便继续盯着重复机械动作的招财猫发呆了。
    两个女生讨了个没趣，都瘪了瘪嘴，看向程云：“老板，萝莉对谁都这么高冷的吗？”
    “也不是，熟悉的人就会好一些。”
    “噢。”一个女生有些失望的点点头。
    另一名女生则问道：“老板，我看评论上，你们以前都是可以为顾客提供早餐的，味道还很不错，为什么现在不做了呢？”
    程云却是一怔，脸上的笑容也僵硬了下，随即他：“因为以前做早餐的人已经出去闯荡了。”
    “啊我知道那是谁！以前有人把他做锅盔的视频发到上，还挺火的！”长得偏可爱一点的女生笑着，“很高是吧？而且很壮！长得有种行军打仗的气质，有人他是从篮球职业赛退役下来的。”
    “是吗？”秀气一点的女生惊讶了。
    “是啊。”程云点点头，回忆着李将军的样貌，“很高，很壮。”
    “他去哪了啊？”
    “去追寻他的理想去了。”
    “继续打球去了吗？还是做教练啊？”可爱女生偏着脑袋猜测道，然后又，“他走了的话，你们也可以继续做早餐啊。”
    “忙不过来，我们都比较懒。”
    “好可惜啊！”
    “你们点外卖也差不多啊。”
    “感觉外卖不太好吃。”
    “好吧。”
    “那我们上去了，老板。”
    “好。”
    看见两名活力无限的女生提着早餐消失在楼梯上，程云这才收回目光继续盯着电脑，却发现自己看不进去了。
    这冬清冷的早晨好像一下子就被人掺进了不少惆怅的感觉。
    算起来李将军也离开了有一段时间了，比法师来到这里的时间还长几。
    也不知道他在他那个世界怎么样了。
    他那个世界正进行着一场‘灭世级’的战争，双方都不可能后退，并且没有屈膝臣服一，一方存留下来，另一方就只能举族灭亡，战争的惨烈情况不是地球有过的任何一场战争能比的。在程云梦中人类的军队甚至会将异族士兵的尸体用来果腹，异族也是如此。
    在这样一场战争中，生死兴许只在朝夕之间，李将军面临的情况可能很糟。
    他可能还在浴血拼杀。
    也可能已经战死。
    程云再也没梦到过他。
    “呼！”
    程云紧锁着眉，长呼出一口浊气，努力让自己不去胡思乱想。
    反正李将军几乎已经不可能再回到这个世界了，他没有时空道具，他上一次也是踏中了那趋近于零的巧合才来到这里。就算他今后战争胜利了，就算他找到了一件时空道具，他也不知道这个有着一颗叫地球的星球和一个叫安居宾馆的地方的宇宙在哪里。
    无尽时空中，他与这个宇宙再无交集。
    程云唏嘘感慨之时，一道白影子忽然从上面的桌面上跳了下来，站在他面前。
    萝莉一只脚踩在键盘上，在屏幕上打出一连串的字符，它却浑然不觉，只抬起头，脑袋微微一偏，疑惑的盯着程云。
    程云笑了笑，伸出手摸着它的脑袋，揉啊揉。
    要是平常他这么做，萝莉虽然不会凶他，但肯定会抬起它的前爪把程云的手拨下去按在地上，或者低头躲开。
    今它只是疑惑的偏着头盯着程云。
    忽然，法师打了个呵欠：“呵~~”
    萝莉顿时扭头瞪着他。
    法师也转过头来，他看了看萝莉，又看了看程云，：“刚才她们的那个人，也是某个时空穿越者吧？”
    “你怎么知道。”
    “很简单啊，您老人家这个宾馆就是穿越者的大本营啊！”法师着顿了顿，又接着，“而且刚刚你露出的那个表情，给了我一种你一辈子也见不到那个人的感觉，我一联想，就确认了。”
    “是吗？”
    “他是谁啊？”
    “来自某个末日世界的将军。”程云。
    “末日世界？”法师顿时一惊。
    “嗯。”
    “为什么会末日？恒星进入老年期了？开始膨胀或者爆炸了？”法师一连问出好多个问题。
    “不是。”程云摇头，“他们那个世界不一样，和你的认知不同。”
    “怎么不同了？”法师顿时来了兴趣。
    “他们那不是一个大宇宙世界，而是由很多位面组成的世界。你可以理解为他们的宇宙被很多类似‘宇宙壁垒简化版’的隔层隔开了，一个位面就是一个格子。”程云倒是很乐意和法师讨论这方面的东西，这有利于他的知识积累，“所以他们一个位面的空间往往会很，比恒星系得多。他们的太阳和我们的恒星也是两个概念，我甚至怀疑他们是太阳绕着大地转。他们的太阳并不像我们的恒星一样是因为大质量而引发聚变才发光发热，而是另一种模式，所以它走向终结的方式很可能和我们的恒星不一样。”
    “居然会这样！”法师瞪大眼睛，然后又问，“消息来源可靠吗？”
    “基本可靠。”
    “为什么会变成这样呢？是大宇宙在停止扩张之后发生某种自然演变变成了这样，还是被人为弄成了这样？或者它本身的初始状态就是由这样一个个格子组成的？”
    “不清楚。”程云摇头。
    “太神奇了！”法师睁大眼睛，“无尽宇宙实在太神奇了，一个宇宙就够我们探索的了，居然冒出了一个不一样的！”
    “是啊，多么精彩。”
    “那他的世界是如何走到末日的？病毒吗？还是内部战争？”
    “外部入侵。”程云皱着眉，“他们遭到了来自另一个位面的智慧生物的入侵！我猜想那个位面才是因为某种非战争原因走到了灭绝，所以他们通过某种方式撕开了位面壁垒，来到他的位面掀起战争。而又因为其他的未知原因，双方无法共存。”
    “太酷了！外星生命！”法师睁大眼睛。
    “酷什么酷！因为这场入侵，双方死伤的人不计其数！”程云没好气的瞪了他一眼，手依然无意识的揉着萝莉毛绒绒的脑袋，然后又问，“你那个世界没见过外星人吗？”
    “见过，但是因为我们位置太偏僻，而且星系的外围环境很差，我们和外星人的接触只停留在互打招呼的层面。他们知道我们的存在，我们也知道他们的存在，但没办法进行更密切的交流。毕竟我们耗费九牛二虎之力也只能把大使送出去接洽一下，还在回程的途中失联了。而他们比我们还落后，才刚进入星际时代不久。”
    “才刚进入星际时代不久……”程云扯了扯嘴角，那地球算什么呢？
    他感觉大宇宙的空间利用率好像远不如位面宇宙，至少雪地之王统领他接触过的位面中，起码有三分之一的都有生命，其中动物乃至智慧生物的存在率也很高。而大宇宙就空旷得可怜了。
    老法爷那个世界早就踏出了母星，但也只是向其他无人星球殖民、争夺资源星球而已。
    这时，萝莉看见程云好像忽然又没事了，不由又一阵懵逼，随即不耐的抬起爪子，把程云的手给拨开、按在了地上。
    随即它转身一跃，便跳上了桌面，继续蹲在那件招财猫边上。
    它偶尔低头看一眼自己的右爪，有种跟随着招财猫摇摆起来的冲动。
 
第291章 弱智的代名词
    法师满怀着激动的过完了一。
    原本他要费尽心力的计算思考，好几才能鼓捣出一个原始的法术，还不确定使用效果如何。但拿到昆真球后，他一便学会了整整两个法术。
    法师暗自为自己的学习能力点赞！
    “学霸就是学霸！”
    “不愧是二十二岁的正式法师！”
    吃过晚饭后，他还应唐清影的请求拿出吉他为大家弹奏了好几首曲子，收获了一致赞美！
    法师本人也陶醉其中。
    待大家都散去之后，他跟在程云的屁股后面，再次确认道：“站长，你今早上我可以随便出去走动了，是吧？”
    “嗯。”程云点头。
    “我现在就可以出去了是吧？”法师不断确认。
    “嗯。”
    “我以后出去也不用向你请示是吧？”
    “嗯……不过好歹我是站长，你至少还是要给我一声吧。报备一下。”
    “明白！”法师高兴无比。
    “你今晚要出去？”
    “想出去转转。”
    “去哪？你身上一分钱都没有。”
    “就在附近转转呗。”
    “要不要我再预支十块钱工资给你？”
    “真的吗……”法师双眼明明都已经亮了起来，但他稍作犹豫，又摆了摆手，“算了算了，还是不揣钱了，揣了钱我要是不马上用掉的话，肯定会掉的！”
    “运气这么差的吗……”程云扯了扯嘴角。
    “咦！不能别人运气差的！会越越差的！”法师皱起眉，这似乎是他们那个世界的习俗，很快他又微微将下巴一扬，，“霉运只是为我今后的好运做铺垫，我已经铺垫了二十多年了，命运在给我憋大招！”
    “……记得早点回来。”
    “好嘞！”法师立马掉头往楼下走去。
    看着他离开的身影，程云无语的摇了摇头。
    这算是给他的一个‘试用期’吧。
    他这几要是表现得好好的，完全能够适应地球的文化和各种环境，出去转悠也不会闹出麻烦来，过年的时候程云就可以放心的把他留在宾馆。不然的话，‘试用期’失败，就要拜托殷女侠好好看着他了，更严重的话程云只得被迫找个借口把他带回老家。
    回到房间，不出意料，程烟正在逗着萝莉。
    她一手拿着手机拍着视频，另一只手不断试探着去触摸萝莉。两只手都红红的，显然刚洗了碗。
    现在整个宾馆中，除了程云以外，程烟已经是萝莉最熟悉的人了。平常就算萝莉不愿意让她触碰它，也不会再像以前那样对她发出恐吓的哈气声了，最多只是举起爪子做威胁状。
    程烟也很识相，每当萝莉不满的伸出爪子朝她拍过来，她就把手缩回去。
    等萝莉收回爪子，她又试探性的去摸，然后又收回去，如此反复。
    她的手机把这一切都拍成了视频。
    程云感到很不可思议，因为就是这样无聊的视频，上居然有大把人的看，而且大家都好像很喜欢看的样子，一边看一边在下面写着各种评论。
    难道这就是颜值的威力？
    ‘萝莉脾气不太好’已经有数百万关注了，连带着偶尔入镜的程烟和程云也有了些名气。
    程云还是觉得这些人太无聊了。
    看见程云进来了，程烟瞄了他一眼，然后：“你不是已经把萝莉的床搬出去了吗？怎么又搬进来了？”
    “它自己搬进来的。”程云实话实。
    “鬼话连篇！”程烟不信。
    “给你实话你还不信！真是的，对我一点信任都没有！你在这方面能不能向夭夭靠齐啊，昨人家夭夭也问了我，我还是这么回答的，她就深信不疑！”程云。
    “她？”程烟很不屑，“不要拿你的蠢货迷妹的智商和我比！她听完后是不是还十分凝重的‘这东西果然成精了’？”
    “……”居然连语气都准了！
    程云也是惊讶得很。
    “……好吧是我想和它睡一起，所以才搬进来的。”程云叹了口气。
    程烟翻了个白眼，：“过年要把萝莉带回去吧？”
    “肯定啊！”
    “哦，我猜也是。”程烟淡定的道，内心却早已雀跃起来――今年过年要是有萝莉陪伴的话，无聊的年就有趣得多了！
    忽然她又有些担忧，：“老家是农村，要是萝莉跑丢了怎么办？”
    “……城市的环境不是比农村更复杂吗？”
    “那是对于人而言！要是一只猫的话，农村里有山有水，还那么大，跑到哪里藏着了根本找不到。”
    “……别老是瞎操心。”
    “我……我只是怕萝莉走丢了，到时候你会伤心。”程烟辩解道。
    程云也翻了个白眼，懒得理她。
    他在旁边单人沙发上躺下来，拿起手机玩起来。偶尔程烟拍着视频时还会把他框进去，也有时候程烟会把他拖起来，借由他来令萝莉配合一下，按照她的剧本来演。
    程烟已经入魔了。
    谁都看得出来，除了她自己不承认。
    夜渐渐深了，外面的霓虹灯显得越来越亮，却又被晚上的雾所朦胧。
    世界变得黑暗下来，被大雾笼罩，连不远处大楼上的广告招牌都看不太清了。
    程云不由皱了皱眉头，出去看了看，法师还没有回来。
    没一会儿，唐清影一个人在那边忍受不了寂寞，也跑到了程云房间来。
    她一边看着程烟逗弄着她心目中的‘猫妖’一边和程云聊着，聊的大多是学校的事情，正好程云也是益州大学毕业的，在这个话题上倒是能和她聊很久。
    女孩子总是有不完的话，唐清影在程云面前显得格外活泼。
    程烟一边听着她的闺蜜泡她的哥哥一边和萝莉玩着，脸逐渐黑了下来，而且她这个闺蜜还是她哥哥的前女友的妹妹，她不由觉得这都是个什么事啊！但她又舍不得萝莉，于是脸越来越黑。
    程云懒洋洋的坐在单人沙发上，唐清影就坐在他对面的床上。
    这妮子穿着百褶超短裙和黑色裤袜，她把双手压在屁股下面，好像很放松很自然的样子，实际则刻意把腿并拢，伸得笔直，因为这样可以显得她腿很长。她还调皮的把双腿抬起来不断上下晃着，连带着超短裙的裙角也摆啊摆，像是在刻意卖萌，又像是在刻意卖弄。
    如果这是少女曼妙身材的诱惑的话，那她看着程云闪闪发亮的眼睛就完全是在诉少女的爱慕了。
    “听学校里面那个被生科系用来当实验场地的山坡被很多人称为情人坡，一到晚上很多野鸳鸯在那里卿卿我我，白也很多人在山上散步，好像风景很好。”唐清影。
    “嗯，里面很多生科系种的花，风景还不错。”
    “姐夫你去过啊？”
    “嗯。”
    “肯定是和唐清焰一起去的！太不公平了！我都还不知道上面长什么样子呢！”
    “那离你们宿舍又不远。”
    “可是上面全是男男女女的，我一只单身狗不好意思去啊！姐夫你什么时候带我上去看看吧……”
    程烟终于听不下去了！
    她打了个寒颤，感觉起了一胳膊的鸡皮疙瘩，连忙放下手机，拉着唐清影的胳膊：“走了，我玩够了，我们回去了！”
    唐清影一只手被她拉了起来，另一只手却还压在她的屁股下面，她身体被程烟拉得微微一偏，不由扭头一脸懵逼的看着程烟：“你拉我干什么？”
    “回去了。”
    “噢！你回去吧，我还没玩够呢，我再玩一会儿！”唐清影着，还大大咧咧的摆了摆手，“你给我把床暖热我再上来。”
    “……起来！”程烟满脸黑线。
    “啊？为什么啊？我和姐夫正聊到兴头上呢！”唐清影有些懵逼，又扭头看向程云。
    “……”程烟直接把她硬拉了起来。
    唐清影依旧一脸懵逼，她完全没意识到发生了什么，她就被程烟挽着胳膊强行带走了。
    程云在房间中呆呆的看着她们。
    萝莉也呆呆的看着她们，不明白这两只鱼唇的凡人又在闹什么。
    顷刻，程云摇了摇头，抬起手臂看了看表，发现这会儿已经九点半了。
    法师还没回来！
    程云有些无语，他想拿出水晶球直接看看法师在干什么，但稍作思考，他又放弃了这个想法。
    还是直接问吧。
    程云拿出手机拨打法师的电话。
    没一会儿，电话便接通了。
    “喂……喂站长。”法师的声音中满是心虚。
    “怎么了？”程云听出他声音不对。
    “没……没怎么。”法师不好意思给程云他迷路了――丢脸都丢死了，还是堂堂法师呢！智慧的代名词呢！
    “那你怎么还不回来？”
    “我……我等会儿就回来了。”法师脸红红的。
    “你到底在干什么？”
    听到站长大人语气有些严肃了，法师这才老实交代：“我……迷路了。”
    “你不是法师吗？”程云简直想笑。
    “……”
    “不是智慧的代名词吗？”
    “……”
    “你为什么会迷路啊？”
    “因为雾……雾太大了，而且……而且我平常在家都是用智能导航的……”
    “少扯借口！”
    “……”法师羞愧得很，简直无地自容。
    “你现在在哪？”
    “在……”法师闻言抬头看了眼，他面容苦涩，脑子里被窘迫占满了，“在一根路灯底下。”
    “……城里那么多路灯！你是智障吗？”
    “我、我……这……这根路灯没有其他路灯那么亮……”法师。
    “看你前面，有什么！读出来。”
    “成人用品店……”
    “读全！”
    “阿五成人用品店……”
    “我来接你，在那别动！”程云满脸无奈。
    ：。：
 
第292章 x颜祸水
    小法师给出的地址一点也不明朗，那个什么阿五成人用品店，在地图上都搜不到。程云最终还是借用了水晶球的能力才知道那个店子在一家酒店的斜对面，然后直接打了个车过去。
    随着晚上湿气越来越重，路上行人和车辆逐渐变少，那盏坏了的路灯忽明忽灭的，照得小法师的影子时黑时淡。
    小法师默默的蹲在路灯底下，手上拿着筷子似的法杖在人行道的瓷砖间隙间戳啊戳，他感觉自己身上的衣服已经有些湿润了。
    抬头一看，雾气倒是越来越浓了。
    小法师又低下头，瞄了眼自己穿着运动鞋的脚，感觉脚指头冻得生疼。
    “嘶~好冷啊！”
    “站长大人怎么还不来啊！我……我应该没走多远啊！”
    “这身衣服看起来挺厚的，一点都不保暖。”
    “早知道我就该先学一个带寻回或古典传讯功能的法术……”
    小法师嘀咕了几句，算是给自己解闷，接着他又站起来活动了下。在这大冬天的晚上，整条街道上都没几个人，他围着路灯转了几圈，只有影子为伴，而且他的影子还经常因为路灯的闪烁而时隐时现。
    脚活动开了，没那么僵了，反倒更冷了。
    小法师又不敢走远。
    活动了一会儿，他又走到了那根路灯底下，蹲下来继续用法杖在瓷砖上面一下一下的戳着。
    对面马路上成人用品店的招牌发着与众不同的白光，竟似比路灯还亮。小法师偶尔抬头瞟一眼还能瞟见很多打了码的画面和一些令人脸红的名词。
    没多久，他感觉一道身影停在了他旁边，他的余光刚好能瞥见那人的影子。
    小法师心头一喜，顿时回头看去。
    一位头发花白的老人揣着双手站在他身后，表情严肃的看着他，问道“这门晚老，你一个年轻妹子咕到这滴干啥子？”
    小法师一愣，脸上的笑容渐渐消失，接着是一脸茫然“啊？”
    “我问你咕到这滴干啥子？”
    “啊……啊？咕到这滴……”小法师一脸茫然的重复着老人的话。
    “就是……蹲！你蹲到这滴干啥子？”
    “噢！我在这里等人。”小法师这才反应过来这位老人话里的意思应该是‘这么晚了，你一个年轻妹子蹲在这里干什么’，妹子这个词令他脸有些黑。
    “等哪个？这门晚老哒！还不回切！”
    “……”小法师思考了半天才明白老人话里的意思，他也感受到了老人严肃面孔下的善意，于是强行挤出一抹笑容，说，“不用担心，我一会儿就回去。”
    “大晚上滴，你一个小妹子不安全！”老人还是一脸严肃的对他说教。
    “……很安全。”小法师脸更黑了。
    “安全个鬼，长得越乖的妹子越不安全！”老人打量着小法师精致的脸。
    “……”小法师强颜欢笑。
    “那个，老人家，你不用管我，您还是早点回去吧，外面冷，我一会儿就回去，不会有危险的。”小法师出于礼貌，站了起来面朝老人，对他做出一个‘请’的手势。
    “耶！？”老人抬头盯着小法师，道，“你这个妹儿长得还高嘞！”
    “……”小法师满脸黑线。
    如果他面前的是个年轻男人，如果不是这满满的善意，他估计都忍不住了。然而他再怎么也不可能对一个抱着善意来劝说他的老人露出不高兴或不耐烦的神色，哪怕他知道这位老人家很可能也只是无聊……
    正当小法师无奈之时，一辆出租车开了过来，从他身边开过了大概十米，然后停在了旁边宾馆门口。
    小法师只瞄了一眼出租车，就继续头疼的思考起该如何应付这位‘热心’的老人家了。
    没等他想出个结果，一道高挑的身影便走了过来，停在他旁边两米处，满脸无奈的盯着他。
    小法师扭头一看，顿时一喜，像是见到救星似的“站长你可算是来了！”
    “你在这……干嘛呢？”程云看了看他，又看了看他边上的老人。
    “我……我在这……”小法师结结巴巴半天也说不出个什么来，最后他看向那位老人，对老人说，“老人家，谢谢您了，我的朋友已经来了，我要回去了，这么晚了您也赶快回去吧。”
    “这是你蓝朋友啊？”人家抬头打量起程云。
    “……不是。”小法师脸黑如碳。
    程云表情也很无语。
    “安？你这个妹儿脸皮还薄嘞！”老人带着‘过来人’的神情不屑的瞥了眼小法师，然后又看了眼程云，很失望的摇了摇头，一边慢悠悠的往街道那头走去一边对程云说，“你们这些青勾子娃儿啊，这么晚了喊女朋友一个人咕到路边边，遭别个拐起跑了都不晓得！”
    程云“……”
    小法师“……”
    待老人的身影渐行渐远，程云才转头带着黑人问号脸看向小法师。
    “？？？”
    “呐……”小法师也一脸尴尬，不知道该说什么，许久才憋出一句话，“我要是说我刚才就一直安安静静的蹲在路边，什么也没干，那老人家忽然就找上我了，你信不信？”
    “……你怎么蹲的？”
    “就……就这么蹲的。”小法师说着又走回路灯底下蹲了下来，他拿着他的筷子杵在地上，还扭过头来看向程云，示意这是我在示范给你看。
    “……”程云嘴角抽搐了下。
    “而且我什么都没给他说，这一切都是他老人家自己发挥的想象力……”
    “好了不用解释了。”
    “我说的是真的！”小法师急于证明自己。
    “明白，有一群老人就是闲得很。”程云揉了揉僵硬的脸，走到路边开始拦车，拦了一会儿没见到有出租车来，便掏出手机打了个滴滴。
    两人等车的时候，只见小法师一脸纠结和心虚，犹豫了半天，他才转头对程云说“那个，站长大人，还有一件事我要给你说。”
    “啥？”
    “你可不要骂我……”小法师表现得像是个站在老师面前的学生。
    “我为什么要骂你？”
    “没、没，你骂我可以，只是不要收回我自由活动的许可就行。”小法师眼巴巴的看着他。
    “你能不能干脆一点，大老爷们的，弄得和个姑娘似的。”程云感觉心底发寒。
    “就是……”小法师没说话，只是扬起下巴，偏过头，给他看他左下巴的一道淤青。
    “什么？”程云愣愣的盯着他下巴，因为路灯偏黄而且不太亮，他花了好长时间才从他白皙的皮肤上看到那有一片淤青。
    “怎么弄的？”程云表情立马严肃了。
    “打架了。”小法师老实回答。
    “和谁打架了？”
    “不认识的一群人。”
    “一群人？”
    “嗯，我也不清楚，没怎么数，有十来个吧。但有几个只是划水，主要就和其他几个打。”小法师低着头说。
    “厉害厉害。”程云赞道。
    “诶？”原本以为会挨骂的小法师立马抬起头来，诧异的看向程云。
    但他只看到了程云严厉的目光。
    原本已经在心里松了口气的小法师顿时一激灵，愣住了。
    “为什么打架？”程云问。
    “因为……因为他们侮辱我。”小法师底气很弱的说。
    “怎么侮辱你啦？”
    “我从那路过，他们就拦着我，问我要联系方式，满身酒气，烦死了。”
    “然后你就打人了？”
    “没……我说我是男的。”
    “然后他们就打你了？”
    “没……他们……他们居然更兴奋了！”小法师说着这话时满脸羞愤，完了还咬牙切齿的骂出一句，“人渣！”
    “然后你就打他们了？”
    “嗯……”小法师低着头说，“然后我就和他们打起来了，他们有个人还抄了板凳和酒瓶子。我记着站长大人你说的，不能用法术，一不注意就吃了点亏。”
    程云一时竟然不知道自己该气还是该笑。
    在原地愣了半天，他才呆呆的冒出一句“厉害厉害……”
    小法师低着头，心虚的打量着他。
    过了一会儿，程云才说“你还是有点太冲动了。你长得这么好看，别人向你搭讪这种事很常见的，你总不能每次说急了就动手吧！万一要是打不过怎么办？或者把人打伤了，闹出麻烦多不好！”
    “那我该怎么办？”小法师偷瞄着他，
    “你其实可以不用向他们解释的，就直接拒绝好了，程烟走在路上也经常被人搭讪，她在这方面就很有经验，几乎没闹出过乱子。”
    “我知道了……”小法师顿了下又补充了句，“我不会给你惹麻烦的，这方面我还是有数的。就比如今天，我把那几个人撂翻之后马上就趁乱跑了。我担心他们跟着我找到宾馆，我还特意往反方向跑的。而且在跑的过程中我还大街小巷饶了好远，保证他们找不到我在哪！”
    “这就是你迷路的理由？”
    “这个嘛……”
    “车来了。”程云叹了口气。
    他已经有点后悔把小法师放出来了。
    这位小法师也太能惹事了，这才刚出来几个小时啊，要是放任他在宾馆过年，没人看管着他，还得了？
    他不得像是玩gta5一样啊？
    。
    .
 
第293章 发红包
    2018年2月7号，农历腊月22。
    小年的前一天。
    今天也是宾馆开门营业的最后一天。严格来说今天宾馆已经不对外营业了，只为还在宾馆住宿的住客们办理退房手续，不接收新的住客。
    等下午两点一过，宾馆就空了，只剩下一群无所事事的工作人员。
    大清早的，温度很低，小法师和殷女侠一人端着一大盆面和一根小塑料板凳来到宾馆门口坐下，一边看着外面起早上班的行人和裹着厚厚棉服扫大街的环卫工人，一边唏哩呼噜的吃着面。
    面条热腾腾的，热气化作白烟升起。
    “呼噜~听说你和别人打架了？”殷女侠抱着铁盆吃了一口面，问道。
    “什么？没有啊！”小法师装疯卖傻。<i></i>
    “没有吗？”
    “是啊！完全没有啊！你听谁说的？”
    “站长说的。”殷女侠一边夹起一大夹面凉着，一边扭过头呆呆的看着他。
    “站长……站长怎么什么都往外说啊！”
    “所以是真的还是假的……”殷女侠呆呆的说完，又自顾自的将那一大夹面送进嘴里，嚼巴两下就吞了下去。
    “当然是……假的！我下巴上这道淤青其实是路灯杆子上撞到的！”
    “哇！你下巴上还有道淤青呢？那看来确实是和别人打架了。”
    “……话说站长大人为什么要和你说这些事啊？”
    “站长大人做饭的时候我喜欢在旁边看啊，今天早上我看站长大人下面的时候，无聊嘛，就乱七八糟的聊天，聊着聊着他就把你和别人打架然后被别人打傻，还迷路了的事情告诉我了！”殷女侠淡定的说。<i></i>
    “什么？我被别人打傻？”小法师满脸不敢置信。
    “是啊，还有迷路。”殷女侠补充道，末了又加了句，“简直蠢爆了！”
    “我……简直是胡说八道！”
    “站长大人才不会胡说八道！”殷女侠皱着眉，严肃的指出了他的错误，然后又继续吃面，说，“下次你打架记得叫上我，你这个武力……简直弱爆了。”
    “我弱爆了？？”小法师满脸不服。
    “是啊，不过没关系，不要气馁，我会罩着你的。下次你叫上我，我帮你报仇。”
    “切！站长大人骗你呢！我跟你说，你是没看到我当时有多厉害，对面二十几个壮汉，我三两下就放倒了！然后还拍拍手从容离去，周围的围观群众全部自发的给我让开一条路。”小法师把面放在旁边地上，从兜里摸出一个煮鸡蛋在自己头上敲破，一脸淡定的剥了起来。<i></i>
    殷女侠用看傻子的目光看向他。
    而在前台内，程烟最先把她那一小碗面吃完，然后她掰了根香蕉，又拿起一个贴有她名字的玻璃杯倒了满满的一杯牛奶，坐进前台慢悠悠的享用。
    紧接着程云也吃完了面，他同样拿起自己的杯子倒了半杯牛奶，直接一大口喝完。
    随后他从前台拿出大半袋的小红包，就是通常婚礼拿来洒的那种，然后是两叠纸币，一叠一块钱的，一叠一毛钱的，都崭新崭新的。
    “来来来，吃完了帮我包红包，每个一毛二。”程云喊道。
    “包来干嘛？”程烟拿着香蕉凑了过来，她一边啃着香蕉一边说着话，话都有些囫囵不清。
    “发啊！”<i></i>
    “发给谁？住客吗？”
    “嗯，都要过年了嘛，待会儿退房的时候一人发一个，讨个好彩头。”程云说，“说不定还能多不少好评呢，一块二一个的好评哪里去找！”
    “喔，等我吃完！”
    程烟把剩下一小截香蕉全部塞进嘴里，吞下之后又端起牛奶一饮而尽。她喝得太急，导致嘴唇上都有一圈白色。
    擦干净嘴巴，她便帮程云包了起来。
    没多久，唐清影和殷女侠也加入了包红包的行列。虽然也没多少钱，但两人都兴致冲冲。
    俞点小姑娘则和小法师上楼洗碗。
    不到一百个红包，几个人一块儿包，三两下就包完了。
    除此之外，程云还偷偷包了几个大红包。<i></i>
    今天最后一天，程云亲自值班。
    到早晨九点过后，第一位客人提着行李箱下楼办理退房手续，这是一位中年人，他在公告小黑板前停驻片刻，看完上面的图画和文字，这才走到前台，递上押金收据和房卡。
    “你们宾馆这么早就停业休息了啊？”他看着前台内的程云和殷女侠说。
    “是啊，想早点休息嘛。”程云笑着说。
    “我们公司老总也有你们老板这么好的觉悟就好了！”中年人笑呵呵的说着，又拱了拱手，“提前祝你们新年快乐了。”
    “你也是，新年快乐。”程云拿出一百块钱押金和一个小红包，站起身递给中年人，说道，“今年营业最后一天，给大家封个红包，金额很小，讨个彩头跟吉利。”<i></i>
    “嚯哟！”中年人愣了愣，接过押金和红包，顿时满脸笑容，“那就谢谢你们了，祝生意兴隆啊！”
    “谢谢。”程云也笑着道。
    待中年人喜滋滋的转身离开，殷女侠坐在椅子上，双手搭在扶手上，小腿晃啊晃的，眼巴巴的看着中年人的背影，说道：“你们这个年真是太有意思了！”
    “怎么？”
    “还给人送钱！”殷女侠咧着嘴说。
    “讨吉利嘛！节日祝福一下！和中秋节送月饼差不多的。”程云说。
    “我听小俞姑娘说，你们过年还要给小孩儿压岁钱？”殷女侠又偏过头问道。
    “这个是的。”程云点头，“不过压岁钱一般是长辈给晚辈，也有晚辈给长辈的，寓意什么我给忘了，反正大多是拿给小孩们过年买零食玩具用的。虽然压岁钱也封红包，但不是封红包就叫压岁钱。一般长辈封给晚辈的才叫压岁钱，压岁钱给的要比那个小红包大多了。”<i></i>
    “是吗？”殷女侠一愣。
    “是啊。”
    “我们那个世界就没有这个叫年的东西，就算有……也没多少人给得起压岁钱。”殷女侠无奈的说道。
    “没关系，今年我也给你封红包！”程云说。
    “真的？”殷女侠眼睛顿时一亮。
    “当然！拿给你买雪碧喝！”
    “站长太好了！”殷女侠感动得呜呜的。
    没多久，又一对情侣拖着箱子下来退房，看过公告小黑板的内容后，他们也很惊讶宾馆居然这么早就放年假了。
    惊讶过后，他们同样很主动的给程云和殷女侠说了新年快乐，程云自然也递上红包。
    <i></i>
    时间慢慢到了十点，程云已经送走了不少住客，还有个打电话来问宾馆可不可以住宿的，程云礼貌的回绝了。
    每个住客他都递上一个红包，一块二毛钱的金额加上一句对新年的祝福，客人回以惊喜的笑容和同样的新年祝福，还有的祝生意兴隆之类的，程云便会觉得十分满足。
    连殷女侠也觉得有趣，客串了好几次前台，递上红包说上祝福，然后笑眯眯的接受住客回送的祝福。
    还有不少夸公告小黑板画得好的人，程云便笑呵呵的说家里有个学美术的妹妹。
    他本来准备把这些夸奖转达给唐清影的，但到了该做饭的时候了，他想了想，干脆直接把唐清影叫了下来，让她顶替他，自己在前台听别人的夸奖，他则带着小萝莉出去买菜、做饭。<i></i>
    下午一点半，最后一个小姑娘也背着旅行包下来了，她一下来就笑着看着程云，带着些娇憨的语气说：“老板你们怎么这么早就放年假了啊，害得我都只能定其他宾馆了。”
    程云笑道：“还没住够啊？”
    “当然咯！你们这里环境又好，睡得也好，楼顶还那么漂亮，最主要的是下午上楼顶晒太阳经常能遇到在楼顶玩的小萝莉，小萝莉的颜值简直太逆天了！”小姑娘脸上满是不舍，“现在好了，没有小萝莉了，也找不到这么好的晒太阳的地方了。别的宾馆没你这舒服，过年还涨价……”
    “没办法了，只能明年再来了。”
    “可我是外地人诶……”
    “有缘再见吧。”程云微笑着道。<i></i>
    “唉，还是祝老板新年快乐吧！”小姑娘说着，又到处瞄了眼，“小萝莉没下来吗？”
    “在楼上窝着呢！”程云说。
    “想和小萝莉说个再见的，说不成了。”
    “可以给我说啊。”
    当程云把这最后一位舍不得走的住客送走之后，他便长长的伸了个懒腰，喊道：“终于放假了！”
    殷女侠坐在边上嘟囔道：“站长你最近也没怎么上班吧……”
    “额……”
    程云瞄了眼还剩下的十来个小红包，大手一挥，豪气的说：“拿去分了！”
    殷女侠倒是不嫌红包小，喜滋滋的抓过来便塞进自己逗里。
    程云又说：“快上去干活了。”
    “哦！”
    大概下午两点半，唐姨便把二楼的所有房间清理完毕，下楼找到程云。
    “程老板。”她搓了搓手笑着喊道。
    “唐姨来了啊！”程云站起身，温和的说，“那个，我们宾馆算是放假放得早了，按理来说，您这个月上班还不到半个月，但是工资就按照半个月来算。”
    “哎哟谢谢谢谢。”唐姨大喜过望。
    “没有没有，这是您应得的。”程云说着拿出一叠钱，又拿出账本，“工资和提成都在这，您看看。”
    唐姨拿过来假装扫了眼，便点头：“没问题的，我相信程老板你。”
    程云拿出之前准备的大红包，又说：“唐姨您这大半年来也辛苦了，都过年了，还是封个红包，祝唐姨您新年快乐。”
    “这怎么好意思……”
    唐姨假装推辞一番，还是接受了。
    当送走唐姨之后，程云又坐在电脑前算了起来。其他人的工资和红包也该发了。
    早点把这些麻烦事搞完，他也好早点解放。
    .
 
第294章 人设崩了吧？
    ‘发工资啦！’
    ‘前台集合！’
    程云在微信群里连续发了两句。
    放下手机，他开始数起钱来。
    因为个月二十多号才发了工资，而这个月才刚刚月初，算按照半个月来算，大家的工资也没多少。没几下他便数清楚了。
    很快，殷女侠duang的一下出现在他面前站着，一脸兴奋的盯着他手的红票子。
    “又发工钱啦！？”
    “嗯，年底了嘛。”程云把钱分成几叠放在桌。
    随后，其余人也陆陆续续走了下来。
    程云忽然看见了程烟的身影，他一时有些懵逼，说：“你下来干什么？”
    程烟闻言脸色一黑，接着她将头往旁边一扭，声音清冷的说：“我下来看看热闹不行吗？”
    “哦。”程云理解的点了点头，又看向程烟身后的小法师，“你又下来干什么？”
    “我……我也来凑个热闹。”小法师弱弱的说。
    “这个画面对你来说多么残忍啊！”
    程云摇摇头，刚准备发钱，余光一瞥，又发现楼道口出现了一道小小身影。
    小萝莉威风凛凛的站在台阶面，偏着脑袋一脸困惑的看了眼他们，然后沿着楼梯一阶一阶的跳了下来。它小跑到茶几底下，轻轻一跃便跃茶几，蹲坐下来继续疑惑的打量在场所有人。
    “你怎么也下来了？”程云感觉有些好笑。
    “呜？”小萝莉更不解了，它那表情像是在说：你们一群人莫名其妙都从楼跑了下来，还不许本王下来视察一下？
    程云没再理它，当先拿起一叠钱递给俞点小姑娘，说：“俞点姐，这是你的，工资和提成都在这里，你先数一数。待会儿我会把计算表的截图发在群里面，你们可以对一对。”
    俞点连忙双手接过，低着头红着脸说：“谢谢老板。”
    小萝莉一脸懵逼的盯着他们，最终将目光停留在俞点小姑娘手的钱，表情呆呆的。
    这是什么？
    诶好像桌子还有很多……
    程云又瞥向眼巴巴盯着这方的殷女侠，拿起另外一叠递给她：“这是你的。”
    “谢谢站长。”殷女侠也喜滋滋的接过工资，笨拙的数了起来。
    小萝莉的目光便随着她数钱的动作而闪烁不已，时而愣愣的瞥一眼她脸的笑容，小脸逐渐露出沉思之色。
    好像是个好东西呢……
    忽的，它扭过头，看向桌还剩下的一叠钱，觉得有些控制不住自己的爪子了。
    它挪啊挪，小爪子逐渐伸长，像是在刻意秀腿长似的，缓慢而专注的挪向那叠钱币。
    刷！
    一只手无礼的拨开了它的爪子！
    谁？
    小萝莉扭头看去，表情立马呆滞了，接着便眼睁睁的看着程云把剩下那叠钱拿起递给唐清影……
    “这是你的，夭夭。”
    “谢谢老板！”唐夭夭同学连忙来了个九十度鞠躬。今天下午天气很好，她刚才正在楼顶晒太阳，只穿了件春秋的薄毛衣，这一鞠躬虽然不显领口不露沟，但那饱满的少女胸脯在地心引力的增持下还是格外晃眼，显得沉甸甸的。
    “发完了！”程云拍了拍手。
    程烟嘴角微微抽搐了下。
    小法师眼巴巴的收回了目光。
    这时，终于数完钱的殷女侠惊呼出声：“哇！这么多！”
    “是啊，好多诶！”唐清影也很惊讶。
    “有多少？”程烟忍不住问。
    “有……”唐清影刚准备说出答案，忽然瞄了眼程烟，立马改口，“不告诉你！”
    “……欠打！”
    “因为过年了嘛，虽然距离一次发工资只过去了十来天，但我还是按照半个月的底薪给你们算的工资。还有是这段时间宾馆生意也好，提成自然也要以前高些。当然，宾馆生意好，大家更辛苦一点，这都是大家应得的。”程云站出来解释道。
    “姐夫万岁！”唐清影欢呼！
    “站长大人万岁！”
    俞点小姑娘抬起头瞥了眼四周，发现唐清影和殷女侠都正盯着自己，像是在等着自己似的。她顿时面露羞耻之色，但心里纠结了下，还是红着脸喊道，“老板万岁……”
    殷女侠和唐清影对视一眼，都笑了。
    这时，程云忽然感觉有谁在扯他的衣服，他本能的看向左边的程烟。
    程烟双手插兜，面色淡然如常。她直直的盯着小萝莉，没有看他。
    看来不是她。
    程云又扭头看向右边。
    他右边空无一人，离得最近的唐清影也不可能把手伸过来。
    程云一愣，皱起了眉头。
    了怪了！
    他对其他人笑了笑，温和的说：“明天过小年了，商量一下咱们吃什么？”
    话音刚落，他又感觉有人扯了扯他的衣服。
    程云不动声色，像是没感觉到似的。
    当他又一次察觉衣服被扯动时，他闪电般的扭头看去――只见一道雪白的手刷的一下缩了回去，插回了衣兜里！
    顺着那只胳膊，程云看见程烟佯装镇定的表情，雪白的脖颈却泛了点红。
    似乎想着已经被发现了，程烟也不装了，她清了清嗓子，表情竭力保持淡定，说：“我的呢？”
    “啊？”程云一愣。
    “我的呢？”程烟重复道，她的目光焦点集在桌面，声音清脆。
    “你在和谁说话啊……”程云继续愣道。
    “和你！”程烟粗着嗓音说。
    平常一向高冷的她罕见的显露出了小女儿的娇憨，旁边唐清影都看得呆了。
    “你的什么？”
    “咳咳……”程烟同学不好意思开口，只得很不满意的瞪了他一眼。
    “你不是来看热闹的吗？热闹都热闹完了，你还要干什么？”
    “……”
    “好吧好吧。”程云也不逗她了，把手伸进棉服的衣兜里摸索半天，拿出一个最厚的红包。
    “鉴于这些天程烟同学时不时的帮我们在前台顶一会儿班，做饭的时候偶尔跑来给我打个下手，还经常肩负起买菜的重任，特别是她主动为宾馆做络营销，为宾馆的生意兴隆做出了极大贡献……所以，虽然程烟同学不是光荣的宾馆正式员工，没有工资拿，但本老板考虑再三，还是给打零工的程烟同学准备了一份工资。”程云拿着红包语气正式的宣布道。
    “……”程烟伸手捏住了红包，用力扯了扯，没有扯动。
    “咳咳……”
    “什么？”程烟一愣。
    “咳咳！”
    “……谢谢老板！”
    “叫哥哥。”
    “谢谢……哥哥。”程烟内心无羞耻。
    “队形！”
    “……哥……哥哥万……去你的！”程烟实在说不出口，直接弯腰把嘴凑了来，张嘴露出一口整齐洁白的牙齿，作势便要咬程云的手。
    “呜！！”小萝莉差点炸毛！
    程云只得连忙松手。
    程烟接过红包，她脸微微红，手刚从程云衣兜里拿出来的红包温热温热的。
    她不动声色的捏了捏，不算多厚，但也不薄。
    “咳~”
    程烟又轻咳了一声，像是竭力装作刚才什么都没发生似的，她微微泛红的脸逐渐又恢复雪白，高冷的程烟很快又回来了。
    唐清影依旧在旁边呆呆的盯着她。
    人设……崩了吧？
    程云余光忽然看见眼巴巴盯着他的小法师，瞬间笑了，说道：“好了，虽然你这个月的工资已经被预支光了，但没必要担心……你下个月的工资还预支了一大半了呢！”
    小法师：“……”
    “好吧，工资是工资，我还给你们一人准备了一个红包。这个红包不算在你预支的工资里面了。”程云说着又从兜里摸出几个封好的红包，一边递给他们一边说，“马过年了，虽然我们宾馆小本营利，没有什么年终奖的说法，但还是封个红包，讨个彩头，愿你们来年一切顺利。”
    “谢谢站长大人！站长大人万岁！”小法师感动得热泪盈眶。
    “站长大人新年快乐！”
    “我也祝姐夫来年一切顺利，心想事成，取个和我一模一样的老婆！”唐清影喜滋滋的接过红包。
    “啪！”
    “嘶！这么远你都打得到！”唐清影捂着头怒视程烟。
    “谢谢老板，老板新年快乐。”俞点小姑娘也红着脸小声说。
    看见大家好像每人都拿到了那种纸，还每人都有一个红包，拿了纸和红包之后都兴高采烈的，它一个王没有，小萝莉眼巴巴的，心里开始有点不平衡了。
    “呜！”它抬头盯着程云。
    “额……”程云看着它，愣了愣。
    片刻后，程云拉开衣裳拉链摸出钱包，拿出一张一块钱的纸币，稍作思考，还是坚持着刚才的形式，郑重的对它说：“鉴于小萝莉同学作为宾馆的形象大使、营销红，暨宾馆的财运守护神，临到过年之际，本老板也为小萝莉准备了一份丰厚的薪水。”
    说完，他便钱递给了小萝莉。
    小萝莉愣愣的看了看他，又低头看了看那张青绿色的小巧纸币，沉思半天，才伸出爪子拨了几下，把钱从程云手拨下来，用爪子按在茶几。
    它低下头，一边用小爪子轻轻地拨着这张钱，把它翻来覆去，一边歪着脑袋盯着它出神。
    好像……哪里不对。
    程云松了口气：“呼~”
    然而小萝莉按着钱，又抬起头盯着他。
    “呜？”
    “额……”程云连忙给殷女侠打了个眼色。
    殷女侠呆滞的盯着他。
    程云继续给她打着眼色。
    好半天殷女侠才反应过来，她连忙从兜里掏出一个今早剩下的小红包，从茶几底下悄悄递给了程云。
    机灵！
    程云用眼神给殷女侠点了个赞，随后握着小红包，用手遮着，假装伸进衣兜里再掏出来，从容的说道：“当然，都过年了，我也为小萝莉同学准备了一个丰厚的红包，愿小萝莉来年新年快乐，一切顺利！”
    程云把红包递给小萝莉。
    小萝莉歪着脑袋盯着小红包，忽然又扭过头，看向其他人手的大红包……
    它没发现其他人都正呆呆的盯着它。
    程云说：“因为你长得较小，所以我体谅你，封了一个小的，不然太大了你不方便拿。”
    小萝莉转念一想，也对！
    大王真贴心！
    它立马喜滋滋的接过红包，同样按在小爪子下面，接着它回想了下，抬头目光闪熠的看着程云。
    “呜~”
    “呜~”
    “不用客气。”程云淡定的说。
    程云这才彻底放松下来，拍拍手说：“从今天起，宾馆可以关门啦！”
    没人回复他。
    所有人都正呆呆的盯着他和小萝莉。
    尤其是俞点小姑娘、程烟和唐夭夭同学，她们已经看傻了。
    “咳咳！”
    程云重重咳了两声，将他们的注意力全部吸引过来，然后又说：“我们还是讨论一下明天过小年都吃什么吧！”
    俞点小姑娘收回目光，没有吭声。
    殷女侠呆呆的，犯起了难。小法师和她差不多，都对这个世界的化习俗不太了解。
    唐清影努力思考。
    小萝莉瞥了眼众人，虽然它没法发表意见，但这并不妨碍它也跟着沉思起来。
    唯有程烟还沉浸在刚才程云和小萝莉的那一连串操作。
    在某一瞬间，她从小萝莉脸看到了和人一样的神情，当然她知道这其实并不值得怪。很多动物都可能在某一瞬间露出拟人化的神情，很多养宠物的人都可能在某一瞬间觉得自己家的毛孩子成精了。但结合起小萝莉的种种动作和要钱要红包的操作，她竟然发现她有了和唐清影差不多的想法。
    “呸呸呸！”
    程烟连忙甩了甩脑袋，将这种想法从脑子里甩出去，同时暗呸三声。
    她怎么能将自己和唐夭夭那种胸大无脑的人联系起来呢？那是对她智商极大的侮辱！
    从小偏逻辑、理性的程烟当然是不信牛鬼蛇神的，事实一切没有研究、数据支撑的东西她都不信。其实让一个坚定的无神论者相信世有鬼神让一个坚定的有神论者相信世界无神还要难，因为这个世界正在不断证明无神论者所信奉的东西是正确的，因为你论证世有神远论证世无神要难，因为无神论者的东西看得到、能证实，而有神论者既看不到，也只是无法证伪罢了。
    程烟皱着眉思考片刻，很快不再纠结了，转而被萌得一脸血。
    小萝莉太可爱了！
    看见人有什么东西，它也想要！
 
第295章 第xx局，唐清影胜
    “咳咳！”
    程云再咳了几声：“想出什么结果了吗？没关系，大胆的说出来，大家一起讨论。”
    “什么？想什么？”程烟一脸茫然。
    “……明天我们吃什么。”
    “哦哦。”
    “快点想。”
    “我想吃饺子！自己包的饺子，我要买超大颗的虾仁包进去！”程烟兴致满满。
    “附议！”唐清影立马举手附和，“我也想吃饺子了！俗话说得好，好吃不过饺子，好玩不过姐……嘶疼！疼！疼疼！”
    “饺子好。”殷女侠也举手，无视了被程烟欺凌的唐清影。
    “我也附议……”俞点小姑娘也小声说。
    小法师来到这个世界只吃过一次饺子，还是速冻水饺，他对饺子没什么印象，但见众位大佬都附议了，他便也跟着点头：“我也附议。”
    小萝莉也像模像样的点了点头。
    “好吧，既然大家都同意，那今晚上我们就一起挑灯包饺子。吃过晚饭我就开始和面擀饺子皮、准备馅料，你们想吃什么口味的现在快点报备，今下午天气好，我和程烟出去大采购。”程云摸出手机说。
    “我也要出去大采购！”殷女侠连忙说。
    “好，你当苦力！”程云点头。
    “我也想去！”小法师也说。
    “……行吧。”
    “呜！”小萝莉用雪白的小爪子拍桌。
    “不行！你去我还得背你，你现在越来越重了！而且很多超市就算用猫包背着也不准你进去。”
    “呜~~”
    “你们想吃什么馅的，速速报上来！”
    “白菜猪肉。”
    “香菇猪肉。”
    “牛肉！牛肉牛肉！”
    “正宗的韭菜，滋阴补阳！”
    “虾仁的。”
    “呜~”
    “……”
    “还有没有？”程云拿着手机，用qq给程烟发消息的方式把这些都记了下来。
    “没有那我就都记下了。”程云点了发送。
    “嗡嗡！”
    程烟手机震动了下，但她没有理会――她早就已经习惯程云这种拿她当备忘录的行为了。
    “好了！明天的早餐已经解决了，还剩下中午和晚上，各位大佬想怎么安排？”程云又撑着下巴看向他们，另一只手拿着手机在手心里转啊转。
    “做饭炒菜呗。”程烟说。
    “总得弄丰盛一点吧，吃什么呢？”程厨师长眼睛望向天花板。
    “年货肯定得吃。”程烟说。
    “其实……我想吃那个腊排骨很久了。”唐清影声音很小。
    “好！腊排骨！还有呢？”
    “腊肉香肠酱牛肉什么都切一盘，再买个鸡回来卤，我想吃酸辣鸡！”程烟数着手指头。
    “这些都是凉菜嘛，这些肯定都要有，但肯定不止这些的。”
    “嗯~~”
    “红烧肉？”殷女侠偷瞄着他们。
    “好！”
    “煮个番茄肉丸子汤，我喜欢吃这个。”殷女侠又试探性的说道。
    “这个简单。”
    “油闷那个什么大螃蟹！”
    “没问题！”
    “嘿嘿！”见到站长大人好像什么都依着自己，殷女侠脸上笑开了花。她感觉今晚自己肯定会兴奋得睡不着的。
    “我总觉得我们明天是要办席招待客人，在这讨论菜品似的。”程烟忽然冒出一句。
    “咳咳，弄严肃点嘛，好不容易过一次年，至少过场得走一遍嘛！”
    “好吧。”
    众人弄得真的像是明天要招待客人、晚上一家人围在一起商讨到时候端什么菜上桌不会怠慢客人似的，讨论了好久才初步定下一套方案。
    这个过程有点伤脑筋，但倒还挺温馨的，有种农村办团年饭的感觉。
    讨论会议结束，当几人各自拿着红包和工资上楼放好之后，初步计划是由宾馆厨师长程云带着采购员程烟、保镖兼苦工殷女侠，还有凑热闹的小法师一同出门采购，但最后唐清影也跟了上来，只留下俞点小姑娘和可怜兮兮的小萝莉驻守宾馆。
    外面阳光非常舒服，他们都走的路，一群人走在街上十分惹眼。
    约莫五点，一行人提着一大堆东西回来。
    什么鸡鸭鱼猪牛羊虾蟹，肥的瘦的龙骨排骨都有，蔬菜也买得很多，以至于冰箱都搁不下了，有些蔬菜只能放在灶台上。幸好天气冷，搁外面也没关系。
    “呼！”
    程云松了口气。
    他感觉有些疲劳，直接在沙发上坐了下来，开始头疼今晚上要吃什么。
    生活就是这么令人苦恼，每天光是吃什么就够让人焦头烂额的了，如果再加上做饭洗碗，程云一天下来能累到什么都不想做。他不知道那些一天到晚战天斗地还要踩反派全家的大佬们是怎么挺下来的。
    大概是品种不同？
    这时，唐清影见程云露出疲态，立马一溜烟小跑到他身边坐下，脸上挂起甜甜的笑容说：“姐夫我给你捶腿！”
    说完她便将白嫩的双手握成拳头，在他腿上轻轻地敲来敲去。
    像是挠痒痒似的……
    程云扯了扯嘴角：“谢谢你了。”
    这时，正拿着超市小票对账的程烟余光一瞥，她顿时皱起了眉，沉声质问：“唐夭夭，你在干什么？”
    唐清影一脸无辜的抬起头来：“姐夫累了，我在给姐夫捶腿！”
    “男女授受不亲的道理你不知道吗？”
    “没关系的，小姨子和姐夫是一家人。”唐清影很自然的回答。
    “程云已经和你姐姐分手了，你这样像话吗？”程烟语气有些严肃了。
    “姐夫累了嘛……”
    “不行！”
    “那你过来给姐夫捶！”唐清影抬头看向她。
    “我……”
    “你不捶还不许我给姐夫捶，我看你是在为难姐夫！”唐清影假装严肃的说，“姐夫明明已经很累了，你这个当妹妹的还不体谅他！”
    “……你高兴就好！”
    “烟烟别生气，我是爱你的……”唐清影对程烟如是说道，又回过头对程云眨了眨眼睛，露出一个胜利的微笑。
    “恶心！”程烟扭头道。
    程云则无奈的笑了笑，懒洋洋的倒在沙发上，看着程烟像是以前的安教授一样把长长的超市小票拿来对了一遍，然后又开始清理菜品，活像个低配家庭主妇。
    他又转头看向趴在旁边的小萝莉，问道：“你的钱和红包放哪了？”
    小萝莉抬头困惑的看着他。
    本王说话你又听不懂，问本王干嘛？
    “问你呢！”程云又说。
    “呜？”
    “……”程云摇了摇头。
    “今晚上煮稀饭吧，明天吃大鱼大肉，今晚上吃点清淡的，为明天挪挪肚子。”程云想出了个偷懒的好办法。
 
第296章 巧妇难为无米之炊
    吃过晚饭，程云一边指挥着殷女侠揉面一边调制饺子馅。
    半小时后，大家便聚集在前台包饺子了。
    几个装着饺子馅的盘子约莫占了茶几三分之一的位置，种类很多，但每种馅的量都很少。茶几上盖了一张白布，用来放饺子，还剩下一小块地方则是程云用来擀饺子皮的。
    他一个人飞速的擀着皮，其余五个人慢腾腾的包着，一边包还一边打闹。
    每两三秒就有一张皮被擀出来，和其余五个人包饺子的速度差不多。
    小法师本来是不会包饺子的，但看她们包了一会儿他便无师自通，到后来他甚至包得比程烟还好。
    “我包的简直完美！”唐夭夭同学拿起一颗饺子炫耀道。
    “得意什么！”程烟不屑道。
    “噗哈哈！你看看你包的，都裂开了！丑得跟个包子一样！”唐清影说着便伸手想拿起一颗程烟包的饺子给大家展示一下。
    “别乱动！”程烟作势要拍她的手。
    “咦~~暴力狂！”唐夭夭同学反射性的把手缩了回去，没拿到。
    “你懂什么！都是因为饺子皮不规整的原因我才包成这样的。”程烟冷声说。
    “姐夫~~”唐清影看向程云。
    “怎么？”正全神贯注擀着饺子皮的程云完全没在意她们都在叽叽喳喳什么。
    “你中枪了。”
    “啊？”
    “没什么没什么。”唐清影连忙摆手，再说下去她又要挨揍了。
    “你们可别看我包得……不太好看，我包的每颗饺子里面可都有一整颗虾仁，吃起来味道肯定比某人的韭菜饺子好吃多了！”程烟又说。
    “韭菜怎么了？绿色食品，滋阴补阳！”
    “那个，我说句公道话。”殷女侠突然蹦了出来，“要说好吃，还是牛肉馅饺子最好吃。”
    “姐夫擀快点，皮都包完了！”
    “……”
    其实小萝莉也没闲着。
    之前它看见其他几人都在包饺子，于是它也想包。但程云又不让它包，还说它包不好，这让它心里极为不平衡。
    于是心里一点数都没有的小萝莉又开始控制不住自己了，它不时的伸出小爪子碰一下程云的面团，瞄一眼程云的反应，又转过身去戳一戳其他人已经包好的饺子，有时候还试图用爪子去掏盘子里的馅。若不是程云阻止得快它甚至要把擀好的饺子皮抢走。
    无奈之下程云只得掐了个面团给它。
    此时它正蹲在茶几的一处角落，低着头认认真真的揉捏着小面团，偶尔还抬起头看一眼程云的动作，跟着学。
    没多久，它按出了一张只有浅浅脚印的小面饼，对比了下程云擀出的饺子皮后，它又再加工了下，低头专注的看了看，这才满意的将这张小面饼推到程烟面前。
    程烟痴痴的看着它，没有多余动作。
    小萝莉见她迟迟没有碰自己按出来的小面饼，不由抬头不满的盯了她一眼。
    程烟感受到了它的目光，立马反应过来，接着又陷入了纠结。她当然不敢看不起小萝莉，但即使小萝莉脚洗得干干净净，她也不可能把这张薄厚一点不均匀的小面饼拿来包饺子啊。
    这时唐清影忽然伸出手，把小面饼又揉成了小面团，并扔回小萝莉面前。
    “哈！！”
    愤怒的对唐清影呲牙咧嘴后，小萝莉又怔怔的低下头看着这团小面饼，并再次抬头怒视了一眼唐清影，这才走上前把小面团拨回来，默默的重新按了起来。
    唐清影调皮的嘿嘿一笑。
    程烟则处于神魂颠倒的状态中。
    约莫二十分钟后，终于包完了饺子，大家都是一脸满足。除了屡次想亲自动手包饺子都被程云制止的小萝莉。
    程云和殷女侠将饺子拿上楼，直接放在灶台上，其他生物也都上楼洗手。
    这时程烟忽然提议说：“反正大家都放假了，不用上班了，不如今晚我们来打牌吧！”
    唐清影立马补了句：“你不一直不上班么……”
    “你闭嘴！”
    “好嘞！”
    “大家觉得这个提议怎么样？”程烟一脸期待的看向其他人，尤其是程云。
    “随便啊。”唐清影说。
    小法师愣愣的，忽然他看向程云，接着小幅度的挪动着步伐向程云靠近。刚想悄悄的问程云打牌是什么，他就听见前方传来一道清亮的声音――
    “打牌是什么啊？”殷女侠眼巴巴的看着程烟。
    “？？”小法师一脸懵逼。
    “就是一种纸牌游戏，一般用于赌博或玩乐。你见过的，在楼顶天台，天气好的时候经常有客人下午上去坐着打牌。”程云一听程烟说要打牌他就知道，估计是早上给她封的红包没能满足她，所以她想通过这种方式从他手上再榨点零花钱出来。
    “噢！就是那种一块一块的方块儿？”
    “不，那是麻将，那种一张一张的方形卡片才是牌。”程云说。
    “知道了！”殷女侠举起手，“我也要玩！”
    “你……可能玩不转。”程云有点担心。
    “为啥？”
    “因为你可能会输！”
    “胡说！我纵横江湖数十载，从未输过！”反正这个世界也没人知道她的过去，所以殷女侠放心大胆的吹着牛。
    “……”
    “唐夭夭要玩吗？”程烟看向唐清影，眼中精光一闪而过。
    “打什么？”
    “随便。”
    “打钱吗？”
    “打！”
    “不玩！”唐夭夭同学爱惜荷包。
    “没意思！”程烟又扭头看向俞点小姑娘，“俞点姐呢？”
    “不……不敢打钱。”俞点弱弱的说。
    “采清呢？”程烟看向小法师。
    “我怕输！”小法师也摇头。
    “嗯？你的数学不是大师级的嘛？没做过纸牌类型的数学题吗？”程云愣道，“而且你还有过目不忘这种技能，按理来说你的牌技应该很强啊！”
    “这么厉害？”程烟也来了兴趣。
    “……这个要考运气的吧？”小法师问道。
    “是的，但技巧也很重要。”
    “那就得了，巧妇难为无米之炊啊……”小法师很为难的说道。
    “什么意思？”程云没懂。
    “试两把吧？打小点。”程烟怂恿道。
    “那就……试试吧。”小法师勉为其难的答应了下来。
    “斗地主都还差一个人啊……”程烟目光扫过，最终停在了程云身上。
    “不！年年都被你坑，我才不会每次都跳进同一个坑里！”程云立马摇头拒绝。对于程烟这种实用型学霸而言，打牌就是一种稍高端的数学游戏，她的牌技不说多厉害，但绝对比大多数常年混迹于赌场且自诩为牌中老手的野路子们厉害多了，毕竟科学在不断证明，经验是比不上体系的。
    程云和她打牌就属于她想怎么打就怎么打，想怎么赢就怎么赢的那种。甚至她会恐怖到计算牌桌上谁赢了多少谁输了多少，她一般很少赢别人的钱，也决不允许别人赢程云的钱，但她自己却专逮着程云坑。
    每年程云都得给她贡献一大堆零花钱。
    “真不来？”
    “绝对不来！”程云坚决道。
    “我来！”殷女侠自告奋勇道。
    “去去去！”程烟摆手。
    “为啥？”殷女侠委屈兮兮。
    程烟没再理她了，而是径直看向程云，继续说：“就只打几盘而已，打完我们就打玩的，输的人在脸上贴纸。”
    “一盘也不打！”
    “那凑不齐啊！”
    “你们俩可以玩其他的嘛！”
    “没意思……”程烟才不想坑别人的钱，那概念都不一样了。
    “反正我不和你打！”程云补充道。
    **********************
    八点半，前台。
    茶几旁边坐满了人，沙发上坐不下就把前台的椅子端出来坐。
    程烟坐在一方，小法师坐另一方。
    还有一方坐的是程云。
    其他三人一兽处于围观状态。
    用殷女侠当做挡箭牌，给殷女侠和小法师……还有小萝莉讲解规则，洗牌，然后发牌。
    小法师拿了地主。
    程烟淡淡的瞄了他一眼，拿起牌。
    我去！
    她面上不动声色，心里却震惊不已。
    全是好牌！
    旁边围观的唐清影和俞点也十分惊讶，因为不仅程烟手里全是好牌，程云手里也差不多。
    烂牌哪去了？
    她们都扭头看向了小法师。
    正当程云和程烟两人互相对视，各自纳闷‘我今天第一把的手气怎么这么好’的时候，小法师却满面愁容，欲哭无泪。
    第一把结束，小法师输得很彻底。
    第二把很快开始，程烟和程云两兄妹同时决定放点水，因为他们都知道小法师很穷。
    然而……
    第二把结束后，小法师立马摆手站起身：“不玩了不玩了，太欺负人了。”
    今下午才刚拿到的红包，还没来得及用呢，一下子没了一半。
    他可是留着买蛋糕吃的！
    程烟和程云对视一眼，都有些尴尬。
    收起桌上的钱，程烟立马说：“别走啊，接着玩，不打钱就是，我们纯娱乐。”
    “还是不玩，玩得太憋屈了！”
    “那唐夭夭？俞点姐？”
    “你们俩都来吧。”程云站了起来，把钱揣回兜里，“我看你们玩。”
    “好！”
    “输的人贴纸是吧？”
    “……”
    殷女侠眼巴巴的看着她们。
    没看多久，程云禁不住殷女侠的央求，又上楼顶端了张茶几下来，开辟了新战场。
    程云、小法师和殷女侠三人玩了起来。
    他们的规则是输的人被弹额头，对上这两货，程云也不知道是谁吃亏……
    .
 
第297章 才艺少女唐清影
    程云不擅长打牌，牌技很一般。即使今晚打了两把下来，他发现他打牌的思路清晰了很多，逻辑性强了很多，大概是冥想体操的功劳，但他的牌技也只能说是‘一般’里面稍微好一点的那一类。
    排除掉小法师给他和殷女侠加的buff，今晚他的手气也很一般。
    但对上这两货，他是大神级别的。
    殷女侠是个二傻子。众所周知。
    她的手气很好，总是拿到一手好牌。但她又刚学会打牌，即使拿到一手好牌她也不知道该怎么打，老是胡来。
    至于小法师嘛……
    如果小法师手气不是那么差，程云觉得普通人要在牌桌子上赢他的难度大概和围棋棋手下赢阿尔法狗差不多。从小萝莉偶尔对小法师的反应中程云可以猜到，小法师甚至动用了某种用于辅助计（zuo）算（bi）的法术。
    然而并没有什么用。
    斗地主的运气成分占比太大了。
    一般来说，程云和殷女侠当农民的话，这一局会赢得非常轻松。
    程云和小法师当农民的话，稍微困难一点，但基本也能赢。
    程云当地主的话……赢的难度和上一条等同，他只需要打败殷女侠就行了。
    反正总是他赢，其他两个输。
    可他毕竟是凡人之躯，其他两个一个武者一个法师，就弹脑门的惩罚而言，他输一把估计能抵得上那两货十把。
    两局之后，小法师白净的额头上已经多了个红点，是殷女侠弹出来的。
    他暗地咬牙，但不敢放狠话，生怕待会儿又输了被殷女侠报复。
    第三局，他终于搭着程云赢了一把。
    于是小法师暗中活动了下手指，凝视着殷女侠的脑门，决心抓住机会狠狠弹一把。反正他知道殷女侠有多牛，也弹不坏她。
    “殷丹姐，我要弹咯。”小法师的微笑让人如沐春风。
    “来吧！”殷女侠也很干脆的把脑袋凑了过来，是时候试一下刚练的神通了。
    “我应该轻轻弹呢还是用力一点啊？”小法师眯着眼睛问到。
    “用力吧！”殷女侠说。
    “那……多不好啊！”
    “没关系的！”
    “好吧！”小法师咧嘴一笑，殷女侠的回答完全在他预料之中。
    于是小法师把手伸了过去，中指弯曲，用大拇指按压着，憋着气蓄力，整只手都因为用力而微微颤抖。
    一松开大拇指，中指顿时弹了出去。
    “哒！”沉闷的声响，像是一个人用尽全力对着墙壁弹了一发！
    “噗！……噗！”小法师肺里憋的气顿时喷了出来，像是吐血一般。
    “怎么了？”殷女侠天真的问道。
    “没……”小法师满脸通红，颤抖着缩回了手，用另一只手把中指的手指头紧紧握着，硬撑着说，“没、没什么，弹……弹疼你了吧？”
    “不疼啊！”
    “……站长，该你了。”小法师看向程云。
    “哦。”程云伸手在殷女侠凑过来的脑门上轻轻弹了一下，十分温柔。
    “噗！”小法师心里极度不平衡。
    “下一局了，采清你洗牌吧。”程云说。
    “不……还是……还是你来洗吧。”小法师紧紧握着右手中指，他感觉他的手指此时像是烧红了的钢筋一样，而且还在一下变大一下变小的闪烁着。
    “好吧。”
    程云洗牌时偷瞄了一眼隔壁，发现唐清影脸上已经挂上好几条纸条了，俞点脸上也挂了两条，程烟大魔王脸上干干净净。
    几人一直玩到晚上凌晨。
    小法师的额头已经被弹得通红了，就连程云脑门也有点红，反倒是殷女侠一点事都没有。
    小萝莉一直坐在程云边上看着，它渐渐的也明白了这玩意儿到底是怎么回事，到后来甚至偶尔给程云出谋划策。程云觉得这小东西打牌的技术很可能已经超过了殷女侠。
    而隔壁桌已经换了种玩法，因为到后来唐清影脸上已经贴满了纸条，甚至要往脖子上、头上挂了。
    她们现在正在玩捉乌龟，输的人做十个下蹲，程烟输了做二十个。
    唐清影看样子已经被程烟弄得腿软了。
    最终是俞点小姑娘最先支撑不住，要上楼睡觉了。她一走，唐清影也不敢接着和程烟玩，她们那一桌也就散了。
    没多久，大家也都跟着上楼休息了。
    ……
    第二天，程云醒得很早。
    他习惯性的扭头看一眼床边，却发现平常都会躺在小床上的小萝莉居然没在！她的小被子胡乱的堆在床尾，小海豚玩偶倒是还在床上，但小鲨鱼玩偶却不见了！
    “嗯？”
    程云瞄了眼厕所，灯是关着的，这证明那小东西不在里面。
    是的，它进厕所是要开灯的。
    程云没多在意，打了个呵欠便起床了，穿好衣服迅速洗漱完毕，走到客厅又瞄了眼。
    小萝莉果然在客厅！
    这小东西此时正蹲坐在茶几上，一只爪子还保持着伸出的动作，程云注意到在它面前的茶几上有着一堆散乱的扑克牌，而那个小鲨鱼玩偶就正放在它的对面。
    看见他出来了，小萝莉不由仰起头愣愣的盯着他，脸上有着一种类似于‘小孩子对布娃娃说话时被父母发现’的羞赧表情。
    “早啊。”程云打着招呼，然后就像是没看见一样，走向了厨房。
    小萝莉瞄了眼他的背影，连忙用爪子将扑克牌拨拢到一堆，随即迅速叼起它的小鲨鱼玩偶往卧室跑去。
    没多久，它又跑到小厨房，跳上灶台，偏着脑袋疑惑的盯着程云。
    “呜？”你今天怎么起这么早？
    “什么？我什么都没看见！”程云回答。
    没看见就好！小萝莉顿时松了口气。
    等等！本王问的不是这个！
    小萝莉一时羞愧不已――完了完了，本王在这只人类心中肯定变得非常愚蠢了！
    而程云丝毫不知道它的小脑袋瓜里都在想些什么，默默的等水烧开，忽然扭头对小萝莉说了句：“快去叫其他人起床了，昨晚玩那么晚，指不定这会儿还在睡懒觉呢。”
    小萝莉闻言稍作犹豫，转身跳下灶台，跑到阳台上，又从程云房间的阳台跳到程烟那边，推开窗直接钻了进去。
    这一连串操作看得程云都有些愣。总感觉好熟练的样子。
    早餐便是昨晚上包的水饺，总共六种馅，程云分批次下锅，装了六盆，大家吃完都撑得不得了。
    早餐之后，又各自回房。
    这时候唐清影、俞点和殷女侠等人才体会到不需要上班的日子是有多么的闲，早上完全找不到事做。玩游戏、看电视剧……都觉得好无聊。
    就连小萝莉都不在前台镇守了，而是各个房间乱窜，巡视它的领地。
    因为宾馆中也没有别人，程烟和唐清影没有锁门，房门虚掩着，小萝莉不用走阳台也能溜进她们的房间。
    当它用小爪子轻轻推开房门，映入它眼帘的是唐清影的背影，同时一股热流扑面而来。
    小萝莉抬头瞄了眼客厅中那个叫空调的东西，有些不喜，但它还是钻了进去，并反身轻轻推上了门，看向客厅那两只凡人。
    房间很温暖，唐清影也穿得轻薄。上身一件薄薄的乳白色毛衣，十分贴身，勾勒出纤细的腰肢和优美的背部轮廓，下身穿着一条浅蓝牛仔裤，也修饰出修长双腿……少女的曼妙身材显露无疑。
    她此时正弯腰站在一块画板前，后背的毛衣向上扯起，露出后背的一小片雪白皮肤。薄毛衣的袖子被她撸到了臂弯处，两条手臂纤细光洁。她一手拿着一大块颜料板一手拿着一支油画笔，在画板上专心作画，不专业的手法令她手背上沾上了些许颜料。
    小萝莉有些困惑，偏着脑袋一看，它看见画板上是一个坐着的女人轮廓。有点眼熟。
    它再将脑袋偏多一点，这才看见画板背后坐在沙发上的程烟。
    程烟穿着一条针织的紧身连衣裙，裙子下摆只到大腿处，一双雪腻的大长腿似乎反射着淡淡光泽。她戴了个无框眼镜，一头长发披散在背后，手上正端着一本书低头认真看着。
    她时不时的抬起眼帘，偷瞄一眼脸上都被颜料给弄花了的唐清影。
    “我刚看见门被风吹开了，然后居然又被风给吹回去了。”
    “不要动！”唐清影严肃的说道。
    “我觉得肯定是小萝莉进来了。”
    “你想得美！那只妖精才对你没有兴趣，它的目标是姐夫！”唐清影皱着眉，看一眼程烟，又看一眼自己的画，陷入沉思。兴许是觉得脸上有点痒，她抬起手背随意的一擦，甜美的脸上顿时变得更花了。看来她的脸之前就是这么弄花的。
    “谁说的，今早上我刚起床走到客厅，就看见小萝莉在阳台上扒落地窗。它肯定是一晚上没见我想我了。”程烟抱着书说。
    “都叫你不要动！待会儿我要是画得不好看，只准我怪你，不准你怪我！”
    “我没动！”
    “今早上肯定是姐夫叫那只猫妖来叫我们起床。”
    “猫不可能那么聪明，它们的大脑就只有那么一点点大，支撑不了太高的智慧。”
    “它成精了！”唐清影说着，忽然觉得旁边多出了个什么东西，扭头一看，她顿时被吓得尖叫一声，连画笔都掉到了地上。
    “啊！！有妖怪啊！”
    “呜！！~”小萝莉阴沉沉的盯着她。
    “小萝莉果然进来了么？”程烟转头瞄了眼，“我就说嘛，我刚才明明看见门打开了的。”
    唐清影连忙弯腰把地上的画笔捡起来，还好她事先已经在地毯上铺好了纸，不然这颜料弄上去了可不容易洗掉。
    “吓死我了你！”
    小萝莉凶了她一下就不再理她了，径直看着她的画，偶尔还看一眼坐沙发上的程烟，似乎在对照着什么，接着陷入了思索。
    没多久，它跑到沙发底下，一跃而上，隔着程烟半米远正襟危坐，淡淡的看着唐清影。
    唐清影：“……”
    工作量骤增！
    她拿着画笔蘸了蘸颜料，又在程烟旁边的沙发上描了一笔，同时口中喃喃念道：“成精了成精了……”
    大概一个小时后，唐清影添完了最后一笔，她终于收回手松了口气。
    “呼！手好酸！”
    “画完了？”程烟依旧没有动。
    “完了！”
    “我看看！”程烟立马扔下书站了起来。
    可她才刚刚站起来，还没来得及踏出第一步，就见身边一道白影一闪而过！
    刷！
    当她反应过来时小萝莉已站在了画板前，直勾勾的盯着画布上的它自己。
    程烟：“……”
    假的假的，不可能成精的！
    程烟迅速摇了摇头，也走到画板前。
    唐清影的画功其实很不错，虽然画布上的线条比较简单，色彩也用得不够细腻，但依然构成了一副不错的画――坐在沙发上看书的程烟翘着二郎腿，神情自然，俨然一个知性又冷艳的长腿女神。同时唐清影只用了很少的笔画就勾勒出了小萝莉的身体轮廓，反倒是那双眼睛最难，唐清影费了很大功夫也描不出那种神采。
    “不错嘛！”程烟点点头。
    “那是！”
    “这幅画归我了！这玩意儿要怎么弄干？”程烟打量着画板架子，很快伸出手，不沾着画布，小心翼翼的将画板取了下来。
    “呜！”小萝莉表示不同意。
    “放回去晾干，要晾好几天才能干。”唐清影从她手里拿回了画。
    “好吧。”程烟耸耸肩。
    小萝莉也眼光熠熠的盯着那副画。
    程烟很快又将注意力移到了它身上，她蹲了下来，盯着小萝莉说：“怎么想起过来找我了？是不是想我了？”
    小萝莉用看傻子的目光看了她一眼，径直转身离开程烟的房间，继续巡视。
    那名人类施法者正坐在他的床上不知道搞什么名堂，小萝莉敏锐的察觉到了一丝丝能量波动，于是它站在门口用眼神警告了他一遍。当它觉得这名人类施法者已经领会了它的意思，并用眼神向它传递出‘尊敬的雪地之王我向您保证我一定不会闹出乱子’的信息后，它才满意离开。
    倒是剩下两只凡人的房间空空荡荡，不知道她们跑到哪里去了。
    小萝莉表情立马凝重起来，迈着小碎步踏上了寻找的旅程。
 
第298章 音乐‘才子’小法师
    “嗡嗡嗡……”
    “嗡嗡嗡……”
    三楼楼道的尽头摆着两台洗衣机，其中一台此时正不断转动着，里面装了不少女式衣物。
    殷女侠默默的站在洗衣机前，一眨不眨的盯着里面正在转动的衣物。
    她觉得简直太神奇了这个世界！
    不仅顿顿都有大白饭，居然还连衣服都不用洗，直接扔进这个机器里就行了。
    都大半年了，她依然为此感到惊讶不已。
    很快，俞点小姑娘也提着一桶衣服和一瓶洗衣液走到殷女侠旁边，她一边打开另一台洗衣机的盖子一边顺着殷女侠的目光瞄了眼洗衣机里面。在那些旋转的衣物中，隐约可见一件罩杯很大的黑色bra。
    “都给你说多少次了，内衣内裤不能扔洗衣机里面一起搅，要单独手洗。”
    “为什么？”
    “我不是告诉过你原因吗……”
    “用手洗……多累啊。”
    “唉！你啊你……”俞点小姑娘对她感到无可奈何，又说，“还有啊，洗衣服的时候最好把盖子盖上，不然可能会有危险。”
    “我才不怕嘞。”殷女侠就爱看它转啊转。
    “唉……”
    这时，一道白影忽然蹿了过来，瞬间跳上洗衣机，站在脱水部分的盖子上盯着她们俩。
    总算逮着你们两只凡人了！
    俞点小姑娘被吓了一跳，看见是小萝莉后连忙拍着贫瘠的胸脯长呼出一口气。
    殷女侠则不理不睬，继续盯着洗衣机发呆。
    小萝莉偏起脑袋看了看她们，也跟着殷女侠一起盯了半天洗衣机，它觉得有些无聊，很快就又离开了。
    它前脚刚走，小法师后脚就过来了。
    这时俞点小姑娘已经把衣服扔进洗衣机回房间了，只留下殷女侠还傻呆呆的站在洗衣机前看着洗衣机帮她洗衣服的过程。
    “殷丹姐。”小法师喊道。
    “唔？”殷女侠有些疑惑的看向他，然后下意识瞄了眼他的额头。
    “……”小法师感觉有些不自然，他摸了摸脑门，很快说道，“殷丹姐，我们出去玩吧。”
    “我在洗衣服呢。”
    “……明明是洗衣机在洗衣服。”
    “我要等它洗完。”
    “把它扔这也没事的，我们出去玩吧。”
    “去哪里玩？”
    “不知道，到处走走。”
    “你自己去吧，我不想去！”殷女侠有些警惕的看了眼小法师。
    “……我们一起去吧。”
    “你自己去不行吗？为什么非要和我一起去？”殷女侠瞄着小法师那比女生还漂亮的面容，警惕心越来越重。
    “……我想和你一起出去啊。”
    “噢！本女侠知道了！你想让本女侠帮你找回前天晚上的场子？”
    “……不是，我前天才没吃亏。”
    “不是？那是什么？”殷女侠刚刚放下的警惕心又提了起来，事出反常必有妖！
    “……你干嘛用这种眼神看着我，我只是想出去玩而已。”
    “你不说清楚我是不会和你一起出去的！”殷女侠脑中开始回想起程烟和俞点小姑娘曾向她灌输过的那许多有关于‘如何保护好自己’、‘如何避免被男人骗’等知识，语气逐渐变得坚决起来。
    “……站长大人刚刚取消了我单独出去玩的权利，他说，如果我想出去玩，就必须找个人和我一起，让那个人代他看着我。”小法师不得已之下说了真话，他面色很难堪。
    “是吗？”
    “是的。”小法师很不想承认，但还是不得不低着脑袋说。
    “那你为什么找上我？”殷女侠皱着眉，很快眉头又舒展开来，难道这名U法师也觉得她是站长大人的好帮手？
    “因为我觉得殷丹姐你什么也不懂，路上应该不会妨碍我。”小法师继续老实的说道。
    “……”
    “嗯？殷丹姐你怎么不说话？”小法师抬头看向她。
    “滚！”殷女侠指着走廊一边说道。
    “为什么？”小法师完全不知道自己做错了什么。
    “……”
    “殷丹姐！女侠！仗义的女侠~”
    “对了，我守在这干嘛呢，我要去帮站长大人做饭了，今中午可有很多菜呢，站长大人一个人会忙坏的。”殷女侠自顾自的说着，像是小法师完全不存在似的，径自绕过小法师往程云房间走去。
    “对了！”她又折回来关了洗衣机的盖子。
    小法师可怜兮兮的跟在她后面。
    他一直跟在殷女侠身后，走进程云房间，这时程云已经开始切姜葱蒜了。
    殷女侠来了正好接过切姜葱蒜的重任，反正她的刀工好。
    小法师也没能跑掉！
    程云让他把吉他拿过来弹唱，给辛苦做饭的他和殷女侠找点乐子。
    之后，程烟紧随而至。
    小法师正哼唱着一首轻柔的歌曲，大概是讲旅行的，曲调十分优美。他还将之翻译成了汉语，偶尔翻译不过来，或者词调对不上，他还得卡一下壳。
    “你们还会玩呢！”程烟从门口探出一个头，她听了一下小法师唱的歌，觉得很好听但是又没听过，不由皱了皱眉。
    “还行吧。”程云淡淡说。
    “有要我帮忙的吗？”
    “有，切菜。”程云对她指了指上方的厨柜，“这上面还有个砧板，拿一把菜刀到茶几那去切，厨房站不下了。”
    “……”程烟踮起脚取下了砧板，不情不愿的拿起菜刀和菜走向茶几那边。
    小法师依旧自弹自唱，程烟就坐他旁边一下一下的切着菜。
    听了一首歌还好，听第二首歌她就有些疑惑了，问道：“这歌是新出的吗？感觉挺好听的，不像是小众歌曲，但为什么我没听过呢！”
    小法师弹琴的手立马一顿，有些懵逼了，下意识的抬起头看向站长大人。
    然而站长大人只顾着给牛肉焯水、蒸香肠，完全没空搭理他。
    “咳咳，是吧。”
    “什么是吧？小众吗？”程烟有些狐疑的看了看他，又看了看程云，不明白他为什么忽然停下来，又看了程云一眼。
    “咳咳……”
    “谁唱的啊？”
    “额……”
    “嗯？”
    “我也不记得了。”
    “叫什么名字啊？”程烟说。
    “也……也不记得了。”
    “……你明明连词曲都记得，结果却连名字都不记得，是认真的吗？”
    “额……”小法师不知道该怎么说了。
    这时只听站长大人的声音悠悠传来：“这些歌都是他自己写的，他脸皮薄，不好意思给你说。”
    说着，程云还撇了撇嘴。
    文娱小说他还是看过几部的。
    “啊？”程烟惊讶的看向小法师。
    “咕咚！”小法师咽了口口水，下意识的看向站长大人，“那个……其实……”
    “其实什么？”程烟一愣。
    “没……没什么。”
    “看不出你还是个创作才子啊！”程烟有些懵的看向小法师，“那你还来宾馆打工干什么？你长得这么好看，又会写歌，而且还挺好听的，完全可以出道当明星啊，肯定不愁钱的！”
    “这……”
    “奇怪。”程烟满脸疑惑，但她看出小法师的窘迫，也就不再追问了。
    她和小法师还没熟到那个地步。
    之后小法师也不敢轻易开口唱了，只敢弹奏一些纯音乐。一方面是他翻译过来的歌就那么一两首，剩下的就只能唱原版，但站长大人不允许他随便向这个世界的人展露他那个世界包括语言在内的文化，所以他是不敢当着程烟的面唱原版的；另一方面他也确实是怕引起别人的注意，毕竟他审美不算小众，他喜欢唱的歌大多是已经在他那个世界红遍虚拟世界和现实世界的名曲。
    三人一直忙到中午，忙得程云和程烟腰酸背痛，这才终于凑出一桌过得去的菜。
    蒸好的腊排骨、香肠、酱牛肉、酸辣鸡、凉拌猪头肉，蒜苗炒腊肉、红烧肉、香菇炖鸡、魔芋烧鸭子、清蒸黑鲷鱼、香辣虾、油闷大闸蟹，还有一个番茄肉丸子汤。
    冷热整整十二道菜，加一个汤，把整个茶几摆得满满当当的，甚至还要叠起来放，比在外面吃酒席还来得丰盛。
    虽然殷女侠也参与了做菜，昨天她也见过那摆满了灶台的食材，但真当把这么多菜全部摆上了桌，她还是不由得张大嘴巴。
    “哇！！”
    殷女侠从未见过这么丰盛的筵席，更别说吃了。要换在以前，就是有人让她想象一下皇帝老儿过生日吃什么，她也想不出这么多道菜来。
    不止殷女侠下巴都要惊掉了，其余几人也都吃惊不已、眼放精光。
    因为茶几小，没地方放饭碗了，人类还可以端着饭吃，小萝莉就没法了。
    于是程云找了一张凳子放在茶几边上，把小萝莉的饭盆放在凳子上，让它蹲在凳子上。
    “开饭了！”
    “等等！”唐清影摸出了手机，“先别急着动，我还没拍照呢！”
    “我也要拍！”殷女侠说。
    “我们拍个合照吧。”程云提议道。
    “嗯，好主意。”程烟点头说，很快摸出了手机，又从底下抽屉里拿出一根自拍杆，娴熟的套上手机，让其他所有生物摆好姿势。
    除了合照，她还拍了一段小视频，将大厨程云、桌上卖相极佳的菜和小萝莉全都收入镜头中。
    等大家都拍满意了，安居宾馆全体员工这顿提前的团年饭才正式开始。
 
第299章 气得吐血
    吃过丰盛的午餐，经不住小法师软磨硬泡，殷女侠还是跟着他出去了。
    其余几人闲着无聊，跑到楼顶上晒太阳。
    与往常过年一样，今年天气同样很好。米金色的阳光照在人身上暖洋洋的，天台上百花齐放，像是置身于春天。
    “呵~~不上班的日子好无聊啊！”唐清影坐在躺椅上伸了个懒腰，显露出少女的优美身段。
    “你这才几天没上班啊！”程烟翻了个白眼。
    “这不是几天不几天的问题。”
    “胡扯。”
    “我说的是真的，你不上班了，你心里就知道明天不用上班了。没有对上班的畏惧了，整个人就松懈下来了……闲下来了，心里就会觉得空空的。”唐清影有些语无伦次，说完她又补充了句，“哎呀我说不清，反正就是那种感觉，你能明白就是。”
    “歪理。”
    “才不是歪理！”
    “切！”程烟抱着手机躺在躺椅上，像是一名正在享受晚年时光的老人。
    “好暖和啊！”唐清影又感慨道。
    程烟这次没有搭理她，而是自顾自的编辑着小视频，选用着不同的配乐。
    下午的阳光让温度升高了不少。锦官几乎每年都是这样，一到过年就暖和得像是春天已经到了。程云只穿了一件薄毛衣都嫌热，他正考虑要不要回房换一件长袖衬衣。
    唐清影穿着今早那件乳白色的薄毛衣，又轻软又贴身，她半躺在躺椅上时显得身材好到爆炸――纤细的腰肢与饱满的胸脯，上半身有着优美的曲线与起伏，让人有马上把她推倒的冲动。
    俞点小姑娘穿着一件黑白的长袖卫衣，她明明很瘦，但这件上衣却是宽松类型的，倒是显得她格外娇柔可人。程烟则是白色的短袖体恤配一件黑色的短皮夹克，帅气十足，她还戴了个灰色的鸭舌帽遮光，弹力又贴身的运动打底裤勾勒出完美腿型，像是个刚从电视里跑出来的大明星。
    看着三人明显是上楼晒太阳才刻意换的轻薄衣服，程云拿着半个苹果扭头瞄了眼自己扔在旁边的外套，不由扯了扯嘴角。
    他摇了摇头，很快把苹果送进嘴里，狠狠咬了一口，汁水在嘴里迸射。
    “E嗤！”
    “E嗤E嗤E嗤E嗤~”小萝莉也正趴在他旁边的茶几上抱着半边苹果啃着。
    它嘴巴还小，每次只能啃一点，但它咬苹果与嚼动的频率很高，而且啃得又专注又认真，即使有一点点汁水沾到手背的毛发上它也要舔得干干净净。
    很快，贤淑的俞点小姑娘又削好了一个苹果，将之切成两半，分别递给唐清影和程烟。
    “谢谢俞点姐。”
    “谢谢，这简直太享受了！”
    俞点小姑娘含蓄的笑了笑，又拿起一个苹果为她自己削起来。
    程烟将苹果啃到一半，终于完成了小视频的制作，将之上传到了软件上。
    接着她便是不断的点刷新，看着视频的播放量迅速增长，一个个评论接连蹦出来。
    “哇！有蝴蝶诶！”唐清影惊讶的睁大眼睛，盯着边上花坛上飞舞的一只蝴蝶。
    “好漂亮！冬天居然也有蝴蝶，长见识了长见识了。”唐清影持续关注着那只长得不大但格外漂亮的蝴蝶的动静，直到看到它停在一朵蓝色的花朵上。
    “冬天为什么不能有蝴蝶？”程烟不由翻了个白眼。
    “它……它不怕冷吗？”
    “今天冷吗？”程烟扭头瞥了眼她轻薄的毛衣，在她胸前那两处饱满又坚挺的山丘上停留了片刻。
    切！拉高体脂率的东西！
    她很快有些不屑的收回目光。
    “可前些天很冷啊！”唐清影继续说。
    “前些天你看见它们了吗？”
    “我的意思是说，它们不会冻死吗？不会冬眠吗？”唐清影还是很惊讶。
    “那不叫冬眠，叫越冬。成年的蝴蝶都是找个角落躲起来越冬，等天气变暖它们就会出来……真是胸大无脑！”程烟玩着手机头也没抬，但话中鄙视的意味已经很浓了。
    “你可别骗我，我可是985的本科生。”
    “你冬天没见过蝴蝶吗？”
    “没啊……”
    “锦官冬天经常见到蝴蝶的，像是这种天气，又有阳光又暖和，基本都能见到。当然你窝在家里肯定看不到，公园里啊，政府办公楼前的花卉绿化带啊，都能看到。”程烟思索了下，又补充了句，“我记得好像只要地面温度高于十度，都可能见到蝴蝶。”
    “是……是吗……”唐清影呆呆的看着她，不明白同样是人，为什么她就知道这么多东西，难道人以群分这句话是骗人的？
    “……采访一下，唐夭夭，你怎么考进益大的？”程烟转过身子，用手机对准唐清影。
    “我……我为了见姐夫，努力读书，奋发图强，用了一年半的时间从400分考到了六百多分。”唐清影面对程烟的镜头有点紧张，说得磕磕碰碰的，还不断眨巴着她那双大眼睛，“我跟你讲啊……”
    “好了闭嘴吧！”程烟关了视频，敏捷的点了删除，又继续躺下玩手机了。
    “哇！我又看见两只蝴蝶！”唐清影一边啃着苹果一边继续寻找蝴蝶。
    程烟没再理这个蠢货了。
    刚才和唐清影拌嘴的功夫，她才发上去的视频已经有了许多评论，点赞量更是已突破十万。应该是关注她的人太多了，她刚一发视频，那些正在刷视频的关注者就得到了推送，观看、点赞和评论数量一上去，平台就自动将视频推送给全网更多的用户。
    程烟一条一条的翻下去。
    “哇！吃得好丰盛！”
    “小萝莉小萝莉小萝莉……”
    “作者大美铝好像是开客栈的老板娘，客栈大厨的手艺可以说很棒了！”
    “看得人流口水！”
    “今天过小年了，还在外面搬砖。为了给孩子们省点卫生纸钱，我中午饭都没吃，一直搬砖搬到现在。好不容易坐下休息会儿，借工头的手机刷会儿小视频，喝口水，就看见这么一大桌子，我招谁惹谁了我？”
    “留着深夜再看。”
    还有人则是赤裸裸表露出羡慕：
    “关注老板娘好久了，今年去锦官的时候还到宾馆住过几天，感觉在这家宾馆工作一定很幸福，每天都轻轻松松，吃得好睡得好玩得好，还有小萝莉……”
    “我也去住过，给大家安利一下，宾馆的环境很好的，楼顶冬天都鲜花盛开，坐着晒太阳老板还免费提供茶叶，好想再去住几天。”
    “没有人发现宾馆的小姐姐们都好漂亮吗？颜值好高的，我也想去住。”
    “小姐姐们颜值+1，下次去调戏一下。”
    “表白老板娘。”
    “请老板娘帮我表白小萝莉。”
    程烟嘴角不知何时已勾起一抹笑容，像是天山雪莲陡然绽放，令冰雪也为之融化。
    “请老板娘帮我表白我上次去的时候遇见的前台妹子，哇真的笑起来心都要甜化了，声音又好听，我当时连给孩子在哪买房都想好了，好像叫唐什么……”
    这条滑过滑过……
    程烟手指迅速滑动着屏幕将这条评论跳过。
    大概下午两点半，俞点小姑娘已经被晒软了，下楼睡觉去了。
    天台上就留下程家两兄妹和唐清影。
    本来程烟是想去健身房的，她都安排好了，今天练摔跤。但和她约好互相陪练的那名女孩子临时有事不去了，她想着也不能给唐夭夭这只小妖精和程云单独相处的机会，便也不去了。
    三点，小法师和殷女侠逛街回来。
    殷女侠拉着不情不愿的小法师走上楼顶，直接找到程云：“站长。”
    程云用羽绒服盖着头玩手机，不然会被晒得很热。
    “嗯？”
    “站长！”殷女侠掀开程云的羽绒服，一眨不眨的盯着他。
    “怎么？回来啦？”程云扭头眯着眼睛看向他们，有些不太适应突然充沛起来的光线。
    但当适应过来后，他很快看清了二人的表情。
    殷女侠脸上神色很纠结，好点有点气，又好像小孩子犯了什么事主动给家长说似的，有点委屈，还有点对挨骂的担心。
    小法师脸上担心之色更重，同时还很不情愿。
    “你们好像不是很高兴。”程云愣愣的看着他们，“怎么了？出去玩了回来不是应该开开心心的吗？难道又遇上什么事了？”
    “嗯，气死我了。”殷女侠点头！
    小法师也跟着轻微点头，意思大概是是啊是啊也气死我了。
    听见说话声，旁边躺着的两人都转过了头，疑惑的看向他们。
    “什么事？”程云看向殷女侠。
    “我把别人店砸了。”殷女侠当先承认错误，她耷拉着脑袋，态度非常好。
    “为什么？”程云又一愣。
    程烟和唐清影也一愣，一个侧过了身盯着他们，一个把鸭舌帽的帽檐抬高了一点。
    “这么劲爆？把人的店都砸了？什么店？”曾经的不良少女兴奋得很。
    “怎么回事？”程烟则皱着眉。
    “让这个蠢货自己说吧！”殷女侠抓住小法师的胳膊，硬生生把他拉到了前面来。
    “额……其实也没什么。”小法师扭捏道。
    “都把人店砸了，还说没什么。这大过年的，就直接说吧，怎么回事？”程云道。
    “就是……就是我被骗了，殷丹姐气不过和他们理论，理论不通，然后就……就把店给理论坏了。”小法师说得十分简短。
    “怎么被骗了？”程烟皱眉问道。
    “就是……”小法师很不好意思，但迎着殷女侠威逼的目光，他还是选择了实话实说。
    “我和殷丹姐走在街上，一人买了个小蛋糕边走边吃，突然路边有一家美容店把我给拉住，非说我皮肤差，他们店里搞活动，要给我做免费润肤。我本来是不愿意的，因为我想多出去走走、晒晒太阳嘛，但店员拉着我的胳膊非要给我做，一个劲的说免费的、不要钱，我脸皮薄，经不住别人一直说，就答应了。”
    “噢！”程烟听到这里便露出恍然的神色，“是不是你做着做着，他们就说你皮肤除了缺水还有其他毛病，又做了一会儿，他们就说他们除了给你润肤之外还给你做了其他什么什么东西，让你给钱？”
    “诶你怎么知道？”小法师惊讶的看着程烟。
    “我也遇到过，那真是群脑残，完全是看你好欺负，专门欺负你的。打一顿就好了。”程烟淡淡的说。
    “是啊，太气人了！我什么都没说，他们就给我弄了什么什么，要388，我哪有那么多钱啊！”小法师很憋屈，昨天站长大人总共给他封了240的红包，他只打了两局斗地主就输了一百多，总共该剩一百出头，买了两个小蛋糕就只有八十多块了，那些人简直是要他的老命。
    “而且我说我钱不够，他们还让我打电话找朋友、家人要，简直是诈骗、抢劫！”小法师怒道。
    “不光是这样！”殷女侠补充道，她撸起袖子，像是现在都还想把那群人拉出来撕成两半，“我本来不想收拾那群瘪三的，毕竟我可是守法市民，拿了那么多锦旗的！可是当我们想走的时候，他们店里居然蹦出了几个年轻小孩儿，拦着我们不让我们走！气势汹汹的，不知道想吓唬谁呢！”
    “嘿你说，这不是在那谁面前耍大刀，撞到本女侠刀口上来了吗？”
    “然后呢？”唐清影十分感兴趣。
    “然后我一人一耳光打翻了那几个小瘪三，又把他店里的什么镜子、玻璃、柜子、货架全部砸了，然后就跑了。”殷女侠起先说得还义愤填膺，像是为民除害了似的，但说到这里她便有些心虚了，低下了头，悄悄的瞄了眼站长大人的反应。
    “钱给了没？”程云关心道。
    “给了。”小法师默默的说道，“就是给了钱，然后不够，他们把我拦着不让我走，还非让我打电话凑钱，吵起来了，殷丹姐才发现不对跑进来的。她之前坐在外面的椅子上休息。”
    “钱要回来没？”程云问。
    “没……砸完了就跑了，没敢再要钱，好像他们已经报警了。”
    小法师心里十分难过。
    昨天才拿到的红包，就吃了一个小蛋糕，现在他身上已经又一分钱都没有了。
    小法师自己还不是最气的，殷女侠才是气得吐血，一脸恨铁不成钢的看着小法师：“你说你，怎么这么蠢呢！而且被骗了就算了，那可是好几十块钱呢！我一天辛辛苦……的工钱也比这高不了多少，你怎么能说给就给呢？你不是很能打吗？”
    看新说唱耽搁了一点，等下还有一章
 
第300章 礼物
    “这……这怎么能叫蠢呢，她一直喊着免费，我又不知道这个……这个地方居然还有这种骗术。”小法师委委屈屈的为自己辩解道，他也心疼得不得了啊。
    “那你还蠢到给钱？都可以买……十……十一碗牛肉面了！”殷女侠低头掰完手指头，又抬起头继续怒视着他。
    “我……我是不想和他们发生冲突嘛，我是文明人，怎么能当街动粗呢。”小法师弱弱的说。
    “放屁！你前天还打架嘞！”
    “我……”
    小法师无言以对了。
    两人吵吵闹闹，其实说得都不是很清楚，但程云还是听明白了。
    这种骗术盛行于几年前，现在已经很少见到了。一般都是挑快过年的时候，因为过年这段时间大家包里都有钱，而且街上人流量大。程烟读高中的时候也被这样骗过，也是过年，这妮子其实也挺爱贪小便宜的。
    今天估计是那家美容店的店员看两个小姑娘独自走在街上，一个瘦高瘦高，另一个矮矮的，以为挺好欺负，便找上了他们。
    之后当店员按照套路开始行骗的时候，小法师肯定不是因为讲文明才老实把仅剩的一点点钱交出去的。他是不敢把事情闹大，害怕闹大了被程云知道了，以后就干脆都不让他出门了。毕竟他前天才打了人，而打了人后程云立刻就对他的出行进行了限制。
    但他身上又没有那么多钱。遇到这种情况，那些店员一般会看你的反应下菜。而小法师估计有些慌，所以店里备着的男店员开始跑出来施压，试图让小法师乖乖交钱。
    一般小女生遇到这种情况也就认栽了，大不了出门坐在台阶上哭一场，而美容店收了钱才不会管你怎么哭呢。
    但小法师又不是小女生，他又没钱，便和这群人争执了起来。
    接着，在外面等着的殷女侠进场了。
    殷女侠是谁啊？
    殷女侠一身神装……啊不对，殷女侠当年可是持刀走江湖的人，刀口子上舔血，靠打架杀人吃饭，指不准杀过的人比他们骗过的还多！别说这群和平时代长出来的小瘪三，就是松石世界那些杀人做包子的黑店老板遇上殷女侠这类人也得规规矩矩的，小心伺候着。
    现在呢？
    现在殷女侠可是锦官警界大名鼎鼎的‘女豪杰’，拿了十几张见义勇为的锦旗，为了奖金嫉恶如仇，怎么容得了这群宵小？
    况且殷女侠这暴脾气……
    估计当场就是……刷刷刷！
    早在那群小瘪三没打算和殷女侠讲道理的时候，结局就已经注定了。
    这个结果已经很好了，毕竟殷女侠曾发誓抛弃过往，她这大半年来也已经被程云调教得很好了，按殷女侠以前的做法，她估计只得把那群人摁河里淹死了！
    “你们没事就好。”程云淡淡说。
    “嗯，那就是一群骗人的人渣，砸得好，不要有什么心理负担。”程烟也淡淡道。
    “烟烟说得对。”唐清影也附和道，“就是有点可惜，我居然不在场。”
    “呜！！”反倒是小萝莉气得很，脚趾张开，伸出尖锐的爪子在空中虚抓着，像是要把人撕碎似的。
    “嗯？不怕他们找上来吗？”殷女侠问。
    “我去！殷丹姐你居然在担心这个？”程烟像是听到了一个很惊讶的事，在她印象中殷女侠可是那种万一哪天发病了就将‘千里不留行’的人。
    “我怕给宾馆惹麻烦……”殷女侠说。
    “嗯嗯。”小法师只知道点头。
    “放心吧！都什么时代了，哪有那么多不占理还敢找受害者麻烦的人！就算有都被反杀了。”程烟摆摆手，“就算他们敢来，我们也不怕，正好把你那……多少钱来着？”
    “八十八。”小法师记得很清楚，他可是掏了一把票子出去。
    “嗯，正好把你那八十八块钱要回来。”程烟语气很淡，霸气得很。她戴着鸭舌帽看不见眼神和表情，一只手拿着手机转啊转。
    “说得也是！”小法师暗自咬牙。
    刚说完，他偷瞄了眼程云，却发现站长大人正在看自己，于是他连忙将脸上的表情收起，心虚的站在原地，不敢乱动也不敢乱看了，一副我是乖宝宝+受害者的神态。
    “对了！你也受过骗？”他看向程烟。
    “嗯，很久以前。”程烟说。
    “你给了多少钱？”
    “分钱没给。”程烟瞥了他们一眼，“我当时是在美发店被骗的，他们也是一群欺软怕硬的人，我说要打工商局电话，有个人拦我的时候还想抢我手机来着，我扇了他一巴掌，店里顿时就安静了。……这群人啊，你要是让他们意识到你不好啃，多半他们也就放弃了。他们更不敢把事情闹大。”
    “危险动作，请勿模仿。”程云连忙对唐清影说。
    “补充一下，程烟那会儿虽然没练综合格斗，但已经开始练拳击了，你可不要随便学她。万一要是把那群人惹恼了，就算最后你让他们全部蹲监狱了，那群人渣坐个几年的牢也没你的安全值钱。”
    说完他还补充了句：“程烟当时也是不知天高地厚，脑袋被门夹了，回来还兴致冲冲的对我们说，结果被爸妈骂得狗血淋头。”
    “嗯嗯。”唐清影连连点头，十分乖巧。
    话说要是她高中的时候遇上这种事，肯定立马一个电话叫来一群非主流小屁孩，把店砸了不说，多半还要逼老板赔钱和解。
    殷女侠一直悄悄瞄着站长大人的表情，见站长大人确实没有责怪她的意思，她这才暗自松了口气，小心翼翼的挪到边上的一张椅子前坐了下来，抬头对小法师说：“呐，看见你请本女侠吃了个小蛋糕的份上，本女侠就不和你计较你的愚蠢了。”
    “多谢女侠。”小法师憋屈的说。
    这一盘他真的是亏大了！本身他也不怕那群人，但就是因为脑残操作，现在不仅钱没了，担惊受怕了这么久，还被殷女侠挤兑半天，现在他还欠她一个人情……
    小萝莉把最后半个苹果也啃完了，便跳下茶几在楼顶玩起来。
    它很喜欢楼顶的花花草草，经常好奇的咬一片叶子或者花瓣来尝尝味道。而有一些果实是可以吃的，它反倒不会随便乱吃，因为它知道这些是程云要摘的，它依旧记得它是怎么来到这个世界的，所以它会小心翼翼的不敢随便毁坏宾馆的任何财物，它会等到程云摘下来拿给它它才会吃。
    它还喜欢默默的趴在小鱼池边上看里面的小金鱼游来游去，偶尔伸爪子在水面上闪电般的拨一下，激起一点水花，荡起一圈圈涟漪，吓那些小金鱼一跳，它就会很开心。
    甚至它还知道了‘鱼食’是怎么回事，偶尔会捧一点鱼食投进去，然后坐看小金鱼们争抢。
    所以它经常跑到天台来玩，几乎每个下午都会上来，不管天气好不好。
    看着这小东西在天台的几个花坛中跑来跑去、跳来跳去的，无忧无虑的模样，程云也觉得心情好了不少，嘴上挂起笑容。
    就在程云以为这小东西只是单纯的在天台上跑跳、发泄活力的时候，它忽然消失不见了一会儿，像是躲在了某个花坛后面，接着它又跑回了程云身边，并一跃跳上茶几。
    程云发现它嘴里似乎咬着个什么，同时它一只小爪子还不断的朝着自己拨动着空气，双眼也一眨不眨的盯着自己，像是在传递某种信号。
    “它在干嘛？吃到什么有毒的东西了么？”程烟忽然问道，她有些紧张。
    “像是……在打某种手势。”唐清影呆呆的盯着这只漂亮的猫妖。
    “我也不知道。”程云摇了摇头，他怔怔的凝视着小萝莉的眼睛，又看了看它的嘴巴，鬼使神差的伸出了手，在它面前摊开。
    小萝莉果然凑了过来，将脑袋凑向程云的手，对着他的掌心张开嘴巴。
    当它抬起头时，一只色彩斑斓的小蝴蝶赫然躺在程云掌心，并很快扇动着翅膀飞了起来。
    一时间程云、程烟和唐清影都愣住了。
    他们呆呆的看着那只振翅飞得格外艰难的花蝴蝶，表情各不一样。
    程云是单纯的怔住了，脑子里面什么都没想，只看着这只蝴蝶。
    好漂亮……
    程烟一方面惊讶小萝莉的这种行为，一方面又羡慕嫉妒恨，她不知道那家伙用了什么手段，竟把小萝莉诓得死心塌地的……这时她忽然想起了知乎上的一个叫做‘有哪些瞬间让你觉得你的宠物爱上了你’的问题，她觉得她应该把这段视频录下来发上去，让那些天天秀猫的答主也嫉恨嫉恨！
    可惜了……没来得及录！
    唐清影觉得妖精就是妖精，这蛊惑人心的水平简直太强了！
    当小蝴蝶越飞越远，程云低下头，正好迎上小萝莉闪闪发亮的眸子。
    那小表情好像在说――
    本王送给你的礼物！
    怎么样？好看吧？
    很快，它又扭头看了眼飞远的小蝴蝶，然后再看向程云时表情便有些遗憾了。
    可惜被它跑掉了。
 
第301章 仇人见面
    2018年2月9号，腊月24。
    中午。
    几人来到一家距离宾馆不远的砂锅串串香，点了个鸳鸯锅。据说这家砂锅串串香还流传着一个传说，大意是前些日子有一群人来吃砂锅，四个人硬是吃了一千多块钱，特别是有一男一女，简直像是无底洞。
    拿菜品，调蘸碟……
    殷女侠、小法师和小萝莉都兴致冲冲，而其他几位正常人则兴致一般。因为昨天吃得太好了，今天还没缓过来。
    程云调好蘸碟后，便撑着下巴静待锅中的水烧开，像是在思考着什么。
    “哇站长，你吃得好辣！”殷女侠看着程云蘸碟中的小米辣说道。
    “还好。”程云点点头。
    小萝莉也扭头呆呆的看了眼程云碗中，不由自主的咽了口清口水。
    “对了！”程云忽然抬起头来看向大家，“距离过年还有好几天呢，这几天你们想过去哪里玩没有？”
    “去哪里玩？”殷女侠困惑的看向他。
    “能去哪里玩……就在家里睡睡觉，偶尔天气好出去逛逛商场看场电影呗。到时间了就回家过年。”唐清影无聊的说道，如果不是程云给她下达了遣返令，她过年都不想回去，能在宾馆把春节睡过去。
    “我倒是想出去玩……”小法师视线停留在砂锅中央，他弱弱的说着，悄悄瞄一眼程云马上又将目光收回。
    “俞点姐呢？”程云问道。
    “没、没想过。”俞点小姑娘弱弱的说。
    “既然这样……那你们想不想去我们老家那边玩一圈？嗯……虽然那地方不是很出名，但还是一个旅游胜地，至少在锦官附近应该是最好的去处之一了。”程云说。
    “去站长老家吗？！”殷女侠眼睛一亮，似乎感到有些新奇和兴奋，但她很快就意识到不对，连忙将脸上的表情收起来。
    她的人设可是站长大人的儿时玩伴！
    “站长老家在哪？”小法师问。
    “西岭雪山么？”唐清影似乎将情报调查得很清楚。
    “差不多吧，离西岭雪山还是有一段路的。”程云微微一笑。
    他一边将边上的肉串插进锅中，用手拢着令其立起来，一边对大家解释：“我们老家在蜀望县，也属于锦官市。蜀望县斜阳镇，但是不在镇上，在一个村子里，离镇上大概有个……十来公里的路。”
    “斜阳镇就挨着西岭镇，而我们村大概在斜阳镇和西岭镇的交界位置，从村里到西岭镇镇上好像是十三公里的路。西岭雪山就在西岭镇，但是西岭镇出去还有一段路才到景区大门口。西岭雪山风景很不错的，还可以滑雪登山看阴阳界，这会儿正是滑雪的好季节。”
    “我们老家离花水湾也很近，十公里到大门口。”程烟也淡淡的补充了一句。
    “嗯，花水湾就是一个泡温泉的地方。类似一个度假村那种。想不想去玩玩？”程云问，“公费出游哦。”
    “想！”唐清影连连点头，说完她又问，“可以去姐夫家里玩吗？”
    “可以啊。”程云笑道。
    “温泉是天然的吗？”小法师问了句。
    “当然是天然的。”
    “哇！~”小法师长长的哇了一声，眼里满是憧憬，在他那个世界普通人几乎见不到温泉这种东西，要是想泡天然的温泉，最划算的方式是使用传送阵去异星球，泡完再回来，然后普通人家一生积蓄就没了。
    殷女侠没敢吭声，但是眼睛很亮。
    小萝莉则一眨不眨的盯着锅里不断冒着的泡和倒插着的竹签子，它也竖着耳朵听着众人的谈话，但它知道这群愚蠢的人类是听不懂它的语言的。
    “想去吗？”程云再次问。
    “想！”唐清影说。
    “想！”小法师也连连点头，温泉、雪山，这些都是他从来没有见过的东西，说不定还有大片大片的森林和许多野生动物。
    “嗯嗯。”殷女侠也点头。
    “俞点姐呢？”程云看向俞点小姑娘。
    俞点小姑娘则是看了一遍大家，见大家都没有客气的同意了，她这才弱弱的点头：“我跟着大家走。”
    “那就明天出发！”程云说。
    “很近的。”程烟拿起一根串串放到眼前看煮熟没有，同时淡淡说，“直接在茶店子坐去西岭雪山的车，中途会经过斜阳镇，大概一个多小时的车程。在斜阳镇叫司机停一下，打个摩的，一会儿就到了。”
    “打摩的？摩的是什么？”殷女侠说。
    “摩托车。”
    “不走山路吗？”殷女侠有些懵。
    “村里早就通了水泥路了，都修好十来年了。”程烟有些心疼的看了眼殷女侠，“殷丹姐你都离家多少年了啊！”
    “唔……”
    “请问可以吃了吗？”小法师弱弱问道，他早上才吃一盆面，早都饿了。
    “可以了吧。”程烟不确定的说。
    “谢谢！”小法师一点不客气，立马抓起一把签子放进碗里。但签子太长了，而碗又很小，他不知道该怎么搁。
    难道都是一根一根拿来吃的？我太心急了？
    小法师脸有些红。
    这时他瞥见殷女侠也抓了一大把签子，然后熟练的用筷子将签子上的肉撸进碗里，并将剩下的签子扔进垃圾桶。
    仿佛感应到他的目光，殷女侠还抬起眼帘，像是看土包子似的瞥了他一眼。
    原来是这么吃的！
    小法师立马get到了这个技能，他笨拙的将肉全部从竹签上撸下来，然后在蘸碟里和了几下，才夹进嘴里。
    “唔！！”
    在昆真世界吃过最好吃的东西就是草莓蛋糕的小法师瞬间就被这种感觉征服了，他紧紧抿着嘴，保持着嚼动，但眼睛却睁得很大，脸上露出享受表情。
    好有趣的体验！
    好新奇的味道！
    他觉得自己像是找到了十八岁那年第一次吃到草莓蛋糕的感觉。
    殷女侠很快又淡淡瞥了他一眼。
    切！土包子！
    一桌人都陆续开动起来。
    程云没有急着填自己的肚子，而是先照顾小萝莉。他还贴心的把串串全部撸进自己蘸碟里，裹上辣椒和其他调料，才夹进小萝莉的饭盆中。
    小萝莉粉嫩嫩的鼻头很快就变红了，眼睛也有些湿润起来，像是小狗似的吐出舌头吐气。
    没吃多久，程云忽然感觉有谁扯了扯他的衣服。
    “怎么？”程云看向旁边的程烟。
    “什么怎么？”程烟皱着眉反盯着他。
    “是我。”小法师忽然停下了进食的节奏，他直起身子，双眼一眨不眨的盯着旁边一桌。
    “什么事？”程云疑惑的看向他。
    “那边。”小法师对着旁边努了努嘴。
    桌上几人顿时顺着他的目光看过去。
    中午的阳光已经很温暖了，为了晒太阳，他们坐在最外面的一桌。此时不远处还有一桌人，是三个看起来挺瘦的小年轻，有两个穿着休闲装，还有一个居然穿着西装。
    “怎么？你认识？”程云问道。
    “多半是有过梁子。”唐清影挑了挑眉，不良少女又开始有些兴奋起来。
    “上……上前天。”小法师弱弱的提醒道。
    “噢！”程云顿时想起来了。
    “什么……啊我也知道了！”殷女侠停下筷子扭头看了眼那一桌，接着她扯了扯嘴角，很好笑的看向小法师，“你说你一挑几，原来打的就是这么一群弱鸡啊。这几人瘦得跟猴儿似的，还没有近战小兵能打。”
    “怎么？上前天怎么？为什么你们都知道？”唐清影呆呆的问道。
    “没……没什么。”小法师连连摆手，不肯透露。
    “就是他走在街上，有一群喝了酒的男人搭讪并调戏他，然后发生了冲突，他把人家打了一顿。”程云很友善的帮他说了出来。
    “什么？调戏他？！”唐清影睁大眼睛。
    “嗯。”程云点头。
    小法师表情立马变得精彩起来，很憋屈的说：“站长，这么丢脸的事，你怎么能随便给人家说呢！”
    唐清影仔仔细细的打量了一眼小法师，忽然噗嗤一声笑了出来。
    程烟也瞥了几眼小法师，然后无聊的看向唐清影：“有什么好笑的，他长这么好看，走在街上没人搭讪才不是正常吧！”
    小法师表情更精彩了。
    他甚至能感觉到俞点小姑娘悄悄的注视，还有小萝莉投来的轻蔑目光。
    简直……脸都丢光了！
    “好了别笑了。”程烟说着，也默默瞥了眼那方，又问，“那天怎么收场的？”
    “我打完就跑了。”小法师说道。
    “那麻烦了，仇人见面啊，估计得找你麻烦。”程烟扯了扯嘴角，但她并不怕，反而很有底气、很是自信，毕竟殷女侠就坐在她对面。
    “等等！你说你上前天把他们打了一顿？一群喝了酒的男人？”程烟这才想起重点。
    “嗯。”
    “你怎么打的？”
    “怎么打的……”小法师听见她这个问题不由犯起了难，犹豫半天，最后他干脆在她面前比画起来，手舞足蹈的，“左勾拳……右勾拳……直拳……就是这么打的。”
    “你打赢了？”程烟很惊奇。
    “是啊。”
    “不可思议！”
    “其实吧……我打架很厉害的。”
    “那现在……”程烟皱着眉，“吃着饭呢，总不能又打一架吧？”
    这时殷女侠忽然放下筷子，站了起来，用手背抹了抹嘴。
    “小事！交给我！”
    说着，她便朝旁边那桌走去。
 
第302章 回老家
    “老王，你看那边。三寸人间
    “啥？我近视，看不太清。”
    “好像有那天晚那个煞笔，那个男扮女装的变态。卧槽今天他好像也化妆化成了女的。”男子继续小声说着，“他们有一、二……六个人，除了一个男的和那个变态，其余四个好像也都是漂亮妹子……卧槽这些漂亮妹子该不会全都是男的吧？”
    “等等我戴眼镜……卧槽！还真是！还有一只白猫……”
    “咋整啊？”
    “居然遇这变态了！那天晚的仇老子还没找他报，居然撞……卧槽他们也看见我们了！”西装男子立马将头一缩，躲在对面同伴的身后，悄悄的看向那边那一桌。
    “他们好像也在讨论我们……”
    “……”
    “咋整啊？老王！”
    “怕个卵啊！你个怂逼！”年轻的西装男怒斥着，“几个大老爷们，人死鸟朝天，怕个屁啊！”
    “我的意思是……要不要打电话叫人，我怕我们几个……有点悬！”
    “这个……”西装男犹豫了。
    那天晚他纯属喝了酒才决定搭讪一下路边的妹子。听见那妹子说‘我是男的’他才敢调戏一句。也是那‘妹子’先动手扇了他一巴掌，他才敢还手，然后有几个玩得好的哥们看不下去帮了他一把，这才打了起来。要是平时，他根本没胆量搭讪那么漂亮的一个妹子，更别说聚众斗殴了。
    现在他可没喝酒。
    大白天在锦官闹市打架，还是过年这段时间，那不是找死吗？
    “先看看吧。”他对面的人说。
    “卧槽他们有人过来了，咱们怎么办，要不要跑路？”
    “怂个卵啊！那变态最多也能单挑四五个人，咱们这……三……诶看见没，过来的不是那变态，是一个矮个妹子！”西装男说。
    “嗯？”
    “这矮个子妹子好像是个狠茬子！脸那么长一道疤！”黑衣男压低声音说。
    “别是哪个社会的大佬的女儿之类的。”
    “傻逼！锦官哪还有黑社会大佬！”
    “别说话了！那娘们来了！”
    “别胡说！说不准也是个男的！”
    这时殷女侠已经走到了他们面前，她微微眯起眼睛，脸有些愠怒，显然把他们之前的悄悄话都听得清清楚楚。
    “朋友！出自哪边？”她站在三人没有坐到的那方桌前，挑着眉头问道。
    “额？”
    “……”
    三人听见这句充满江湖气、社会气的问话，还有殷女侠那认真严肃的口吻，都不由愣了愣，面面相觑。
    片刻后，西装男才抬头看向殷女侠：“姑……姑娘是吧？”
    “嗯？”
    “额……”西装男悄悄瞄了眼殷女侠羽绒服下鼓鼓囊囊的胸，然后说，“你想干嘛？”
    “你和我小弟有过节？”殷女侠一只脚随意的踩在了宽板凳，手则撑在桌面，以俯视的姿态来回打量着三人。
    她眉头扬起，一股煞气便释放出来，浑身都透着凶悍与危险。
    三人像是被猛兽盯住，下意识的打了个寒颤。
    那是一个马要杀人的人！
    “误……误会。”西装男说出了心里话，他已经不敢与殷女侠对视，心里也开始发怵了。
    “误会？”
    “是，是个误会，那天我喝了酒，见到你朋友长得……好看，搭讪了一句，然后想开个玩笑，最后……最后还是你的朋友先动手我才还手的，我们几个朋友都被他打趴下了。”西装男咽了口口水。
    “这样？”
    “是的！我保证！”
    “那好！”殷女侠说着，忽然又想起最近看的电视剧，于是又沉声加了一句，“我喜欢和聪明人说话！你的！明白？”
    “是是是……”
    “如果你们非要犯傻……”
    “不敢不敢……”
    “我管你们敢不敢！”殷女侠执意要装一回逼，只见她随手拿起他们桌的一个白瓷杯，握在手，“你们的茶杯？”
    “是……是我们的。”三人又害怕又不解的看着她殷女侠。
    “咔！”茶杯裂成了碎片。
    “咕咚！”
    三人齐齐咽了口口水！
    殷女侠看着他们的表情，十分满意，又拿起旁边的玻璃杯，继续问道：“你们的酒杯？”
    “……”
    “咔……滋滋！”
    殷女侠握着玻璃杯的手完全捏紧，不止将玻璃捏烂，她五指和手掌还揉搓着，直接将玻璃杯给碾成了细碎的玻璃渣子。
    她松开手，玻璃渣顿时落在桌面。
    “哗啦啦……”
    “……”
    三人完全看得呆住了。
    最可怕的是，当殷女侠松开手时，她那捏碎玻璃的手本该血肉模糊的，但却毫发无损。甚至除了有几块老茧外，白净依旧。
    肉体凡躯怎么可能做到这种程度！
    但殷女侠不管他们怎么想，只看着他们呆滞的表情，她非常满意。
    这时，程烟不放心的跟了过来，站在殷女侠背后说：“殷丹姐，怎么样了？”
    “解决！”
    殷女侠转身轻松的看向她，身煞气凶相全都消失得无影无踪。
    回到座位，她还挑衅的瞄了眼小法师，大概意思是：你看，把你打傻的那群人在本女侠面前连声都不敢吭！
    但殷女侠一声不吭，维持着大佬风范，继续拿起锅的串串吃起来。
    小法师也默默的吃着，同时在心里不断的对自己重复说道：
    法术才是真理、法术才是真理……
    殷女侠心情大好，食欲大增，而小法师像是要和她谁吃得多似的，也不断往嘴里塞东西。
    *************************
    回到宾馆已是下午一点。
    程烟跟着程云回到他的房间，看着他打开冰箱审视着里面的存货，她直接在沙发躺了下来，瞄向小萝莉，却对程云说：“咱们回家不给爷爷带点东西回去吗？”
    “要啊。”
    “买什么？”
    “随便买点什么是，自家人别那么生疏。反正不要买那些保健品、补品和牛奶之类的东西是了。”程云说。
    “为什么？”
    “放到过期他都不会吃。”
    “噢……也是。”程烟皱着眉思考着，眼睛依然盯着小萝莉，“那买什么？”
    “嗯……我来买吧。”
    “嗯？”
    “明天你带他们坐去西岭的车，我带着小萝莉先去蜀望城里逛一逛，时间合适的话咱们在斜阳碰面。”程云说着，砰的一下关掉冰箱。
    “你为什么要去蜀望买东西？是嫌我大锦官买不到好东西么？”
    “我想买个老年三轮车，在蜀望买更方便运输一些。爷爷他老人家喜欢到处蹦Q，村里现在到处都通公路了，半山腰都是公路，买个电动三轮车，他干什么都方便一点。”
    “好主意！多少钱啊？”
    “三千来块吧。你还别说，现在乡下买代步车的老年人还挺多的。我次看过，这种车开起来舒服得很，又可以买菜又可以载货，还可以载一两个人，要不是锦官不准开，我都想买一辆来开。”程云笑着说，他次帮李将军买载货三轮车的时候顺便看了一下用于老年人代步、接送学生之类的的三轮车。
    “好吧。”程烟点点头，程云想得已经很周到了，“你和爷爷说过没？”
    “他去年问过我三轮车的事，因为村里孙三叔买了一辆，他眼馋得很，只是他退休工资都拿去给四姑家装修房子去了，一直舍不得买。”程云摇了摇头。
    “那好吧。”
    “你回去把东西清理一下吧，别在我这呆着了，要是明天早再收拾的话，万一忘了什么麻烦了。”程云说。
    “哦。”程烟听话的站起来，忽的又看向他，“那他们住哪？”
    “他们？哦，住宾馆呗，这么多人爷爷家也住不下啊。”程云说道，“回家吃个饭吧，带他们在老家转一圈，下午去花水湾，泡个温泉住一晚，第二天可以西岭了。”
    “嗯。”
    程烟走出了他的房间。
    第二天一早，程云把换洗衣物、洗漱用品和充电器之类的全部装进行李箱里，又对着卧室大喊：“你好了没有啊？”
    很快，小萝莉小跑着蹿了出来。
    它口一次性叼着好几件小衣服，把衣服全部扔到程云手边后，它又转身跑了进去。
    程云很无奈，用两根手指一件一件的把它的小衣服拎起来又放下，只见这些衣服有黑的，黄的，粉的，还有花的，有卡通图案的、有字的……
    “用不着带这么多吧……两三件换着洗够了。”
    “唉。”
    程云无奈的帮它将小衣服折叠起来，整整齐齐的放进行李箱。
    小萝莉很快又跑出来了，这次它口叼的是两个发卡，依然放在程云手边，然后又跑进卧室。
    接着是项圈、围巾、饭盆……
    最后它还把它的小鲨鱼玩偶叼了出来，站在沙发打量一遍行李箱里，又抬头盯着程云。
    “这个也要带啊？”程云很无奈。
    “呜！”它看见箱子还空着呢！
    “好吧好吧。”程云从它嘴里接过小鲨鱼玩偶，忽然像是摸到玩偶里有点硬硬的东西。
    “嗯？什么东西？”他看向小萝莉。
    小萝莉也抬起头呆呆的盯着他。
    程云把小鲨鱼翻过来，看见有个拉链，拉开拉链后伸手进去一摸，摸出一块钱和一个小小的红包……
    小萝莉还伸出爪子似乎想阻止他，但没能成功。
    “666……”
    程云好笑的把钱和红包塞了回去，然后把小鲨鱼玩偶也扔进行李箱里。
    小萝莉则低头打量着行李箱，审视着它的东西，偏着脑袋思考着，满脸认真，似乎在想它有没有把东西带齐。
    “别看了，我们走了！”
    程云很快把行李箱合，背猫包，拖着行李箱便往外面走去。
 
第303章 至尊座驾
    “早啊烟烟！”
    唐清影裹着羽绒服，双手抱胸从楼上走下来，她头发披散着，刚洗了脸，素面朝天，不时还冷得打一个寒颤。
    前台茶几边坐着程烟和小法师，桌上摆着包子、茶叶蛋和牛奶。
    “早，吃早饭。”程烟淡淡的说了句，又指了指桌上的早餐。
    “唔，你们起这么早啊？”
    “谁像你啊，拉起来了都又要躺回去，懒死。”
    “我很勤快的，以前上班的时候我都是六点半就起床了！一天到晚污蔑我！”
    “别废话，快点吃饭，吃完上去把你这豌豆尖一样的头发打整一下。”程烟面无表情的说。
    “姐夫呢？怎么还没下来？”唐清影一边拿起一个包子一边说。
    “他走了。”
    “走了？走哪去了？”
    “一天到晚能不能少一点点废话，肉包子都堵不住你的嘴吗？”
    “唔，一天到晚就知道骗我。”唐清影耸了耸肩，瞄了眼楼梯上，便专心的吃起早餐来。
    没一会儿，她吃完一个包子，又问：“殷丹姐和俞点姐呢？还没下来吗？”
    “没。”
    “怎么？她们平常不是很勤快的么？”
    “她们还在收拾东西。”
    “还在收拾啊！？”
    “是啊，我之前上去的时候她们还在纠结都要带些什么东西、要带多厚的衣服之类的，把东西放进箱子里又拿出来，过一会儿又放回去……”程烟说起时脸上满是无奈。
    “噢……”
    “谁在说我们坏话！”说曹操曹操到。
    殷女侠单手提着一个箱子从楼上走下来，是俞点小姑娘的那个旧行李箱。俞点则空着手。
    “下来啦？”程烟看向她们。
    “嗯……嗯？站长呢？他去哪了？”殷女侠第一时间发现程云不在前台。
    “还在楼上吧。”唐清影懒洋洋的说，说完她又站起来，“我上楼去叫姐夫下来吃饭好了。”
    “站长他不在楼上啊。”殷女侠呆呆道。
    “嗯？”唐清影一愣。
    “你怎么知道他不在楼上，你又没有他房间的房卡。”程烟皱起眉看向殷女侠。
    “他房间里没声音啊。”
    “……”程烟脑补出了殷女侠单手提着行李箱趴在程云门上听声音的画面。
    程烟很快回过神来，说：“他已经走了。”
    “走了？”殷女侠一愣。
    “真的走了？不是骗我的？”唐清影也一愣。
    “真的走了。”程烟说，“一早就走了，坐的去蜀望县的车。”
    “啊？为什么？”
    “姐夫丢下我们了……”唐清影很是失望，她憧憬的和姐夫挨着坐、坐着坐着晕车靠在姐夫肩膀上睡觉的场景泡汤了。
    “因为他要先去蜀望买东西。如果时间赶得上的话，我们在斜阳镇碰面。”程烟狠狠的瞪了唐清影一眼，示意这个小妖精收起她那撒娇放嗲的一面，“所以今天就由我带你们回去了，票已经买好了。……不过如果某个姑娘老是要惹我生气的话，我就找个地方把她丢下去！”
    “某个姑娘……谁？”殷女侠警惕的四处看。
    “……”某个姑娘瑟瑟发抖。
    “我买的九点半的票，坐车过去要半个小时，还要排队取票，春运人多，所以我们八点半就要出发，还有……不到一个小时。”程烟看了下表提醒道。
    “哇！”唐清影连忙加快了速度，把包子塞进嘴里，又拿起茶叶蛋迅速剥起来。
    “慢慢吃，不用急……还早呢，别噎着了。”俞点小姑娘好心的说。
    “不行！我才刚起床洗完脸，还没梳妆打扮呢，今天要回姐夫老家的，我说好要画个美美的妆的！”唐清影依旧很急切。
    “你真是欠收拾！”程烟在旁边把手指关节捏得咔咔作响。
    迅速吃完蛋，把牛奶咕咕一饮而尽，唐清影便火急火燎的上楼化妆去了。
    八点半，她准时下楼。
    这时的唐清影穿上了一身黑色的呢子大衣，蓝色牛仔裤加小短靴。除了口红以外，直男很难在她脸上看出化过妆的痕迹，只是感觉她皮肤好了很多，又白皙又细腻，五官精致了很多，没了素面朝天的那种清雅，但看起来依然是个纯天然的大美女。
    兴许是最后时间不够了，她头上只扎了个丸子头，配上小红唇，青春又漂亮，甜美又可爱，可以说能秒杀一大片宅男了。
    程烟瞄了她一眼，表情淡淡的，立马便提起手中箱子，用一根手指转着宾馆大门的钥匙，往外走去。
    “出发了。”
    众人都感觉有些兴奋。
    小法师衣物不多，分文没有，他带的东西也不多，所以只背了一个程云的背包，背包装了一小半，便是他的全部家当了。走出宾馆，他也没有自觉的去帮程烟或唐清影拉箱子，而是不断的扭头到处看着。可以说他是所有人中最兴奋的一个了。
    他的感觉就像玩一个全真模拟游戏，终于走出新手村，可以去见见外面广阔的天地了！
    一个原汁原味的古代异世界呢！
    五人打了两辆车到车站，正好九点。
    望着客运站人头攒动的场景，耳边尽是人生嘈杂，除了程烟，其他几人都有些不知所措的感觉，举目四望，不知道该往哪边走。
    程烟在自动取票机前排了二十分钟队，取了票后又花了几分钟向安检人员解释殷女侠身上的小飞刀……最后她和唐清影把学生证都拿出来了，安检人员才看在她们长得漂亮、年纪也小的情况下，将这两把殷女侠揣在箱子里忘了拿出来的‘水果刀’寄存在安检处，让她们回来的时候取，没再过多纠缠。
    这时已经快九点半了，几人找到大巴车上车后，车马上就启动了。
    “呼！”程烟长长舒了口气。
    “好险！”
    “是啊，差一点点。”唐清影脸红红的，刚才跑过来有点热，她把大衣敞开，不断吐着热气。
    “还好啦，一般你迟到个几分钟司机也是会等你的，不过让这么多人等你也不好。”程烟淡淡的说着，又瞥了眼殷女侠。
    殷女侠脸比唐清影还红，深深的低着头。
    好自责、好内疚、好丢脸……
    好心疼她的小飞刀……
    万一因为她而导致众人错过了班车怎么办，万一过两天回来的时候她的小飞刀已经不见了怎么办……
    看她这副模样，程烟又不舍得说她。
    一个小时出头，不到十一点，大巴车便开到了斜阳镇。程烟叫司机在镇上停下，便带着其余几人下了车，拿出手机给程云打电话。
    这会儿天气正好，太阳已经出来了，但并不显热，空气中还保留着冬天早晨的湿气和清冷，但阳光打在身上又暖洋洋的。
    唐清影下车跺了跺脚，重新裹上围巾，然后便睁大眼睛打量着这座陌生的小镇。
    殷女侠也怔怔的伸出手，双手摊开，像是要接住阳光似的，承接着这份温暖。
    “姐夫到了吗？”唐清影问。
    “到了。”
    “还没走吧？”
    “没，已经等了我们一会儿了。”程烟把手机揣进衣兜里，转身皱着眉头仔细辨认了一下镇上的街道，说，“走这边。”
    “嗯？采清？愣着干嘛？”
    “哦哦。”小法师连忙回过神来，跟着她们身后往前走去。
    一边走他还一边回头，怔怔的看着身侧那萦绕着淡淡晨雾的青山――青山看起来很近，又好像有点远。朝阳挂在天际，光芒斜斜的照下来，透过云、透过雾，从山峰上头穿过，构成了一副真实又美丽的画卷，恬静得让人想建一栋小房子永久在此居住下来。他眼中的兴奋和期待越来越浓了。
    小镇不大，几人没多久便看见了程云。
    此时程云正坐在一辆蓝色的电动小三轮车上，靠着靠背，懒洋洋的玩着手机。他还特意把三轮车开到了两栋小楼房的中间、阳光照得到的地方，优哉游哉的晒着太阳，一头细碎的短发好像反射着淡淡的光泽。车笼头的菜篮子里好像还装着个什么。
    小法师顿时一愣。
    殷女侠则立马睁大了眼睛，好奇的盯着这辆小三轮，吞了口口水。
    比起李将军的载货三轮，这辆小三轮车可以说很小巧了。但麻雀虽小，五脏俱全。
    小三轮车有两排座椅，前面是驾驶座，很窄，只可以坐一个人，后面是乘客座，比较宽，即使长得有点胖也完全可以坐两个人。把后座翻过来下面便是载物箱，体积大概有一个常见的行李箱那么大，而车屁股后面还有一个可以放下来的载物板，平常是收起的，但只要放下来，也可以放不少的东西。
    车笼头有一个带盖子的铁篮子，平常上街买菜可以把东西放里面。如果不买菜，可以把盖子打开，里面用什么东西垫一下，然后把小萝莉放里面。
    “哇！”殷女侠睁大眼睛。
    “你们还到得挺早的嘛！”程云收起手机，看向他们。
    端端正正蹲坐在前面菜篮子中的小萝莉也转过头，双眼亮晶晶的看向他们，像是朝阳初升时的海面。
    很快它又皱起了眉，因为兴冲冲凑过来的殷女侠挡住了它晒太阳。
    “站长，你在哪弄来的车？”殷女侠一边摸着车把一边问道，满脸痴汉之色。
    “买的呗！说得像是我偷来的似的！看不出这是新车吗？”
    “咕！新车啊！难怪……好漂亮……”
 
第304章 我是他女朋友
    在大家都只顾着打量三轮车的时候，只有程烟的目光一直停留在小萝莉身上。
    临近晌午的阳光最好，清清淡淡又光线饱满，照得小萝莉一身长毛好像自带虚化效果，仿佛一个从梦幻世界中钻出来的小精灵。菜篮子的盖子没有盖，但它就这么规规矩矩的坐在里面，既不乱动也不乱跑，只是不满的瞪着殷女侠，乖得像是一只假猫。
    程烟下意识屏住了呼吸。
    片刻后，她把心情调整过来，这才将目光聚焦在程云和三轮车上面。
    殷女侠眼巴巴的看着程云，问道：“站长你这车买成多少钱啊？”
    “3500。”
    “这么贵啊……”殷女侠迟疑了，她一个月的工钱也就三千来块，除开买零食买雪碧充话费的钱，殷女侠一个月只能攒下两千七八。
    程烟闻言立马问道：“你砍价没？”
    “砍了。”
    “砍了多少。”
    “报价3500，我砍到3200，然后又砍到了3500……”
    “？？？”程烟一脸“你在逗我”的表情。
    “我换了个32a的黑金电池，之前的是20a的。”程云说道，“32a跑县里都可以轻松跑来回了，用久了电池性能退化也不怕。”
    “噢。”程烟点点头，又问道，“大概能跑多少公里啊？”
    “载个人最少也能跑五六十公里吧。”
    “充满电要多久？”
    “八个小时吧。”
    殷女侠眼睛一眨不眨的站在旁边，听着他们的对话。她对‘公里’的概念仍然不强，也不懂安是什么，直到程烟问完一大堆问题，她才眼巴巴的对程云说：“看起来这个车好好玩的样子……站长给我开一下吧？”
    “不行，镇上人多。”程云拒绝了她，“大过年的，街上又尽是些老头老太太，万一撞着人了怎么办！”
    “我技术很好的……”
    “还是不行。”
    “我都会骑电动车了！”
    “说不行就是不行！”
    “喔……”殷女侠满脸失望，恋恋不舍的盯着三轮车。忽然她灵机一动，转身跑到后座坐了下来，双手抓着前面座位的靠背边缘，手和程云的背挨得很近。
    “站长你怎么把这车弄回去啊？开回去吗？”
    “对啊，反正只有十来公里。”
    “那我们怎么去站长老家呢？”殷女侠又转过头问程烟。
    “坐车。摩的，或者叫个野租儿。”这边靠近旅游景区，镇上除了农村里常见的摩托车，还经常有来往于锦官和西岭之间的黑车，拦下一辆说去某个村子，大多数司机也很乐意跑一趟。
    “那我坐站长大人的车！”殷女侠立马说。
    “我也要坐姐夫的车！”唐清影也立马跳了出来，顿了顿，她又看了眼殷女侠，不确定的问了句，“这个车可以坐两个人吧。”
    意思是如果只能坐一个人的话，你就不要坐，让本夭夭一个人坐。
    “可以坐两个人，只是遇上山里的大陡坡可能爬不上去。”程云说道，“但这条路上也没那么陡的坡。”
    “那我就坐姐夫的车！”唐夭夭同学十分兴奋，看着这辆全景天窗的敞篷电跑车的样子她就知道，开着它在乡下公路上悠悠闲闲的晃荡肯定十分舒服，夏天能吹风，冬天能晒太阳，随时能停下来与路边景色交互，只要不遇上刮风下雨的天气，简直是老年生活的必备良品！
    如果是姐夫载着她在乡村公路上……那感觉就又上了一个层次了！
    但程烟淡淡瞄了她一眼，说：“不行，你和我一起坐车。”
    “为什么？”
    “我离不开你。”程烟表情没有一丝波澜。
    “科学研究和社会调查都表明，偶尔的分别能为感情增添许多情趣！”唐清影说。
    “不行。”
    “那殷丹姐为什么就行？”
    “她……”程烟瞄向殷女侠，有些迟疑了。
    “我晕车！”殷女侠反应极快。
    只是当她说出口后，边上的俞点小姑娘忽然瞄了她一眼――她们之前挨着坐的，殷女侠一路上都兴奋得不得了。
    “是啊，她晕车。”程烟也说。
    “我也晕车。”唐清影立马说道。
    “……”程烟翻了个白眼。
    几人在街上转了一会儿，拦下一辆黑车，程烟和俞点、小法师坐车走了。程云则骑着电动三轮车载着殷女侠和唐清影慢慢悠悠的往村里开去。
    三轮车开得不快，马力也小，如果程云只载唐清影一个人的话，最高时速可能跑得到四十左右，但众所周知殷女侠体重甚至超过李将军，载着她们两个人，程云只敢开低速挡慢慢的骑，生怕开高速挡对车负荷太大。
    车的声音很轻，骑起来非常舒服。
    后座的两人一路上都非常兴奋，叽叽喳喳闹个不停，还不断拿出手机拍照，对程云问东问西。
    走出小镇时殷女侠还缠着程云非要骑车，程云无奈之下只得给她骑了两公里的路。
    “从前面那截小公路开始，就属于我们村的管辖范围了，我们村叫胡家口。”程云依旧背靠着座椅，在和煦的阳光下缓慢前行，一边走一边向她们解释。
    “唔，程烟他们都已经到了。”唐清影忽然说。
    “不管他们。”
    “对，我们慢慢的玩！”唐清影看着qq上程烟催他们快点的消息，果断的关了程序，打开相机，身体前倾将手从程云肩膀上伸出去，伸得长长的，说道，“我们拍个小视频吧！”
    殷女侠闻言眼睛一亮，连忙也探出身，盯着镜头笑道：“好啊好啊！”
    程云则无奈一笑：“拍什么小视频？收旧手机、旧冰箱、烂彩电、脑残美少女和智障女侠吗？”
    唐清影瞬间来了兴趣：“好主意！”
    正在这时，一辆改装过的巴博斯越野车从他们左边缓缓驶过。
    乡村公路很难走，路面坑坑洼洼的，道路又窄、弯弯绕绕又多，而且经常有巴茅丛挡住视线。是以尽管越野车的强大性能可以令它呼啸而过，但它依然和普通小轿车一样谨慎慢行。
    程云看到了这辆车，尽管他不认识车的品牌，但也可以从车的外形看出它价格不菲。
    这可不是去景区的路！
    他不免有些惊讶。
    这辆越野车的车身很高，车窗开着，副驾驶上坐着一名长相清秀的青年，正居高临下的看着他们。但他的表情并没有倨傲或轻蔑，而是很惊讶的看着他们。
    他似乎在惊奇这么小一辆三轮车也能坐三个人。
    又似乎在惊奇在这么一个偏远的小公路上也能遇见唐清影这样漂亮的美女，还坐在一辆电三轮上面。
    忽然，他看见了坐在菜篮子中一脸‘我正在兜风’的小萝莉，目光顿时直了。
    巴博斯超过三轮车数十米后，那名青年依然趴在窗上回头望着三轮车。他嘴角渐渐带上了一抹笑容，似乎觉得这幅场景极为有趣，又似乎被唐清影和殷女侠的笑容感染。
    很快，又是一辆奔驰g63开过去。
    程云更疑惑了。
    这条小公路几乎就是通往胡家口的，虽然还能往前走，但走在这条路上的，十有八九都是去胡家口的。要不就是胡家口上面还有个老公社，这是一个很有年代感的称呼了。
    程云摇摇头，懒得管，继续晒着太阳慢悠悠的前行，和唐清影有说有笑。
    殷女侠却听见旁边车中传来一道有些熟悉的女声。
    “停一下、停一下。”女声喊道。
    “怎么了？”一名男子问道。
    “我看见我弟弟了。”
    “你还有弟弟？”
    “嗯。”
    嗤的一声！越野车停了下来。
    殷女侠立马对程云说：“站长，你姐姐。”
    程云翻了个白眼，又瞪了眼唐清影，似乎在责怪唐清影把殷女侠带坏了。
    可这时，奔驰的车窗打开了，从后座上探出一张漂亮的面孔，向程云喊道：“嘿！小子！”
    程云抬头一看，顿时愣住了：“程秋雅，你怎么在这里？你今天回来啊？”
    后座的二人和小萝莉也都扭头直直的看向程秋雅。
    “什么程秋雅！礼貌去哪了？叫姐姐！”
    “……”
    “你哪弄来的三轮车？”
    “这不……快过年了嘛，返乡的人多，我就寻思着租一辆三轮车，跑几天野租儿，赚点过年钱。”程云说着又抬头看向唐清影，“你今天才回来么？”
    “去你的！”程秋雅没理他的问话，只翻了个白眼，转头打量起他身后排排坐的唐清影和殷女侠。
    “这两个小姑娘你又是从哪弄来的？诶……有个好像有点眼熟，是你的员工？还有个是你的女朋友？诶你居然把小萝莉也带回来了，好可爱！”
    “姐姐好。”唐清影乖巧的低头喊道。
    “呜？”小萝莉有些懵逼的盯着她，它觉得它好像见过这只人类，明显这只人类也认识它，不过……在它眼里大街上的凡人都长得差不多，奇奇怪怪的，分不清。
    “哎小姑娘嘴巴真甜……行啊你小子！有福气啊，又找一这么漂亮的女朋友！”程秋雅对程云挑眉，打量着唐清影的长相，她忽然又觉得有些面熟。
    好像……和上一个长得有点像。
    看来和小子口味没变啊……
    这时前面的车窗也打开了，一名有点胖的男子坐在驾驶座上透过后视镜看着程云三人。副驾驶座上还坐着一名长得很漂亮的女子，她正双眼放光的盯着小萝莉。
    程云连忙对唐清影呵斥：“别调皮！”
    “喔！”
    唐清影脖子一缩，俏皮的吐了吐舌头，然后抬起头很诚挚对程秋雅道歉说：“对不起，我开玩笑的，我并不是他女朋友……其实我和他根本不认识，我只是坐他的车回家而已，他还收了我十五块钱。”
    车上那名男子转头对程秋雅说：“你弟弟弟妹还挺逗的哈！”
    程秋雅笑了笑，然后对程云说：“你们也回家是吧？”
    “我们也是去胡家口。”
    “……那我们就先走了，到了等你。”
    “好。”
    “你载着你的姑娘慢慢摇吧。”程秋雅说完掩嘴一笑，车便启动往前走了。她还伸出手对程云挥手，直到车走远了她才把头伸回这种。
    唐清影看向程云，问道：“那是你堂姐？”
    “嗯。”
    “堂姐好漂亮。”
    “我们家的基因好，所以大部分人都长得不赖。我算是中等颜值。”程云说了实话，他也是个帅哥，稍微打扮一下也能算个大帅哥，但基因这玩意儿确实太不稳定，他在一大家子中的颜值不算垫底，但也不拔尖。
    “哇！”唐清影很惊讶。
    小萝莉也回过头，疑惑的看向程云，似乎在问堂姐是什么东西，又似乎在问……你到底还走不走。
    程云一拧电门，三轮车便又嗡嗡的启动了。
    此时距离他们村已经很近了。
    路边除了巴茅等杂草，还种满了树，笔直的挡住阳光，使渴望晒到太阳的他们开始感觉有些阴冷。跟着路走的小溪发出潺潺水声，使环境显得异常清幽。
    渐渐地，前面的人户多了起来。
    穿过一条还有小贩摆摊的乡村街道，再沿着宽两米左右的水泥小公路拐进一道弯口里，程云看见了停在路边荒土里的巴博斯和奔驰，还有田野对面的几户人家。
    程云回头对二人笑了笑，说：“到了！”
    前面是一条只有一米多宽的水泥路，是政府当年响应‘修路到户’政策修建的，越野车当然开不进去，但小三轮却可以稳稳当当的开进去。
    程烟、俞点小姑娘和小法师正站在门口的坝子中，这个坝子是以前用来晒农作物的，晒得到太阳。还有包括程秋雅在内的三男两女，一群人大致分成两堆，一边享受着阳光一边有一句没一句的聊着天。
    “我们到啦！”唐清影立马直起身挥着手。
    “……”程烟翻了个白眼，她已经听程秋雅说了之前的事，现在恨不得把唐清影摁堰塘里淹死。
    程云把车停在坝子中，取了钥匙便下车走向他们，笑了笑，还装模作样的问道：“你们到了多久了？”
    没等程烟回答，便有一个头发花白的老人从屋子中走来，他穿得很厚，眯着眼睛往程云这边看过来，很快便笑着打趣道：“你这娃儿，还买个三轮车回来。”
    程云笑了笑，喊道：“爷爷。”
 
第305章 哪个是你女朋友哦
    刷！
    小萝莉从菜篮子里轻巧的跳了下来，它站在地上高高抬起头，打量着程老爷子和这栋老旧的宅屋，很快又扭头打量起四周陌生的环境。
    它收回目光，竟似有些畏怯，迈着小碎步跑到程云身边，与程云挨得紧紧地。
    程老爷子也很快发现了这只白色的小东西，低头看向小萝莉，浑浊的眸子与小萝莉冰蓝的双眼对视。老爷子有些拿不准了。
    “这是猫还是狗啊？”他向程云问道。
    “猫。”程烟替程云答道。
    “哈！”小萝莉即使对陌生的环境感到有些不安，但雪地之王的威严还是不容挑衅的！
    “这猫毛这么长？哪个喂的？”老爷子又问。
    “哈！！”小萝莉小脸上露出凶悍之色。
    “是我喂的。”程云轻轻的移动着脚推了小萝莉一下，推得它一个趔趄。
    小萝莉顿时一脸懵逼，抬起头来盯着他，随即它又陷入了思索。
    “你喂猫来干啥？抓耗子啊？”老爷子笑问。
    这次小萝莉老实了。
    程云笑了笑，顾及小萝莉的面子，没有回答。
    但从小萝莉一落地开始，它就牢牢吸引着其他人的目光，无论是程秋雅还是另一名女子，或者那三个程云不认识的男子，都一眨不眨的盯着小萝莉。
    小萝莉颜值实在太高、体型也太优美了。
    很快，那一名女子出声问道：“你这猫就这么放在地上，它不跑的吗？”
    小萝莉闻声转头看向她，但眼中却十分犹豫，它不知道它凶她的话会不会又让大王不高兴。
    “不会。”程烟又替程云答道，她语气十分淡然，只不经意间露出几分小骄傲。
    “那不是都跟狗差不多了？”有些微胖的男子惊讶道。
    “你这猫不便宜吧？这么漂亮的猫我还从没见过，多少钱一只啊？”那女子又问。
    程云没吭声。
    程烟瞄了他一眼，为防尴尬，又替他答道：“一个朋友送过来的。”
    “哇！”
    那女子惊呼一声。
    程云笑了笑，这才一手拉着殷女侠和唐清影的一条胳膊，把她们拉到程老爷子面前，介绍道：“这就是我和程烟的爷爷。”
    “爷爷好，我是程烟的同学，你叫我夭夭就好了。”唐清影笑得很甜。她今天打扮得也十分漂亮，一下子就让老爷子眉开眼笑。
    “好好好！你好！”
    程云刚才还有点担心这妮子会不会突然又脑子犯抽，说些奇奇怪怪的话出来，但唐清影只说她是程烟的同学，而且还没说自己的全名，这份机灵和懂事反倒让程云愣了愣。
    这时只见殷女侠站直身板，像是在老师面前的小学生似的，说话也磕磕碰碰的。
    “站……站长爷爷好……”
    “额……好好好，你也好。”老爷子明显愣了下，打量了下她脸上的刀疤，关切的问道，“你这脸咋弄的？”
    “小时候爬树弄伤的。”
    “哎哟，真可惜！”
    “其他人你都见过了吧？”程云又问。
    “见过了见过了。”老爷子笑呵呵的点头。
    灶屋里传来炒菜的声音，又香气飘出，程云问了下才知道，是程秋雅的父母，也就是他的大伯和大娘在厨房忙活。
    这会儿已经十一点半了。
    老爷子很快招呼着众人：“里面坐吧，马上吃饭了。”
    和程秋雅一起回来那名微胖的男子笑着对程老爷子点头，很客气的说：“老爷子，道谢了。”
    平常豪迈的殷女侠此时反倒显得扭扭捏捏的，十分拘束，就连走路都慢吞吞的，磨蹭到最后才走进屋。
    屋内摆着两张八仙桌，老旧得像是博物馆的文物似的。桌上摆了半桌凉菜，鸡鸭鹅牛羊兔包括自制的烟熏香肠腊肉等年货，应有尽有。看得出老爷子为了招待这一大群客人，也是费了心思的。
    程老爷子坐到了一张八仙桌的上方，笑呵呵的招待客人，其余几人落座则基本没什么讲究。
    宾馆的生物基本坐在了一起，程烟也和他们坐在一起，和程秋雅一起来的那名清秀男子也坐在那桌。程云挨着程老爷子坐在了上方，还有程秋雅和她带来的三名朋友，剩下一方则是留给程云大伯两口子的。
    程云瞄了眼那几位开豪车来的人，他们都没有嫌弃客厅简陋、装菜的器皿粗旧的意思，反而各个有说有笑，脸上客客气气的，很感激。
    “老爷子，我们哪吃得完这么多菜啊！”漂亮的女子说。
    “劳烦老爷子了，本来我们说过来玩，顺便在秋雅这边玩一下，结果还蹭了顿饭……多不好意思。”微胖的男子也客气说。
    程老爷子一一回应。
    程秋雅很快对程云说：“来我给你介绍一下，免得吃饭的时候不认识，多尴尬。”
    大家都笑了笑。
    那名微胖的男子戴上了一副眼镜，他叫冯涵，据说同时是程秋雅的高中同班同学和大学同班同学。另外那名漂亮的女子是他的女朋友，叫彭曼璇，据说两人已经要结婚了。
    剩下两名男子分别是高高壮壮、人也长得十分帅气的林元武，他年纪看起来和程秋雅差不多大。以及眉清目秀二十岁出头的祝嘉言，他坐在程烟那桌。
    程云不拘束，性格温和，但也不是自来熟的类型，于是只对他们打了个招呼。
    “对了！大堂哥还没回来？”
    “他要除夕那天才回来。”
    “噢！你也是今天回来的？”
    “我前天就回来了，最近没通告，混得惨，所以年假时间多。”程秋雅说，“今天只是去接他们，顺便陪他们玩几天。”
    “我是说你怎么没开你的车回来呢。”
    这时忽然又刷的一下，小萝莉从旁边跳到了桌边，吓了程秋雅一大跳。
    程云一愣，转头看了眼程烟，又看向小萝莉：“你怎么又跑过来了，不是说好你坐那一桌吗？”
    小萝莉没吭声，只双眼水汪汪的盯着他，小模样无比可怜。
    刚才程烟可能觉得它可能馋着了，便夹了一片牛肉，两面都裹满了干辣椒喂给它吃……平常程云喂它虽然也蘸辣椒，但都蘸不到这么多。
    “哈~哈~哈~”
    小萝莉吐出薄薄的小舌头，微微吐着气，示意自己现在能吐火。
    程秋雅看得一愣：“它是在模仿狗吗？”
    彭曼璇眼睛都快瞪成心形了，她将自己双手握得紧紧的，说：“瞧这可怜巴巴的小眼神，哪有这么漂亮听话又粘人的猫啊，给我来一打，我让它们天天围着我转！”
    小萝莉挨着挨着对她们怒目而视。
    刚才它想了很久，已经想清楚了，只要不对那个很老的凡人凶就没问题。
    程云则伸手揉了揉它的脑袋，无奈的叫程烟把它的饭盆拿过来，硬是给它挪出了一个位置。
    老爷子对此有些抱怨，说什么猫上桌子放在过去是要挨打的，但也没有阻止。
    没一会儿，程云两兄妹和程秋雅都去灶屋端菜了，其余几人见状也连忙凑上去帮忙。但也只是凑个热闹，端菜哪用得了这么多人。
    菜还没上齐，老爷子就招呼着客人们开吃了。
    又过了一会儿，程云大伯和大娘才端着最后一盆鱼从厨房里出来，坐上桌开始吃饭。
    程云大伯叫程建国，大娘叫钱秋蓉，他们一边吃一边打量着今天的客人们，似乎想从中找出有可能潜藏的未来女婿或侄儿媳妇似的。
    只可惜老程家的人都不太爱喝酒，不然两杯白酒灌下去，还不啥都知道了？
    在闲聊的过程中程云了解到，程秋雅的这四位朋友也是过来玩的，顺道来程秋雅老家坐一坐。住在景区附近的人在家招待招待朋友并不稀奇。
    但这群人似乎对温泉和西岭雪山兴趣不大，程云也不知道他们是过来玩什么的。
    吃过饭，一大群年轻人抢着收拾碗筷、抢着洗碗，几乎把灶屋挤满了，倒是让程建国和钱秋蓉闲了下来。
    老爷子和程建国夫妇贼兮兮的把程云拉到一边，问道：“那么一大群姑娘里，有没有你女朋友？或者你看上的妹子？”
    程云脸顿时一黑。
    “你也老大不小啦。”钱秋蓉提醒道。
    “……”
    “我看那个叫夭夭的妹子就长得很乖嘛，跟电视里的明星似的！还有那个叫雨点的妹子也好看！最好看的还是那个姓采的妹子，又高又好看，就是打扮得跟个男娃娃一样……”老爷子盘算着。
    因为老程家基因好，大家都长得好看，所以老程家的人在外貌上迷之自信，这大概体现在两点：
    1、找对象要找好看的。
    2、再好看的对象我老程家的娃也配得上。
    程云脸更黑了。
    这时，程建国又饱含深意的问：“秋雅带回来的那几个朋友，你认不认识啊？”
    “不认识！”
    “我还说你认识的话，有没有什么情报……”
    “没有！”
    “你这孩子……”
    程云抓紧时间逃离了现场。
    没一会儿，程秋雅跑了过来，对程云问道：“你们下午有没有打算去哪玩啊？”
    “你问我干嘛。”
    “我们……蹭一蹭。”
    “蹭一蹭……”程云扯了扯嘴角，总觉得好邪恶的样子。
    “姐姐问你话呢！”程秋雅说。
    “你对这里应该比我熟啊！”
    “……问你你就老实回答，干嘛扯那些有的没的！”堂姐大人装出了些许威严。
    “我打算上山烤香肠、烤竹筒饭来着。”
    “诶！好主意！”程秋雅眼睛顿时一亮，又说，“一个人不好玩，我们和你们一起去，到时候唱我的新歌给你听。”
    “可以不听吗……”
    “嗯？”堂姐大人很生气！
    “……”
    没待程云说话，程秋雅就往她那几个朋友那边跑了过去，对他们宣布今下午上山烤香肠做竹筒饭的消息。
    几个土豪都很感兴趣，但倒不是非常惊奇，显然有过相关经历。
 
第306章 勾人的花妖
    “啊~~”
    小萝莉张嘴吐出粉嫩嫩的小舌头，舒展着优美的身体，伸了个懒腰。
    它又抬起头眯起眼睛看了眼头顶的太阳，感觉全身都暖洋洋的。在盘玉北极可享受不到这种感觉，可奇怪的是它并不抗拒这份温暖。
    忽然，一只小东西从旁边一栋房子里蹿了出来，小萝莉立马发现了它。
    那也是一只猫，而且是一只白猫。
    那只白猫通体雪白，身体修长，毛发很短，是一只很常见的土猫。
    小萝莉顿时盯着它发起了呆。
    那只白猫一时也有些懵逼，似乎在它猫生中很少在家门口看到这么多陌生人，于是它充满警惕的挨个扫视着这群陌生来客。尤其是站在前面那个对它不断招手的女人。
    很快，它看见了小萝莉。
    两只生物都懵逼了，默默对视着。
    气氛一时竟似有些尴尬。
    目光始终停留在小萝莉身上的几人很快发现了它的异常，顺着小萝莉的目光，他们也看见了那只白猫，随即目光便在小萝莉和白猫身上不断切换。小萝莉的双眼冰蓝通透，像是蕴藏着万千星辰，而对面那只普普通通的白猫竟然也有一双罕见的鸳鸯瞳，一只眼睛是黄色，一只眼睛是蓝色。
    在凡人看来这两对眸子都很罕见，它们的对视自然也十分有趣。
    彭曼璇便当先咧开嘴角，她不断拉扯着旁边冯涵的衣角，笑着说：“快看快看，你说，那两只猫在想什么呢？”
    殷女侠则有些担忧的看向程云：“站长，它们不会打起来吧？”
    程云无奈的敲了下她的脑袋。
    片刻后，小萝莉收回目光，它自顾自的低下头，抬起自己雪白的小爪子看了看，又看了眼对面那只站着没动的短毛白猫，随即满脸困惑的看向程云。
    它第一次见到这种东西是在喝羊肉汤的时候，平时上街偶尔也能看见一只，但它一直不知道这是什么，只知道叫做猫。好像和小松鼠、小蛇和小鸟之类的没什么分别。
    程云警告它不要闹事后，它马上就安分了下来。
    这让边上正在讨论体型更大但脾气温和的布偶猫和体型更小但凶猛彪悍的土猫打起来谁会赢的几人有些失望。
    程云把程老爷子拉了过来，让他坐在电三轮的后座，教他骑车。
    程云就在坝子里向他演示如何骑，主要是给他讲电门、手刹脚刹等功能，然后给他讲各种按钮，但不敢让他骑。因为坝子太窄了，他怕老爷子一下子稳不住，直接冲到田里去了。
    老爷子以前是出去闯荡过的，蹬过自行三轮车卖货，但电动三轮和自行三轮毕竟不同，七十多岁的老爷子也已经好几十年没再碰过三轮车了。即使这玩意儿再怎么简单，还是需要练习一段时间才能慢慢上路。而程云最怕的还是老年人手脚僵硬、思维迟钝，把握不好电门，控制不好方向。
    殷女侠便站在边上看他们骑，可怜巴巴的，羡慕之色都快从眼睛里溢出来了。
    大概半下午，一位邻居背着背篓从他家里走出来，自程云老家门口经过，看见坝子里站着这么多年轻人，又看向坐在三轮车上和程云说话的程老爷子，笑吟吟的说了句：“今天家里好闹热噢！”
    “闹热！”老爷子也笑呵呵的回道。
    “这不是程云哒嘛，程云都回来了啊？”邻居看向正在开车的程云。
    “李三叔。”程云喊道。
    “程云硬是越长越帅了。”邻居赞道。
    老爷子笑呵呵的和他聊了几句，邻居脚步没停，很快便越走越远了。
    程云这时也停下了车，拉上手刹，把钥匙交给老爷子，笑道：“今下午就到这里，过两天我带你到新沟桥那边去练习，那边路好，又长又宽，还直。现在我们要上山烤香肠去了，快去把你的存货拿出来。”
    老爷子接过钥匙，点点头从车上下来，往里屋走去：“你们去耍，耍高兴！”
    程云跟着老爷子去厨房，把今天所有煮好但还没切的香肠都拿了出来，又拿了两节生的。接着老爷子和程云大娘思索着，琢磨着这么多人，这么几节香肠哪里够吃，于是又拿了半边腌过的鸡和一整只兔子，用两个塑料口袋装着让程云拿到山上去败。
    都是自家人，程云一点也不知道什么叫客气，笑呵呵的全盘收下。刚提出门他便遇上那个叫祝嘉言的男孩子。
    “来，提着，这就是我们上山的零食。”程云把口袋递给他。
    “哇这么多！”祝嘉言惊呼一声，把东西全部拿到了手上。
    程云又转身回去拿铁签、柴刀和铁丝之类的东西。他们几乎每年过年回来都会上山烤东西吃，家里虽说没有烧烤架，但用于烧烤的铁签还是有的。不是那种比竹签还细的小铁签，而是扁签，签子末端还有木柄，像是一把长长的小剑似的。这还是程烟当年在淘宝上批发的，非常便宜，小的一两毛一根，大的五毛。
    然后是盐、味精、辣椒等调味料，用带孔的瓶子装着，还有油和小刷子。
    可以说非常专业了。
    很快，他便拿着东西走出来。
    殷女侠最先凑了过来，接着小萝莉也一溜烟的跑到他身边，一人一兽都愣愣的盯着他。
    来得正好！
    程云把手上的东西一股脑全部递给殷女侠，说：“提着，我们上山烤东西吃，我先去街上买一包孜然粉！”
    听见又有吃的，两人一兽都眼睛一亮。
    没一会儿，一群年轻人便浩浩荡荡的出发了。
    程云走在最前面带路，殷女侠走在他身后。小萝莉迈着小碎步跟在他身边，偶尔跑到他前面去，但很快又会停下来等他。
    程秋雅和她的朋友们见了都很惊讶，一只猫的性格都快比得上狗了。
    小法师吊在队伍的最后，他走着走着便会停下来，时不时的弯腰在草丛里翻找着，拔起一株小草或摘下一片叶子仔细查看，像是一位正在对胡家口进行考察的植物学家。
    程秋雅带回来的朋友之一，林元武一直跟在他身边，时不时的和他搭两句话。
    但小法师不怎么理他，反而脸很黑。
    “你在看什么？”
    “草。”
    “有什么特别的地方吗？不就是很常见的野草吗？”林元武长得高大帅气，身上既有富家公子的潇洒也有习武之人的英气，他谈过很多次恋爱，对方都是长相、能力与气质俱佳的大美女，倒追他的美女更多，但像小法师这种身材比模特好、颜值比大明星高，只靠外表就能让他惊为天人的‘姑娘’他却从未遇到过。
    林元武也俯身摘下一片叶子，拿到手中左右看着，都没看出什么异常。他甚至学着小法师将其送进嘴里咀嚼了下，却只觉口中一片苦涩，伴随着草腥味，让他连忙吐了出来。
    “你是学医的吗？”
    “不是。”
    “家里有医生？”
    “……”
    “学生物的？植物学？”林元武好像又从不爱言语的小法师身上看到了一种学术范，让他觉得十分高大上。
    “……”
    小法师依旧没理他，只是转身回看着程云的老家――爬山的时候还不觉得，回身一看才发现，来处已经很远了。在山下也不觉得，爬到高处往下一看才发现，原来房子周围一直萦绕着淡淡的青雾。
    小法师深深吸了口气，将内心的暴躁平复下去，把旁边这人当做是一个苍蝇。
    世界如此美好，我怎能如此暴躁。
    渐渐地，两人倒是越掉越远。
    走在前面的冯涵回头看了眼跟在小法师身边的林元武，不由微微一笑。
    程云也回头看了几眼，他笑得更开心。
    没多久，小法师居然在一片荒土里看到几朵正在盛开的野花，他不由双眼一亮，立马凑了上去。
    小法师用指尖轻轻抚摸着花瓣，触碰着露水，但没有将之摘下来。
    旁边林元武见了，立马道：“你喜欢花啊？”
    “嘶~”
    小法师又深吸了口气，终于忍不住了，转头对林元武说：“有没有人给你说过，我是男的！”
    林元武一愣，随即咧嘴一笑。
    他正准备说什么，便见小法师扭头看了眼已经走远了的大部队，这才回过头对他低声斥道：“闭嘴！再比比比我揍你！”
    比比比还是他从站长那学的。
    林元武又一愣，有些尴尬，片刻后他才说：“那个……我抗击打能力还挺强的，通俗来说就是抗揍……”
    小法师呵呵。
    爆裂小火苗……啊呸呸……爆裂小火球了解一下，一发入魂！
    林元武更尴尬了，他也不好对小法师过多纠缠，便说：“那我去找他们了。”
    小法师没吭声。
    林元武便窘迫的去追大部队了，留下小法师一个人在后面慢悠悠吊着。
    他觉得像这位姓采的‘姑娘’这种……见过他开的那辆价值数百万、改装得霸气炫酷的越野车还这样对他的女生，他见得是真的少。其他姑娘就算不在意他的钱、对他没兴趣，也不会对他这么无礼，怕得罪他。
    如果小法师知道他的想法，一定会被他给气笑。
    价值数百万？霸气炫酷？
    悬浮公交车见过没，老子从小坐到大，政府都不敢收我钱！
    星际战舰见过没？入学军训的时候，我不想去都不行！
    林元武追上前面的祝嘉言，面对祝嘉言促狭的笑容，他感觉脸有些发烫。
    “你小子！看着我干嘛！”
    “怎么？元武哥哥又被人赶回来了？”
    “什么叫又？呸呸，什么叫赶？”
    “哈哈……”祝嘉言笑了笑，又憋着笑对林元武点点头，说，“元武哥加油啊，那个小姐姐是真的漂亮，讲真，我这辈子都没见过长那么漂亮的女生。刚才冯哥还在说呢，如果他没有遇上嫂子，就算和女朋友分手也一定要厚着脸皮去追一追试试看，不然后悔终生。”
    “那你咋不去？”
    “不去。”祝嘉言不住摇头，“我长得还没她高呢，站她旁边我都心虚。”
    说完他又瞄了眼身高一米八八的林元武，说：“元武哥你配她很合适，有机会的。”
    “那前面呢？”林元武压低声音，“有两个姑娘很漂亮啊，你又没有女朋友，要不找秋雅给你介绍一下？诶对，秋雅的妹妹就长得很好看嘛，我看你之前一直想和她搭话来着。”
    “额……”
    “要勇敢点啊……”
    “算了……”
    “怂了吧！哈哈！让你笑我！”
    “额……”
    “你提着这么多东西累不累啊，要不我帮你提一袋？”
    “不用，不重。”
    大约半个小时，一行人爬上了山顶。
    程云站在山顶边缘往下眺望，看他老家的那栋房子，看村里的街道，看更远处的山，一时好像心情都更舒朗了。
    胡家口周围有许多小山坡，不高，很好爬。这些年种地的人越来越少，很多土都荒芜着，或者干脆种上了果树，倒是让村子的风景越来越好了。小山后面则是一片崇山峻岭，山高数千米，连绵不绝，直通西岭。这连片的大山长期被山雾遮挡面容，其间甚至有原始森林，即使没有西岭雪山那么有名，也没有大雪塘（西岭雪山最高峰，为锦官第一峰）那么难以挑战，但也不是谁都可以翻阅的。
    程云从小便听着各种关于这片大山的传说，有猎人打猎遇上奇遇的，有捡到什么千年灵芝成精人参的，有进了山就再也没出来的，有老虎、熊猫下山肆虐的，各种各样。
    大概住在大山边的人差不多吧。
    艺术来源于生活嘛，山下的人听着关于山的故事，海边的人听着海的故事。
    这些当然是假的，站长大人知道这个世界的规则不允许超凡力量的存在，那些大部分都是古人们幻想出来的。
    大山里倒是确实有很多野生生物，包括各种珍稀动植物，甚至还是大熊猫的栖息地之一，毕竟这里就挨着世界自然遗产西岭雪山。严格来说那片大山也属于西岭雪山，只是不在景区。
    程云又低头瞄了眼山下，小法师还慢悠悠的走着，手中好像抓着几根草。
    他忍不住将手环在嘴边作喇叭状，大声喊道：“嘿~~你能不能快点！”
    小法师抬头一看，也大喊道：“哦~~”
 
第307章 大惊小怪的凡人们啊……
    对美貌的异性充满向往再正常不过了，男生大多喜欢美女，女生大多喜欢帅哥，千古以来都是这样。
    例如程烟。
    以程云对她的了解，她也喜欢帅哥，但光是帅是无法让她满意的。你还要在数学、物理和哲学等领域有很高的造诣才行。这方面的造诣不需要太高，你只需要同时具备‘数学家’、‘物理学家’、‘哲学家’和程云一时半会儿想不出来的那几个称呼够了。
    这样的人基本不存在。
    哪怕把‘帅’除开，也不存在。
    但千古以来都有很多例外。
    如林元武大帅哥，他现在很向往某个美貌的同性。只是他暂时还不知情。
    到了山顶后，小法师和殷女侠便像是脱了缰的野马，在山顶不大的一片地方跑过去跑过来，这里看看那里看看，异常兴奋。连小萝莉都他俩静。
    山到处都是石头，地面也是裸露出来的黑岩石，被雨水冲刷得很干净，一屁股坐下去也完全没有关系。
    祝嘉言把东西放到程云面前，和殷女侠提的烧烤用具堆在一起。
    程秋雅大声的哇了一声，表示心情大好，接着她把她的吉他取了出来，找了块合适的大石头坐下，便开始拨动起琴弦。
    忽然，林元武在程云边盘腿坐下，他随手抱着双腿，很是随性。
    程云身边的小萝莉立马警惕的盯着他。
    林元武瞄了眼小萝莉，笑了笑，抬头朝程云挑了挑眉，打过招呼，然后指着小法师问道：“哥们儿，那个挺高的女生是你朋友？”
    “是我员工。”程云点头。
    “员工？”
    “嗯，他在我宾馆做前台收银。”
    “噢！”林元武点点头，又由衷的称赞道，“她长得很漂亮啊！”
    “他是个男的……”程云提醒道。
    “额……”林元武顿了顿，“我喜欢那种性格外向，和男生差不多的女生。”
    “……他真的是个男的。”程云扯了扯嘴角。
    旁边程秋雅已经开始唱了起来。
    徘徊着的……在路的……
    你要走吗……viavia……
    被程秋雅一干扰，林元武似乎没听清程云的话，他皱了皱眉，继续问道：“哥们儿你知不知道她有没有男朋友？”
    “男朋友……倒是没有。”
    “噢！那好！”
    “你要干嘛？”程云扯了扯嘴角，他感觉手臂起满了鸡皮疙瘩。
    我是还没给你说清楚吗？
    都说了两遍了，那是个男的，男的。
    难道……
    程云瞄了眼脱掉羽绒服后身材极好的林元武，传闻肌肉男出现那啥的几率更高。
    程烟在旁边听着，也是惊愕不已。
    两兄妹吃惊的面面相觑，都没吭声。善良的两兄妹是不歧视同性恋的。
    “不干嘛……”林元武还对程云咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙。
    “……”
    程云打了个寒颤，不想和他多说话，只扯着嗓子对前面的殷女侠和小法师喊道，“嘿，那两个二货，过来。”
    小法师和殷女侠顿时跑了过来。
    林元武立马低下了头，还不太敢看小法师。
    “怎么啦，站长。”
    “我们要烤香肠、鸡和兔子，还有一点点五花肉，然后还要做竹筒豌豆尖。”程云说。
    “嗯嗯。”小法师连连点头。
    “如此甚好。”殷女侠也老神在在的点头。
    “好个屁！”程云翻了个白眼，“豌豆尖半路已经摘够了，肉我们已经自带了，所以现在我们还需要柴和竹筒。”
    闻言，其他人都凑了过来，也包括程秋雅那群朋友们，听着他说话。
    “你安排，老板。”冯涵笑着说。
    “嗯，站长你怎么说我怎么做。”殷女侠重重点头，配她眉目间的英气和脸那道狭长的刀疤，像是等待着程云下达灭口命令似的。
    “我们分工吧，拿两三个人去砍竹筒，两个人把这些肉串起来，其他人负责捡柴。反正人多，当玩了。有没有自动请缨的？”程云说着，又补充了句，“不想干也没关系，随着性子玩行了，人多着呢，目前我们的劳动力已经严重过剩了。”
    “这边柴很多吧。”冯涵扫了眼漫山枯黄的野草，“我捡柴吧，砍竹筒还是交给有经验的人去做。”
    “既然冯哥这么说，我也捡柴吧。”林元武也笑着说，他猜女生应该都会选择捡柴。
    程云闻言笑了笑，说道：“这些野草可不行，得去下面捡枯树枝。因为山雾大，野草还有点湿润，而且这玩意儿又不经烧、火又大，一点不好控制，不好用。砍竹筒的话，我们村是没有竹林的，要去那边，翻过这座山继续往前走，站起来都看得到，走个几分钟到了。”
    “行！你要不说我们还真满山拔草去了。”冯涵又笑了笑。
    “我和你一起串串吧。”程烟很会偷懒。
    “我去砍竹筒！”殷女侠对用刀的活计情有独钟。
    “我捡柴。”
    “我也捡柴。”
    “呜！”
    “那我也去砍竹筒吧。”小法师很想说‘我什么也不想干，只想到处逛、摘花花草草’，但他终究还是不敢在站长大人面前放肆。
    “额？”林元武有些懵逼。
    最后剩下祝嘉言，他扯了扯嘴角，犹豫着，说：“串串的人够了，捡柴的也够了，砍竹筒的好像只有两个女生，那我一起去砍竹筒吧……要怎么砍啊？”
    程云划了下，说：“挑这么大的，一节一节的砍回来。竹林我指给你们看。”
    “哦。”
    “行了！行动吧！”
    “好！”
    一行人顿时各自散去。
    连小萝莉也迈着小碎步往山下走去。
    程云一脸懵逼的看向它，喊道：“你去哪？”
    闻声，好几个人都回过头来疑惑的看着他。
    顺着程云的目光，他们看向了同样一脸懵逼的小萝莉，都笑了出来。
    本王去捡柴啊！
    本王刚才不是说了么？
    程云没看懂它表情的意思，只摆了摆手：“去吧去吧，随你去干嘛。”
    小萝莉更懵逼了。
    什么意思？不想要本王去么？
    片刻后，其余几人都有说有笑的离开了，它也转身一颠一颠的跑下了山。
    当其他人看见小萝莉真的叼了一截枯木枝往山跑的时候，他们无一例外都愣住了，一脸不可思议的盯着小萝莉的背影。
    主要是这会儿虽然大家都在捡枯木枝，但还没有人捡到山顶去，那小东西算是跟着人学……也没有学习的对象啊！
    唐清影最先反应过来，只见她满脸的木然，又继续捡起树枝来。
    程秋雅接受能力没她这么强了，直到小萝莉跑山顶，在程云指挥下将木枝放在一旁，又跑下来的时候，她依然呆呆的张大嘴巴。
    “这……这猫……”她转头到处看了看，发现在场唯一对小萝莉较熟的是唐清影和俞点小姑娘了。
    “它成精了。”唐清影对她点了点头，给了个肯定的答案。
    彭曼璇也满脸的不敢置信：“这也太……太聪明了吧！”
    回过神来，她立马道：“这猫卖吗？”
    声音刚落地，旁边便传来一声愤怒的哈气声：“哈！呜呜！”
    彭曼璇被吓了一大跳。
    反应过来的她连忙看向小萝莉，被小萝莉凶狠的表情吓得花容失色。
    冯涵马跑过来挡在彭曼璇面前，有些懵逼的对唐清影问道：“这……这什么情况？这猫这么凶吗？会不会抓人啊？”
    彭曼璇本大的眼睛瞪得吓人，她也看向唐清影，依旧不敢置信的问道：“它……它在对我生气？”
    唐清影一脸木然的点头，声音平淡得没有丝毫波澜，说：“它已经成精了，听得懂人话，而且这小东西超凶的，所以最好不要说它坏话，不然小心今天晚暴毙在床。”
    小萝莉又扭头怒视着她。
    唐清影又对其他人道：“你看，我说吧。”
    其他人更加不敢置信的盯着小萝莉，之后有人惊又疑惑，有人则感到恐惧。
    像是在听一个怪蜀黍讲精怪故事，而且主角站在他们面前。
    “你不怕吗？”彭曼璇问。
    “麻木了……”
    “额……”
    “它真的是别人送来的？好可怕，像是灵异小说一样！像是传递诅咒似的！”程秋雅忽然说。
    “我也不知道，我姐……程云说是朋友送来的。总之是某一天突然出现了。”唐清影一边捡着柴一边说，“总之不要问了，免得给你们招来祸端。”
    “……”
    她这话让程秋雅和彭曼璇感到更恐惧了。
    林元武很快扯了扯嘴角。
    冯涵听着几个女生的对话也笑了笑，十分惊的看向正生气的小萝莉，似乎发现了什么有趣的东西――他从未想过那些灵异故事的猫居然会是布偶猫的外形，这算什么，外国进口的猫妖么？
    他自然也是不信的。
    山枯树很多，但落在地的枯枝毕竟是少数，很多时候他们都要从树掰。
    没一会儿小萝莉也开始从树掰枯枝，众人惊的发现，这小东西力气居然大得惊人！它敏捷的爬树，用嘴咬着一根枯枝轻轻一用力，枯枝被它掰断或者咬断了。若非它一次只能带一根枯枝山顶，这小东西捡柴的效率恐怕人还高。
    唐清影倒是试过和它商量，叫它只用掰行了，掰下来扔地，他们将枯枝拿去……但小萝莉却完全对这名全宾馆最愚蠢、地位最低的凡人不理不睬。
    不和这名愚蠢的凡人一般见识，已经是身为雪地之王的它做出的最大让步了。
    想让它堂堂雪地之王与她为伍……
    绝无可能！
 
第308章 我觉得我可能在做梦
    另一边，殷女侠三人已经提着弯刀去到山的另一边，找到了站长说的那片竹林。
    “这根行么？”她问小法师。
    “行吧。”小法师点头。
    “我也觉得差不多。”祝嘉言也说。
    说完他犹豫了下，决定发扬绅士风度，于是又说：“要不还是我来……”
    他话甚至都还没说完，便见殷女侠提着刀刷的一下平舞过去！刀身的划动轨迹形成一个薄薄的平面，动作既流畅又迅猛，像是一道雷霆划过，连残影都不带，那把弯刀便直接从碗口粗的竹子身上划过去了！
    是的，直接划过去了！
    此时竹子多半都还没反应过来……
    祝嘉言耳边只回荡着咔的一声巨响，像是闷雷在他脑中响起。
    哗啦啦……
    竹子摇摇晃晃的倒了下来，枝叶和其他竹子摩擦碰撞发出一连串的声响。
    殷女侠对着砍下来的竹子比划了下，又是一刀砍下：“咔！”
    手起刀落！
    如果借助慢镜头便可以看见殷女侠那完美的刀筋，挥刀斩下的过程中刀身没有丝毫抖动偏差，运动轨迹笔直，不是终生与刀相伴的人绝对做不到这种程度！
    祝嘉言只听见一声轻响，便见一截翠绿的竹筒滚落在了地上。
    他不由用力的眨巴了两下眼睛。
    这是甘蔗还是竹子啊？
    祝嘉言伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，然后看向这片竹林，说道：“这……这是什么竹子啊，怎么这么容易就被砍断了……”
    没人搭理他。
    祝嘉言有些尴尬，连忙伸手摸了摸就近的一根竹子，入手触感十分坚硬。
    他又摇了摇，似乎一点也不脆弱……
    这时只见小法师弯腰捡起地上的竹筒，他看了眼，却皱起了眉头，说：“女侠你用力太大了，你看看，竹筒都裂开了。”
    说着，他还指给殷女侠看。
    殷女侠一见果然开裂了，不由脸刷的一红，她连忙低头看了眼弯刀，说道：“不是我用力太大了，是这把刀太不锋利了，钝得要死，还有豁口！这就算了，它还卷刃，不信你看……”
    她也指给小法师看，让小法师知道这把刀确实又有豁口又卷刃。
    看还不够，她还用手在刀刃上用力抹了一把，然后道：“要是用我自己的……嗯那啥，换家里的菜刀，绝对没有问题！”
    祝嘉言在旁边看得惊心动魄，生怕她把自己的手掌给划伤了。
    片刻后，他才看着那截竹筒说：“做竹筒饭的话……有条裂纹没关系吧？”
    “不知道诶……”殷女侠有点懵逼。
    “要不我跑回去问问站长？”小法师提议道，他还煞有介事的分析，“反正离得也不远，而且我只需要跑到一半大喊，站长肯定能听见的。”
    “诶？有电话啊！为什么不打电话？”殷女侠一脸懵逼的看向小法师。
    “……”
    “打电话问问？”殷女侠摸出手机。
    “算了！”小法师想了想，却拒绝了。
    “为啥？”
    小法师犹豫着说：“这点小事都要问，站长会觉得我们两个很蠢的。”
    殷女侠一愣，眨巴着眼睛道：“我又不介意站长大人觉得我蠢。”
    “那是因为你……算了，我介意。”
    “那咋整？”殷女侠问道，她皱起了眉，念叨着，“这也不是，那也不是，你到底要怎样。”
    “保险起见，我们还是砍好一点吧。”小法师现在比较在意自己在站长大人心中的形象，因为他觉得他前些日子干的事已经让他在站长大人心中的形象变得很差了，如果再继续变差的话，以后别说草莓蛋糕了，说不定连他出去玩的权利都要被剥夺了。
    这时祝嘉言咳了两声，开口道：“还是我来砍吧，我可能会砍得好一些。”
    闻言殷女侠斜瞥了他一眼，似乎觉得有些好笑，说：“就你这小胳膊小腿的……”
    祝嘉言一愣，接着脸瞬间有些红了。
    他虽然才二十岁，还在读大学，但也是个响当当的男儿，现在居然被一个矮个子女生这么看不起，他脸上有些挂不住了。
    为了男人的尊严，他很快伸出手，语气坚决的道：“把刀给我吧，我来砍！”
    “唔……”
    殷女侠把刀递给了他。
    祝嘉言握着弯刀，因为砍柴的刀很厚，入手比他想象的更重――他之前看殷女侠拿刀的姿态，就算这把刀是塑料的似的。
    “那个，砍竹子应该从上往下斜着砍进去，砍一圈，就不容易裂开。”祝嘉言抬起那根倒下的竹子，他犹豫了下，回想刚才殷女侠的动作，得知这竹子很脆弱。于是他举起刀，只用了一小部分力气砍下去。
    “当！”
    弯刀稳稳的落在竹子上，那竹子竟然被砍破了皮，伤口少说也有两毫米深！
    祝嘉言愣住了，清秀的脸一下涨得通红。
    这……
    拿错剧本了吧？
    他甚至把刀翻过来，看是不是刀刃和刀背拿反了！
    没拿反啊！
    祝嘉言余光瞄向殷女侠和小法师，发现这两个姑娘都正一眨不眨的盯着他手中的刀和竹子接触的部分。
    气氛一时极为尴尬。
    果然，他很快听见殷女侠说：“我就说吧，你这小胳膊小腿的，能干嘛啊！”
    祝嘉言没有吭声，只再次扬起刀，用尽全力往下一砍！
    咔的一声！
    刀直接砍进了竹子的一大半，嵌入其中，差点直接将之砍断。
    他的力气也不算小了，因为爱好运动加经常锻炼，他的胸背和手臂力量都很大，以这根竹子的坚硬程度，绝大多数人都砍不到这种程度。但联想起之前殷女侠轻描淡写、利落潇洒的动作，他便感觉一脸懵逼，甚至觉得只有梦中才会出现这种超出常理、毫无逻辑的片段。
    祝嘉言低头看了眼，他砍下的竹子上遍布裂纹，像是要裂开了似的。
    这把刀实在太钝了，他是用蛮力把竹子划开的。
    反观殷女侠，两次利落的砍下竹筒，也只是有一条细细的裂缝。
    这时小法师扯了扯嘴角，说：“还是我来吧，你们这样，我很难给站长一个满意的回复诶……”
    祝嘉言呆呆的把刀递了上去。
    小法师接过刀，却没有动，而是给殷女侠打了个眼色。
    殷女侠懵逼片刻，才反应过来，连忙对祝嘉言说：“那个谁，小孩儿，过来，洒家有一东西给你看。”
    祝嘉言呆呆的望向殷女侠。
    情节这么跳跃、上下文毫无联系，这就要引出另一个片段了么？
    果然是在做梦吧……
    肯定是因为昨晚太兴奋了，一直翻来覆去的想今天的事，所以好不容易睡着之后就梦到了。只是他总觉得梦得有点偏了。
    殷女侠一皱眉，有些不高兴了：“跟你说话呢！发什么呆？”
    祝嘉言这才看向殷女侠，起身跟着殷女侠走出竹林，然后顺着殷女侠的手指盯着天上的一只鸟。他感觉他已经有点失去思考能力了，像是变成了一个傻子。
    大概是因为……在做梦吧。
    身后传来EEE的声音，显然是那个漂亮得不像是人的小姐姐才砍竹子。
    他仰着头木讷看了半天的鸟，当他走回竹林中时，那个又高又漂亮的小姐姐已经把竹筒全部砍好堆在地上了。
    “你负责抱回去吧。”
    “哦……”祝嘉言低头看着地上那几根几乎一模一样长、一模一样粗，而且边缘平滑无比的竹筒，很快接受了梦中的任务，搬起竹筒往回走去。
    的确是梦。
    这几根竹筒……一看就是梦中才会出现的道具，梦得一点都不严谨！
    走出竹林，下午阳光有些刺眼，照在身上十分暖和，让祝嘉言不由感慨――这梦可真他娘的真实啊！
    机械的跟着殷女侠和小法师走回山顶，他把竹筒一股脑全部放到地上，四处打望。
    山下的一群人还在捡柴，一边捡一边有说有笑的玩，他甚至能听到他们谈话的内容。木柴才刚刚在山顶堆出一个小包，效率可真低啊。那只无比漂亮的布偶猫居然也叼着一根枯枝跑上山顶，把枯枝放在地上，它还抬头轻蔑的看了眼自己，这才又一溜烟跑下山。
    可真扯！
    可紧接着，祝嘉言却有些惊讶了。
    那两兄妹已经把所有肉都穿好，正专心的把调味料整理好排成一排。
    那个他觉得很漂亮、气质很好的姑娘低着头看都没看他一眼。
    旁边堆着一群人的外套和秋雅姐的吉他。
    冯哥抱着一小堆枯枝走上山顶，瞄了他一眼，说：“这么快就回来啦？还以为你们要在路上多玩一会儿呢！”
    祝嘉言渐渐睁大眼睛。
    “你小子！这幅见了鬼的表情是什么意思！”冯涵一边打趣着他一边笑着瞄了眼地上的竹筒，他顿时一愣，捡起一根竹筒查看起来，“这是你们砍的竹筒？砍这么工整？用什么砍的？激光切割器么？”
    “啊……”祝嘉言一脸失神。
    他忽然又觉得这个梦变得真实起来。
    有点……不像是梦了。
    他好像见到冯涵拍了下他的肩膀问他怎么了，又好像听见那个脸上有一道刀疤的姑娘说他们捡柴太慢了，要亲自上阵。
    阳光和草地真实得不像话。
 
第309章 智商碾压
    “这就是你们砍的竹筒？”程云一手拿起一截长度大小都极为接近的竹筒，不可思议的盯着小法师。
    这两截竹筒不仅相似，而且两边的切面都极为光滑，比用锯子锯出来的还要光滑，像是打磨过的竹制品似的。就像筷子。
    “是啊！”小法师喜滋滋的答道，像是等着程云夸他似的。
    “你们砍的？”
    “是啊！”
    “用这把破弯刀砍的？”程云扔下竹筒，又拿起了那把破弯刀，依旧诧异的直盯着他。
    “对的对的，不信你问殷……诶？人跑哪去了？”小法师扭头想看殷女侠，却发现殷女侠已经跑下山顶了，他不由疑惑的扣了扣脑袋――这货还真是蠢啊，领功受夸的时候居然跑了！嗯，那个，大家看到了啊，我采知非可不是故意要独吞功劳的！
    程烟也盯着地上的竹筒看了许久，随后才抬头看向小法师，满脸疑惑。
    程云沉默了一会儿，感觉智商受到了侮辱。但站长大人毕竟是站长大人，他很快又看向小法师，甚至对他打了个眼色，然后才抛出台阶：“你确定不是你们从哪捡的？”
    小法师愣愣的盯着他，没有吭声。
    他有些拿不准了。
    他并不知道为啥站长大人要反复问他，但这就像老师在课堂上抽他起来回答问题，他说出答案之后老师反复让他确认……即使他不明白毛病出在哪里，也不敢随便吭声了。如果殷女侠站在旁边，他或许还可以偷偷的用眼角余光瞄殷女侠的反应，但可惜的是殷女侠已经跑了。
    小法师倒是瞄了一眼祝嘉言，却发现这货也正一眨不眨的盯着他，仿佛也在等着他的答案。
    这时，他看见站长大人迅速站了起来，吓得他连忙一阵慌神。
    “那个什么。”程云指着地上的一堆竹筒，提起弯刀，对他说，“那边有个小山泉口，你和我抱着竹筒过去洗一洗。”
    “哦、哦哦……”小法师连忙听命。
    果不其然，走在路上，他便被站长大人训斥了一番。
    这时他才知道毛病出在哪。
    小法师一边按照站长大人的指令将竹筒剖开清洗，一边恨得直咬牙。
    那个矮货！天天吹得自己多讲义气、多厉害，天不怕地不怕，结果遇上事不声不响的就跑了，让他一个人挨骂！
    完了完了，现在在站长大人心中，他肯定已经变成了一个不靠谱的蠢货。
    小法师内心充满悲哀。
    洗完竹筒回到山顶，捡柴的人已经全部回来了。小法师注意到地上除了零碎的枯枝堆成的小包以外，还摆着一整棵干枯的小树，有胳膊粗，树干像是被什么东西撞断的似的。而其他人正愣愣的盯着殷女侠。
    小法师不由朝殷女侠投过去一个幸灾乐祸的表情。
    果不其然，他的目光瞥见站长大人一脸头疼。想着殷女侠待会儿说不定也得挨骂，他面上不动声色，心里瞬间就平衡了。
    这时，殷女侠邀功似的说道：“站长，我刚发现一棵枯树，接着我和唐夭夭一人冲上去蹬了一脚，它就断了。然后我就把它拖回来了，你看可以用来烧吗？”
    程云愣了下，点头说：“砍成小截，用来烧烤最好了。”
    小法师：“？？？”
    竟然有这种操作！
    程云一时好像听见了学霸的智商被二傻子碾压破碎的声音，很清脆。
    摇了摇头，他挨着把串好香肠的铁签递给大家，说：“每人一串，自己拿着烤，会不会烤糊全靠大家手艺。调料在这边放着呢，也自己放，喜欢吃什么口味就怎么放，不好吃也怪自己。”
    他没有帮大家烤的打算，因为出来是玩的，不是真要吃东西的，最重要的是自己动手的乐趣，吃反倒没有那么重要了。
    分完之后，他便拿出打火机开始点火。
    他总共点了两堆火，挨得很近，刚好地上有两个坑。一群人便围火而坐，每人手里握着一支长长的铁签，十几公分长的香肠在铁签顶端摇摇晃晃，被火熏烤着。
    程云把自己的香肠递给程烟帮忙烤，又把烤鸡、烤兔用树枝架上。
    随后他又开始做起竹筒豌豆尖来。
    方法也很简单，将豌豆尖塞进竹筒中，放入调料和半截香肠，放到火上烧就是了。只要不把竹筒烧坏，基本不用担心过火。
    火上放上了竹筒，还架上了鸡和兔，众人烤香肠就要轻松许多了，至少不用再一直举着了，可以在树枝或竹筒上借个力，或者直接放在上面。接着一群人便轻松谈笑起来。
    唐清影便把香肠放到了竹筒上面，她解放了双手，甜甜一笑，又移动到旁边靠着一个大石头屈腿坐下，摸出一个小本子和一支铅笔，便对着正在烧烤的众人画起画来。
    准确的说是对着程云和程烟。
    冯涵一群人有些惊讶，说：“现在的小姑娘可真多才多艺啊！”
    唐清影依旧专心画着画，不时抬头瞄一眼程云，只是嘴角勾起了一抹弧度。
    程云也笑了笑，说：“她是学美术的。”
    “噢！原来如此！”
    “感觉会画画的女孩子都很有气质。”彭曼璇瞄了眼唐清影，屈腿而坐的少女身材极好，脸蛋也十分漂亮，满满的青春气息。她把画本靠在修长的大腿上，专注的画着，在这青山蓝天之间，又恰逢一个好天气，本身便美得像是一幅绝美画作。
    “脑残少女，哪有什么气质。”程云摇了摇头，但却笑得很开心。
    “诶！”彭曼璇看了眼他们一行人中年纪最小的祝嘉言，挤了挤眼睛，说，“嘉言，你不也是个才艺少年吗？”
    “啊……啊？”祝嘉言一脸茫然。
    “这小子从刚才起就心不在焉的。”冯涵皱起眉说，满脸疑惑。
    “没……没什么。”祝嘉言连连摇头。
    顿了顿，他又转头看向殷女侠和小法师：“那个，冒昧问一下，那个……竹筒真的不是你们砍的？”
    “是捡来的。”小法师木然回答。
    “那……那你们砍竹子……那么刷一下……”
    “我力气大。”殷女侠认真的说道。
    “这……也太大了吧！”祝嘉言看着殷女侠脸上那道狭长刀疤，很快又收回目光，他觉得这样不太礼貌。联想起之前小法师对殷女侠的称呼，他还是觉得太不真实了。
    “咳咳！”彭曼璇干咳一声，又对他使了个眼色，“我在问你有没有什么才艺，拿出来表演一下，给你一个表现的机会！”
    “没……没什么才艺。”祝嘉言心不在焉。
    “没有吗？”
    “没有，叫秋雅姐姐表演吧，它又会唱歌跳舞，又总爱显摆。”祝嘉言说。
    “好吧！姐姐我就给你们唱首歌助兴！”程秋雅像是终于找到机会似的，一翻身便从背后拿出吉他，站起身抱着弹奏起来。
    一曲作罢，众人一阵鼓掌。
    程秋雅随之露出笑容，假装谦虚的连连说道：“献丑了献丑了。”
    程云拿着小刷子为烤鸡烤兔刷上一层油，很快说道：“我们这边也有人会才艺呢！”
    “谁？”
    “来一个！来一个！”
    “咳咳。”程云看了眼小法师。
    小法师嘿嘿笑了笑，立马站起身，对程秋雅说：“借琴一用！”
    众人连忙一阵鼓掌。
    林元武更是直直的盯着小法师。
    很快，小法师白净的手指拨动琴弦，轻柔的琴声随之响了起来。
    一行人立马安静了下来，竟像是听一场古典音乐会一样，渐渐投入其中。
    一段漫长的前奏过后，小法师开口唱了起来，众人这才发现，这居然不是纯音乐，而是歌曲。
    但他们没人质疑，也没有心思质疑。
    从小法师的声音响起的那一刻，他们的灵魂就已经被紧紧抓住了。
    唐清影停下了手中的笔，程烟拿着铁签一动不动，殷女侠也眼巴巴的盯着他，俞点小姑娘低着头。就是安安分分坐在程云身边的小萝莉也偏着脑袋看向小法师。
    程秋雅一行人表情也一下子凝固了。
    林元武眼中光泽闪亮，像是被勾了魂。
    而程秋雅本身是混娱乐圈的，她也会唱歌，所以她更明白这首歌如果出现在娱乐圈会有什么样的地位，要唱成小法师这样有多么难。
    小法师的声音是很中性的，但很好听，这首歌像是低声倾诉，唱进了众人心里。
    片刻后，他弹下最后一个音符，放下吉他看向众人，眨巴了两下眼睛。
    “……献丑了？”
    众人这才反应过来，连忙鼓掌。
    林元武第一时间说道：“太好听了，没想到你人长得这么好看，唱歌还这么好听，还给不给其他人活路啊！”
    冯涵和彭曼璇连连附和。
    小法师简直想骂人。
    程秋雅则连忙问：“这首歌是谁写的？我为什么从来没听过。”
    小法师：“……”
    程烟淡淡的补了句：“他自己写的。”
    “自己写的？”
    “自己写的？”
    众人全都睁大了眼睛。
    林元武看向小法师的眼睛已经亮到了一个极点，说：“才华居然也这么好！不得不说老天爷有时候的确是不公平的！”
    小法师努力的憋着气。
    要不是站长大人在旁边，他绝对捡起一根树枝冲上去就是一闷棍，让这傻叉感受一下法师的战斗力！
    最吃惊的还是程秋雅。
    业内的金牌词曲作者对她而言都高不可攀，可她万万没想到，她现在面前就有一个唱功又好、才华横溢的人，甘心在一家小宾馆做着收银员。
    这……浪费才华啊！！
 
第310章 这个世界是假的
    在众人的起哄和要求下，小法师又弹了两首曲子，唱了一首歌，引得大家一片惊呆。
    之后小法师终于把吉他交了出去，专心的坐在火堆边看铁签上的香肠在烘烤下渐渐冒油，顺便听程秋雅唱歌。
    本身程秋雅的唱功再怎么也是专业级别的，远超平常人，但众人听过小法师那‘原创’的天籁之音后，对比之下程秋雅的歌声便失色了不少。
    没多久，竹筒豌豆尖、香肠和烤鸡烤兔的香味渐渐传出来，小法师不由咽了口口水。
    “站长，这玩意儿要烤多久才能吃啊？”他把铁签拿起来，偏着头盯着上面的香肠，还凑近深深的嗅了一口。
    “好香啊！”小法师说。
    他是发自内心的觉得这玩意儿很香，比女人还漂亮的脸上满是贪吃的表情。因为在他那个世界，纯天然生长的食物是非常珍贵的，大多是法术合成或催生出来的。普通人吃着没有毛病，但法师一入口便能尝出食物中难以掩盖的法术味道。
    他也并不知道，他这个表情说出这句话，在某些人眼中有多么可爱、迷人！
    程云只翻了个白眼，说：“白痴吗，你拿那截香肠本身就是熟的，你愿意烤多久就烤多久！”
    小法师闻言一愣：“咦？是吗？”
    端端正正坐在程云身边等着的小萝莉也一愣，接着扭头眼巴巴的看向程云。
    程云把孜然和辣椒粉、胡椒粉递给小法师，说：“撒点吧，虽然香肠本身就有味道，但既然都上火烤了，还是加点烧烤的味道。”
    “好！”小法师很急切的接了过来。
    小萝莉见程云好像完全没注意到自己的目光，它低下头犹豫了下，忽的将小脑袋一偏，看向小法师。
    “嘶！”正在为香肠撒辣椒粉的小法师忽然感觉全身一寒，鸡皮疙瘩瞬间起来了，他寒毛直竖，竟不由自主的打了个寒颤。
    接着他手一抖，香肠上便撒满了辣椒。
    “糟糕！”小法师懵逼了。
    小萝莉也懵逼了。
    它又犹豫了下，还是盯着小法师，并抬起小爪子往小法师那边迈了一步。
    小法师顺着那道寒意，转头便看见了小萝莉闪闪熠熠的双眼。
    “额……这是我的。”小法师不甘心的道。
    小萝莉双目一寒。
    普通之下莫非王土……下半句咋说来着，总之本王吃你的东西是你的荣幸！
    “这真的是我的……你的在那！”
    “呜！”
    “……好吧分你一半，可不能再多了。”小法师无奈的向大佬低头，他心想真不该放那么多辣椒的，肯定是因为放了那么多辣椒才引起了这小东西的觊觎。
    小萝莉的目光这才恢复柔和。
    它默默的盯着小法师，看着小法师将香肠拿回来，向画画的唐清影要了一张纸，铺在石头上，掰了一半给它。它这才满意的低头吃起来。
    但盯着小法师的可不止它一个生物。
    方才小法师表演了乐曲之后，早已成为众人目光的焦点。现在他将自己的香肠分了一半给小萝莉，他在众人心中的形象更是变得善良、富有爱心了许多。
    尤其是林元武――
    长得如此漂亮，如此有才华，性格还这么好的‘女生’可不多见！
    小法师很快把香肠吃完，又拿起几串五花肉烤了起来。这个时代的食物对他来说实在太珍贵了。
    这时小萝莉还在低着头与麻辣滚烫的香肠做大决战，不时发出呜呜的声音。
    其他人也渐渐开始吃了起来。
    彭曼璇瞄了眼小萝莉，小心翼翼的从自己的香肠上掰下一段，笑眯眯的递向小萝莉，还用着轻柔的语气说：“来，小猫咪，给你吃肉肉~”
    小萝莉一懵逼，它抬起头来看向这只凡人，嘴角还沾着点辣椒面和红油。
    “来，吃啊！”彭曼璇拿着香肠朝小萝莉靠近。
    小萝莉眼中露出一个轻蔑表情，没有理她，继续低头吃肉了。
    这时，程烟淡淡说道：“不要白费功夫了，它不会吃的。而且你不要靠得太近了，这只小东西很凶的，小心受伤。”
    彭曼璇一愣，似乎想到了之前被小萝莉吓到的场景，尴尬的收回了手。
    “这只猫……太灵性了！”她只得说。
    刚说完，小萝莉便又抬起头，伸出粉嫩嫩的小舌头舔了舔嘴巴边上的油，抬起小爪子擦了擦沾在毛上的辣椒面，然后才对着彭曼璇呲牙咧嘴发出哈的一声！
    彭曼璇又是一懵：“这是……它在威胁我让我把肉拿给它吗？”
    程烟沉吟了下，说道：“可能是它对于‘猫’这个字的发音很敏感，每次我们说类似的话它都会生气。”
    闻言，大家都大为惊奇。
    唐清影在不远处放下画本，说道：“不要解释得那么有科学，其实就是这小东西成精了，成精之后它不许别人说它是猫。”
    “额……”
    “不要理她。”程烟指了指自己的脑袋，“她这里不太好使。”
    “额……”
    众人默默的吃起东西来。
    小萝莉吃完之后，便又回到程云身边，端端正正的坐下，目光扫视着那群不断对它投来惊疑目光的凡人。
    它眼神微凝，感到有些受冒犯了。
    这时小法师手中的五花肉串已经被烤得金黄卷曲，不断往外滋滋冒油，小法师已经进行到了往肉串上撒调料的地步了。
    小萝莉的目光又转移了过去。
    “嘶！”那种全身发寒的感觉再次袭来，小法师手又抖了下。
    啪嗒一下！
    装调料的瓶子立马掉进了火堆中，连带着还有一片没有串稳的五花肉，刹那间火星四溅。
    小法师短暂的愣了下，神经反射般的伸出了手，沿着木柴的空隙插进火堆中。
    旁边响起众人的惊呼声！
    “小心！”程烟喊道。
    “哎！”程秋雅也惊呼一声，那可是弹琴的手啊，怎么这么不爱惜呢！
    小法师以迅雷不及掩耳之势先抓起那块五花肉，放在竹筒上后，又捡起调料瓶子，‘呼呼’的惊呼着把东西全部拿了出来。
    拿出来后，他才又愣住了。
    此时山顶微风习习，声音只有风声和鸟声，安静得堪称死寂。刚才惊呼的众人也都呆住了。
    小法师好似意识到了什么，他扭过头，目光扫过众人。
    殷女侠像是看白痴般的盯着他。
    其他人：“？？？”
    站长大人：“。。。”
    唯有小萝莉还专心的盯着他的五花肉，但它也很快意识到不对劲，困惑的看向众人。
    “咕咚！”
    小法师咽了口口水。
    最先反应过来的竟然是林元武，只见他一脸惊讶中夹杂着些许‘机会来了’的表情，立马扔掉手中半截没吃完的香肠，跑过来伸手抓向小法师的手。
    “怎么样了！？你没事吧？”
    小法师表情呆呆的，等他反应过来时，他的手已经被林元武抓在手里了。
    他愕然的抬起头，看见林元武满脸关切又气恼的看着自己，口中还指责道：“你真是的！怎么能伸手进火力捞东西呢，你不怕的烫吗？还好，还好没烧伤，不然这么好看的一双手被……”
    他话还没说完――
    嘭！
    小法师一个膝撞顶在他的肚子上，把他的话全部顶了回去。
    林元武瞬间闭上了嘴，英俊的脸涨成了猪肝色，只觉腹中翻江倒海，差点当场被ko！
    按理来说他习武练拳多年，击打能力是很出众的，同级别拳手的一个重拳也不是不能承受下来，但为何一个身高比他矮十公分、体重比他轻几十公斤的瘦女生竟能把他打成这样……
    他有些想不通，也没心思去想，连忙捂着腹部蹲了下去，一声未吭。
    冯涵愣了愣，道：“这小子真能装啊！”
    祝嘉言也愣了愣，随即抱着学习的心态看着‘元武哥哥’的套路。
    小法师则微微涨红了脸，看向程云，说道：“那个……我……我不是故意的。”
    程云：“……”
    片刻后，林元武的朋友们便都忽略了蹲在地上低着头抱着腹部的他，转而看向小法师的手，表情十分惊讶：“你的手一点事都没有吗？”
    小法师低下头，搓了搓手上的黑灰，露出依旧白净的皮肤。
    众人立马像是见了鬼似的。
    尤其是祝嘉言。
    他脑子又有点恍惚了，脑中开始闪过一张张画面。
    那如雷霆般斩下的一刀……
    那犹如激光切割过似的竹筒……
    那只猫的人性化……
    火中取肉的漂亮小姐姐……
    还有小姐姐无与伦比的才华……
    果然……还是在做梦吧？
    他扭头怔怔的看向大家，却只觉得每一帧画面都无比清晰，思维虽然有点迟钝，但也不像是在梦中。
    林元武终于抬起了头，站了起来。
    冯涵这才看到他难看的脸色和脸上遍布的汗珠，惊道：“怎么了？刚才你不是演的？是不是打到什么要害了？”
    小法师弱弱的瞄了眼程云，又看向他，说道：“对……对不起。”
    林元武强行扯开一抹笑容，摆手说：“没事，一点事都没有，我刚才主要是想吓你们一下……吓到了吧？”
    冯涵点了点头：“吓……吓到了。”
    祝嘉言也怔怔的点头。
    彭曼璇没有吭声，因为她已经完全怔住了。
 
第311章 潜规则
    “豌豆尖已经熟了，快把它弄出来。”程云无视了其他几人的沉默，喊道。
    “好嘞！”
    殷女侠和小法师齐齐应道。
    只见两人同时转身，从身后的木柴中挑了一根结实的木枝，小心翼翼的把火堆上的竹筒拨了下来，划拉到面前。动作整齐。
    小萝莉坐在程云身边一动不动，十分认真的盯着二人。它这时当的是监工。
    从小法师这一连串动作中，冯涵等人心里总算有点确认刚才那件事只是一个意外加巧合了――这个漂亮到不像话的女生看样子并不是龙母附体、不怕火烧。
    程云把竹筒放在石头地面上冷却了下，这才拿起柴刀准备将之划开。
    在场所有生物都盯着他的动作。
    程云一刀砍下，顺手一掰。
    咔！
    一半依旧保持着绿色、一半被火烧黑的竹筒顺势分成了两半，滚烫的水汽升起，除了一头放着几块香肠外，里面满是翠绿娇嫩的豌豆尖。新鲜竹子、豌豆尖的清香和烟熏香肠的独有香味立马随着热气升腾而上，几种味道互相融合又各具特色，被众人所嗅到。
    唐清影立马舔了舔她那又黑又红的嘴巴，惊呼一声：“好香！”
    殷女侠和小法师用表情连连附议。
    其他人表情大多也都差不多。
    豌豆尖是程云大伯和程老爷子自己种来吃的，益州人爱吃这玩意儿。程云一行人只掐了每株苗最上头最嫩的那一部分，一整块土都被他们掐光了，才凑出这么多来。可以说是最纯天然的食材了。
    程老爷子很早就不养猪了，种菜也是纯属闲得发慌，但每年他们都会从邻居家买一头猪来做年货，也是很少喂饲料的。
    这年头很多人都抱怨城里的菜没有菜味，肉没有肉味儿，这说法其实并不对。严谨来说应该是各有风味，土生土养的食材生长周期长，味道会更浓重一些，这和饲料品种之类的有着一定关系，但又并不直接。只是因为土生土长的食材越来越难以获取了，也被大多数人所喜爱，所以大家普遍认为它的味道更好。
    这是要根据各人口味来评定的，而口味是一个很主观的东西。并不是大多数人这么认为，所有人就都这么认为。
    比如程云就一直觉得土鸡的肉质没有超市里的白羽鸡好吃，即使用来炖汤，他也更喜欢白羽鸡那淡淡的鲜味而不喜欢味道过浓的土鸡，特别是土鸡还死贵死贵。他尤其不爱吃土鸡蛋，尤其尤其是煮鸡蛋，他觉得土鸡蛋的蛋黄煮出来太紧细，容易噎着。
    不管怎么说，这一根竹筒从里到外，用的都是极为原生态的东西。
    程云只往豌豆尖里面加了一点盐，香味全靠烟熏香肠，简单的烹饪方法将食材本身的香味完全释放出来，一下子就吸引住了一群城里人。
    小萝莉目不转睛的盯着竹筒，等待着大王按照身份高低的顺序优先给它享用，但它却愣愣的看见程云把第一个打开的竹筒递给了那群陌生凡人。
    第二个也给了他们。
    它还听见程云的堂姐说：“筷子呢，我们是不是没带筷子啊？”
    程云也一愣：“是啊，忘带了！”
    一群人面对着热气不断升腾的豌豆尖，面面相觑，一时竟无法开动。
    小萝莉有些不满了。
    凡人真是麻烦，吃个东西还要筷子！本王不用，先给本王吃！
    冯涵四处环视一眼，很快折了一截小树枝，掰成好几节，挨着挨着递给大家，笑呵呵的说道：“将就着，将就着用一下。”
    林元武很自然便接过了树枝，道了声谢，没有丝毫嫌弃的意思。
    彭曼璇稍微皱了皱眉，也接了过来，只是小心的将木枝擦得干干净净的。反倒是祝嘉言一个男生拿着这两截新鲜木枝，盯着湿润的木枝断裂处，犯起了难。
    ……
    一直到所有人都分到了竹筒，小萝莉眼睛都快望穿了，才轮到了程云和它。
    看着小萝莉有些艰难却又津津有味的吃着豌豆尖，冯涵一行人不知第多少次感到了惊奇。他们渐渐沉默下来，总觉得今天发生的事有点不对劲，但仔细想又想不出究竟是哪里不对劲，不由困惑不已。唯有见得最多的祝嘉言偶尔抬起头瞄一眼程云一行人，不知道在想些什么。
    过了一会儿，程云把烤鸡和烤兔也取了下来，和大家一起分食。
    见到自己的几位朋友似乎有些沉默，程秋雅感到疑惑，忽然她眼睛一亮：“对了！冯哥，你们不是要找人带你们进山吗？”
    “对啊？你又想起谁了？”冯涵抬起头。
    “嗯！”
    “谁？不会到时候跑去问，人家又不愿意吧。”冯涵笑了笑。
    “不用到时候，现在就可以问啊。”程秋雅看向了程云。
    “他？”冯涵几人也看向程云，不由都皱起了眉。按他们之前的设想，他们应该找一个有进山打猎经验的人带他们进去，在这背靠着山的村庄里，老一辈人里应该有很多打猎的，这样的人不难找。但程云无论怎么看也不像是有打猎经验的人。
    “看着我干嘛？进山干嘛？”程云也一愣。
    冯涵几人都看向程秋雅，没有吭声。
    要是换了一个人，他们铁定就直接拒绝了。但程云一来是程秋雅的堂弟，二来相处了半天，他们有点不好意思把话说直。
    程秋雅稍作迟疑，说：“他们想进山玩玩，找个人带他们进去，看你愿不愿意。”
    稍作停顿，她又看向冯涵一行人：“程云虽然没进山打过猎，但以前我二伯打过，我哥也抱着鸟枪进过山，程云也去凑过几次热闹。只是带路的话，他是没问题的。我记得两年前他还在上大学的时候，还背着登山包和帐篷徒步上过西岭呢。他不是从大飞水进去的，就是从这里出发的，好几天才回来。”
    “而且最近正过年呢，家家都团年了，你要找个村里的老辈带你们进山……还是挺不容易的。嗯，估计加钱也不好使，之前问了那么多人，大家都没有空。”
    “我们可以再加钱，多加点。”冯涵还是希望找个有经验的猎人，不然万一迷路了，危险倒是不容易有，但这一趟不就白走了么。
    “是啊。”林元武也点了点头，他偷瞄了眼程云，含蓄的说，“我们也怕危险，想找个人带带……”
    “你们是过来打猎的？”程云问道。
    “嗯。”程秋雅点头。
    “山里可尽是些保护动物。”程云皱眉，这城里的土豪们都这么会玩吗？
    “我们不打保护动物。”冯涵说。
    “那你就没什么可打的了，现在连麻雀都成保护动物了。”程云说。
    “这个……稍微变通一下也不是不行。”冯涵隐晦的道。
    “用什么打？用枪？弓？”
    “当然是弓！都什么年代了，谁还敢碰枪！”冯涵指了指自己一伙人，“我们几个就是玩弓认识的，都很多年了。”
    虽然几人都非富即贵，枪这玩意儿吧，属于你只要胆子肥，很容易就能弄到，但除了那些脑子不太正常的、本身就干违法的事的人，通常也没人敢去碰这玩意儿。身份越高越不敢碰。一旦被发现了，无论中央还是大众对非法买枪持枪的容忍度都极低。这毕竟和山沟沟里的农村人家里藏着以前留存下来的鸟枪不是一回事。
    “噢！”程云点点头，“反正我是没有兴趣，你们问问隔壁孙二叔吧，他家里现在都还藏着鸟枪，年年都得进山放几枪。”
    “问过了，这几天都过年，没空。”程秋雅说道。
    “唔……”程云皱了皱眉，“那你只有去街上问问了，不过这种事……也不好大张旗鼓的吧。国家政策不支持随便打猎啊，更何况咱们这……对这个事查得非常严。”
    “嗯。”
    “你们都去啊？”程云问。
    “我不去。”程秋雅说。
    “那……”程云看了眼几人中唯一的女生，彭曼璇。
    冯涵见状说：“带她去玩玩。”
    “可要注意安全。”程云提醒道，“里面算是保护区了，还是什么自然遗产来着，老虎估计是没了，但豹子、熊、野猪和一些小型猛兽估计还是不少，尤其是野猪。”
    “嗯。”冯涵点头，“所以我们希望有个有经验的猎人带我们进去。”
    “你们以前有打猎经验吗？”
    “我去过不少次，元武也差不多，嘉言这是第一次出来，不过这小子箭术好，在箭馆里射得比我还准。”冯涵说道。
    “啧啧，土豪们真会玩。”程云咋舌。
    他反正是没有去凑热闹的想法。
    没进过山的人兴许觉得大山里很好玩，但除非有打猎、户外之类的爱好，不然进过几次后，便会觉得山里一点也不有趣。比如这种大山，你要进去一次，得带上很重的物品，食物、饮水，装备、帐篷睡袋，一天到晚就是在山里走啊走，半天也见不到多少东西，很是枯燥。
    而且这个天非常冷，这片大山是越往里走海拔越高，也就越冷。
    以前程云可以为了征服某一条路线，为了去挑战探索而进山，但现在懒了这么久，他早已经没有那股劲了，完全不想进去。
    忽然，程秋雅又问道：“你是带他们过来……玩西岭雪山的吗？”
    “差不多吧，今晚先去泡温泉，明天一早就上西岭。”
    “今晚啊……我们也打算过去泡温泉。”冯涵眼前一亮，又问道，“你们定温泉酒店没？”
    “应该订了吧？”程云看向程烟。
    “嗯，订了。”程烟点头，“订了三个标间，没有问题吧？”
    “没问题，我们俩睡一间。”唐清影说。
    “我和小俞姑娘睡一间。”殷女侠见状也跟着说。
    林元武怔了怔，看向程云和小法师。
    程云没有让他失望，很快便对小法师道：“那只有我们俩一间了，没问题吧？”
    小法师稍作犹豫，还是点头道：“没问题。”
    话音刚落，其余几人立马为之一愣，眼睛睁得大大的。
    “嗯？”
    “啊？”
    “……”
    但冯涵等人和林元武想的却不一样。
    冯涵等人想的是……这个年生是怎么了，就连宾馆老板都可以潜规则女员工了吗？
    而林元武脑中则不断回荡着小法师刚才犹豫着说‘没问题’时的画面，那低头闪烁的目光、那迟疑的语气、那有些为难却还是答应下来的勉强……这一串画面在他脑中来回播放，令他呼吸都变得困难起来。
    心好痛……
 
第312章 世界崩塌的声音
    “这……这怎么能行？”林元武终于忍不住喊了出来。
    “嗯？”程云和程烟愣愣的看着他。
    唐清影疑惑的问道“什么……什么不行？”
    其他人都瞪大眼睛盯着他。
    小法师的脸黑得像是一块碳。
    而林元武看着明显露出尴尬之色的小法师，就差没说‘我给你再开一间房，你别委屈自己了’这种话了，他话都说不利索了，憋了许久才憋出一句话“你们……孤男寡女……怎么能共处一室呢？这成何体统！”
    小法师面色越发难堪了。
    林元武见此还以为是自己说到了点子上，立马又补充了句“要是传出去了，对人家女孩子的名声也不好吧……”
    冯涵沉默着，没有吭声。
    祝嘉言一脸‘元武哥哥’好勇敢的表情，彭曼璇满脸看热闹的兴奋。
    程秋雅则呆呆的把嘴巴张成了o型。
    俞点小姑娘反应过来后紧抿着嘴，憋着笑，她默默的低下了头，肩膀不断耸动，不知想到了什么，她的脸渐渐有些红了。
    而殷女侠和唐清影对视一眼，脸上竟都齐齐浮现出滑稽之色。
    在场唯一纯洁的可能只有小萝莉了。
    小法师发誓，如果不是站长大人坐在旁边，他现在肯定抄起一根木棍冲上去就是一个旋风横扫。
    这傻叉……
    程云看了看唐清影，又看了看殷女侠，还看了看俞点小姑娘，发现她们竟都没有开口解释的意思。
    在他正犹豫着要不要再解释一遍小法师性别为男且性取向没有任何问题的时候，程秋雅终于反应了过来，她睁大眼睛，指着小法师说道“可……可他是男的呀！”
    轰的一声！
    林元武脑中一片空白。
    冯涵、祝嘉言和彭曼璇也一脸不敢置信的看向小法师。
    倒是唐清影和殷女侠表情越来越滑稽，俞点小姑娘低着头笑得越发明显――这小姑娘为了不使林元武感到尴尬，她还伸出手捂住了自己的嘴巴，竭力不想让自己的肩膀抖得太厉害，同时把头深深低着，像是这样别人就不知道她在笑似的。
    小萝莉表情越发茫然了，时而转头看看这个，时而转头看看那个，不知道这群愚蠢的凡人都怎么了。
    片刻后，林元武才呆呆的说道“胡说……”
    这是他最后的挣扎了。
    程秋雅说“他有喉结啊！而且他留着短发，穿着男装，你看不出来吗？”
    林元武扭头一看，果然有喉结。
    咔擦！
    他最后的希望也破碎了。
    冯涵等人也不敢相信，一名男人竟能长得如此漂亮！单纯以外貌而言，他即使留着短发、穿着男装，他的风采也盖过了包括彭曼璇、程秋雅在内的所有女子！
    可他却是个男的……
    他们之前还在讨论‘这名女子’的身高、容貌和才华呢，甚至冯涵还和彭曼璇悄悄打赌林元武能不能追到‘这名女子’呢！
    现在好了，题干都不成立了！
    这时程云和程烟终于明白过来，不由有些无奈，又觉得好笑。
    “我之前就给你说过了，他是个男的，他真的是个男的，给你说了好几遍，合着你没信是不是？”程云无语道。
    “没错。”程烟作证。
    “我也给他说过。”小法师也黑着脸。
    冯涵和祝嘉言等人闻言都立马看向林元武，想听他有没有什么解释。既然别人话都说到这份上了，那很明显，所有的错误都在林元武身上了。
    林元武满脸憋屈又无地自容。
    当冯涵等人向他投来目光之后，他更是扭过了头，避开他们的目光。
    解释？解释个屁啊！
    他能怎么解释？
    还好，事情还不算晚……
    林元武低着头，他感觉三观受到了极大的冲击，这冲击远比冯涵等人受到的要来得更强烈。
    凝视着地上黑灰色的石头和石缝中的枯草，他真想钻进石缝里。但自今天来到程秋雅老家后，他见过的小法师的一举一动、一颦一笑此时又都不断在他脑中回放，那美丽、那风采都远超他见过的任何女子。他这才发现他已经把他看见的小法师的每一帧画面都记了下来。
    小法师在饭桌上连吃了三大碗饭，和那个脸上有刀疤的女生抢鸡腿……
    小法师摘下路边草叶子送进嘴里轻轻咀嚼，若有所思；小法师弯腰凑到野花边轻嗅着，露出的是一种他难以形容的笑容；小法师和那只漂亮白猫谈判，最终失去了一半香肠……
    小法师抱着吉他随意坐着，修长手指轻按飞转，便有之音传出，他嘴唇轻启，便是一曲打动灵魂的歌曲……
    好像也不是不能接受……
    “嘶！”
    林元武狠狠摇了摇头，抬起头来，却发现除了小法师外，大家都正盯着他。
    他羞愧到了极点，但还是鼓起勇气说“闹笑话了，让大家见笑了。”
    程云立马摇了摇头说“正常，他走在街上，向他搭讪的男人可不少。我第一次见他时也以为他是个女的。”
    程秋雅跟着说“我也是。”
    唐清影和殷女侠又对视一眼，脸上依旧带着一点滑稽，没有吭声。
    自此后，林元武一句话都没说，一直沉默着，像是陷入了深深的自我怀疑中。
    没多久，小法师不想再坐在这里了，但他又觉得自己一个正常人向站长大人请示‘我想出去玩’实在有点别扭，程烟和唐清影恐怕会因此起疑。于是他不断向殷女侠打眼色。
    殷女侠第一时间接收到了他的目光，之后花了半天才明白他的意思。
    稍作犹豫，殷女侠也对他投过去一个‘饱含信息’的目光，接着她很快便答应了小法师，两口把兔腿塞进嘴里。
    “站长，东西也吃完了，我想和这蹩脚法……这二货在山上走走。”她向程云请示道。
    小法师也眼巴巴的看着程云，心里对殷女侠竟有些羡慕――他要是这样向站长大人请示，肯定会被程烟她们当成神经病的。
    程云稍作犹豫，点头道“去吧，山上草堆里有野兔坑，注意安全啊。”
    殷女侠就地往后一滚，便爬了起来，喜滋滋的道“没问题！”
    小法师也站起了身，动作优雅。
    一高一矮两人很快伸着懒腰走到了山顶边缘，小法师长呼了口新鲜空气，像是之前一直处在一个空气不流通的环境似的。
    “记着了啊，你差我十罐雪碧！”殷女侠拍了拍小法师的胳膊肘，看动作她应该是想拍小法师的肩膀。
    “啊？什么时候？”小法师睁大眼睛。
    “就刚刚啊！你用眼神让我带你出来玩，然后我用眼神告诉你我要十罐雪碧，你明明都已经答应我了啊！”殷女侠愣愣的看着小法师，接着她的目光有些狐疑起来，皱起了眉，“你是不是想赖账啊？”
    “有吗？”小法师懵逼。
    “是啊，难不成我还骗你？”殷女侠眉头越皱越紧，语气有些不善了。
    “我怎么答应你的？”
    “你用眼神答应我的。”
    “我……我怎么不知道……”
    “想赖账？”殷女侠停下了脚步，扭头看着小法师，一副‘你要是以为我胖虎好欺负你就大错特错了’的表情。
    “额……不就是十罐雪碧嘛！”小法师表情很为难，“可我没有钱啊。”
    “你工资呢？”
    “上个月预支掉了，站长大人给我发的红包也被人骗光了。”
    “下个月呢？”
    “下个月好像也被预支了不少。”
    “……我不管！”
    “麻烦女侠您宽限宽限……”小法师十分为难，莫名其妙又背上一身债。
    ……
    直到小法师和殷女侠已经走远，林元武才收回目光。他脑中依然混沌一片，各种莫名其妙的东西纠缠在一起，时而这种想法占据上风，时而又被另一种想法所打压，像是脑袋都快爆炸了似的。
    冯涵倒是想开导林元武，但他也不知道林元武此时在想些什么，也就无从启口。
    太阳慢慢西斜，淡金色的阳光逐渐向金色转变，山上的枯草像是也被染成了金黄色。风渐渐起来了，山顶有些偏冷了。
    众人把之前脱掉的衣服都重新穿上，站在山顶各自玩耍着。
    唐清影已经画好了画，她把画拿给程云等人看。画中的元素很简单，一堆架着竹筒的火、坐在火旁边的程云，还有程烟的背影和小法师弹琴的侧面，此外烤肉和其他人的身影都被她去掉了。
    冯涵等人对她的才艺赞不绝口。
    程秋雅还唱了几首歌，完全随心所欲，倒是增添了不少玩乐的气氛。
    这时殷女侠和小法师还在漫山遍野的乱跑，像是撒欢似的。
    程云叫回他们俩，这才开始下山。
    走近家中，程云第一眼便看见了正骑着电动三轮车在门前坝子中转着圈的程老爷子。
    听见他们回来了，程老爷子有些笨拙的停下车，转头看向一行人，还扬起头，向程云投去一个得意的目光，像是在说――
    你看你爷爷厉害吧？
    程云又好笑又无语。
    显然，程老爷子这一下午都在练车，目的就是等他们回来了向程云炫耀一番。
    老顽童啊！
    。
    .
 
第313章 把这闺女回炉重造吧
    程云坐到电动三轮车的后座上，示意老爷子继续开，然后对他说：“今晚我要带他们去花水湾。”
    “安？你说啥子？”老年人耳朵背，开着车有点听不清。
    “我说，今晚我要带他们去花水湾。”程云弯腰从后面凑近老爷子的耳朵。
    “好久？”
    “今晚。”
    “我问你好久走？”
    “过会儿吧。”
    “烟烟也去啊？”
    “嗯。”
    “吃了晚饭再走吧？”
    “……也行！”程云稍作犹豫便点头道，花水湾那边确实也没什么吃的，主要就是泡温泉。
    “好好好。”老爷子连说三个好，然后转头说，“带朋友们玩好，都过来了，就要好好陪朋友们玩。明天再上雪山。”
    “看路。”程云提醒道，这会儿老爷子还在慢悠悠的转着圈子。
    电动车的慢速是很难掌握的，老人家手脚不灵便，老爷子能让车保持这么稳稳的慢匀速让程云很是惊讶。
    “秋雅他们呢？也去吧？我听他们今下午在说。”
    “也去。”程云说。
    “哦，你们可以坐他们的车过去。”
    “到时候再看吧，能在一起就搭个顺风车，不能就算了。”程云笑了笑，他倒是并不介意搭个顺风车，但双方刚刚认识，又不熟，他也不好意思去说。
    “嗯。”
    程老爷子依旧转着圈。
    这会儿程云大伯和大娘已经在开始热菜了，程云走到了厨房烧火，留下老爷子一个人在外面玩。
    老家通了天然气，但过年炒菜一般不用这玩意儿，依旧用土灶。
    此时程云坐在土灶前，火很旺，红彤彤的火光把他的脸也映得通红，感觉有些烫呼呼的。灶孔里烧的是木柴，也不用他怎么管，偶尔往里面添几块木头就行了，需要大火时再加一把好柴，剩下的时间就是低头玩手机或者盯着灶孔里熊熊燃烧的火焰发呆。
    程云大伯和大娘忙活着，同时谈论着谁明天就会回来，而谁又要等到除夕……
    没一会儿，程秋雅也来到了灶屋，她扒在灶台边盯了一会儿锅里的菜，又走到程云身边，用手指戳了戳他的肩膀，问道：“你们要吃了饭才走啊？”
    程云还没来得及说话，程云大娘就开口了：“你们不也得吃了饭再走？”
    程秋雅一下皱起了眉头，嘟囔道：“他们想早点过去泡温泉。”
    “饭都要好了。”
    “嗯~~”堂姐大人有点为难。
    事实是自从知道那个姓采的‘女孩子’其实是个小哥哥之后，林元武的状态就有点不太对。他平常是很开朗的，也很健谈，但今天一下午包括现在下山了，他都是一副对任何事都兴致乏乏、心不在焉的样子。这让冯涵认为他们要是再留下来和那谁同桌吃个饭，林元武的状态可能会变得更不可控。
    “都到饭点了，不留下来吃饭，哪有这样的道理啊。”程云大伯也说。
    “额~~”
    “额个屁，都多大人了，还额额额！”程云一边拿着一坨木头疙瘩往灶里塞一边说道。
    堂姐大人下意识的想点头，但反应过来这句话是程云说的，她又扭头一巴掌按在程云头顶，狠狠往下摁了两下，算是对他耻笑姐姐的惩罚。
    “我再去问问吧。”程秋雅说道。
    “不是问问，而是你个做主人家的，肯定要把客人留下来吃晚饭啊！你们又不急，花水湾那么大一堆在那里，又不会跑！而且晚上泡温泉的人更少，你们还泡得更舒服。”
    “咦~~”
    程秋雅扮着鬼脸走了出去。
    可她前脚刚走出去，林元武后脚就钻了进来。
    “叔叔阿姨好。”小伙子很有礼貌的先给程云大伯大娘打了招呼。
    “诶好！”程云大伯笑着道，这小伙子长得高高大大，英俊帅气又气质非凡，还这么懂礼貌，实在讨人喜欢。听说他家境还很不错，要是是他女婿就好了。
    程云大伯笑容更灿烂了。
    林元武犹豫了下，走到了程云身边。因为只有一根小板凳，他索性在程云边上蹲了下来。
    “那个……哥们儿。”他好像有点不知道该如何开口。
    “嗯？”程云疑惑的转头看向他。
    林元武感受到了程云的目光，却不敢转头回视。他依旧盯着灶孔里不断燃烧的火焰，那温度扑面而来，让他感觉全身都暖和了起来。血液加速流动，脸上变得滚烫、通红，双眼中好似有两团火光在闪烁。
    他低声说道：“我听你们今下午说，你们也要去花水湾。”
    “嗯，怎么了？”
    “你们什么时候过去啊？”林元武满脸纠结的问道。
    “吃过晚饭再走。”
    “吃过晚饭啊……你们怎么过去？你好像没开车回来。”
    “这个……街上很多车嘛，虽然过年，但从这到花水湾十公里，半个多小时跑来回，还是有很多师傅愿意跑一趟的。”程云还是不好意思主动要求蹭车，这种事本就不该是他主动地，万一人家对这件事比较抵触，岂不是让人家为难吗？
    “我们……我们有车，和我们一起过去吧！”林元武咬牙说道，像是做了人生中某个重要决定。
    “嗯？方便吗？”
    “很方便。”林元武声音硬气起来。
    “我们有六个人诶。”
    “我们三辆车，秋雅也开了车回来。”林元武说着顿了顿，“我去给她说。”
    “诶？”程云觉得有点不对，好像他和程秋雅的关系要更亲近些吧。
    “不用了，我自己去给她说，那就谢谢你们了。”程云说。
    “嗯。”
    这时程云大伯一边炒着菜一边望向林元武，问道：“刚才秋雅过来说你们马上要走？要急着去哪吗？”
    林元武闻言一愣：“没……没有啊！”
    “没有吗？那就吃了晚饭再走吧！”
    “好啊！”林元武眼睛一亮，满口答应下来，这简直正合他意。
    “我还以为你们有事呢，刚才秋雅进来，被我训了一通。”程云大伯说道，“这丫头非说你们想早点去泡温泉，那温泉又不会跑，晚上去泡人少，分明就要舒服得多。”
    “嗯嗯。”林元武连连点头，然后起身说，“那就麻烦叔叔阿姨了。”
    “说什么话！哪里麻烦了，反正都得做饭。”
    “我出去给他们说说。”林元武一边说着还一边吸着鼻子，拍马屁道，“叔叔手艺可真好，炒得真香！”
    “好。”
    林元武对程云点点头，便走了过去。
    不到一分钟，程秋雅便回来了。
    程云大伯连忙问：“怎么样了？”
    程秋雅很为难，说道：“他们还是说不留下来吃晚饭了，一会儿出去问问街上那几个人，然后就直接走了。”
    程云大伯一愣，这些年轻人都在搞些什么，怎么一会儿一个说法。
    “这……这怎么回事啊？”
    “主要还是因为有个朋友有点不舒服，好像犯了什么毛病，没有食欲。”程秋雅眼巴巴的看着程云大伯。
    “谁啊？”程云大伯问。
    “林元武。”
    “谁？”程云大伯提高了点音量。
    “林元武。”
    “就是那个长得高高大大，很帅的小伙子，是不是？”程云大伯问。
    旁边程云大娘的表情已经很精彩了。
    “嗯。”堂姐大人点头。
    “他咋的了？”程云大伯用勺子敲了敲锅沿，怒视着程秋雅。
    程秋雅是一点不怕父母的，见状也只是扯了扯嘴角，说：“那么凶干嘛，人家身体不舒服。”
    程云大伯和程云大娘对视一眼，都觉得这闺女怕是要翻天了。
    这时，程云看不过去了。
    “咳咳。”他咳嗽了一声，依旧盯着灶孔里的火，说道，“那个，你说的那位身体不适、食欲不振的朋友刚刚才进来了，他已经答应了留下来吃晚饭，还夸大伯炒得菜香。”
    “切！小把戏，我会信？”堂姐大人一脸不屑，甚至迈着大长腿走过来想制裁这个焉儿坏焉儿坏的弟弟。
    但她还没来得及动手，便感受到了自家父母的目光，那是一种想把她回炉重造的凶光。
    “额……”
    “是真的。”程云淡淡的对她说。
    “噗！！”堂姐大人一口老血喷出。
    正在这时外面响起激烈的犬吠声，堂姐大人顺势找了个‘我出去看看是怎么回事’的借口溜出了厨房，不然她可以会被她爹妈骂死。
    大约三分钟后，程云正烧着最后一把火，忽然感觉灶屋门边冒出了个脑袋。
    他转头看去，只见堂姐大人扒在门边贼兮兮的看着他，似乎不敢进来，小声的对他说：“程云，你朋友和狗打架啦……”
    “？？？”
    “你朋友和狗打架了，但事情已经被控制下来了。”程秋雅表情很奇怪。
    “谁？”
    “长得最好看的。”
    “小萝莉么？”
    “人！”
    “采清啊？”
    “你居然也觉得他最好看！”程秋雅一脸‘这世界都是怎么了’的表情，“我还以为你会第一时间想到那个夭夭呢！”
    “谁打赢了？”程云关心道。
    “你朋友。”
    “怎么打起来的？”程云好奇问。
    “邻居家李二叔的狗从外面回来，据说看见他就不顺眼，就冲上去想咬他。他起初没有理，后来那狗得寸进尺，他忍到了几点，二话不说提起一根棍子就追了上去，我出去的时候他已经把狗撵到了田坎对面……元武冲上去想帮忙，都没追上他俩！”程秋雅一脸唏嘘，“真是个打狗英雄啊！”
    “……”
    “你不想出去看看吗？”
    “没兴趣。”这种事已经无法动摇程云的心了。
 
第314章 一起泡温泉吧
    当程云端着最后一盆菜出去时，众人正像是看怪物似的看着小法师。
    和狗打架不奇怪。农村里常见的土狗属于烈性犬，脾气暴躁，性格凶猛，虽然它们很少真正的追着一个人咬，但偶尔发生一次也不怎么稀奇。打赢狗也不奇怪，土狗的体重往往比人差很多，真要发起狠来，一个人想打赢一条体型不大的狗还是不难的。
    但像是小法师这种，被惹急了提着一根棍子二话不说，追着一条狗绕着田坎跑了好几圈，吓得人家嗷嗷叫的人真的不常见！
    一直在厨房忙活的程云大伯还有点愤愤不平，一边问小法师有没有事，一边嚷嚷着那条狗就应该被打死，声音大得让程云大娘都有些担心被邻居听到了。
    听着他的话，众人表情都更奇怪了。
    本来是那条狗无缘无故对着小法师发怒的，但到后来，当那条狗夹着尾巴站着对面田坎上望着它的家却不敢回来的时候，他们已经有点搞不清楚到底谁才是受害者了。
    而小法师在众人心中的印象也随之刷新。
    吃饭的过程中元武同学无比老实，一声不吭，只埋头专心吃饭。
    吃完饭后，一行人和程云大伯大娘、程老爷子道别，客气的说着谢。随后林元武走在前面，坐上自己的巴博斯，他把车启动，又将双手握在胸前，低着头紧紧闭着眼睛，满脸紧张，似乎在祈祷着什么。
    几秒后他便睁开眼睛，直直盯着前方。他把手放在方向盘上，五指却依然不断的屈伸着，像是在籍此抒发内心的紧张。
    咔的一下，他的车门打开了。
    他脸上立马露出一个能让人如沫春风的微笑，转头看去。
    却只见彭曼璇正弯腰准备上车。
    笑容瞬间凝固！
    林元武盯着彭曼璇：“曼姐你上来干嘛？”
    彭曼璇规规矩矩的坐在后座，一脸惊疑的看着他：“坐车啊！”
    “你不挨着冯哥坐吗？”
    “不要……”
    彭曼璇话音刚落，林元武的副驾驶门又被打开了，祝嘉言一脸笑容的坐了上去，迅速系好安全带，他还开心的喊道：“可以出发啦！”
    出发你妹啊！
    林元武脸上不动声色，瞄了眼后座还剩下的一个座位，默默企盼着那不到万分之一的概率。
    他心里想着：这辆车他是费了很多心血改装的，应该无论对男人还是女人，都有很大的吸引力。
    忽然，他又把头伸出窗外，喊道：“嘿，我这儿还有一个座位。”
    彭曼璇愣愣的看着他：“你干嘛？”
    “我……我提醒他们一下啊。”
    “这么好客的吗？”彭曼璇皱着眉，“万一那个……嗯上了你的车怎么办？”
    “……不行吗？”林元武弱弱问。
    “嗯？你不会觉得尴尬吗？今天下午那件事。”彭曼璇问道，然后说，“就是怕万一他刚好上了你的车，一路上你会很尴尬，所以我才跑你车上来的。怎么样，贴心吧？”
    “……”林元武表情很黑。
    透过后视镜，他眼睁睁的看着小法师、殷女侠和俞点上了冯涵的车。
    程云、唐清影和程烟则上了程秋雅的小宝马。
    花了不少时间，众人才到花水湾。送完程云他们，程秋雅便又开车回去了。
    他们订的是同一家酒店，酒店不是花水湾度假村最豪华的，但却是程云四姑父和人合伙开的，也算是照顾自家人的生意。只是几位土豪订的是最高端的房间，程烟订的是标准间。
    程云帮唐清影拉着行李箱，小萝莉稳稳当当的站在行李箱上，背着背包的小法师和同样拖着箱子的殷女侠跟在他身后。
    “谢了啊。”程云看向冯涵一行人，点头道。
    “举手之劳而已，不要在意。”冯涵笑着说道，又说，“而且你还帮我们找人带路呢，我们也得谢谢你，这就算扯平了。”
    来的路上他们在街上问了好几户人家，都是程秋雅或程云记忆中上山打过猎的，但他们要么还在外面打工没回来，要么就是多年没打过猎了，不敢揽这份活。冯涵已经将红包加到了五千，硬是没人接手。
    程云笑了笑。
    走进这xxx温泉酒店，便感觉温度都上升了不少，像是走在澡堂子里，但也没有那么夸张。
    酒店很大，当然比程云的小宾馆要大不少。一路上遍布着大大小小的温泉池，都不断冒着热气，引得殷女侠惊呼连连，小法师眼中也好似放着光。
    走过温泉池才是酒店主楼。
    一行人走到前台，开始登记。
    程云把小萝莉抱了起来，问道：“这小东西可以入住吧？”
    前台妹子看见小萝莉时不由眼睛一亮，但她却迟疑了下，说：“抱歉了先生，我们酒店是不允许宠物入住的。”
    小萝莉闻言顿时怒视着她。
    程云有些无奈，随即指着程烟说：“请示一下经理吧，你说她是萧光远的侄女。我们可以多缴纳押金，如果这小东西损坏了酒店内的设施，一切照价赔偿。”
    程烟表情有些无语。
    前台妹子愣了愣，这才拿起电话。
    殷女侠则满脸好奇的盯着前台妹子看，她也当过几天安居宾馆的前台，于是看到其他酒店的前台就觉得有种莫名的趣味。
    没一会儿，前台妹子挂了电话，小萝莉顺利入住。也没多缴押金，还把标准间换了一个等次，这让程云感到很不好意思。毕竟这酒店是他和程烟的四姑父和人合伙开的，而不是他四姑父一个人开的，而且他四姑父通常也不会插手酒店的管理事宜，只坐等收钱。
    程云一行人住在三楼，房间都是挨着的，冯涵等人则住在更高层。
    拿了房卡，林元武看向程云，犹豫着说：“待会儿我们一起泡温泉吧？”
    经过一下午的接触，他已经看出来了，程云是众人的中心。就连那只猫都一直围着他转。
    程云却愣了愣：“我要问问他们愿不愿意。”
    “应该的，应该的。”林元武点头，强行保持平静，压下内心紧张，站在原地等着。
    程烟面无表情，没吭声。
    唐清影则表示无所谓，外面最大的温泉池和夏天的公共泳池差不多大，穿着泳衣完全没问题。她并不是一个很保守的人。
    俞点小姑娘却低下了头，估计和程烟一样，她是不太好意思的。
    殷女侠最为直接，她睁大了眼睛，十分惊奇的说道：“那怎么能行？男女有别，怎么能一个池里洗澡呢！而且……而且那个衣服还那么少，都遮不到多少地方……”
    那你们是分开泡？”林元武问。
    “一起啊。”殷女侠理所当然的说。
    “额……”林元武有些愕然，然后指着程云，“可你刚才不是说男女有别吗？他不是男的吗？”
    小法师在旁边脸又黑了下来。
    .
 
第315章 泡温泉
    殷女侠脸刷的一红，接着她皱着眉认真的说道：“站长大人不一样的。”
    林元武有些遗憾，说：“好吧。”
    他只觉得他和殷女侠等人还不太熟，在这种情况下，传统一点的女孩子感到害羞也属正常。
    办理好入住手续，上楼回房。
    殷女侠依然感到很吃惊，她左看看右看看，觉得站长大人开的客栈已经够豪华了，但没想到这家客栈还要更大、更豪华！
    只是……没有站长大人的漂亮！
    她撇了撇嘴。
    程云把唐清影的行李箱递还给她，又对众人说：“你们出来带泳衣没？”
    殷女侠、小法师和俞点小姑娘闻言都愣了下。
    小萝莉吧唧一下从行李箱上跳下来，站在程云脚边，也有些疑惑的盯着他。
    程烟则很干脆的说：“没带！”
    唐清影也说：“之前烟烟给我说不用带泳衣，这边有卖的，我就没带。刚坐车过来的时候我也看见一路上有不少卖泳衣的店子，款式还挺棒的样子。”
    “嗯，那你们待会儿去外面买一套吧，慢慢选，费用全部报销。”程云说道，“正好温泉的水质对布料有一丢丢损害，自带泳衣反而有点浪费。外面卖的虽然质量差，但很便宜，用完扔掉就是了。”
    “那姐夫你也没带对吧？”
    “我带了。”程云咧嘴一笑，他带了一条运动短裤，既可以居家穿也可以运动穿，白天穿、睡觉穿，还可以充当沙滩裤、泳裤，简直全能。
    “哦。”唐清影有些遗憾，和姐夫一起选小裤衩的幻想泡汤了。
    “那就先把东西放回房，然后由程烟带你们一起出去买泳衣，我在房间等你们。”程云一边说着一边拿着卡刷开房门，走了进去。
    小萝莉连忙跟在他身后。
    小法师等这位殿下先进去后，才也走进房间。
    房间是观景房，很大，有一个不算漂亮但视线很好的阳台，可以看到下方一块一块大大小小正冒着热气的温泉池，还有远处的山峰和小镇的灯火。隐约能听见度假村里的商铺放的洗脑歌的声音。
    房间内摆着两张床，隔得很近，白色的被褥铺得整整齐齐。屋中飘荡着熏香的味道，空气十分湿润，看得出这里十分潮湿，墙脚有明显的返潮迹象。房间的装饰总体比较简洁，但风格却很豪华。
    小法师扭头看了看卫生间，是毛玻璃和普通玻璃的结合，这让他有种异样的羞耻感。
    这时程云站在房间中对他说：“你先选吧，你睡里面还是外面。”
    “还是你先选吧。”
    “行。”程云也不扭捏，走到外面靠近阳台的那张床边，直接啪的一下倒了下去，呈一个大字型趴在床上。
    小法师看得有些好笑，他没记错的话，这位据说也是什么什么……总之是很厉害的人物，但此时他却比很多普通人还幼稚，倒是让他感觉有一种反差萌。
    他如是想着，把背上的包解了下来，直接扔向里面那张床。
    但有一道白影却比他的包更快！
    刷的一下，小萝莉便跳了到床的正中央趴着，接着小法师扔的包才落到床上。
    嘭的一声轻响。
    背包落在床上时让床颤了颤。
    小萝莉愣愣的抬起头看着小法师，接着又扭过头看向他丢在床上的包。
    小法师：“……”
    他放弃了和这位殿下讲道理的打算，直接看向程云，说道：“站长大人，您看……”
    小萝莉又一愣，也看向程云。
    只见程云露出无奈之色，转头看向他们，对它说：“不要老是欺负采清，过来。”
    小萝莉有些懵逼。
    不是你让选床的吗？
    那本王睡哪？
    它偷瞄了眼房间角落里的沙发，心里升起一股不祥的预感――
    不行不行！
    上回出去玩的时候就是它和程云一个一张床，凭什么这只人类施法者来了之后它就要去睡小沙发！它才不同意！
    小萝莉看见程云还趴在床上对它招手，它低着头犹豫了下，还是站起身，轻轻一跃便从这张床跳到了程云那张床上，站在程云脑袋旁边，低头直直的看着他，像是要讨个说法。
    “今晚你就挨着我睡吧。”程云说。
    “呜？？？”
    小萝莉满脸懵逼。
    程云顿时笑了：“怎么，你还不乐意啊？”
    小萝莉闻言就地往旁边一倒，便侧躺在床上，接着它把自己的身子蜷缩成一个圆，眼睛依旧盯着程云。
    程云又笑了：“晚上不许挠我。”
    小萝莉听见后表示很不满。
    这时，程烟敲了敲程云和小法师房间的门，喊道：“走了！”
    “那我就出去了。”小法师对程云说完，转身便打开房门走了出去。
    他出门后立刻便想把门关上，但一只手却抵住了门，接着唐清影的脑袋探了进来，像雷达似的扫描一圈，很快发现趴在床上一动不动呈咸鱼状的程云。她轻声喊道：“姐夫，你真的不去吗？”
    “不去。”程云头也没抬。
    “我们选泳衣诶！很有看头的！”
    “……”程云抬起头无奈的看向她，“待会儿又不是看不到。”
    “穿和选不一样的，穿泳衣是要一件一件试的！而且姐夫你在这个过程中还可以根据自己的喜好定制泳衣版小姨子的……唔唔……放开我！”
    唐清影好像被谁给拉走了，接着门便被另一只手给粗暴的关上了。
    哐当！
    程云无奈的摇着头。
    他扭头看了看旁边的小萝莉，却发现小萝莉也正看着他，小脸上写满了疑惑。
    程云当然不知道这小东西在疑惑些什么，很快他又趴在床上不动了。
    忽然，他的手机屏幕亮了亮，上面是唐清影发过来的qq消息――
    姐夫你喜欢什么颜色款式的泳装？
    程云有些蛋疼，回了句‘已截图转发给程烟’，便把手机放下了。
    大概半个小时后，众人才回来。
    这时程云已经换好了短裤，他把房间内的空调开得足足的，随便披了件羽绒服在背后，便直接盘腿坐在床上。
    小法师推开门，但却是唐清影最先钻进来。她似乎想对程云说什么，但看见程云**的身体后，她便一句话也说不出来了，张了张嘴又闭上，只睁大眼睛呆呆的站在门口看着程云。
    程云转过头，立马又一脸无奈，说：“你这是什么表情……”
    唐清影呆了半天，才说道：“姐夫……身材好好，居然腹肌胸肌这么好，好想摸一把。”
    说着，她平伸出一只手，竟真的一步一步朝程云走来，似乎准备就这么慢慢的靠近，直到她那白嫩的手掌贴到程云身上的肌肉。
    程烟适时的出现，把她拖了出去。
    小法师便一直站在门口，直到看见程烟把唐清影拖进了她们房间里面，觉得风波已经平息了，他才走进来。
    他对程云点了点头，便提着一个小袋子走进卫生间，藏藏掖掖的开始换衣服。
    当他出来时，他除了穿了一条黑色短裤之外，竟还穿着一件黑色体恤。
    程云有些愕然的看着他。
    小法师看见他的表情，有些尴尬，解释道：“外面冷……”
    程云扯了扯嘴角，转身拍了拍都快睡着了的小萝莉，对一人一兽说道：“走吧，泡温泉去。”
    小法师窘迫的点了点头。
    小法师刚从靠近门的卫生间出来，理所当然的先走出去，程云便走在后面。从后面他可以看出小法师是真的很瘦，腰肢怕是比不少窈窕的女生还细，身板也非常单薄。但他的身材又很高挺，腰背笔直，很短的泳裤下面是一双雪白惹眼的大长腿，又长又直，比女生还白，白得甚至有些晃眼。
    程云立马甩了甩头，像是想到了什么不好的事，手臂上瞬间起满了鸡皮疙瘩。
    他加快脚步，和小法师并肩而行。
    很快，其他几个女孩子也从房间出来，她们穿着羽绒服和长裤，手上拿着毛衣浴巾。
    小法师这才发现，只有他没穿外衣。
    程云找了一处比较偏僻的小温泉，是一个不大的小池子。
    花水湾的夜晚很冷，小法师走到这里已经被冻得直吸凉气了。接着温泉散发出的热气让他身体开始暖和起来，这个过程却令他直打寒颤。
    脱掉外衣，几个女孩子都穿着泳装。
    她们无一例外都是买的连体泳衣，算是泡温泉很常见的装备。
    程烟穿的是碎花的三角连体泳衣，除了领口有点低以外，既不露腰也不露腹，保守程度和她平常在健身房穿的‘健身背心+运动短裤’差不多，倒是挺显高冷气质。只是她的身材实在太好，纵使泳衣很廉价，但她依然穿出了一种正在给泳衣打广告的模特的感觉。
    俞点小姑娘穿的是裙式泳衣，吊带式，依然是保守型的，但小姑娘瘦瘦的，长得清清秀秀，皮肤白白净净，也挺养眼。
    唐夭夭同学就有点诱人了，她虽然也买的连体泳衣，但却绝对算得上性感比基尼的范畴――
    那是一件白色的泳装，上身是背心式样，少女发育得很好的胸脯显露无疑，又大又白，甚至能看见一道深邃的沟壑。下身是三角式样，少女白皙娇嫩的大腿肌肤像是一把能掐出水来。泳装腰腹处则是镂空的，只有两根交错的带子连接起来，显露出少女纤细得好像一把就能握住的腰肢，这番半遮半掩的设计比直接把腰肢小腹露出来还要诱人。
    总之又显高又显瘦，又提腰线又拉腿部线条，让唐清影把长得更高、腿更长的程烟都比了下去。
    但现场看起来身材最好的却不是她。
    而是个子矮矮的殷女侠！
    殷女侠虽然矮，但她的身体比例却十分完美，同时她多年练武练出来的身材也是这个世界的人类难以企及的。
    此时她穿了一身运动范的泳装，像是直接可以进健身房，倒是和程云的运动短裤挺搭。她一条白色短裤下是一双紧致白嫩、比例又很长的大腿，虽然没有明显的肌肉线条，但轮廓却充满力量感。纤细有力的腰肢上腹肌的轮廓十分明显，隐隐可见几道伤疤。
    就连臀部线条都很饱满……
    再往上……是很不科学的山峰。
    d杯！
    裂缝深不见底。
    因为她个子很小，所以底围窄，是32d，整体上显得甚至有点不太协调――这应该是只会出现在动漫动画或游戏里的身材。
    不光是程云，程烟和唐清影都很惊讶，哪怕她们早就知道殷女侠身材好到爆炸。
    因为……如果说平常女子很难这么瘦小又有这么大的胸的话，那她们同时具备力量美感和天然爆胸的可能性就接近零了，而像殷女侠这种不仅大，还一点不下垂的，已经是另一个物种了。
    程云却很快注意到了殷女侠肩膀上的一道伤疤，已经很淡了，但在白皙的皮肤上还是十分明显。不出意外的话她背上差不多的位置也有这么一道疤。
    殷女侠则有些害羞，颇有些不知道该把手往哪放的感觉，手足无措。
    站长大人的目光好像带着温度一样……
    小萝莉也和程云一样，抬起头呆呆的看着几只穿着奇怪衣服的凡人。
    这时，程烟翻了个白眼，斥道：“看什么看，有什么好看的！”
    唐清影也瘪着嘴。
    亏她还耍了点心机，结果居然被矮矮小小的殷丹姐给比下去了，姐夫的目光停留在她身上的时间居然还没有殷丹姐长……
    欲哭无泪~
    程云有些窘迫，索性将目光转向了小法师，斥道：“你看，人家女孩子都比你穿得少。”
    小法师：“……”
    噗嗤一声。
    俞点小姑娘当先缩进了温泉池中，蜷缩着待在里面，热乎乎的水传来挤压感，让她一时有种难以呼吸的感觉。
    接着众人也纷纷下水。
    但小法师即使下了水也依然穿着他那件贴身的黑色体恤，矫情得很。
    唯有小萝莉还站在岸边，它盯着水中的众人，犹豫着。
    俞点小姑娘望着它，弱弱的说：“好像猫咪都很怕水……”
    唐清影则持否定态度：“你要是把它想成一只普通的猫就大错特错了。”
    程云笑着面向它，喊道：“下来吧，热水很舒服的。”
    扑通一声。
    小萝莉跳进了水中，它浮在水面上，只露出一个脑袋，表情很懵逼。
    在它的设想中，它是出生于盘玉北极的雪地之王，天生是冰寒地域的统治者，应该不喜欢这种暖洋洋的水才对。
    可事实却并不是这样。
    它觉得很新奇，而且很好玩。
    小萝莉很快解除僵硬状态，四只小爪子开始在水下不断的刨动着，游来游去。
    程烟有些惊讶。
    唐清影则一脸‘我就说吧’的表情。
    没一会儿，两名服务员端来一个木托，上面放着茶水、水果和红酒，说是房间配送的。
    小法师见状愣了愣，接着由衷的感叹道：“真是享受啊！果然只要有钱，无论在哪都可以过舒舒服服的日子。”
    程云耸了耸肩。
    没一会儿，众人小声的聊起天来。
    远处也有四个人从酒店走出，好像是冯涵一行人。他们找了个靠近酒店前台的温泉池，与这里有点远，没看见程云他们。
    温泉区灯光不多，每一个温泉池旁边有一两盏路灯照明，具体视温泉池大小而定。昏黄的光线只能照亮一小块区域，四处很安静，在这时泡温泉有种特别的感觉，有点像那种带神秘编号的电影。同时池中带着硫磺味道的热气不断升起，晚上温度越低热气越明显，阻挡着人的视线。
    程云有点昏昏欲睡的感觉。
    这一章实际上是4500字。晚上还有一章，现在已经很晚了，早点休息吧，别等了
 
第316章 好贴心
    殷女侠已经完全缩进了水中，蜷缩着双腿坐在池底，两边脸颊鼓鼓的，像是两个包子。
    而她还睁着眼睛，盯着几人露在水面上的脸，眼珠子转来转去。
    他们在说着话，殷女侠能听见滋滋的声音，但更多的是小法师不断晃动的腿和小萝莉游来游去弄出来的水声。殷女侠也并不在意，她没必要知道他们在说些什么，她只要尽情的玩就好了。
    像现在这样安安静静的待在水中，时而看看这个、时而看看那个，就非常好玩。
    殷女侠瞄着小萝莉在水中不断刨着的小爪子，看见这只平常很凶又很高傲的小东西身上的毛被打湿后，身体显得瘦长又滑稽，她嘴角不由扯开一抹弧度，便咕噜噜的冒出一串泡泡。然后殷女侠又在水中转头盯着程烟修长雪白的双腿发呆，她来到这个世界这么久，已经知道腿长是女性外貌的一种巨大优势了。
    殷女侠偏着脑袋暗暗对程烟这双腿做了一番评价，又抬头看向程烟的脸。
    程烟也正盯着她，同时愕然的说道：“殷丹姐能在水下待这么久的吗？”
    唐清影闻言也连连点头，像是看怪物似的看向水中的殷女侠，说：“她已经在水下坐了快十分钟了吧！她长着有鳃吗！”
    “她还睁着眼睛，在硫磺温泉里睁眼睛……怕是不太好吧！”
    殷女侠疑惑的看了看她们，似乎觉得她们好像正在谈论自己，于是她反手扶着台阶哗的一下从水中站了起来，将泳衣撑得快要爆开的胸十分显眼。
    只见她疑惑的盯着程烟和唐清影，问道：“你们在说什么？”
    “我们说你憋气真厉害。”唐清影说。
    “在这个水里睁开眼睛这么久，殷丹姐你不会觉得不舒服吗？”程烟问道。
    “诶……好像是有点不舒服。”殷女侠说着伸手揉了揉眼睛。
    这时小萝莉游泳的新鲜劲似乎也过了，它转身游回程云身边。因为它身体密度同样很高，四肢不做功的话很容易沉下去，于是它紧紧挨着程云，把两只前爪扒在程云身上，小肉垫贴着程云胸口，以让自己可以轻而易举的把整个脑袋露出水面。
    程烟在旁边看得呆了。
    她很快低下头瞄了眼自己的胸脯。虽然比不上殷丹姐和唐夭夭，但再怎么小也比程云的胸肌外凸得厉害吧……如果小萝莉要找一个‘扶住’的地方，明明她这里才是更好的选择！
    唐清影也盯着小萝莉，却是满脸羡慕。
    而殷女侠见似乎没自己什么事，她深深吸了口气，马上又缩进了水中――
    躲在水中暗中观察！
    忽然，唐清影像是又想起了什么，问道：“姐夫，小萝莉今晚睡哪里啊？”
    闻言小萝莉立马转头，狐疑的看向这只人类。
    这只人类怎么想起关心它了？
    “它挨着我睡。”程云答道。
    “啊~~”唐清影长长的啊了一声，像是咏诗的开端，接着只见她一脸‘我就知道是这样’的表情，仰头倒在池边上，似乎被打击得不轻。
    “你啊你……”程云很头疼。
    小萝莉依旧疑惑的盯着唐清影。
    片刻后，唐清影盯着依然扒在程云胸口的小萝莉，呆呆呢喃着她刚改编的歌。
    歌词什么的众人听不清，只有挨着她最近的程烟偶尔能听见什么‘做你的猫’、‘做你的猫’之类的，不断循环，调子还挺洗脑的。但程烟并未听过这首歌。
    这不妨碍她洞悉这小妖精的心思，于是她一巴掌拍过去，耳边就清净了。
    没一会儿，冯涵一行人似乎也看见了他们，有一道身影穿过热气升腾的温泉区朝他们这边走来。
    在模糊的水蒸气和昏暗的灯光下程云看不太清，但依稀可见那是一名女子。她身材很好，走路的姿态非常优雅，脚步似乎呈一条直线。一般除了模特出身的女子很少有人走得出这么好看的步伐，就是那些大家族出身的富家女子通常也是不在意这些的。
    那道身影越走越近，程云已经可以看见她身上雪白得反光的皮肤了。
    这时，殷女侠也从水中冒了出来。
    似乎觉得有点冷，彭曼璇在最后加快了点步伐，但她即使小跑也跑得非常优雅。她手中还端着一个木托，上面装着东西。
    “嗨~~”彭曼璇笑着打招呼。
    她穿着一身非常性感的灰色泳衣，身材高挑，感觉随便拍张照便能比拟那些精心修过图的性感网红。而她虽然穿得少，却大大方方的，丝毫不显得害羞扭捏。
    “你好啊。”程云也打着招呼。
    “我们之前买了点点心，看见你们了，就给你们拿点过来。”彭曼璇一边大方的说着一边悄悄打量温泉池内的几个女孩子。
    下午穿着冬衣还看不太出来，她只觉得唐清影身材比例不错、程烟腿很长、俞点小姑娘身板有些瘦弱，殷女侠个子矮矮的……但现在几人脱去了厚厚的羽绒服和大衣，只穿着泳衣泡在温泉池中，她才发现程烟和唐清影的身材有多么令人惊艳！而更让她觉得吃惊的是，那个个子矮矮的女孩子身材居然这么逆天！
    当然，小法师也很让她震惊。
    那双雪白修长的大长腿在灯光下反射着耀眼的光泽，让她觉得自己平常为之自傲的身材放到这群人中……居然连一个男人都比不过！而小法师一头短发已被水打湿，贴在额头上，十分凌乱，那不经意间展露出的风情好似比她任何精心打扮过的时候都更胜万倍！
    她还特意看了看小法师的上半身，虽然小法师穿着体恤，但确实是一马平川。
    这让内心骄傲的她备受打击。
    “那太感谢了！”程云很不好意思的说道，“这么冷的天还特意给我们拿过来，真是有心了。”
    “不客气，其实是……”彭曼璇犹豫了下，瞄了眼程烟和唐清影，说，“其实还是嘉言提醒了我们，我们才想起给你们送点过来的。只不过他们都是男生，而你们这边尽是些女孩子，他们害怕你们会害羞，所以不好意思过来，就只能打发我过来跑一趟了。”
    “那就麻烦你替我们谢谢大家了。”程烟淡淡说。
    “不用客气……嗯？”彭曼璇忽然一愣，盯着小萝莉，“这只猫一点都不怕水的吗？”
    “它还挺喜欢水的。”程云用手挡住小萝莉正要发怒的面容。
    “还真是神奇！”
    彭曼璇感慨了句，很快说：“那我就先回去了，不在温泉里待着还挺冷的。嗯，你们泡完温泉后把托盘还给前台就行。”
    “行。”
    “再见。”
    其实彭曼璇说谎了。
    不是祝嘉言提醒的他们，而是林元武。只是话到嘴边，她想着反正林元武之前的心动已经变成了一场乌龙，他已经不可能再追求那名姓采的‘女孩子’了，还不如把这个人情让给祝嘉言。起码祝嘉言和那两名女孩子的年龄差距都不大，还有着一丢丢凑对的可能。
    还能避免林元武的尴尬。
    她真是太贴心了！
    彭曼璇美滋滋的回到温泉中，有些八卦的对众人说道：“我刚才过去，你们猜她们中哪个身材最好，你们肯定猜不到！”
    冯涵默默的泡着温泉，不敢吭声。
    林元武想了想说：“那个叫夭夭的妹子发育得很好，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。秋雅的妹妹腿很长，线条也很好，估计有训练痕迹。但既然你都说我们猜不到了，那我只能除开她们两个了。而那个叫雨点的姑娘实在是太瘦了，再怎么也不可能比得上前面两个。所以你说的是……”
    彭曼璇露出一抹笑容，刚准备点头，她便听见林元武笃定的说――
    “采知非！”
    “……”彭曼璇有点无奈，但她竟然有点无法反驳，最终只能说，“他是个男的啊！”
 
第317章 你就给我说这个？
    “男的怎么了……你又没有除开男的。”
    “也是。”彭曼璇想了想，点点头，没有生疑，又说，“不过我说的不是他，而是那个叫殷丹的妹子。”
    “啊？”
    “她？”
    “那个最矮的？”
    众人都表示有点不敢相信。
    彭曼璇点了点头，想起殷女侠那充满力量美感又比例完美的身材，简直是无数女孩梦想中的模样。这令她好似不由自主的忽略了殷女侠是等比缩小版，眼中只剩惊叹。
    ********************
    泡温泉很累，因为在泡温泉的过程中人的新陈代谢加快，体力消耗非常大，所以特别容易让人疲惫。
    身子很弱的俞点小姑娘最先受不了，起身擦干身体穿上衣服回去休息了。
    当时殷女侠还在水里鼓着泡泡，她虽然还想多玩几下，但权衡片刻，她还是化身护花使者，跟着俞点小姑娘回去休息了。
    没一会儿，小法师也走了。
    温泉池中除开小萝莉，就只剩下程云、程烟和唐清影三个人了。
    程云本来也感觉差不多了，这玩意儿不宜久泡，但小萝莉似乎不想走，他便只得在这里陪着它。
    程烟很快戳了戳唐清影纤细的腰肢，说：“我们也回去了吧。”
    唐清影偷瞄着程云线条分明的上半身，面对程烟的话，她却很正经的说：“你想走了吗？等一会儿吧，我还没泡够呢。”
    程烟皱着眉，有些为难，犹豫片刻她才凑到唐清影耳边小声的说：“我有点想上厕所了。”
    唐清影闻言一愣。
    这蠢货竟然自报军情！？
    哈哈哈哈天助我也！
    唐清影内心抑制不住的兴奋，但她表情却波澜不惊，甚至微微皱起了眉：“那可咋办啊，这附近又没有厕所。我想再多等一会儿才回去，你看……”
    言下之意，你自己回去吧！
    但她当然不会蠢到直接说出来。
    而程云好似听见了她们的话，于是指了指温泉后面的一片绿化，说：“那里不是有个公共卫生间吗？”
    “嗯？”程烟转头看去，果然如此。
    唐清影则脸一黑。
    “你陪我去吧。”程烟对唐清影说。
    “算了吧。”唐清影依旧皱着眉，表情很正经，“我还想再泡一会儿，你自己去吧。等你上完洗手间出来，我应该就泡得差不多了。然后我们就可以回去了。”
    程烟一想，挺有道理。
    但她又一想，还是坚持道：“不行，咱们得一起去。”
    “为什么？你怕黑吗？”唐清影假装疑惑。
    “切！我会怕黑？”
    “那你干嘛要拉着我一起？”
    “有什么好奇怪的，女生上厕所不都喜欢组队吗？”
    “可那不是初中高中的小女生才爱玩的事情吗？而且就算你还在上初中，你也不像是那种女生啊，你男友力爆棚诶！”
    “……”
    “怎么不说话啦……”
    “自己去就自己去！”程烟站起身，无数水从她身上流下，这一幕极具美感。
    她擦干净身子，直接穿好衣服，在这个过程中她还不断打量着唐清影的表情。直到看见唐清影一直心无旁骛的坐在温泉中，目不斜视，她才放心的走向后面的公共卫生间兼换衣间。
    可当她的身影渐渐走远，唐清影表情立马就变了。
    只见她面朝程云露出一个甜甜的笑，哪里还有之前默默泡温泉的模样。接着她俯身钻进温泉池中，双脚在池壁上一蹬，便如一条白生生的鱼儿似的游过温泉池，窜到程云身边。
    小萝莉一脸懵逼的盯着她。
    唐清影上半身露出水面，看似规规矩矩的坐在程云身边，甚至有些害羞，但这幅场景从构图上就没有‘规矩’这个概念。
    只有香艳。
    程云转头看了她一眼，感到有些头疼，说道：“你跑过来干嘛？”
    唐清影感受到了他的目光，不由露出一个羞赧表情，但很快她就抛开了羞赧，俏皮的对程云眨了眨眼睛，充满挑逗的问道：“姐夫我身材好不好？”
    程云：“……”
    唐清影好似得到了夸奖，又说：“姐夫你少装了，之前大家都在的时候，你明明就偷看过好几次，我都发现了。”
    “我哪有……”
    “明明就有！”唐清影轻轻一笑，又贼兮兮的问，“是不是很大，很白，很好看？”
    “……”
    “你猜多大？”
    “34c。”
    “？？？”
    “你上回给我说过……”
    “啊？”唐清影愣了愣，随即才想起，恍然的噢了一声，然后又有些懊恼，“但是还是比不上殷丹姐……不过姐夫你也不是那种只知道认体积的傻子吧！”
    “……”
    他要承认他不就成傻子了吗？
    “c是大胸里最好看的。”程云如是说。
    “哇！好有经验的样子！可是姐夫你哪来的经验啊？唐清焰才是b吧……”唐清影眨巴着眼睛，好奇的盯着程云。
    “反正不是实地经验。”程云蛋疼道。
    “好吧。”唐清影乖巧的点点头，“不过姐夫你说的确实很有道理。追求胸大的话，c就是最好看的了。啊不是因为我是c我才这样说啊。我说的是真的，到d的话，女生会很苦恼的。首先是不好买衣服，穿紧身一点呢不容易把握尺度，一不小心就会显瑟情。穿宽松一点呢又显得上半身会很胖，仙女系、森女系的衣服是彻底没法穿了，还有很多很好看的衣服也压根没法穿……”
    “而且还没法跑步、没法趴着睡等等，生活中会多很多苦恼。”
    “……”程云一时不知该如何接话。
    “我们女生最喜欢的是瘦瘦的、腿长的身材，看起来最舒服，最好还要有马甲线，啊就是程烟那种。而且如果胸长到了d，肯定肯定会下垂的，不下垂是不可能的，当然殷丹姐那种……应该算bug了！”唐清影倒是自顾自说得很来劲。
    是的，这妮子竟然和程云在温泉池中排排坐着……讨论起女生的罩杯来。
    直到看见程烟回来了，她才把脑袋一缩，又缩回了水里，一溜烟钻回她之前的位置上去坐着，一副我啥都没干的表情。
    当然，她也确实啥都没干。
 
第318章 窗含西岭千秋雪
    “呼……”
    林元武从温泉池中坐起来，只剩下双脚还泡在水里。他顺手拿起边上的一张浴巾裹住后背，抓起浴巾一角擦着湿漉漉的头发。
    温泉池中几人都看向他。
    林元武不仅长得高大，更是常年健身，喜欢拳击和各种极限运动，他穿着衣服时看起来只让人觉得他很壮，但衣服一脱，便是满身的爆炸性肌肉。
    不同于健身半吊子，他全身每一处的肌肉都十分发达，几乎没有遗漏的。
    俗话说得好，外行看腹，内行看胸，高手练背，大师练腿。林元武的腹肌胸肌自是不用多说的，尤其是他的胸肌，怕是比彭曼璇的还大。而他的腰背更是呈一个十分漂亮的倒三角，可以想见一旦用力，背上的肌肉一旦充血展开便会是一副几位惊人的画面。
    但林元武腿上的肌肉却算不得发达，反倒有几道做手术留下的伤疤。
    体型微胖且已经有了些许将军肚的冯涵平静的盯着林元武的身材，说道：“不泡了？”
    林元武摇了摇头，余光瞄了眼一处靠近绿化的角落，没吭声。
    那个偏僻的温泉池已经空了。
    一直满脸羡慕的盯着林元武身材的祝嘉言却是刚好捕捉到了他这个隐晦的眼神。
    祝嘉言愣了愣，顺着林元武之前那一瞥的方向看去，随后收回目光，他的表情却有些疑惑，皱着眉头，不知道在想些什么。
    林元武依旧擦着湿漉漉的头发，无视了雪山脚下夜晚的严寒，强健的上半身便这么暴露在空气中，像是钢铁铸成的一般。
    忽然，他对冯涵问道：“还是没找到人带我们上山，对吧？”
    “进山，进山，不要用上山这个词。”冯涵扯了扯嘴角。
    “嗯，进山。”
    “还没有。”
    “那我们怎么办？”林元武问道，“总不可能我们自己拿把弓就往山里钻吧？别说遇见猛兽能不能应付，就是万一和护林员、巡视人员撞了个正着，没个本地人帮衬着，塞钱怕是都不好塞。而且在这个年代，就算冯哥和嘉言你们俩家里关系再大，一旦被捅开了……大过年的弄得这么棘手，脸上也不好看吧。”
    “嗯。”冯涵点点头，瞄了眼旁边的彭曼璇，“不扯那么多，就算为了大家的安全，我也不可能莽莽撞撞带大家进山。”
    “那怎么办？明天接着在这泡温泉？”林元武擦干净头发，直接站了起来，像是健美选手似的。但他身上的肌肉又没有扎堆得那么厉害，而是更流畅得多。
    “再等一天吧，今天秋雅说很多老乡都还没回来，明天应该能找着人。”
    “也是麻烦她了。”
    “嗯。”
    “那我们明天上西岭吧！”林元武忽然说。
    “啊？”彭曼璇一愣。
    “上西岭干嘛？”冯涵也愣了下，“西岭有什么好玩的，以前不每年都来吗？都这么多年了，还有什么意思。”
    “是啊，元武哥你怎么忽然想起上西岭了？”祝嘉言也问道，他却是深深的皱着眉头，眼中有些愣，又有些惊疑，目光闪烁着，像是想到了什么很吃惊的东西。
    “反正呆这也无聊，总不可能一直在这泡温泉吧，那不人都泡坏了吗？我寻思着来都来了，不如上西岭转转，滑滑雪。”林元武说，“我也好久没滑过雪了，心里怪痒痒的。”
    “你去年滑雪把腿摔断你还记得么……”
    “这不已经好了吗！”
    “那万一要是……”
    “你想多了！我以前好歹是玩雪山速降的，就西岭雪山那个滑雪场，小孩子都摔不疼，你还指望把我腿再摔断一次？”林元武有些不屑，他的水准他是清楚的，当年他录的滑雪视频也是被无数人惊叹点赞的，就算这一年没滑雪有些生疏了，但在西岭那个长度一丢丢、坡度一丢丢的滑雪场里，他已经能当教练的教练了。
    “你觉得呢？璇璇。”冯涵看向彭曼璇。
    “我觉得……”彭曼璇满脸狐疑的盯着林元武看，像是要把他心底看穿似的。
    林元武面对她的目光，不由有些心虚。
    祝嘉言则在边上暗中观察。
    很快，彭曼璇说：“我说你小子该不是又看向那伙人中的其他女孩了吧？我先给你讲啊，我可是问过秋雅的，她妹妹还没满十八呢，另一个女孩儿应该也差不多，和你差太多了，你可别胡乱糟蹋人家小姑娘。她们俩这个年纪配嘉言还差不多。”
    林元武愣了愣，随即竟松了口气。
    而祝嘉言则有些失望，彭曼璇想的可以说和他想的比较接近了，但要说差别……还是蛮大的。
    但话都说到了这里，他便也就势对林元武提醒了句，说：“元武哥哥，我有种感觉，我……我觉得……你最好还是不要招惹他们那群人为好。”
    林元武皱着皱眉，竟没吭声。
    倒是冯涵两人满脸疑惑。
    “什么意思？我怎么感觉你话里的意思不像是害怕这小子糟蹋人家小姑娘呢……”冯涵说。
    “吞吞吐吐的，有什么话直说就行了，这样一点都不可爱。”彭曼璇也说。
    “我……我就是觉得，他们那群人很神秘，有种……我说不出来的怪怪的感觉。”祝嘉言坐在水中呆愣的说道，脑中又开始闪过那一个个画面。他本身也是高干子弟，虽然他平常表现得和平常人没什么分别，但其实他的阶层是和平常人完全不同的。然而在那群人身上，他却感觉到了另一种不一样的‘不是同一个阶层’的感觉。
    那一群人简直太神秘了。
    如果说他和那些家境普通的人不一样，那他们就是和所有人都不一样。
    这是他今天经历过的一件又一件让他觉得‘这个世界是假的’的事情堆砌起来的一个结果。
    闻言，其他几人也陷入了短暂的沉默。
    人啊，终究不是木头。
    但片刻后，冯涵等人便回过神来。
    他们远比年纪轻轻、心性单纯的祝嘉言更成熟，三观也要强大坚挺得多。
    冯涵笑了笑：“你怕是最近看什么电影电视剧之类的看多了，都什么年代了，哪有什么神神秘秘的东西。……就算有一些不对劲的地方，也多半是种错觉。”
    彭曼璇也笑着对他说：“难不成你还相信海上有隐世仙岛？山里住着神仙？”
    祝嘉言低着头，没有说话。
    林元武也开始穿衣服了。
    ***************************
    窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
    没来过西岭雪山的人，第一次多半都是从这句诗里面听到西岭这个词的。
    但仍然有许多人不知道西岭雪山其实就在锦官旁边，从锦官坐车一个多小时，就能来到这座名扬古今的西岭雪山脚下。
    而西岭雪山却绝不是因这句诗才闻名，早在这句诗之前，西岭雪山在益州蜀地的名声就很大了。即使没有这句诗，它的风采依然不会被埋没。
    它是锦官第一峰。
    它是直接在锦官城区就能看到的雪山之一，只是近些年来空气恶化，每年能在锦官城里见到西岭雪山的次数委实不多。
    程云起了个大早，把脖子上一条毛绒绒的爪子挪开，便起床了。
    洗漱完毕，吃完早饭，提醒其他人穿上厚衣服，他们便坐车前往西岭雪山景区门口。
    以前西岭雪山提供两种上山方式：一种是从前山大飞水徒步上山，走得早的话，一天可以到达阴阳界或日月坪，起得晚也没关系，可以在临近阴阳界的途中住一晚，第二天起早登山阴阳界看日出；另一种是从后山买索道票坐缆车上滑雪场，再上日月坪，一会儿就到了；
    但现在大飞水已经关闭，栈道日久失修，途中没有任何住宿补给，除了夏天偶尔有自己背着装备登山的驴友，已经没人徒步上山了。
    只能坐索道。
    西岭雪山的门票加索道票很贵，平常人游西岭的话，这上面用的钱会占整个西岭花费的一大半。但站长大人底气十足，买票的时候眼皮子都没眨一下。
    买完票由程云一人捏在手上，一行六人一兽便浩浩荡荡开始排队坐缆车。
    很快，他们便排近了。
    殷女侠和小萝莉都睁大了眼睛，好奇的打量着前面那个不断旋转着的大绞盘和左边不断降下来、右边不断升上去的缆车。
    哪怕是‘见多识广’的小法师也对这种古典的游乐方式充满了新奇。
    没一会儿，便轮到了他们。
    六个人刚好坐上一辆缆车。
    程云挨着殷女侠坐着，小萝莉规规矩矩的躺在他的怀里，睁大着一双蕴藏星辰的眼睛，看着不断拉近的上方。
    它时而扭过头，看两旁不断后退的景色，它能感觉到它正在升高。
    这些凡人……弄一些玩的还挺好玩！
    小萝莉眼睛睁得圆溜溜的。
    俞点小姑娘似乎有些恐高，全程正襟危坐，盯着地面，不敢到处乱看。
    殷女侠便是一个相反的例子了，她不仅到处看，而且表现得十分活泼，像是个好奇宝宝。
    “哇！”
    “越来越高了~”
    “好好玩！”
    “咦~怎么我的耳朵有点不好使了。”殷女侠掏了掏自己的耳朵。
    .
 
第319章 带孩子们见见世界的精彩
    啪啪啪！
    啪啪啪！
    殷女侠偏着脑袋，令一只耳朵朝向地面，使劲用手拍着朝向天空的耳朵。像是耳朵进水了，要把水拍出来似的。
    过一会儿，她又把脑袋偏向另一边，拍着另一只耳朵。
    小萝莉趴在程云大腿上，连山上风景都顾不上看了，只扭头呆呆的盯着殷女侠。
    小法师坐在对面，见状不由好奇的问了句：“请问你脑子里进水了吗？”
    “你脑子里才进水了！”殷女侠很凶悍的反驳道，反驳完她又皱着眉思考了下，嘟囔道，“我觉得可能是耳朵里进水了，但今天又没下水啊……难不成是昨天晚上进的水，藏到了今天？”
    “可就算是耳朵进水的话，你刚才把左边耳朵的水往右边拍，把右边耳朵的水往左边拍，不还是把水拍进脑子里了吗？”小法师依旧满脸好奇。
    “诶……”殷女侠觉得好像很有道理。
    但很快她便甩了甩脑袋，说道：“胡说，我明明是把左边的水往左边拍，右边的水往右边拍。”
    “那你拍出来了没？”
    “没……”
    “那估计是拍反了。”小法师很专业的下了结论，“在两边耳朵都进水的情况下，是不能这样拍的，稍有不慎就会把水拍到中间，也就是脑子……诶我耳朵怎么也有点不好使了！……嗡嗡的叫，我昨晚也没潜水啊！”
    “……是高原反应吧。”程云无语的看着他们俩。
    “那是啥？”殷女侠问道。
    “高原反应……？”小法师眨巴着眼睛，似乎对此有所了解，又似乎了解不多。
    “做打呵欠的动作就行了。”程云说。
    “噢！”殷女侠对站长大人无比信任，立马便照做起来。
    “真的有效诶，我还以为是我耳朵里进水了！”殷女侠眼睛亮晶晶的，像是发现了某种新奇好玩的东西。
    小法师也跟着假装打呵欠。
    没一会儿，程云也打了个呵欠。
    小萝莉一脸愣愣的，时而看看殷女侠，时而又看看小法师，或者把头180度扭过来，看向程云。
    它也张了张嘴，露出像小猫一样粉嫩嫩的舌头，但却没有倒刺。
    但犹豫了下，它又把嘴闭上了。
    这个动作实在太蠢了！
    它学不来~
    其他三个正常女生倒是没多大事。
    忽然，缆车四周的景色不见了，众人好似钻进了云中，四周全是雾蒙蒙一片，甚至连前方相隔不远的缆车都看不清了。
    小萝莉陡然睁大了眼睛。
    殷女侠也呆呆的：“这座山好高啊！”
    这时地面上的树林已经能见到明显的霜雪了。之后大约好几分钟，众人都是在雾中穿行。
    随着云雾越来越淡薄，天上渐渐能见到蔚蓝的天空了，只是还很模糊。
    不过几十秒，充足的光线透过窗照进缆车中，众人眼前豁然开朗！
    “哇！”
    众人一阵惊呼。
    就连最文静的俞点小姑娘都微微张开了嘴巴，四处转头竭力的捕捉着这方她从未见过的景色。
    缆车已经进入了冰雪世界，地面、树林和山全部被白雪笼盖。缆车就在树顶上穿行，在窗边一低头就能看见树上的雾凇。而天空好像一个蓝色的盖子，蓝得没有一丝杂色，哪怕一点点云纱都看不见。下方则是一片如平静大海般的白云，世界仿佛尽在脚下。
    唐清影等人早已摸出了手机拍照。
    程云还能看见前面缆车中的人也都直起身来，把手机镜头贴在缆车玻璃上拍照。
    他脸上露出一抹笑容。
    随着缆车越升越高，四周景色越来越好，阳光越来越刺眼，温度越来越低，殷女侠、程云和小法师的耳鸣也越来越频繁。如果不想忍受，他们就不得不更频繁的做打呵欠的动作来缓解耳朵的不适。
    程烟从包里摸出一瓶小金瓶防晒乳，说道：“你们有没有涂防晒霜啊？”
    唐清影没吭声，她今早就搭着程烟抹过了。
    殷女侠则愣愣的说：“防晒霜，那是什么？”
    “防晒的。”
    “干嘛要防晒。”
    “因为高原紫外线强，不防晒的话，你可能会被晒黑，皮肤晒裂。”
    “哦！不用了，我才不怕这些！”殷女侠这种江湖儿女向来是不拘小节的，而且太过于娇气的话，可是很容易被同行认为好欺负+耻笑的。
    “……”程烟无语，“俞点姐？”
    “我……”
    “拿去吧，顺便帮殷丹姐也抹一遍，无视她的意见就好了……”程烟把防晒霜递给俞点小姑娘，在她心中殷女侠已经降格了一个‘不懂事’、‘不听话’的毛孩子，需要有个家长带着的那种。
    很快，众人便到了滑雪场的停车场。
    下了缆车，走出去后，地上的雪至少有一尺多厚，一脚踩下去便是一个深深的印子。而且这时候还很早，几乎没什么人，他们应该是第一批上山的人，雪地几乎是崭新的，没什么脚印。
    殷女侠瞄了眼程云和程烟，刷的一下伸出脚，在地上踩出个深坑，又刷的一下收回脚。
    唐清影虽然是北方人，但这么久没见过雪了，还是很兴奋。
    她就没有殷女侠那么含蓄了，立马拉着程烟跑到了积雪铺得整整齐齐的地面上，一边满脸笑容一边跳着，很快在地面上留下一连串的脚印。
    殷女侠见到有人好像比自己还要快乐，这怎么能行，当然要把她们比下去。
    于是她立马也冲了进去，在地上踩啊踩。
    小法师紧随其后。
    俞点小姑娘眼里也全是光亮，但她却站在旁边，并不进去疯闹，只是噙着浅浅的微笑，站在旁边看着他们。
    大概是习惯了不合群，她明显有些心动，但又不好意思上去。
    过了一会儿，还是殷女侠跑了过来，二话不说直接抓住她的手，以无法抗衡之巨力把她拉进了雪中。她则假装哎呀哎呀的小声惊呼着，然后跟着殷女侠一起蹦蹦跳跳。
    现在就只有程云和小萝莉站在边上看着了。
    程云看着被唐清影拉着的程烟和被殷女侠拉着的俞点脸上的无奈、小法师一个人的窘迫，还有他们的疯闹，觉得有些好笑。
    小萝莉则是一脸纳闷――
    这群愚蠢的凡人在干什么？他们没见过雪吗？有什么好玩的……
    渐渐地，看着众人这么快乐，它又有些自我怀疑了：难道是这地上有什么本王没发现的好玩的？
    玩闹一番，六人一兽抓了一只工作人员，帮他们在变得一片凌乱的雪地前拍了个合照，然后他们不约而同都放弃了坐公交车去滑雪场的打算，而是打算直接徒步过去。
    反正也不远，为了看风景。
    说实话滑雪场没多少风景可言，只是一些建筑还挺有味道的。加上今天天气好，视线很好，下面云海虽然并不凝结，却也比较难得，让一群很少见到雪又没登过高山的人十分兴奋，一路拍拍拍。通常来说摄影技术不高的人是很难意识到自己拍的照片很难看的，尤其是刚拍出来的时候。
    公路中间是两道深深的车辙，甚至将雪碾压成了冰，而最边缘的雪则是松软的，崭新的，如铺了一地的棉花糖。
    棉花糖上逐渐多了一连串的脚印，大大小小，还有一串梅花似的小点。
    小萝莉默默跟在程云身边，它一点也不兴奋，完全不乱跑乱跳，只是偶尔转头看一眼路旁的云海和边上结冰的树木草丛。
    它出身于盘玉北极，但或许是因为它体内另一半血脉作祟，也或许是由于童年经历，它一点也不喜欢北极冰天雪地的场景。不过这里的冰天雪地倒是挺丰富的，和除了雪就是冰的北极很不一样。偶尔在雪地上发现一些未知小动物的脚印也会让它心底升起一些好奇。
    一路走过，程云估计大家都拍了不少重复率极高又缺乏美感的照片，这才终于来到滑雪场的区域。
    当然这里不光是滑雪场，还有其他很多娱乐项目，滑雪场只是其中之一。
    于是，程云和程烟便开始了一场‘带小朋友们进游乐园’之旅。
    小朋友们性格差异非常大。
    殷女侠和小萝莉是对什么都很好奇，什么都想玩，而且觉得什么都好玩。
    俞点小姑娘是什么都不好意思开口。
    唐清影和小法师最为正常，只有遇到想玩的，他们才会去玩一两次。
    小朋友们的喜好差异也非常大。
    唐清影喜欢坐热气球上天；小法师喜欢狗拉雪橇和索道滑行；小萝莉喜欢站在一块塑料板上从山丘上滑下去，然后让小法师帮它把塑料板捡上去；殷女侠则无比迷恋雪地摩托，骑了一圈又一圈；至于俞点，程云暂且还不知道她喜欢玩什么，通常来说殷女侠玩什么她就被殷女侠拉着玩什么，她也不爱发表自己的意见。
    直到什么都玩遍了，到中午了，程云才把殷女侠从雪地摩托上拉下来。
    众人随便吃了个午餐，走向滑雪场。
    缴纳押金、租赁滑雪板后，六人穿上硬邦邦不能弯曲的滑雪鞋，每人带着两条滑雪板走进滑雪场，动作十分滑稽。
    程云、程烟和也会滑雪的唐清影帮剩下三人把滑雪板安装上，三人一时便都有了一种‘不能控记计几’的感觉。
    今天已经腊月26了，马上过年了，而且时间到了中午，滑雪场里的人不能算多，但也绝对不少。众人笨拙的站在滑雪板上，用雪仗支撑着自己往前慢慢滑行，都有点唯恐被人笑话。
    这时，一人忽然从上方冲下来，速度极快，然后靠近他们时来了个侧身急停，铲起一大蓬雪。
    来者长得高大英俊，动作也十分帅气，引起滑雪场底部不少也是第一次接触滑雪的少男少女一阵惊呼。
    可当看清他的面容时，众人都有些吃惊。
    小法师则是一脸‘居然在这里都能遇见你’的惊讶和无语。
 
第320章 滑雪高手速成记
    “好巧啊！”
    那道高大帅气的身影打招呼道，他露出一抹阳光的笑容，牙齿整齐又洁白。
    “好巧……不过你怎么会在这里？”程云问出口后又发觉不太礼貌，于是又加了句，“你们今天不是要进山吗？”
    “因为还没找到合适的人带路，所以我们决定再等一天。”林元武说着分出一只手摩擦了下鬓角的头发，这像是挠痒痒一样的动作为他增加了不少呆萌感，“所以我想着反正都无聊，不如上西岭玩玩，滑滑雪。自从上次受伤后我都好久没滑过雪了。”
    “噢，这样。”程云点点头，“其他人也在？”
    “嗯……曼姐和嘉言也在，但冯哥没来上，他要和秋雅姐一起去找人带路。所以就我们三个出来玩了。”林元武笑着说。
    正在这时，山上又有两道身影滑下来。他们滑得虽然没有林元武那么潇洒帅气，但也十分流畅，在滑到底部时敏捷的避开其他游客，并拢两条滑雪板的前端以减速，在程云一行人面前停了下来。
    是一名身高一米七五左右的男孩子，长得清清秀秀，气质干净。还有一名身材很棒，长相漂亮的女子。
    彭曼璇微笑道：“终于遇上你们了。”
    祝嘉言是个很敏感的孩子，他对此早有预料，但还是对众人招了招手，说：“好巧。”
    程云点头道：“是啊，没想到你们也来滑雪。”
    其余人也微笑着点头，毕竟他们昨晚吃了人家的点心，所以印象还是不错的。
    林元武瞥了眼明显动作僵硬不自然的小法师和俞点，笑了笑说：“你们好像不会滑雪？”
    小法师没有吭声。
    俞点小姑娘也脸红红的低着头，不好意思回答。
    林元武感觉有些尴尬。
    还是程云开口打破沉寂：“是啊，我们这有三个人都是第一次滑雪。”
    “三个？”
    林元武先瞄了眼程云和程烟，又看向站姿随意的唐清影，然后看向已经完全掌握平衡正在用雪仗支撑着自己绕着站长大人转圈的殷女侠……不管怎么样，小法师肯定是那三个人中的其中之一了。
    他微微一笑，很有风度，说道：“没关系的，滑雪很简单，就算是自学，半个小时也能从山上稳稳当当的滑下来，甚至还能自行领悟怎么转弯。如果再有个人教的话，十来分钟就行了。”
    殷女侠深以为然：“说得对。”
    才进场两分钟左右，她已经能轻松随意的绕着站长大人转圈了。只见她用雪仗在地上轻轻撑一下便滑出去好远，一点也不像是新手。
    程云也说：“说得没错，这玩意儿真的很简单。关键在于不要怕摔，克服心理障碍，事实上根本就没那么容易摔跤。”
    殷女侠闻言连连点头。
    她还绕着站长大人转啊转，因为体重问题，积雪地面已经被她一圈复一圈的滑出明显痕迹了――她每一圈滑行的轨迹几乎都是相等的，是完全重叠且十分规则的圆形！
    “我很赞同这句话！”林元武说，“反正地上都是雪，也没有石头，根本不硬，平常滑滑就算摔了也压根不疼。甚至你觉得控制不了自己的时候摔下去就好了，不信你看，很多新学者都会这样‘故意摔跤’。只是注意不要直直的往背后倒或者往前面趴下去，要有意识的往斜后方倒，侧摔，无论左右都行，总之不能往前后倒。”
    “没错，当你觉察控制不了方向、要发生碰撞了，或者保持不了平衡的时候，就往斜后方倒就行了。”程云也说。
    小法师若有所思的点了点头。
    林元武微微一笑，顺势说：“刚好在滑雪这一块我还挺擅长的，估计比这滑雪场里面的教练水平要高一些，不如就由我来教你们三个滑雪吧。”
    闻言，彭曼璇和祝嘉言的表情都有些奇怪。
    殷女侠却皱起了眉，她立马脱离了转圈的轨迹，滑到俞点小姑娘身边，说：“我的小俞姑娘不用你来教，我自己会教！”
    她知道俞点小姑娘很内向腼腆，肯定不适应一个陌生帅哥和她接触太过紧密。
    林元武有些疑惑，看向程云：“那还有一位不会滑雪的是……”
    程云无奈道：“就是她。”
    “啊？”
    “我之前以为她从来没滑过雪，现在看来，可能是弄错了。”程云说道。
    “原来如此。”林元武看向小法师。
    “……不用了，我很快就能学会。”小法师表情很奇怪，事实上林元武的行为没有任何毛病，也没有太过热情，只是很开朗温柔，但他就是觉得很怪。
    “那我给你们两位讲讲基础的控制方法吧。”林元武微微一笑。
    “……不用了谢谢，站长……殷丹姐这么厉害，她肯定会教我们的。”小法师说。
    殷女侠听见这句‘殷丹姐这么厉害’一时心花怒放，完全忘记了自己五分钟前还没穿过滑雪板，拍着胸脯道：“没问题，包在我身上！”
    小法师嘴角勾起一抹弧度。
    林元武一时有些失望，但他并未表现出来，只是很淡定的点头：“那好吧。”
    事实上他这种不在意的表情更让人有一种‘辜负了他好意’的感觉。
    这时殷女侠反应了过来，补充了句：“虽然我也不会滑雪，但没问题啦，等我五分钟，我保证把你们教得好好的。”
    小法师：“……”
    林元武：“……”
    程烟站出来打断了他们，说道：“不要在这废话了，各自开始玩吧。这可是按小时收费的，很贵的。”
    说着，她两根雪仗随意一撑，便滑出去老远。
    但她并未远去，而是又回过头来，看向并不会滑雪的小法师和俞点。
    殷女侠果真一边喊着‘你们等我一会儿啊’一边往上方滑去。
    滑雪场是一个坡，他们现在正在底部，殷女侠很快开始逆坡而上，但她却好像滑得比平地还轻松，两根雪仗轻轻一撑便轻飘飘滑出去七八米远。
    祝嘉言和彭曼璇盯着她，觉得好像有哪里不对，却又没看出来。
    只有林元武愣愣的盯着殷女侠远去的背影，察觉到了不对劲的地方在哪，然后他又开始观察这个坡……难道这是个怪坡？不可能，他之前明明滑过很多次，坡度绝对是真的，即使以他的力量上坡也很费劲，他都是坐旁边的自动上升梯上去再滑下来的。
    没一会儿，殷女侠滑了下来。
    她一次都没摔，直接学着林元武方才的动作，侧身横移，来了个急停，铲起的雪飞起好几米高。
    “啊~”
    俞点小姑娘被雪打了个正着，不由小声的惊呼了声，然后开始清理跑进领口里的雪渣。
    程云则黑着脸盯着殷女侠。
    而殷女侠丝毫没意识到自己已经惹站长大人不满了，她满脸得意的看向小法师和俞点小姑娘，傲然道：“没有问题了，让本女侠开始教你们吧！”
    祝嘉言表情怔怔的，昨天下午那种感觉好似又开始折磨他了。
    片刻后，殷女侠已经开始教起俞点小姑娘滑雪了，她从最开始的站姿动作和双臂协调讲起，竟是讲得无比细致。
    小法师则在旁边蹭听。
    林元武满脸愕然的站在旁边。
    彭曼璇则说：“她……她本来就是滑雪高手吧？”
    程云点头：“是啊。”
    过了一会儿，林元武才笑笑说：“那我们也去玩了，雪道上见。”
    程云点头笑道：“嗯。”
    滑雪场的坡度是越往下越小，越往上越陡、难度也越高。
    所以滑雪场分为两个等级：自动升梯只能到雪道的一半，游客们都是坐自动升梯到半山腰，然后滑下来；还有一个椅子一样的索道，可以直抵山顶，但只允许滑雪场的会员使用，可以说是滑雪场的营销手段，也可以说是滑雪场为了保证安全而制定的措施。
    殷女侠教会小法师和俞点小姑娘平地滑动后，便带着他们往上爬二十多米，然后让他们站着一动不动，慢悠悠的滑下去。
    渐渐地，小法师和俞点小姑娘体会到了滑雪的乐趣，也克服了恐惧。
    当他们开始觉得这项运动好玩起来，他们才能抛下恐惧，真正享受其中。
    教会他们基础的刹车、转弯等操作后，殷女侠也知道他们天资愚笨，是不可能像自己一样速成大师的，于是也不再浪费时间教他们了，让他们自己玩自己的，她也开始往更高处爬去。
    偶尔遇上站长大人，她还打个招呼。
    偶尔碰上玩单板炫技的高手，她还会好奇的跑上去问他们为什么只有一条板。
    大概一个小时后，殷女侠终于发现了不对劲――她只在下坡的路上碰见过站长他们，却从来没在爬坡的时候看见过他们。
    殷女侠决定一探究竟。
    因为穿得厚，这时候运动开来，她已经感觉有点热了，甚至出汗了。
    她在坡底等了一会儿，终于看见站长大人左扭右拐的滑下来，然后他就没有再顺势往下滑了，而是转了个弯，直接转进左边角落，踏上一条平平的自动扶梯，往上面而去。他肩膀上还趴着一只很大的白猫，她隐约感受到了那只白猫的目光，好像有点嘲笑的意味。
    殷女侠睁大眼睛，呆呆的。
 
第321章 大事不好啦
    程云滑到底部，正准备坐扶梯再次上坡时，忽然听见一声惊呼。
    “啊~~”
    “让一让让一让~”
    声音很中性，很好听，让程云感觉有些熟悉，但更让他在意的却是这道声音正在迅速朝他靠近！
    他连忙扭头朝上方看去。
    “嘭！”
    一道迅速滑下的身影在他前方五米处摔倒了，在那一刻程云感觉到了能量的波动。接着两条滑雪板分别落在了不远处，而那道修长的身影则微微腾空，落下后往下方滚了几米远，直接停在程云脚边。
    四周所有游客都愕然的看着这方，甚至还有热心肠的或者看出摔倒者是个‘美女’的人赶了过来，想看看‘她’有没有事。
    程云呆呆的低下头看着小法师。
    他依然能感觉到小法师身边萦绕的能量波动，应该是某种防御法术，所以他并不太担心小法师摔伤。
    几乎瞬间，小法师便将埋进雪中的脸抬了起来，刚好对上程云的脸。
    “……”他沉默了下，冒出一句话，“好巧啊，站长。”
    “好巧。”程云扯了扯嘴角。
    “你玩得还开心吧？”小法师寒暄道。
    “挺开心的，你……”
    “我也是。”小法师连忙道。
    “我的意思是说你没事吧……”
    “我没事。”
    “那你为什么还不起来，这么趴在地上不觉得凉吗？”程云愣愣的问道。
    “哦。”小法师这才爬了起来，拍了拍身上的雪，又抓着衣服领子抖了抖，然后转头寻找起自己的滑雪板和雪仗。
    几位好心人帮他把滑雪板和雪杖捡了过来，还关切问道：“你没事吧。”
    小法师十分豁达：“没事，一点问题都没有。”
    这时，他们却听见一道不和谐的声音。
    “美女，要不要我教你滑雪啊？”
    “嗯？”小法师左右看了看，然后抬起头，这才看见斜上方通往滑雪场顶端的索道椅子上坐的两名年轻人。
    两名年轻人都是最肆意张狂的年纪，可能还不到二十。索道大概离地有两三米的高度，他们坐在椅子上，双脚随意的吊在半空，脚上连着单板。看见小法师抬起头，有名年轻人还吹了个口哨。
    小法师皱了皱眉，没有理他。
    那名年轻人见小法师注意到了他，不由咧嘴一笑，看着小法师那张清秀好看的脸，他又小小的惊呼了一声：“噢！”
    他旁边的同伴就不住的笑。
    很快，年轻人又补了句：“我们技术很好、还不收费的哦！美女，考虑一下！”
    小法师表情一僵，接着二话不说，提着雪杖就朝上空扔了过去。
    当！
    雪杖和椅子靠背相碰撞，发出一道沉闷的声音，然后又弹到了地上！
    两名年轻人立马被吓了一跳，身体本能的做出应对反应，之前调戏小法师那人更是因此失去平衡，在椅子上挥舞着双手挣扎着，试图重新坐稳。
    他的同伴也连忙伸手拉他，但无济于事，稍微挣扎片刻，他主动跳了下来。
    两三米的距离不算高，地面也并不是平整的地面，而是倾斜的雪地。年轻人也是滑雪好手，只见他甚至连摔都没摔倒，就像平常滑雪时的腾空动作一样，稳稳落在地上，并顺势往下滑来。
    很快，他停在小法师面前，瞄了眼小法师旁边的程云，又瞄向小法师清秀的脸，咧嘴笑着说：“美女，脾气不要这么爆嘛！随便乱扔东西很危险的，还好哥哥我技术好，要是换了别人，那么高摔下来万一不小心摔了个骨折你可得担上事。”
    他刚说完，余光便瞥见旁边一道身影从半空中飞来，稳稳落在地上，然后继续朝他们飞速滑来，直到临近他们身边时才来了个急刹车，铲起一大捧雪。
    年轻人眼中闪过一抹讶异，因为这里并不是玩腾空动作的场地，如果想要腾空，就只有一个办法――
    跳！
    像是规避障碍物那样屈腿起跳，可哪有人能跳这么高？
    当雪落地后，殷女侠皱着眉，江湖气十足，问道：“怎么啦？有人要闹事？”
    看见殷女侠娇小的身影，年轻人松了口气，他还以为来的是这名女生的男朋友或者帮手之类的。
    他张了张嘴，还没来得及说话，便又是一道身影迅速从上方滑下来。
    刷！
    那人同样来了个急刹！停在他们面前。
    这人却是一名长得高大英武的男子，他穿着滑雪鞋和滑雪板，身高怕是有一米九，以至于年轻人看他时都必须抬起头。
    “怎么了？”林元武也温和的问道。
    随即他看向年轻人，表情依然温和，却有种不怒自威的感觉。
    年轻人讪笑了下，说道：“没什么，我看妹子摔跤了，开个玩笑而已。”
    妹子……
    小法师脸一黑。
    程云在旁边感觉很头疼，皱了皱眉，还是决定维护一下自己人，说道：“玩笑可不能乱开啊，你怕是平常在这里调戏姑娘调戏惯了，但我朋友脾气可不太好。”
    林元武闻言皱了皱眉。
    那年轻人怔了怔，脸有些躁红，却强硬的狡辩道：“什么调戏啊，开个玩笑而已，哪有这么小气啊。难不成和其他人开玩笑都行，和你们的妹子开个玩笑就成调戏了？”
    小法师脸更黑了：“你闭嘴！”
    年轻人一愣：“妹子，脾气太爆了容易长皱……”
    他话还没说完，小法师便生气的拿着滑雪板朝他扔了过去，接着走上前，捋起袖子便想和他干一架。
    程云见状连忙拉住了小法师。
    这时，长在程云肩膀上的小萝莉又跳了下来，落在雪地上，抬起头恶狠狠的盯着那名年轻人，张牙舞爪的。
    “哈！”
    众人似乎感觉周围温度又降低了不少。
    程云把小法师拉到身后，立马又上前把恐吓凡人的小萝莉抱了起来。
    而那名年轻人已经被小法师这二话不说直接开干的暴脾气砸傻了，站在原地愣愣的盯着小法师，又顾忌旁边长得高大的林元武和程云，兴许还有一点点面子，不敢发怒。
    当然他肯定不知道，他所顾忌的这两人是在场几个生物中战斗力最弱的。
    程云感觉很头疼，但也没说什么，拉着小法师走出一段距离。
    殷女侠则走到那名年轻人身边，丝毫没理他，只是把小法师的滑雪板捡起来，又滑着来到小法师和程云身边。
    下午三点。
    众人才离开滑雪场，都有些意犹未尽。
    殷女侠满脸感慨，对程云说道：“你们这个世界的人真是太会玩了！”
    程云笑笑，没有回答。
    从滑雪场继续坐缆车往上便是日月坪，从这里开始，才是西岭雪山的美景之始。
    日月坪之所以叫这个名字，便是因为在这一处地方大概率可以同时看到日月同辉的景象，太阳在一边，月亮在另一边。但除了日月同辉，这里也是看云海、佛光的好地方。
    霞光万丈、彩虹圈日……
    还有熊猫林、观云台，以及大自然鬼斧神工造就的杜甫亭等等……
    当然，西岭雪山最负盛名的美景当属阴阳界。
    阴阳界位于白沙岗一带，它是一道山脊，像是一把菜刀的刀背一样矗立着，一条两米宽的道路两边都是万丈悬崖。
    同时它也是青藏高原和盆地气候的分界线，所以在这道如华山西峰一样的山脊两旁，常年会呈现出两种截然不同的气候：一边晴空万里、视线清晰，一边乌云遮日、大雾笼山，两界分明。如果时机等得好，盆地气候的雾会渐渐上升得和山脊齐平，另一边依然晴朗无比，届时便是最完美的阴阳界。
    杜甫曾为此赋诗：放眼白沙天不平，阴阳两界自分明。岗南万里晴空色，岗北浓云欲压城。
    说的便是阴阳界。
    只是众人玩了一天了，程云程烟还好，殷女侠和小法师自不用说，俞点小姑娘和唐清影便有些体力消耗过大了，上了日月坪还得在高原上走那么远，到阴阳界时她们已经累得不行。
    程云拿出早就准备好的巧克力，给她们补充完体力，又坐在阴阳界的亭子上看了一会儿景色，拍了许多照片，这才回程。
    当他们下山时已经五点过了，没有再遇上林元武三人。
    程云从西岭雪山景区门口打了个车，回到花水湾，顺便吃了个晚饭，填饱大家已经空得不行的肚子。
    随后累得不行的唐清影和俞点便回房睡觉了，连温泉都没泡。
    程云等人倒是精力充沛，只是因为一天之内的海拔升降高度有点大，有些头晕或者耳鸣罢了，但也恢复得很快。程云以前的高原反应是还会眼睛充血的，但现在有了老法爷的buff加成，似乎已经没有这回事了。而且他恢复的速度也向殷女侠和小法师靠齐。
    程烟是女生，本身就不容易高反，加上她体质也好，更不在话下。
    于是四人一兽（一兽划掉）一合计，决定出去逛逛花水湾的商业区，看有没有什么便宜的菌类，买点回去炖汤。
    这地方的特产也只有菌类食物还能入程云的眼了，其余的基本都水得很。
    约莫八点，天色已经完全黑了，度假区变成了霓虹灯光的海洋，那广场舞一般的音乐声又响了起来，四人一兽才回到酒店。
    唐清影坐在房间无聊的等着，听见门外传来熟悉的声音，她立马开门钻了出去，然后睁着一双漂亮的大眼睛，不满的瞪着众人，说：“你们居然背着我出去逛街！”
    程烟淡淡道：“谁让你要睡觉的。”
    “我累了，不该睡吗？”唐清影一叉腰，还是很不满。
    “弱鸡……”
    “……”
    “好了，给你们带了烤串，快点趁热吃吧，不然冬天凉得很快的。”程云说道，“俞点呢？”
    “还在睡吧，我也不好意思去叫醒她。我给她发了消息，她还没回我。”
    “噢。”程云点点头，又满意的摸了摸肚子，“出去吃夜宵吃得好满足啊，有没有要泡温泉的，组队了。”
    小萝莉也低头瞄了眼自己的小肚子，它也吃了好多牛肉串，还吃了砂锅米线和哈密瓜，饱饱的。
    “组队组队。”殷女侠高兴的道，“我去叫小俞姑娘。”
    “等我和俞点姐把烤串吃完。”唐清影说着，提着烤串的袋子跟在殷女侠后面进了殷女侠和俞点小姑娘的房间。
    程云和小法师也回了各自的房间。
    程云关上窗，打开空调，先美滋滋的冲了个澡，把今天滑雪爬山出的汗洗掉，然后只穿着一条居家短裤和一件薄薄的体恤回到床上坐着，头发也不吹，让它自然干。
    小萝莉躺在他旁边，抱着它的小鲨鱼玩偶，看着自己摇晃的尾巴发呆。
    小法师则躺在床上玩着手机，一张一张的翻看着他今天拍的照片。
    本来他这会儿应该在看这个世界的科技资料或者学习法术的，但今天的内容太丰富了，他现在纵身体力还很充沛，精神却接受了太多东西，已经被疲惫了，于是他选择放松一会儿。
    话说回来，他拍的照片应该是几人中最有水平的了，可惜低端机像素一般般，导致照片也不是很好看。
    没一会儿，小法师也去洗了个澡，穿着体恤和长裤出来，坐在沙发边继续玩着手机。
    偶尔他还瞄一眼程云在做什么。
    正在这时，他们的房门被急促的敲响了，伴随着殷女侠的大喊。
    “砰砰砰砰……”
    “站长，大事不好啦！”
    程云一愣，倒是觉得殷女侠这喊声很有喜感，然后对小法师扬了扬下巴。
    小法师立马会意，站起身去开门。
    开门的瞬间他便被殷女侠挤到旁边，随后殷女侠钻进房间里，后面跟着唐清影，两人有些慌的看着程云。
    “站长，小俞姑娘生病了。”殷女侠说。
    “啊？”程云坐了起来。
    “她……她……她发……还是你来说吧。”殷女侠看向旁边的唐清影。
    “俞点姐在发烧，好像很严重。”唐清影说道，“我之前吃烤串的时候叫她她就没起来，她说她很困，我还以为是她累着了，于是我就和殷丹姐把烤串瓜分……吃完烤串后我再去叫她，想问她要不要去泡温泉，我就发现俞点姐脸很红，一摸，额头非常烫。”
    “去找前台借个温度计看看。”程云立马跳下床开始找拖鞋。
    小法师皱了皱眉，也拿起自己的棉服裹在身上，当他穿戴整齐时，程云三人已经不在屋子里了。
    小法师拿上自己的围巾，走到门口还细心的拔下房卡，这才关上门走向俞点的房间。
    片刻后，五人一兽都聚集于此，还有一个前台妹子，静静等待着温度计的检测结果。
    小法师走了过去，踮起脚尖越过程烟和唐清影看向俞点小姑娘，然后挤开人群，上去探了探俞点小姑娘的额头，又转身摸了摸程云的额头，直接说：“不要等了，这已经是高度发热了，你们这个世……嗯，反正平常吃药估计用处不大，送医院吧。”
    程云一愣，随即点头：“好！”
 
第322章 有那个可能
    殷女侠把酒店的被子裹在俞点小姑娘身上，扛起俞点小姑娘便往外跑去，健步如飞。像是偷花姑娘似的。
    酒店大门口的斜对面就有一家诊所，这会儿还没关门，亮着苍白的光。
    众人刷的一下闯进去，将里面正在收拾东西的医生吓了一大跳。
    殷女侠一眨不眨的盯着医生：“大夫，看病！”
    ……
    体温39.4c。
    高度发热！
    俞点小姑娘躺在诊所的一张病床上，约莫三十岁左右的男医生站在她旁边，正将一张花毛巾叠起来浸湿水贴在她额头上，同时对坐在诊所内的众人说：“这个发热已经很严重了，所以我先采取物理降温和药物辅助的手段为她缓解一下。”
    程云点头道：“麻烦你了医生。”
    殷女侠也连忙附和。
    医生打开抽屉拿了个手电筒，问道：“她之前有没有什么症状，比如感冒啊、咳嗽啊或者嗓子不舒服之类的？”
    “没有，我们今天从西岭上下来，她说她累着了，回房睡了一觉，然后过了大概三个小时左右，我们就发现她发高烧了。”程云说着顿了顿，又补充了句，“不过她性格腼腆不爱多说话，也不排除她身体哪里不舒服但是又强撑着没有告诉我们的可能。”
    “噢！还是要亲自问她才能确认。”医生点了点头，语气十分温柔。
    “这发烧是不是来得太急了？”小法师忽然问道。
    “嗯。”医生点头，翻开俞点小姑娘的眼皮，他还没用手电筒照，众人便能看见俞点小姑娘眼中的一片淡红，像是眼白都变成了淡红色的。
    “嘶~”医生皱着眉，扯着嘴角往里慢慢吸气，好像有些为难。
    “你们今天去爬了西岭？”他问道。
    “嗯。”
    “就在滑雪场？”
    “不，我们还上了阴阳界。”
    “这样啊！”医生眉头皱得更紧了，又开始用工具敲开俞点小姑娘的嘴巴。
    众人便在旁边眼巴巴的看着。
    殷女侠十分紧张急切，但是她又有自知之明，于是她坐在边上一眨不眨的盯着医生的每个动作，却又一声不敢吭，生怕打扰了大夫看病或者站长大人和大夫交流，憋得很难受。
    片刻后，医生说：“除了发热以外，就是眼部出血和牙龈发炎红肿，没有明显感冒症状。眼部出血倒是挺常见，很多西岭上下来的，因为高原反应、高原气候比如风和干燥，还有过强的紫外线刺激，或轻或重的眼部出血并不稀奇。而导致牙龈发炎的原因也很多，水土不服、智齿增生乃至吃东西塞到了牙都可能诱发牙龈炎症。”
    殷女侠表情呆呆的，努力的听着，又发觉好多词都听不懂。
    小萝莉也很疑惑，作为雪地之王，它实在不知道‘生病’到底是个什么东西。只是看大家对此好像都挺重视，于是它也跟着凑个热闹。
    医生说完自己诊断困恼的地方，又打量着俞点小姑娘白净的皮肤，
    忽然，他问道：“你们和她是什么关系？”
    “同事、朋友。”程云说。
    “嗯嗯。”殷女侠连连点头。
    “嗯，这个是她室友。除此之外她也没有其他更亲的人了。”程云指着殷女侠补充道。
    “那你们有没有留意到她最近有什么异常症状，比如乏力或者什么部位出血，包括眼部。”医生问道。
    程云看向殷女侠。
    殷女侠皱着眉努力的思索着，这对她而言是一件困难的事，许久她才说：“乏力倒是没有发觉，因为她平常做的最费力气的事情就是长时间举着手机和洗碗，诶对了，今天玩的时候她很容易累，不过她好像一直都是这幅柔柔弱弱的样子……”
    “出血嘛，我见过她流鼻血，刷牙的时候泡沫带红色的算不算。”
    “我刷牙也经常出血……”唐清影说。
    “流鼻血？频繁吗？”
    “我只见过两次，她说是站长大人做的菜太好了，补的。”殷女侠呆呆的道。
    “……以前这么发烧过吗？”
    “好像没有过。”
    “……”医生犯起了难，片刻后说，“我先采取退烧手段，不过还是建议你们送去医院好好检查一下，看究竟是什么原因。因为就我个人的经验来说，感染是很常见的，引起发烧也很常见，但这么严重的发烧还来得这么突兀的话，其实就有点想不通了。”
    “您有决断吗？”程云问道。
    “不负责任的话我不说，还是去检查为好。”医生笑着说，“但我还是建议你们去就近的医院先做个血常规看看，因为我前些天才接过一个病人，也是发高烧、眼睛充血、流鼻血，而且还有贫血症状。所以我今天一下就联想起了那个东西。只是那位病人的症状已经很明显了，一眼就看得出有那个可能，但这个姑娘却不是很像。”
    “主要是她皮肤虽然白，但也不像是苍白那种，一眼看不出是不是贫血。而且她的其他症状刚巧赶上你们从西岭下来，我也无法确认，只是希望不是那个东西。等她醒过来应该问问她流鼻血频不频繁。”
    “什么东西？”殷女侠呆呆问道。
    程云则睁大眼睛，怔道：“白血病吗？”
    闻言，程烟和唐清影都一愣。
    医生说：“我不确定，只是以往万一，让你们去做个血常规查一查。反正这个也不贵，乡镇医院就能查，话说回来其实大家都应该定期做身体检查。”
    殷女侠还呆呆的，她看了看站长大人的表情，又看了看满脸凝重的程烟和唐清影，心里更加焦急了，于是问道：“什么是白血病？”
    “血癌，血症。”程云说。
    “血症！！”殷女侠满脸惊骇。
    “还只是一个可能呢！”程云啪的一下拍了拍她的头，“别大惊小怪的，万一不是都被你说成是了！”
    殷女侠闻言立马闭上了嘴，噤若寒蝉。
    因为俞点小姑娘昏迷未醒，而且高烧未退，于是众人都在诊所中等着。
    没一会儿，程烟说：“我们这么多人守在这也不是个事，现在还好，如果晚点俞点姐还没醒，大家总不可能都呆在这吧？我觉得今晚就我和程云轮流在这守着，其他人回去休息，到了明天如果还有事，你们再来接替我们。”
    程云点头：“嗯。”
    殷女侠则固执的摇头说：“不行，我今晚就在这了！”
    唐清影也说：“没关系，反正我们都熬夜熬惯了，人多一点还能讲讲话聊聊天，一个人守多无聊啊。”
    于是众人分成两组，决定好谁守上半夜谁守下半夜后，便由小法师和程云把酒店的被子拿回去。
    在路上的时候，小法师忽然开口说：“我觉得很有可能。”
    “什么？”
    “白血病，很有可能。我之前用微观法术看了看，有点像。”小法师说完，又补充了句，“还是尽早把她带到镇医院去做那个什么检查吧，这玩意儿能治吗？”
    “有一定几率能吧，还是要分慢行急性和种类的。”程云心里一沉。
    他以前高中就有个同学得了白血病，他也不知道是哪种，总之折腾了好几年，后来还是去世了。不仅没赶上治愈的几率，还连药物维持都没维持下去。
    “对了！你不是学药剂的吗，怎么突然变医生了？”程云问道。
    “……药剂学和医学好歹也有一点互通好吧，基础的东西我还是会一点的。借助法术的话我在你们这个世界完全可以当个医生了，大病治不了，小病还是能试试的。”小法师很不满程云对自己的轻视。
    “能试试……”
    物理退烧起效很快，大概十一点过的样子，俞点小姑娘便醒了。
    程云和殷女侠正好在她身边。
    殷女侠连忙抓住俞点小姑娘的手，问道：“你醒啦？怎么样啦？难不难受？”
    俞点小姑娘表现得有些虚弱，也有些茫然，反应过来后她满脸歉疚，看向程云，弱弱的说：“我一定给大家添麻烦了吧，对不起。”
    程云一愣，随即便是满满的心疼。
    “没有，说什么话呢。”
    “我不是故意的，对不起。”
    “别说这种话了，你现在觉得有哪里不舒服吗？要讲清楚。”
    俞点小姑娘犹豫了下，弱弱的说：“没有~”
    “可不能撒谎啊。”
    “我……”俞点小姑娘又迟疑许久，才说，“我觉得有点口渴，想喝点水。”
    “哦哦，发烧后嘴巴苦是正常的。”程云连忙拿起旁边的一次性纸杯为她倒水，然后由殷女侠把她上半身扶起来，喂到她嘴里。
    俞点小姑娘感受到他们的照顾，心里更加不好意思了。
    她从来没受到过这种照顾，也不知道该怎么偿还，于是很不敢接受。
    程云让殷女侠去叫醒医生，同时严肃的对俞点小姑娘说道：“我现在有个问题要问你，你一定要老实回答，因为你要是说谎的话以后会造成更大的麻烦的。”
    他知道俞点小姑娘就是一种‘绝不愿意给别人添麻烦’的性格。
    “嗯。”
    “我听殷丹说你流过鼻血，是只有那一次还是有很多次？你还有没有其他地方有过出血症状，比如口腔牙龈之类的。”
 
第323章 小病
    翌日，上午。
    斜阳镇今天并不逢场，但因为过年的缘故，街上人还是很多，十分热闹。
    镇医院大概是整个镇集最安静的地方了。
    俞点小姑娘刚刚做了血常规，正在大家的陪伴下坐在医院走廊冰冷的椅子上等待着检测结果。
    ‘血常规’三个字将小姑娘吓得不轻，她现在还没缓过神来。
    片刻后，俞点小姑娘转过头，弱弱看着正面露凝重之色的众人……以及打着呵欠的小萝莉与望着楼下两个小孩子打乒乓球发呆的小法师，她低头迟疑了下，说道：“其实不用大家全都陪着我一起的，我现在已经比昨晚要好多了……因为我耽搁了大家玩耍的时间的话，我会很不好意思的。”
    程烟面无表情：“别说这些了，只要你……能快点好起来，以后有的是时间出去玩。”
    唐清影连连点头：“俞点姐你一定要快点好起来，一定不会有事的。”
    俞点小姑娘听了笑了笑，只是脸色有点惨白，笑容也很无力。
    殷女侠一直没吭声，也没看俞点小姑娘，她只是默默的低着头，口中不住的喃喃念着什么。
    血常规是一种很常见的辅助检查，一般来说十来分钟就能出结果。
    很快，一名年轻的小护士拿着检测报告单走了出来，她一眼便看见了这群平均颜值极高的人，走过来喊道：“俞点？”
    俞点抬起头，目光闪烁：“是我。”
    小护士点点头，偷瞄了眼小萝莉，然后将报告单递向俞点，却被程云抢先接了过去。
    她愣了愣，然后也没说什么，继续看向程云：“你们是想查白血病是吧，目前血常规的检测结果是白细胞升高，考虑存在白血病的可能。只是依然不能确诊，需要做骨髓穿刺才能确诊，骨髓穿刺的话，需要到至少县里才能做，我们这是不能做的。”
    俞点小姑娘低下头一言不发。
    反倒是殷女侠瞬间抬起头，死死的盯着小护士，张了张嘴，却又不知道该说什么。
    唐清影也怔住了。
    唐清影能感觉到坐在她身边的程烟一下子抓住了她的手，紧紧地握着，程烟力气又大，抓得她有些生疼。而当她转过头时，却见程烟一脸平静，只是皮肤好似比平常更白了点。
    “只是有可能而已，还没确诊，你们不要担心得过早了。”程烟的声音淡淡的，听不出明显的波动。
    “嗯。”程云也嗯了一声，他依旧拿着检测报告单看着上面的血液检测数据，好不容易才在那众多名词和数字中找到了‘白细胞计数’这一类，但他依然不明白下面的那一连串数字和符号代表什么，于是他又摸出手机开始查询正常白细胞水平值。
    旁边的小护士也安慰道：“是的，还是去做个骨髓穿刺吧，骨髓穿刺活检涂片检查。”
    程云抬起头说道：“谢谢你了。”
    小护士微微一笑，没有多说，转身走回检测室。
    这时，唐清影似乎想到了什么，她看向俞点小姑娘，颤抖着问出一句话：“俞点姐，你的父母应该不是……”
    俞点却点了点头，小声说：“我的父亲是患白血病去世的。”
    众人一下子又怔住了，表情凝重万分，一时好似走廊上的空气都凝固了似的。
    就连小法师都从楼下乒乓台上收回了目光，皱着眉头看向俞点。
    唯有小萝莉依旧呆呆的望着他们，不明白这群愚蠢的凡人都在讲些什么，为什么好像在发愁的样子。就连那只成天没心没肺的矮个子凡人都一脸担忧的表情。
    白血病本身并不是遗传病，也不会遗传，但白血病通常是由一些因素导致的，这些因素有一部分却是会遗传的。如果具备这些因素，得白血病的概率会比普通人稍高一些。
    俞点小姑娘其实想过自己得白血病，但那是一种近乎于‘幻想’的想法。
    她父亲走得很早，随后母亲没多久也离开了人世，在福利院的童年生活无论怎么都算不得美好，夜深人静时她常常会想为什么当初她的父母没把她一起带走，为什么会留下她一个人在这世上受苦。而等到她懂事成年以后，这世间还是没给她美好，甚至恰恰相反，生活的重担几乎压得她喘不过气来，像是指着她的鼻头告诉她什么才叫苦。
    她默默苟活着，小心翼翼，有时也想过就这么死了好像也不错。
    如果放在一年前，这个结果她是能接受的。
    是的，她完全能接受。
    白血病有治愈几率，但她想她应该不会做那个选择。她还有她卑微的梦想，她通常只有一两天的存稿，所以她会很快回到她的住处，一边继续努力的将她构造出的故事讲完，一边静待死亡的逼近。
    好几个读者在等着她呢！
    但现在不同了。
    她的生活开始有了彩色，已经不再是灰白的了呢。
    她有了一个稳定舒适又喜欢的工作，有了一个温馨的住处，还有了一个总是不让人省心的好朋友。她每一天都过得远比从前舒服，她感受过了温暖，感受过了友情，感受过了关爱，吃过了许多从前只见过别人吃但自己从未吃过的菜肴，见过了雪山滑过了雪……
    俞点小姑娘幅度很小的抬起头，目光一一扫过在场众人。
    态度总是很温和的老板，表情总是不好看但其实很好相处的程烟，俏皮活泼的唐清影……还有那个总是把自己当成女侠的傻姑娘。
    她最后将目光停在殷女侠身上。
    此时殷女侠正向程云讨要那张报告单，似乎想亲自确认什么，但结果是很显而易见的――
    她拿着报告单呆了呆，很快便无力的又将报告单递回给了程云。
    以往她看不懂的东西只是‘组成起来看不懂，但单个的每个字还是看得懂的’，于是这给了她一种‘我只要认真起来、努力的去思考理解，应该能看得懂’的错觉，但报告单上那一连串像是满纸小虫子一样的数字让她眼光都不知道该往哪里落，尤其其中还夹杂着一些……‘%’、‘^’、‘-’……这种小虫子。
    恍惚间殷女侠又好像回到了当年那座小山坡下、树林边缘，那里躺着一个手被砍断浑身是血、生命之火摇摇欲坠的老驼背。
    那是一个曾告诉过她‘上界一年到头没有寒冬……天天吃大白饭……’的人。
    那是她在那个世界为数不多的‘老友’之一，也是还活着的最后一个。
    他很快也死了，死在了她的面前。
    那种无力，那种悲伤，和今天很相似。
    可紧接着，站长大人咳嗽了一声，打破了她的悲伤和俞点小姑娘的感慨。
    “咳咳，你们干嘛都一副……那个的样子啊。这不是还没出结果吗，而且就算是白血病，我记得现在白血病的治愈率也已经挺高了啊，如果是慢性的话就更高了。”程云低头看着手机，显然他口中说的他记得的内容都是他现场百度的。
    殷女侠也一个机灵，感觉好似自己陷入了某种误区，这可是上界诶！
    正儿八经的上界诶，她亲眼见过有人打破虚空过来的。
    这时程云说：“大家还没吃早饭吧，人是铁饭是钢，什么事都先把早餐解决了再说。”
    程烟点头：“说得有道理。”
    顿了顿，她又说：“俞点姐的烧还没有退，现在医生正在安排病床，我就在这陪着俞点姐，你们出去吃吧，吃完了给我们带回来。可把我饿死了。”
    俞点小姑娘又小声说：“没关系，我不用人陪也可以的。”
    “也行。我记得那边有一家老面馆，从我很小的时候就开着，之前过来我看见它还在。就是不知道现在吃起来味道怎么样，总之以前味道很好，我每次闹着要到斜阳赶场都是为了他家的肥肠面。”程云试图让大家精神轻松一点，“我带你们过去。”
    “那我就吃肥肠面，加个煎蛋。”程烟淡淡说，“俞点姐呢？”
    “我……也是吧。”
    “好。”
    程云便带着三人一兽走了出去。
    在面馆坐下，殷女侠时而望望程云，时而望望小法师。
    她跟着程云出来显然是有目的的，不然她现在会在医院陪俞点小姑娘。但唐清影就坐在旁边，她有些话又不好意思开口问。
    片刻后，程云借口说要吃泡泡糖，把唐清影打发到超市去买泡泡糖去了。
    殷女侠没有开口，静观其变。
    果不其然，她看见站长大人看向小法师，问道：“对白血病，你有了解吗？”
    小法师点头，眼巴巴的望着面馆简陋的露天灶台，说：“有。”
    “你有治疗白血病的方法吗？我看你好像一点都不担心的样子。”程云说。
    “我担心什么？我干嘛要担心？”小法师愣愣的样子让殷女侠想揍他，但紧接着他又冒出一句，“这不小病吗？”
    “嗯？”
    “啥？”
    程云和殷女侠都一愣。
    小法师眼巴巴的看着他们：“我说，白血病是小病啊。”
    .
 
第324章 制药
    “小病？”
    “怎么治？”
    两人都急切的看着小法师。
    “吃药啊，生病吃药，天经地义。”小法师无辜的看着二人。
    “吃药，对啊，吃药……”殷女侠呆呆念叨着，忽然脑中抽了一下，“可是药从哪来呢？”
    “……”小法师沉默了。
    殷女侠目不转睛的看着他，愣了。
    片刻后，小法师才道：“我记得没错的话，白血病早在一千多年前的古代就被药剂学法师们攻克了。到现在白血病完全就是一种和感冒差不多的病，只要一查出来，拿几副药回家吃了，很快就好了。而现代治疗白血病的药都是技术合成的，详细制造方法属于商业机密，但基础制造方法是公开的。”
    “有什么区别？”
    “区别在于一个能造出xx牌治白血病的药，一个只能造出治白血病的药。前者卖得更贵一些。”小法师说，“药物主要成分都差不多，疗效也差不多。”
    “你能造这种药吗？”殷女侠看到了希望。
    “不能！”小法师啪一声掐灭了殷女侠的希望，“这属于高技术产品，再怎么也属于工业药物，需要一套完整的药物生产线和严格的生产环境。尤其是前者，那些复杂的设备是别的东西无法替代的。即使那些有名的大法师也不可能在不借助设备的情况下合成药物成分。”
    “……”殷女侠咬牙切齿的瞪着他。
    程云脸也很黑。
    小法师似乎感觉到了杀气，他打了个寒颤，连忙又说：“不过我刚才说了，这种病早在古代就被攻克了。现代的工业药物生产线我无法复制，但古代的制药技术还是很简单原始的。”
    殷女侠又立马问道：“怎么治？”
    “还是吃药呗。”小法师说，“纯天然草本配方，法术提取，自然合成，再用法术为之添加古老的治疗能量，无副作用。”
    “你……应该知道配方吧？”
    “不知道。”
    “嘭！你故意的吧！”殷女侠一拍桌子，气势汹汹的盯着小法师。
    旁边用餐的客人和正在旁边煮面的老板都被吓到了，转头看向这一桌。
    “没……”小法师头一缩，弱弱道，“我确实不记得配方和具体提取方法了，但我记得我买过的一本书里面有这个内容。只要我的计算机可以开机，我就可以打开那本书，找到合成方法。以我年纪轻轻就成为正式法师的法术造诣，肯定能顺利造出药物。”
    “那你啥时候能……开机？”
    “我……我不知道。”
    “啪！你再逗我信不信我宰了你！”殷女侠凶悍道，像是马上要去扛刀似的。
    趴在桌子上的小萝莉一脸懵逼，左看看右看看，最终它好像站在了殷女侠这边，转头不满的盯着小法师。
    “没、没关系，有……有昆真球，站长大人那有昆真球。昆真导师是全才，而且他就正好生于古代，上面肯定记载着这种药剂的配方。”小法师磕磕碰碰的说。
    “啪。”
    程云从兜里掏出昆真球放在桌上，同时他转头对殷女侠说：“我觉得为了避免他再欠揍，不如先揍他一顿，把他满足了。”
    “好主意！”
    殷女侠站起身开始挽袖子了。
    “别、别啊！我……我跟你讲我可不是怕你啊，我只是不想和女生动粗，而且站长大人不许我用法术，这对于一位法师来说不公平。”小法师连忙拉着殷女侠的袖子把她拉得重新坐下来，这才继续说，“唯一的难点在于两个世界之间的物产存在一定差异，有一些我们那个世界存在的东西在你们这个世界可能找不到。”
    “诶诶别生气，我还没讲完，还没讲完。”小法师艰难的咽了口口水。
    “但是，但是，我们需要的只是某个东西含有的某种成分，这个成分通过法术提取出来已经非常纯粹。如果找不到这个东西，也还有很多其他东西含有相同或功效接近的成分，或者能合成出这种成分。只是我可能需要花更多时间查资料把这些东西找出来。而其他问题都很好解决。”
    “呼~”殷女侠松了口气，然后推了推桌上的水晶球，将水晶球推向小法师，同时用眼神示意他快点。
    小法师接过水晶球，抹了把冷汗。
    正在这时，唐清影回来了，她手中拿着一盒口香糖，说：“没有泡泡糖了，吃口香糖吧，好像还有缓解焦虑的作用。”
    小法师闻言连忙道：“请给我一颗。”
    很快，五碗面便端了上来，其中一碗是用一次性打包盒装的，给小萝莉用。
    一行人埋头默默的吃了起来。
    殷女侠点了碗三两的面，但是她破天荒的胃口很差，吃得很慢。虽然最终她也把面吃完了，但如果是平常，她应该会眼巴巴的看着站长大人，让站长大人给她再叫一碗。
    小法师就不同了，他吃得非常香，而且整整吃了两大碗。
    不多时，他们提着两碗面回到医院。
    俞点小姑娘已经躺在了病床上，正输着液，程烟在她旁边玩着手机陪着她。
    程云把面提过去，递给程烟，然后将病床上的桌板升起来，把靠背也升起来，方便俞点小姑娘用餐。
    小法师不知道跑哪去了。
    直到程烟和俞点小姑娘将面吃完，小法师才回到病房，对程云使了个眼色。
    程云立马跟着他出去。
    殷女侠见状也悄咪咪的跟了出去。
    “怎么样了？”
    “啪。”小法师吹了个泡泡，然后一边嚼动着口香糖一边欠揍的说。
    “我已经把配方上所需的东西全部找出来了，而且一些我觉得比较罕见的东西我都列出了好几种替换备用的。有一些具备能量的材料你们这个世界肯定没有，我也找到了解决方法。只是我不具备使用昆真球作为真知水晶的能力的权限，嗯，它不鸟我，还是得站长大人你来。”
    “要怎么做？”程云接过水晶球。
    “你现在应该能直接从昆真球上看到那些材料的名称和图像，你只要使用昆真球的能力查询那些材料在这个世界存不存在就行了。如果不存在你就再查询替代物，如果存在就查询在哪里可以找到它。”小法师一边说话一边嚼动着，讲的话囫囵不清，他左右看了眼，说，“我们得找个比较隐晦的地方。这里有人路过。”
    “嗯。”
 
第325章 人形微波炉
    材料种类总共十六种。
    其余所有难点由小法师解决。
    但当程云开始寻找的时候，因为有几种材料即使替代品也无法在地球找到，小法师不得不用多种其他材料来合成它的成分，于是材料的数量扩充到了二十一种。
    这些材料有一半都能在隔壁的药店中找到，还有一部分也并不难找。
    比如有一种被小法师称为‘洛草’的东西，最近的一株‘洛草’在医院住院区的花坛里。还有一种叫‘葬花’的东西，小法师在程云老家背后的山上看到过。
    但这什么猕猴毛、紫丁花……
    程云收起水晶球，皱着眉说：“所以我们还得去西岭大山里把这几样东西找齐？”
    小法师点头：“是这样的。毕竟西岭是离这里最近的自然资源宝库。虽然你去锦官动物园里可能更容易找到猕猴毛，但到头来你还是要为了其他材料进西岭。”
    殷女侠立马道：“我去！”
    程云拍了拍她的脑袋，无奈道：“你记都记不住，还是我们一起去吧。”
    “那我的小俞姑娘……”
    “程烟和夭夭会在这里照顾她的。”
    “好吧……”
    三人回到病房，程云没有多等，直接对程烟说：“花水湾的酒店该退房了，房卡还在你们手上吧？”
    “嗯。”
    程烟、小法师和殷女侠交出了三张房卡。
    程云接过房卡，说：“我回老家还有点事要办，俞点就拜托你们照顾了。等她烧退了，过些天我们再回锦官做骨髓穿刺。”
    程烟点点头：“好。”
    俞点小姑娘躺在病床上睁着眼睛，弱弱的说：“麻烦站长帮我把我的笔记本电脑带过来……谢谢了。”
    “你都生病了还想玩电脑啊？”
    “我……有点事。”俞点小姑娘语气很小心，她还有存稿没有发上去呢。
    “没问题。”程云说，“我们几个会把你们的行李都拿过来的。”
    唐清影则愣愣的：“殷丹姐也回去吗？”
    “嗯。”
    “殷丹姐会收拾行李吗……”唐清影充满了怀疑，“不如我回去帮她们收拾吧。”
    “不行！”殷女侠满口回绝。
    “为什么？”唐清影有些懵逼，这傻姑娘不想在这照顾俞点姐吗？
    “因为……因为……”殷女侠支支吾吾半天，然后挺直腰杆，铿锵有力的说，“因为我年纪最大，你们要听我的！”
    “……”
    “把小萝莉留下来吧。”程烟试探性的道。
    小萝莉转头不屑的瞄了她一眼，轻轻一跳便跟在程云身后出了门。
    片刻后，乡村大巴上，最后几个座位。
    车上空空荡荡的。
    大巴行驶起来发出各种声响，每过一个弯就得按一声长长的喇叭，很嘈杂。
    程云抱着小萝莉，闭着眼睛养神。
    小萝莉则面朝着他，目不转睛的盯着他羽绒服上的拉链，一只小爪子沿着拉链从上到下缓慢的摩挲着，目光也随之往下，像是在数上面有多少颗齿。
    殷女侠专心致志的记着几种材料的样子，记了一遍又一遍。
    小法师坐在边上一动不动，手中抱着水晶球，像是陷入了某种沉思状态。
    如今殷女侠也算是一个小小的‘修仙者’了，她自然能感觉到旁边这个人身上不断传来的‘仙气’波动，这对她造成了极大的影响――她每次明明都已经把那几样东西长什么样子给记住了，结果过几分钟又因为旁边这个人而忘掉了，真是气。
    “你在干什么？”她气鼓鼓的盯着小法师，两边脸颊鼓得像是两个肉包子。
    “嗯？”小法师睁开眼睛。
    “问你呢。”
    “我在学习法术啊，制作这个药需要用到的几个古老法术。还有一些符文。”小法师说，“这个时间太紧了，不仅要找到药，我还要赶在俞点姐做骨髓穿刺前把它做出来。而且困难重重，我必须抓紧时间留出一定的缓冲时间才能确保不失误。”
    “哦。”殷女侠立马不敢吭声了，甚至还低头乖巧的说了句，“辛苦你了。”
    “小事。”小法师满不在乎的摆了摆手，“这对我来说也是个挑战，法师就得不断尝试才能突破自我。”
    殷女侠深以为然的点了点头。
    过了五分钟。
    “站长，水晶球再借我看一下。”
    “还没记住啊？”
    “记住了记住了。”
    又过五分钟。
    “站长再给我看一下……”
    ……
    一直到众人在花水湾下车，殷女侠刚看完了最后一次水晶球。
    把东西收拾出来，退房，然后把行李全部寄存在酒店前台，程云带着二人一兽往他的老家而去。
    第一个目标――葬花。
    这玩意儿就在老家背后的山上就能找到，只是一种平平无奇的野花罢了。
    接着是猕猴的毛。
    猕猴在西岭还是挺常见的，不说进深山老林，就是进景区也有几率能遇上。
    进景区找是一个不错的选择，但还有其他两样材料要在大山深处才找得到，于是程云还是选择了走进那片深山。
    除开西岭大飞水景区徒步路线之外，从老家背后进山是程云唯一找得到的路。
    程云买了些吃的和必备用品扔进节点空间，连老家都没回，便直接带着二人一兽往山里走去。
    他能借助水晶球看到最近的猕猴，它正在移动之中。在这种茂密林子里抓一只猴子是很困难的一件事，好在这玩意儿是群居动物，你能走到它的附近，就能找到一群。
    程云几乎是呈一条直线朝它靠近。
    最近天气晴朗了几天，但进了大山之后，仍然十分潮湿。
    几人的鞋子和裤脚很快就被打湿了，鞋上也多了一层山里特有的泥泞。
    野生动物通常不会太靠近人类居住区，所以还得往深处走。渐渐三人一兽已经能看见前方笼罩大山的雾了，十分飘逸，像是里面真的有某种超然于尘世的生物似的。
    前面青草上的露水已经掉了不少，有些靠近溪水的小路上有浅浅的脚印，如果不是村子周围的人进山玩的话，多半就是冯涵一群人已经找到人带路进山了。偶尔能从旁边看见几头牛，都不是野生的，是村里靠近山脚下的人家放养的，这些牛在大山里十分自由，但通常都有自己的行动轨迹，村民们总有办法在它长大后把它找出来牵下山。
    越往前走，越是安静。
    地上也霜雪渐显。
    众人偶尔能看见荒废的泥土屋子，瓦片做顶还有一圈木栅栏，几座连成一片，或者孤单的坐落在一座大山的腰间。在白云深处若隐若现，远得让人以为它们到饭点还会冒出袅袅青烟。
    这些是很久很久以前居住在大山里的人家，在曾经那个年代，跑到大山里建一栋房子、开几亩荒土未必不是一个好的选择。
    往常殷女侠看见这一幕肯定会很好奇，但她现在却无心去管这些。倒是小萝莉跟在程云背后，偶尔会停下来朝后方投去好奇的目光，或者追随旁边林子里的动静跑过去一探究竟又很快跑回来。
    三人体力都是非常好的，一路走得非常快，几乎不见疲态。
    几个小时后，三人一兽面朝着一处溪水停下脚步，各自找了块大石头坐下修整。
    程云拿出之前买的食物，都是熟食，但这会儿也已经冰凉了。
    小法师左手托着一个包子，右手则在空中虚画了一串轨迹，他的指尖竟出现了一道白白的痕迹，组成了一个怪异的图案。图案被他附着到包子上，迅速发红。
    很快，程云便闻到了一股包子的香气，像是他在包子店闻到的似的。
    殷女侠也吸了吸鼻子，抬起头。
    只见小法师手上托着的包子正散发着热气，与山间冰冷的温度对比显得越发明显，而他很快将包子在两只手之间来回扔着，口中不住的呼着气，似乎感觉很烫。
    程云呆了呆，还有这种操作？
    殷女侠则咽了口口水，冷冰冰的包子哪有热腾腾的好吃！
    忽然，一道白影刷的一下一闪而过。
    小法师依旧保持着将左手包子往右手扔的动作，但他手中扔的东西已经不见了。
    小法师愣了下，往前看去，只见小萝莉正叼着他的包子走向程云，拱着程云的手。
    这小东西把他的包子送给程云后，竟还转过头来，又盯着他。
    小法师：“……”
    “很简单的符文附着而已。”小法师无奈之下开始承担起人形微波炉的工作，
    他本来把自己放在最前的，现在从小萝莉的目光看来……他估计得最后才能吃了。
    大约十分钟后，殷女侠已经吃完了半只烧鸡和五个包子，她拿着一罐雪碧咕噜噜的喝着，眼珠子在程云和小法师身上打量着。
    程云顿时会意，起身说：“出发吧，大概还有十公里的样子。前面不远应该就没有路了，我们要开始在林子里穿梭了。”
    殷女侠点头：“好！”
    犹豫了下，她又说：“站长不如我背你吧，十公里应该很快就到了。”
    程云：“……”
    大约半小时后，溪水已经结冰，地上的白霜也彻底变成了积雪和冰。在这种路面上他们可以更清晰的看见前者的脚印，但很可惜，小路在这里已经到了尽头，他们要往另一个方向走了。
    十分钟后，程云脚已经冻得生疼。
    忽然，殷女侠轻喝一声：“小……”
    与此同时她往左边踏出一步，闪电般的伸出手握住了某样东西。
    “心！”
 
第326章 堂姐的架子
    “呼！好险！”殷女侠松了口气。
    “是啊，好险！”程云瞄了眼她手中抓着的那根……箭矢，“只差一点就被它从我们中间的空隙给跑掉了！”
    “额……这是哪来的箭？”殷女侠拿着这根箭矢打量起来，看材质不像是木头也不像是金属，这让她觉得很奇怪。
    “有人在附近打猎吧，不过你居然能抓住一支流箭，这也太……那什么了。”
    “是那伙人？”殷女侠忽然问。
    “有可能。”
    “不过这支箭好像已经飞了很远的样子，轻飘飘的，都快落下来了。”
    “别管这个了。”程云说，“我们还是快点往前走吧，争取晚上能回去。”
    “嗯！”
    三人一兽又继续往前走着。
    这时他们已经彻底钻进了林子中，举目不见天日，唯有树枝。往周围看也都是树，看不见其他的山，看不见雾或白云。只有上行到高处，他们的目光才能穿透树枝的遮挡，从树林顶端平望过去，恍然发觉自己一行人竟是走到了白云深山之间。
    那山沟间竟是雾，对面山腰飘着云，山峰则隐没在云中。入眼所见一片雪白，耳边有着鸟鸣，也有着不知名的声音，却显得这山中更加清幽。
    走出大约两公里，程云居然又在雪地上看到了脚印，还很新鲜。
    脚印有一连串，大概五六个人。
    程云愣了愣，不由皱起了眉。
    他可是将水晶球当做了导航来用，笔直的翻山越岭前去寻找那群猕猴，而之前那群人明显走的是另一个方向。
    所以……他们绕了个圈？
    殷女侠看了看他，然后也低头看着地上的脚印，沉吟片刻，说：“这些脚印应该是刚刚才踩出来的，五个人，不出意外的话是三个男的两个女的。”
    她继续盯着脚印：“这鞋底还挺漂亮。”
    “三男两女？”程云一愣。
    “嗯，因为有两个脚印明显比其他三个要小，小得多。”殷女侠说着还指给他看，“喏，就是这两个，你瞧，的确要比其他三个脚印短一截吧。”
    “你还有这本事？”程云对她刮目相看。
    “这可是我吃饭保命的本事！”
    “三男两女……”程云还是皱着眉，因为冯涵那群人只有三男一女，如果他们再找个向导的话，倒的确是五个人，但程云从来就没听说过有女人上山打猎的。
    他们从哪去找女向导？
    这可不是女导游。
    难不成是传说中穿38码鞋子的汉子？男中巾帼？
    程云竟不由自主的瞥了眼小法师。
    这时，殷女侠和小萝莉耳朵都颤了下，同时望向前方一个方向。
    小萝莉回过头来询问的看向程云，然而程云压根就看不懂它的目光。
    “前面有人。”殷女侠说。
    “嗯？”
    “我听见声音了。”
    “耳熟吗？”
    “有点。”殷女侠皱着眉，“声音很杂，可能是遇到什么麻烦了。”
    “额……能确定是那伙人吗？”
    “很有可能。”
    “……”
    程云犹豫了。
    他和冯涵那群人满打满算也就认识一天时间，除了前天晚上泡温泉时彭曼璇送来一盘点心，其他没什么交情可言，属于那种各自回家后就再也不会有交集那种。如果换做平常，哪怕是陌生人程云也不介意稍微帮一把让人度过险境，但他现在明显有更重要的事。
    但他却想到了一个可能，这个可能让他不敢去赌那个几率，于是他想了想说：“我们悄悄过去看看，但是不要冲动。”
    殷女侠也犹豫了下，但最终还是点头道：“好。”
    殷女侠一边走着一边竖起耳朵，听着那个方向的动静，不断对程云汇报：“我好像听到了那个谁……那个……叫什么来着，喜欢蹩脚法师的那个人的声音。”
    小法师脸立马黑了下来。
    殷女侠又说：“还有那个胖子的声音……”
    “好像有种奇怪的叫声。”
    “我听见他们喊什么野猪……”
    “野猪？”程云一愣，皱着眉加快脚步往前跑去，“我们快点。”
    没跑出多远，即使不用殷女侠的汇报，他也能听见些微嘈杂的声音了。打猎的人显然不会这样乱吼乱叫，多半是遇上事了。
    只是不知道是他们在狩猎、驱赶野猪还是遭到了野猪的袭击。
    没多久，他便看到几道身影在林中乱蹿，偶尔一棵树上雪花纷纷扬扬落下，伴随着野猪的声音和各种互相协调的喊声。只是不知道是他们在撵野猪还是他们正在被野猪撵，这要视野猪的体型而定。但程云隐约记得西岭的野猪有不少都是群居的。
    还有两道身影挂在树上。
    其中一道令程云异常熟悉。
    他顿觉头疼不已。
    “能收拾吗？”程云问道。
    “小意思！”殷女侠沉声答道，她内心是不想为了一群陌生人耽搁俞点小姑娘的宝贵时间的，陌生人的命对她来说不值钱。当然站长大人的话还是要听的。
    “一发爆裂小火球，就算装甲疣猪也能打掉。”小法师也道。
    “……”
    *************************
    冯涵等人也没想过，这片大山中的自然资源居然已经如此丰厚了，他们这才走出多远啊，就遇上了一头野猪。
    出师不利！
    这头野猪不算大，但也不小，他们并不想招惹这等山大王，于是打算绕过去。
    但野猪却率先发现了他们，并直接朝他们发动了进攻。
    一番折腾，林元武射中了它一箭，祝嘉言也在密林中射中了它两箭，按理来说45磅和50磅的反曲弓威力已经非常大了，但箭矢稳稳插在野猪身上，它就是没倒！
    不仅没倒，它还在试图向几人发动攻击，而且似乎一直都在召唤同伴。
    冯涵几人已经有些心里发怵了，只得和受重伤的野猪周旋着，一边绷紧神经躲避野猪的冲撞一边想快点将它干掉离开。
    “嘉言快上树！它冲你来了！”
    “元武射它！”
    冯涵一边喊着一边搭弓，但在密林中，对方又高速移动，弓箭受局限太大了。
    正在这时，两道人影飞速跑了过来，差点就吓得冯涵松开箭了。
    “嘿！”
    其中一道身影竟是踹了野猪一脚！
    冯涵眼睛都睁大了！
    只见那野猪二话不说，立马便朝那道身影冲撞过去。然而因为身上插着箭矢，在密林中冲撞时箭矢会碰到树枝灌木，它会很疼，加了受了伤，它的速度已大打折扣。
    那两道身影也转身就跑。
    冯涵还没反应过来，那两道身影便带着野猪钻进了密林中。
    他呆呆的：“那是……”
    林元武抢在他前面说了出来：“是他们！采知非和那个殷什么！他们怎么会出现在这里？”
    忽然，他们听见了一群野猪的声音，还有一连串如密集鼓点般的奔跑轰隆声。
    这些声音追随着之前那只野猪的声音迅速远去，没注意到他们。
    “不好！”林园提起弓便想往那方追去。
    正在这时，又一道身影出现在了他们的视线中。
    “是你？”
    “你怎么会在这里？”
    “程云！”树枝上传来一道惊喜的女声。
    “好巧。”程云淡淡的回应了下冯涵和林元武，然后他没再理会二人，而是径直走到一棵树下，踩着才落下来不久的积雪上，抬头看着趴在树上的一道身影。
    “你给我解释一下你怎么跑这里来了，程秋雅。”程云声音中带着严肃和责备。
    “没……没有礼貌……我可是姐姐。”程秋雅弱弱的说。
    “问你！”
    “我……我问了不少人，他们都不肯进山，所以最后只能我带他们进来了。不过我问过他们大致路线的。”程秋雅道。
    “这就是你问过的路线？”程云看向远处，用手画了一个圈。
    “等等！”林元武打断了他，“现在不是说闲话的时候！刚才采知非和你的另一个朋友被野猪追着走了，虽然那只野猪已经被我们射伤了，但还有一群野猪追过去了，非常危险！我们最好快点过去看看。”
    “不用在意他们，他们不会有事的。”程云说着，继续抬头看向程秋雅，问道，“你多大了？”
    “……比你大。”
    “你当这是过家家吗？”
    “……”
    “还好遇上了我，不然你怎么办？”
    程云看似是在斥责程秋雅，但冯涵等人听了都感觉脸上有些羞红。
    前天他们还很有原则，让程云给他们带路他们都不乐意，但被拒绝了一圈后，居然连程秋雅这个没进过山的弱女子说她带他们进去时，他们都没反对。
    最后还遇上危险了。
    打脸打得啪啪响。
    望着自家堂姐自知理亏不敢反驳的表情，程云叹了口气：“下来吧，原路返回，你们路都走错了。”
    “野猪……”
    “不会再回来了。”程云说。
    “你咋知道……”
    “……”
    “好吧。”程秋雅小心翼翼的从树上爬了下来，这时她依然被吓得不轻，而且爬树的过程中蹭了一身的雪，头发上、衣服上全是，说不定还钻进了衣服里面。
    “你们怎么会在这里？”程秋雅一边拍着身上的雪一边试图拿出姐姐架子。
    “关你屁事！”程云没好气的道。
    “……姐姐在关心你。”
    “闭嘴！”
    “……你那两个朋友真的没事吗？”
    “闭嘴！”
    “……”
    程秋雅转头看了看自己的朋友们，心情一时十分复杂。
    自己这个堂弟现在是一点面子都不给她，但好像又为她赚足了面子。
    还救了他们。
    只是她依然很担心那两个人。
 
第327章 我有一个好办法
    “我说，那可是野猪啊！”林元武忍不住再次提醒道，“这么大，这么长，长得很可怕的野猪啊！”
    “哦知道了。”
    “你有没有把我的话放在心上啊！你的朋友现在有可能正陷于危险之中啊！”
    “嗯嗯。”
    “你就一点都不担心吗？”
    “担心担心……那个，程秋雅，刚才我们来的时候已经踩出了脚印，等会儿你们回去的时候，顺着脚印就能走回小路上，然后跟着小路出去，听见了没？”程云对程秋雅说道。
    “喂！我才是姐姐……”
    “听见了没？”
    “听见了……”
    林元武还想再说点什么，忽然听见一声清脆的喊声――
    “站长！”
    他扭头一看，只见殷女侠和小法师正从林子中走出。一个手上端着罐雪碧放在嘴边小口小口的抿着，另一个正拍着身上的雪。看他们的模样分明就是好端端的，连表情都轻松写意，像是在散步似的，哪像是刚刚才被一群野猪追过的样子？
    林元武三人顿时愣住了。
    只见他们两手空空，并未携带任何武器，但他们刚才却真真切切的面对了一群野猪，并且全身而退。
    林元武磕磕碰碰的说道：“采、采、采……你们没事吧……”
    祝嘉言的表情更是瞬间变得精彩至极！
    都已经遇见这群人整整两天了，如果是梦早就醒了。显然这不是梦。
    那这个世界肯定是假的。
    说不定是个游戏。
    如果他是普通玩家的话，那这群人肯定就充了钱。不对不对，他自从前天开始，人生就好像进入了某种剧情，不仅开始见到各种不服从逻辑的事，而且天天都遇上这群人。不是他因为种种原因主动找上这群人就是恰好在某个时候和这群人偶遇。而他的前半生却过得顺顺利利，从来没遇到过这种匪夷所思的事。
    这让他觉得……
    这群人才是玩家，他只是游戏中的npc。
    而且还不是剧情npc，而是那种为了让游戏显得充实饱满而设定的路人。唯有到今天才开启他的剧情。
    天啦噜！
    祝嘉言同学脸色陡然变得有些白。
    现在……现在这个npc已经开始怀疑自己的生活只是个游戏了，他会不会被抹杀啊？？
    这时祝嘉言听见边上他向来敬重的冯涵大哥说：“这次真是多谢你们了，说实话我们都被吓得不轻，一是被野猪吓得不轻，二是被你们。你看嘉言都被吓傻了……”
    祝嘉言表情忽的又变得很奇妙起来。
    看来可怜的冯涵大哥还不知道这只是个游戏而他只是个npc，也或许这是因为……冯涵大哥还没有诞生真正的‘灵智’，像他这样的智慧？
    这时小法师皱起了眉：“你的意思是我们和野猪一样可怕？”
    “不不不，我们不是这个意思。”冯涵连忙摆手说道，“我们是担心你们的安慰，害怕你们出了什么事……没事就好，没事就好。”
    “没错，我们很担心你们。”林元武也说。
    这时殷女侠一仰头喝完了雪碧，她很讲究的用两只手掌分别托住易拉罐的两头，一用力往中间一压。
    “咔！”
    林元武和冯涵立马眼角一跳。
    正在失神中的祝嘉言连忙顺着声音传来的方向看过去，接着他也呆住了。
    只见那名女生随手将易拉罐按压成只有汽车碾过才有可能碾得出的薄片之后，她这才露出满意的笑容，将之揣进兜里，还拍了拍衣兜，发出一连串易拉罐薄片撞击的声音。
    三人眉头狂跳。
    林元武忍不住问：“你们……怎么做到的？”
    “什么？”殷女侠一愣。
    “这个，还有……”林元武指了指她鼓鼓囊囊的衣兜，又指了指他们方才离去的方向。
    殷女侠完全装作没听到。
    缓缓爬下树的彭曼璇则问：“你们会武功吗？”
    殷女侠记得这女人送来的点心很好吃，于是模棱两可的答道：“也许吧。”
    闻言，彭曼璇和祝嘉言都眼睛一亮。
    冯涵则十分惊讶。
    而林元武便是皱着眉，显然作为一个拳击爱好者，他知道所谓的武功都是些什么玩意儿。
    殷女侠很快有些不满了，说：“站长，我们还有事，就别在这里耽搁时间了吧。”
    程云点点头：“也是，那我们就先告辞了，以后有机会再聊。”
    说完，他还向程秋雅投去一个‘你记得乖乖的回去’的眼神。
    程秋雅犹豫了下，才问道：“你们要去哪？”
    “要你管！”
    二堂姐底气不足，没再继续吱声。
    她大概是第一次觉得自己这个堂弟如此神秘，神秘得连她这个从小看着他在大脚盆里洗澡还玩过他小弟弟的堂姐都看不透。
    正当程云带着二人一兽往回走去时，冯涵却忽然出声喊道：“等等。”
    “嗯？”
    “又怎么了？”殷女侠有些不耐烦。
    “请问几位……是往哪里走？”冯涵犹豫着说道，“如果方便的话，我可不可以请几位做我们的向导，为我们带路。当然在这时候谈钱或许有点俗气，我也不想和秋雅的弟弟谈这个，但这个肯定不是问题。”
    “没空！”殷女侠不耐烦的挥着手。
    “是的，我们确实有要事要办，而且赶时间。”程云也点头附和着殷女侠。
    “那好吧，我们也不强人所难了。”冯涵无奈的说道。
    三人一兽渐渐走远。
    冯涵一行人看着他们的背影，久久没有吭声。他们总觉得这个组合有种奇怪的感觉。
    像是下副本的组队……还带着宝宝。
    片刻后，林元武才沉声道：“你们觉得这是怎么回事？”
    “什么怎么回事？”彭曼璇问。
    “怎么可能有人可以赤手空拳挑战一群野猪……还平安无恙的回来的？”
    “他们不是说了吗，他们会武功。”彭曼璇愣愣道。
    “……”
    祝嘉言倒是想说他们是玩家，充了钱的那种，但是张了张嘴，还是没说出口。
    三人一兽走远后，殷女侠还一脸鄙视的看向小法师，说：“瞧你刚才那样，一直盯着别人的弓箭，跟没见过世面的似的。”
    “那弓还挺好看。”小法师指的是冯涵手里的复合弓。
    “切！你又不会玩。”
    “你怎么知道我不会？”
    “因为我都不会！”
    “你不会的多了去了，我会的也多了去了。”小法师一脸不屑。
    他们虽然上的是法师学院，但体育和艺术也是必修课，甚至会被计入考试成绩。到了进阶学院后，除了有关法术的内容，他们还必须选修更多课程以让自己更全面。
    两人吵吵闹闹，众人的脚印渐渐弯了一个弧度。
    ……
    程云被殷女侠二人带着绕了一圈，居然绕到了另一个地方。
    接着，他看着眼前的一片狼藉和几头静静躺在地上的野猪，一脸无语。
    “你们怎么打死的？”
    “这么打死的。”殷女侠比了个挥拳的手势。
    “打死这么多……”
    “嗯，剩下的都跑了。”殷女侠一脸可惜。
    “带我来干嘛？”
    “肉……”殷女侠眼巴巴的看着他。
    “……”
    程云无奈的将野猪们都扔进节点空间真空保存，然后又继续踏上寻找猕猴的旅程。
    他们走进云中，又穿出来，这时天空已是豁然开朗。世界变得清晰，远处云海尽在眼中，群山的峰顶则如海中的岛屿般，整个世界变成了传说中的模样。
    殷女侠忽然指着前方：“站长你看。”
    “嗯。”
    程云也看见了前方迎客松上趴着的两只猴子，貌似边上还有更多。
    但它们正在悬崖边。
    “谁去？”
    “我！”殷女侠自动请缨。
    “你？万一你掉下去怎么办？”小法师瞥了眼殷女侠，然后说，“还是我去吧，我直接站在悬崖边就能把它们抓过来。”
    “这么奇妙？”殷女侠有点小惊讶。
    “哼！我可是一名法师！”小法师十分骄傲，微微昂起了头。
    这时，他的余光却瞥见一只猴子飞速的朝他们这边跑了过来，径直停在他们面前，还站得端端正正。
    其他猴子都一脸懵逼的看着它。
    “这……”小法师一愣。
    他低下头一看，只见小萝莉轻飘飘的瞄了他一眼，眼中满是不屑。
    随即这小东西才看向程云，满脸等夸。
    “很棒。”程云也不吝啬夸奖，然后对殷女侠使了个眼色。
    殷女侠立马会意，过去抓住可怜的小猴子，刷刷刷的拔了一大把毛。
    片刻后，小萝莉才解除对猴子的控制。
    只见猴子一脸懵逼又惊恐的看着他们，又转头盯了盯地面，似乎不明白它自己怎么莫名其妙跑到这里来了。
    好半天它才感觉到身上的疼痛，看见身上有几个地方都秃了，这才尖叫一声，惊慌的跑回自己族群。
    程云瞄了眼正在大吼着朝他们示威的猴群，没有理会，看了看水晶球，径直往左走去。
    还剩下两种材料。
    山上的风一直吹着，吹着云缓慢的向一方移动，吹得云聚集又分散。太阳逐渐西斜并有沉进那片云海的趋势，这绝美的落日黄昏之景便被他们无意间捕捉到了。
    只是几人都没有欣赏的雅兴。
    小法师活动了下略有酸涩的脚，感慨了下：“接下来要下山了吧。”
    程云沉吟片刻，却说：“我有一个好办法，既不用下山，又快。”
 
第328章 重拾架子
    原地回城，从宾馆出来到车站。
    去西岭雪山的旅游巴士已经没有了，但从锦官到蜀望县的班车还很多。
    再从蜀望县叫个黑车，回到斜阳镇医院时天色已经黑了。
    耗时大概两个小时。
    程云一边寻找着俞点小姑娘的病房一边对殷女侠和小法师说：“我就说吧，果然要更快吧，而且还省去了下山的力气。”
    两个跟班连连附和站长大人。
    “到了！”
    程云推门走进俞点小姑娘的病房。
    三个姑娘此时都在病房中。
    俞点小姑娘坐在床上，背后的床板被摇了起来，她似乎精神好了不少，正盯着前方的电视出神。
    见到程云一行人回来了，她眼中焕发出些许光亮，连忙看向程云。
    但程云空着手。
    俞点小姑娘并不在意，又看向程云身后。
    两名跟班也都空着手。
    俞点小姑娘不由愣住了。
    片刻后，意识到不对的程云三人满脸尴尬，在程烟的目光下有些局促的站成一排，像是即将接受惩罚的小学生。
    小萝莉虽然搞不懂发生了什么，但见到程云三人都尴尬的站在病床面前，它本身都已经跳上了俞点的病床，又跳了下来，站在程云脚边，和三人一起站成一排，呆呆望向程烟。
    程烟强自移开脸，让自己不去看小萝莉，而是将目光放在程云身上。
    她从上到下的扫视着……
    片刻后，程烟才道：“你们退的房搬的行李呢？”
    “喂！我才是哥哥……”
    “嗯？”
    “房已经退了……”
    “那行李呢？”
    “忘了带回来了……”
    俞点小姑娘听见这话顿时心里一揪。
    看来今天要断更了……
    程烟则是愕然的看向他们：“忘了带了？你们有三个人诶，难不成三个人全都忘了？”
    “殷丹不算。”程云立马道。
    “是的，我不算。”殷女侠也举手道。
    “那还有两个人呢！”
    “呜！”小萝莉不满这只人类居然将最聪明的自己给排除在外了。
    “我们……”
    程云和小法师对视一眼，都低下了头。
    程烟顿了顿，摆了摆手：“好了，我就不和你们纠结这些鸡毛蒜皮的事了。”
    程云闻言如蒙大赦，喊道：“英明！”
    殷女侠和小法师也连连附和。
    “没错！”
    “就是，这种鸡毛蒜皮的小事纠结它干什么！”
    “呜呜！”
    程烟却淡淡的扫了他们一眼，目光扫过小萝莉时她停顿了下，又狠下心移开了，说道：“我关心的是，你们三个人这一天从早到晚跑到哪里去了？要搬回来的行李也没搬，你们说说，你们这一整天都干了些什么。”
    顿了顿，她又瞄了眼三人明显变脏了不少的鞋子：“下田插秧了？”
    殷女侠闻言连忙点头：“对对对，就是下田插秧了……”
    小萝莉见状也跟着点着小脑袋。
    程云：“……”
    小法师：“……”
    程烟：“……”
    程云连忙移开话题：“俞点姐，今天你感觉怎么样了？”
    ……
    因为小镇靠近旅游景区，虽然发展得一般般，但还是有两个小旅馆。俞点小姑娘现在的状态已经不用人守着了，但殷女侠还是执意要睡她旁边的病床，和她住一起。于是程云带着小法师、程烟和唐清影在小镇的小旅馆中开了两间房休息一晚。
    晚上。
    程云盖着被子躺在床上玩手机，小法师则在狭窄的房间中不停的鼓捣着那些材料，拿着简易的玻璃瓶罐做容器，忙活着。
    他玩完手机，小法师还在忙活。
    他冥想完，小法师还在忙活。
    他洗了个澡，小法师还在忙活。
    直到他修行了一段时间，完全平躺下来准备睡了时，小法师的身影依旧在前方忙忙碌碌。
    程云忍不住开口道：“要不等明天吧？”
    “不行！”小法师头也没回的回绝了他的建议，“时间不等人，你先睡吧，我准备熬个通宵。只有这样我才能保证在俞点姐去做那什么骨髓穿刺之前把药做出来。”
    “好吧。”程云点点头，把被子拉上来盖到脖子处，闭上了眼睛。
    似乎感觉到程云的关心，小法师又回过头，脸蛋依旧比许多漂亮的女生还漂亮，他说道：“没关系，你也不用担心我，我以前在学校就是熬夜熬惯了的，从小到大都这样。有时候为了研究一个课题或者把某个复杂的东西理解通透，我连熬几个通宵也不是没有过。”
    程云这才又睁开眼睛，懵逼道：“我没担心啊，你看我都准备睡了。”
    小法师：“……”
    程云这一觉睡得并不是很好。
    小旅馆隔音效果并不好，而且挨着街道，一整晚车马喧嚣，非常吵。而到早上，卖菜买菜的人发出的喧闹、大喇叭的叫卖声和更加刺耳的车鸣声混杂起来，直冲云霄，直接把程云吵醒了。
    头顶的节能灯亮着，光线苍白，他迷迷糊糊中可见一道身影在前方晃来晃去。
    程云起得很早，叫上程烟和唐清影去花水湾将大家的行李都拿了过来。
    今天已经腊月28了。
    按照惯例，程云一大家子人今天应该到程云三姑家去吃团年饭。但自从程云三姑搬到县里去住并将老房子也卖掉了后，这顿团年饭也就取消了。
    29是程云四姑家。
    30是程云大伯家，也是程云爷爷家。
    大伯是大儿子，继承了程老爷子的大部分责任，这一顿便也是最重要的一顿。不然也不会选到除夕。
    腊月29程云和程烟肯定得回去过年。
    正好，俞点小姑娘的烧在28晚上就退得差不多了，已经可以出院了。
    于是众人就此分开――
    程云带着小萝莉和程烟回老家过年；
    俞点小姑娘、殷女侠、唐清影和小法师则回到锦官。他们或许做不出一桌丰盛又满含温馨的团年饭，但大家聚在宾馆中，也算得上热闹。
    只是唐清影要在除夕坐飞机回去。
    老家。
    程云一回到家就将程秋雅拉到了一个角落，对她说道：“那天的事你没告诉家里人吧？”
    程秋雅一愣，随即说：“当然没。”
    拜托堂姐大人很爱面子的，这么丢脸的事，她怎么会给家里人说呢！
    程云点点头：“也别告诉程烟啊。”
    “我当然不会告诉她……诶不对，你为什么这么神神秘秘的，是有什么见不得人的秘密吗？”程秋雅眯起眼睛，忽然有了点女王范，一眨不眨的盯着程云。
    那天的事堂姐大人已经忘得差不多了，于是她又重新把姐姐的架子捡了起来。
    正在这时，程云大娘的声音从厨房传来：“秋雅，过来烧火！”
    程云便顺势说道：“秋雅，叫你去烧火。”
    程秋雅皱了皱眉，指使道：“你去。”
    程云：“……”
 
第329章 到底谁才是你亲妹妹
    自从程云回到老家后，他终于丢下了大厨的活儿，转而降格成了一个烧火的。
    所幸，他还挺喜欢烧火的。
    农村里的土灶很大，会专门留一片区域来放柴烧火。摆一根矮板凳，烧火的人坐在板凳上机械的往灶里送着柴，烤着火，既可以和聚集在厨房里的亲人们一起聊着只有一家人才能聊的话，也可以盯着火焰慢慢的发一个小时的呆放空思绪。
    小时候程云就很喜欢挤灶旁，和一起烧火的哥哥姐姐们聊着天，或者一个人低头玩着手机，那种感觉非常舒服。
    而且这活儿也要比掌勺简单多了。
    灶中传来噼里啪啦的声音，还有火焰熊熊燃烧的声音，头顶上是程云大伯用锅刷洗着大铁锅的声音，一下一下的很有节奏。
    没一会儿，小萝莉忽然蹿到程云身边，在他旁边蹲了下来。它抬头看了看他，又扭过头和他一起盯着灶中的火，星空般的双眸被火焰映得闪闪发亮。
    程云低头看了它一眼，笑了笑，伸出手摸着它的小脑袋，问道：“怎么？不在外面和程烟一起玩了？”
    小萝莉享受般的微眯起眼睛，闻言又将眼睛睁开，露出一丝不屑表情。
    切！那只愚蠢的凡人，本王怎么可能和她玩得到一起去？
    接着它又不满的看了眼程云――
    还有，你不要老是说得本王就像是那种普通的猫一样！
    很快小萝莉又眯起了眼睛，一边感受着灶中火焰传来的些微灼烫感，一边感受着这只人类温热的掌心在它头上摩挲的感觉。
    程云大伯很快发现了小萝莉，笑了笑说：“你这什么怪猫，不仅认人，还这么黏人！”
    小萝莉闪电般的睁开眼睛，抬头怒视着程云大伯，并随着程云大伯的身影晃动而微微晃着脑袋。
    切菜的程云大娘转过身，说道：“这小东西这么漂亮，可莫在灶台边弄脏了。”
    程云笑着道：“不会的。”
    小萝莉则是一愣，转头认真的看了眼这只凡人，露出有些惊讶又有些满意的表情。
    似乎没想到这只凡人说话这么好听。
    程云大娘又说：“不会啊，到时候要是弄得一身锅烟灰，你想给它洗澡可比杀了它还难。”
    小萝莉微微扬起头，傲视着程云大娘。
    本王天生百毒不侵、污垢不染！
    程云大伯哈哈一笑，说：“要是等下被火把毛给烧光了，变成一只秃猫，那才有趣！”
    小萝莉立马继续怒视着他。
    这时程云忽然听见外面传来一些久违的声音，让他感觉有些亲切。他眼睛一亮，立马看向外面。
    “好像三姑四姑他们到了。”他说。
    “多半是。”程云大伯看了看表，“十点半，也差不多该到了。”
    “叫他们进来帮忙。”程云笑了笑。
    小萝莉转头有些疑惑的盯着他，然后又狐疑的看向外面。
    三姑、四姑……
    这对它来说又是两个新名词。
    程老爷子膝下五个儿女，明面上夭折了一个，实际上是早些年家穷，恰逢那样一个时代，第五个女儿养不起，于是送人了。自此再无音讯。程教授是二儿子，除了前面两个儿子外程老爷子还剩有两个女儿，也就是程云三姑和四姑，大家关系都很好。
    三姑叫程素萍，四姑叫程素雨。
    三姑嫁了个修车师傅，叫冯松豪，性格有点吝啬，但为人老实本分，前几年把修车铺开到了县城里，日子过得还算不错。
    他们生有一女一子，便是程云的表妹和表弟。表妹叫冯玉嘉，刚好比程烟大一个月，但却要比程烟低一个年级，今年还在读高三。表弟叫冯玉泽，好像明年也高三了。
    四姑家境最好，姑父姓萧，投资了不少行当的生意。但不知道为什么，他们总是喊着没钱，几百万的房子说买就买了，装修还得让程老爷子凑一点儿。还好程老爷子当初很爽快的没要程云父母的遗产，不然他们装修估计还得多差几十万的钱。
    不过程云四姑和四姑父对他还是很好的。
    他们同样生有一女一子，大女儿叫萧萱，和冯玉泽同一年出生的，也在念高中，但据说有点小叛逆。小儿子叫萧念，还在上初中。
    因为萧萱萧念年纪小，而且出生时就在锦官，程云倒是和他们接触相对较少。
    他更熟悉的还是大堂哥和二堂姐，还有冯玉嘉这个四表妹。
    果不其然，程秋雅很快便蹦进了厨房，说道：“三姑和四姑他们到了！”
    程云点点头说：“听见声音了。”
    程云大伯则毫不留情的斥道：“一天到晚就知道蹦来蹦去，在家里也不知道进来帮忙！叫你烧个火呢……结果你把弟弟拉进来！”
    “嘿嘿……”程秋雅都挨骂挨皮了。
    “诶这只猫也在这。”程秋雅低头看向小萝莉，“他们都说这是一只神猫。”
    “他们是谁？”
    “就是冯涵他们啊……我可以摸吗？”
    “哈！！呜！”
    程云对着她耸了耸肩。
    程秋雅还是不甘心，盯着小萝莉那张即使满面怒气也依旧仙气十足的脸，说道：“它不是很黏你吗，你把它抱住，我就可以摸了。我就摸一下，就一下。”
    “去去去！”程云毫不留情的驱赶着她。
    没一会儿，冯玉嘉和冯玉泽跟着跑了进来，一眼便看见了窝在灶屋烧火的程云。
    “三哥。”
    “三哥过年好。”
    两姐弟连忙笑着叫道。
    “额……”程云以前觉得这个称呼还没什么，但大半年没听过了，咋一听他居然想起了某个小品。
    “三哥挪挪屁股，我也进来烤烤火。”冯玉嘉往他身边凑，“车里开着空调还好，一下车好冷。”
    “没地方了。”程云无奈的说。
    “这只猫……”
    小萝莉回头冷漠的盯着她。
    “啊！！好漂亮的猫！”冯玉嘉轻呼一声，一眨不眨的盯着小萝莉，伸手便想去摸。
    “哈！！”小萝莉呲牙哈气，同时微微张开了小巴掌，露出尖锐的爪子。
    “嘶！好凶！”冯玉嘉立马被吓退了。
    “别摸它！”程云提醒道。
    “不可以摸的吗？谁的猫啊？”冯玉嘉问道。
    “……我的。”程云一边说着一边安抚着小萝莉越显暴躁的情绪。
    “嗷……”
    冯玉嘉有些失望。
    看着在程云手下乖巧不已的小萝莉，她气馁的呼出一口气，只得在板凳边上蹲下，伸出两只手烤火。
    “三哥你什么时候回来的？”
    “前几天就回来了。”
    “听说你现在又变成单身狗了？”
    “……是啊。”
    “好可惜啊，上一个女朋友我都还没见过呢，就没了。”冯玉嘉叹了口气。
    “……听说你明年高考了？”
    “是啊，怎么了？”
    “成绩还行吧？”
    “还……还行。”冯玉嘉表情有些不自然了。
    “没关系，还有一学期呢，努力奋斗总能考上好大学的。”程云对这丫头微微一笑，“不过寒假这段时间也不能放松，我家里还有几套程烟没做完的习题，地狱难度，你也知道程烟考得有多好，你要是做完这几套习题肯定也能考得和程烟一样好的！”
    “……”
    冯玉嘉表情很尴尬。
    按理来说她还是程烟的姐姐，虽然只大一个月，但哪怕只大一天，也还是姐姐。可她不仅读书比程烟这个妹妹低一级，就是学习成绩也远远不如。这让她感到异常受挫。
    程烟大概就是‘别人家的孩子’中最优秀的那一小撮。
    而且……还是她的表妹！
    以前她的父母也爱拿程烟来与她比较，后来倒是不比较了，因为程烟已经‘变’成了她的榜样。
    “嗯？你干嘛这表情？”程云楞道。
    “哥……”
    “不愿意吗？”程云皱着眉，打量着冯玉嘉漂亮的脸颊，说道，“你该不是因为在学校追你的人太多，而没有心思学习吧？看来我要去找三姑说道说道了。”
    “三哥……你太小心眼了！”
    “啊？我猜对了？”
    “哎呀没有！”
    “没有就好，没有就好，我待会儿就去给三姑说，过完年我就把程烟那套冲刺题给你拿过来，学习上的事可不能耽搁。”程云瞥了冯玉嘉一眼，往灶孔里塞进一个木头和一小捆玉米杆。
    “三哥我错了。”
    “啊？”
    “我三哥英俊潇洒，玉树临风，风度翩翩，怎么可能是单身狗！我三哥才不愁找不到女朋友！”冯玉嘉连忙说。
    “腰酸……”
    “我给你捶！”冯玉嘉连忙来到他身后。
    “腿疼……”
    “我捶！”冯玉嘉分出一只手来捶他的腿，另一只手依旧捶着他的背。
    “舒服！”程云感叹道。
    程云大伯和大娘便笑着看他们兄妹打闹，而冯玉泽则是一脸‘没想到冯玉嘉你这么没节操’的鄙视表情。
    没一会儿，程云三姑和四姑父都进厨房帮忙了，萧萱和萧念也跟着走了进来。
    他们重复着惊叹小萝莉颜值、想摸又被小萝莉吓退的剧情。
    农村里的厨房永远是一家人最热闹最欢快的地方，尤其是在过年的时候，要比堂屋里要热闹欢快得多。在萧萱和萧念出去后，程云三姑夫和四姑也进来巡视了好几次，但厨房不需要那么多人，他们也只是站着对着锅里的菜评头论足一番、闲聊几句便又出去了。
    倒是冯玉嘉和冯玉泽一直留在灶孔边，围着火和程云有说有笑。
    厨房确实要比外面暖和多了。
    片刻后，程烟走了进来。
    看见冯玉嘉蹲在程云旁边，举着手机邀请程云一起看，两人笑容灿烂，好像比她和程云在一起的时候还要开心得多的样子，她不动声色的走了过去。
    “小萝莉，你坐在程云腿上去好不好？”程烟指了指小萝莉，又指了指程云的腿，竭力的比划着，试图让‘一只猫’明白她的意思。
    小萝莉闻言陷入了思索。
    就这样，程烟解决了冯玉嘉没能解决的问题，大大方方的坐在了程云旁边。
    “你们在看什么呢？”她露出很感兴趣的表情，看向冯玉嘉。
    冯玉嘉愕然了下，很快回过神，说：“一个短视频，搞笑的。”
    她还递给程烟看。
    其实她对程烟并不是很熟悉，两人之间的熟悉程度大概和他们与萧萱萧念差不多，再加上程烟实在太优秀了，在她的成长过程中程烟就像是一个大魔王一样给她带来了无数困扰，还走在她前面，说实话她面对程烟是有些不自然的。不过再怎么也是姐妹，关系再差也差不到哪去。
    程烟也装作很感兴趣的看着视频，嘴角上勾起一抹浅浅的微笑。
    她平常是不常笑的。
 
第330章 过年的一道坎
    程云大伯大娘做了两桌非常丰盛的团年饭，这是老两口从昨天晚上就开始忙活的成果。
    昨晚程云也是参与者之一，这些菜品几乎全是他们亲手做出来的，哪怕是凉菜也是自己卤的，可以说处处充满过年的温馨。
    饶是如此，在大家都习惯了丰富娱乐方式的今天，这个年也过得有点不知不觉。
    七个长辈坐了一桌，七个小辈坐了一桌。
    程云在小萝莉的饭盆中夹满了各种肉，转过头看着这小东西吃得津津有味，嘴角渐渐勾起一抹笑容。
    他却没怎么吃。
    好像桌上的菜肴越丰盛，大家就吃得越少。对付着两个下饭的小菜能解决两大碗饭，可面对着一桌大鱼大肉却食欲不振。
    不过看着这小东西吃得香，程云心情也很好。
    他不由想起了小时候。
    那是一个没有手机，没有电脑的时代，连诶蒙匹三都是初中才听说的洋气货，人们平常几乎没什么娱乐方式。那是一个村里到镇上还没通公路，西岭雪山还不是热门旅游景点的时代，无论在哪打工的年轻人过年都会回到老家，为这个乡村添一份热闹。
    到除夕的那天，几个长辈会给小辈们塞一点压岁钱，不知道为什么，还非得悄悄咪咪的塞。明明每个长辈给每个晚辈的都是一样的，却弄得好像很怕被别人知道似的。
    一般是两块。
    这可不少！
    当然比不上那些靠压岁钱买房的土豪们，土豪们无论在哪个时代都是土豪，但程云那会儿过年也就只能一家领两块钱。
    不对，那会儿他外公外婆还没死的时候，他能从一年只见一两次的外婆那里拿到五块。
    外婆像是生怕他下回就不来了似的，无论是不是过年过节，只要程云去看他们，临走时外婆都会塞钱给他。是一边非要塞钱给他，一边殷切叮嘱他下次一定要再来。像是觉得只要给了他钱，他下次就一定会为了这点零花钱再来看外公外婆似的。
    后来他们都去世了。
    那个时代，五毛钱能买两到三盒擦炮，甩炮一个价。两块五能买一把手枪，五块钱能买一把ak47或者小来复。
    那是他还是个小屁孩。
    程云一般过年会攒钱买一把枪，然后美滋滋的和小伙伴们一起分成两派打仗。
    剩下的钱他会买擦炮，白天四处寻找可以把擦炮插进去的地方，比如牛粪、包菜、树洞或者中空的植物，晚上则点着擦炮到处扔，光是看着那一闪而过的火光就觉得十分高兴。甚至能根据擦炮的各种牌子衍生出各种不同的理论，比如红蜘蛛威力强、王中王哑炮多等等。
    还有捉迷藏，分成两派打架，跨步跳绳等等，娱乐项目太多了。
    但现在么……
    估计找不齐那么多人了。村子里再也见不到当初那种过年赶集人挤人的画面了，人们出去工作、定居，很多人过年干脆都不回来了。
    是啊，农村里有啥好的……
    就算找齐那么多人，估计这个时代的人们玩这些娱乐项目也玩不起劲了。
    是啊，哪有网吧娱乐城好玩……
    可惜固然是可惜，但时代毕竟是在向前发展，新人淘汰旧人，新的生活方式淘汰旧的生活方式，很正常。没有谁好谁不好，只是时代不一样了罢了。
    程云正想着，小萝莉却忽然转过头疑惑的看着他，它嘴中还吧唧着肉，眼中却充满疑问，像是在纳闷的问他――
    你怎么不吃啊？
    程云笑了笑，伸出手给它把嘴角沾的一点辣椒皮擦掉，然后说道：“快吃。”
    边上几个弟弟妹妹都看得惊呼不已。
    冯玉嘉当先张大嘴巴说道：“三哥你这猫也太人性化了吧！？这亲人程度、这动作，请问哪里才可以买得到这样的猫？”
    冯玉泽也跟着说：“刚才三哥你为它擦嘴巴，而它愣了下看着你的那一刻，我觉得这只猫绝对是爱上你了。”
    小萝莉顿时怒了，对着二人轻哈一声。
    程秋雅在饭桌上倒是挺老实的，一直默默的吃着，都不敢高声说话。
    但她低调并不意味着长辈们就看不见她。
    感情状态，很俗的一个话题，很老套的剧情，但却是长辈们一定要问的。
    只见坐在旁边一桌的程云四姑当先伸长脖子看向程秋雅，问道：“秋雅，你啥子时候给我们带一个男朋友回来看看呢？”
    程秋雅瓮声瓮气道：“皇帝不急太监急！”
    程云四姑倒是一点不介意她的语气，继续说：“听说你们娱乐圈尽是些帅哥美女，你为啥子没在那些帅哥中看中一个呢？”
    “我们这些混娱乐圈的不能随便耍朋友，会影响到工作的。”
    “谁让你随便耍了，认真耍！”
    “工作和人生哪个更重要？”
    “你悄悄的耍噻！”
    面对着长辈们的一致轰炸，程秋雅没吭声了。
    常年与亲戚们斗争的经验告诉她，现在她说任何话都只会让这个话题无休止的进行下去，最终演变成老一辈的人对她的人生指导。而她唯一能够快速结束话题的方式就是装聋作哑。这也是整个过年期间长辈们少有的几个可恶时候之一，只要度过了，那就回归亲切与温馨了。
    程云大伯也提醒道：“程秋雅，你开了年可就满二十六岁了！”
    程云大娘说：“变成老姑娘了！”
    程秋雅还是一脸‘你们随便说，我坚决不吭声’的表情。
    其他几个小辈则在旁边捂嘴偷笑，甚至还有跟着凑热闹起哄的。
    只是程云还没来得及幸灾乐祸，噩梦就降临到了他身上。
    只见程云大娘俨然一副老母亲的神态，又将目光投向了他，语重心长的说：“程云，你开了年马上就二十三了吧，你可莫学你你姐姐啊！早点找个女朋友，免得听我们这群妇人念叨！”
    程云三姑也点头：“二十三也不小了。”
    程云四姑则更是打起了苦情牌：“你莫嫌我们嗦，你爸爸妈妈不在了，这种事我们难免要多替你操点心。”
    程云无奈的盯着小萝莉看。
    小萝莉也一脸懵逼的盯着他。
    本来程云打算说‘23岁还小’、‘不用你们多操心’之类的话，但联想到程秋雅以前的经历，他还是明智的闭上了嘴，低下头端起碗猛地刨饭。
    小萝莉见他终于吃饭了，这才认真的露出满意表情，也继续低头吃着肉。
    “唉……”
    程云大娘叹了口气，说：“我们这些妇人真是讨人嫌，和他们说话，没得一个搭理我们。”
    几个还在上高中初中的弟弟妹妹都捂嘴偷笑。
    程秋雅见此眼神一厉，终于开口说话了，吼道：“笑什么，寒假作业做完了？”
    几个弟弟妹妹互相对视一眼，假装正经片刻，给二姐一点点面子。
    程云三姑夫望向了程烟，说：“程烟都上了大学了，也可以耍朋友了。高中以学习为主嘛，大学可以试着谈谈恋爱。”
    程云三姑则皱眉，护着程烟：“你乱说些啥子，程烟还小！比玉嘉都还小一个月嘞！”
    话锋一转，她又对程烟说：“不过你倒是可以帮你哥哥留意一点。你哥哥都23岁了，也是时候找个女朋友为成家考虑了，你平时多劝劝他，也帮他把把关。你也不要怕，你哥哥就算成家了，肯定还是会和现在一样顾着你的。”
    程烟轻飘飘的瞥了眼满脸尴尬的程云，停顿片刻，才淡淡说：“知道了。”
    程云连忙转开话题，说：“大堂哥今天下午什么时候回来？”
    程秋雅与他的目光对视一眼，立马助攻道：“听说是下午三点，咋地，你要开着车去镇上接他啊？”
    “行啊，三轮车舒服得很！”
    几个老辈当场便着了他们俩的道。
    程老爷子抿了口五酿醇，啧了一下嘴巴，说：“也好，你大哥带着行李，那个三轮车也方便。去镇上近，就不用开车了。”
    程云大伯则叹了口气：“大年三十了才赶回来，只吃得上一顿年夜饭。”
    程云大娘也叹了口气。
    其余人都没吱声。
    程云大伯大娘显然都有句潜台词――儿子不争气。但这话他们自己说可以，其他人说就不太合适了。
    程云一大家子中，过得最好的是程云四姑家和程云家，一个有钱，一个过得舒服。反倒是程云大伯家要相对清贫一点。在程云父母那一代，作为长子的程云大伯便承担了更多，辍学、打工、做小生意之类的为父母减轻负担，然后经人介绍娶了个老婆过着普通本分的日子，生儿育女。
    好在程秋雅混得不错，虽然是个十八线小明星，但赚的钱还是比打工多得多。
    而程云大堂哥程祖安就混得很一般了。
    他初中因为成绩不好，毕业就去读了技校，没有上过大学，技校读完后就出去打工了，到现在还是在打工。因为长得帅不差女朋友，但结婚却遇上了些坎坷。
    他现在28了，也还没结婚。
    吃过饭后，程云和程秋雅便在平房楼顶晒着太阳，让程云没想到的是，居然有邻居找到家里来要程秋雅的签名！
 
第331章 这是一篇 文娱文
    ps：上一章末尾出了个bug，以前关于大堂哥的两个设定在脑子里打架了，导致作者把程连心小朋友给忘了。嗯，大堂哥应该是已经结婚生子了的。
    都怪出去浪浪太疯+修仙修太晚了，脑子都迷糊了。
    中午的时候已修正。
    **********正文*********
    程云坐在桌子旁，用手撑着下巴。
    小萝莉蹲在桌子上，挨着程云的手臂，歪着脑袋无意识的摇晃着尾巴。
    一人一兽都正盯着不远处――
    程秋雅埋头伏在桌子上，手上握着一支中性笔，在一个小本子上刷刷的写着。她嘴角带着一抹浅浅的弧度，写的速度很快，写完几个字马上翻一页，又刷刷的写着，然后再翻页，不断循环……中性笔的笔尖和粗硬纸张摩擦出沙沙的响声。
    程秋雅旁边站着一个戴细细金项链的中年妇人，大概有个四十岁的样子。看着程秋雅不断的挥着笔，中年妇人笑呵呵的。
    她一边看还一边对程秋雅说：“你们程家的孩子就是个个都长得好看，但这里面就属秋雅最好看，性格又讨喜。你小时候我就看出你是个当大明星的料，为啥呢，因为你小时候就长得比电视里的明星还好看。”
    程秋雅装作腼腆的抬起头来：“哪有……”
    程云忍不住了，问道：“美菊婶，你要这么多程秋雅的签名来干什么？”
    美菊婶还没吭声，程秋雅却当先抬起头来瞪了他一眼，说：“你这句话是什么意思，美菊婶是我的粉丝不行吗？还有，你怎么称呼的，堂姐都不会叫了？”
    程云脸一黑，懒得理她。
    但小萝莉却有些懵逼，看了看程秋雅，又扭头看了看程云，犹豫片刻，它低着头对程秋雅发出呜呜的威胁声。
    程秋雅莫名觉得有些害怕。
    这时美菊婶笑呵呵的说：“别看秋雅现在还不怎么出名，别的不说，就说她这长相，以后也绝对能成大明星！趁着她现在还没出名我先弄点签名，以后肯定能卖大钱！”
    程秋雅闻言竟一喜：“是吗？”
    看那样子，她似乎有了一个关于‘某种见不得光的生意’的灵感。
    程云脸更黑了，说道：“美菊婶你怕是要赔进去一个本子了，到时候你可别心疼。”
    “你在胡说些什么！”程秋雅怒道！
    “不会的不会的。”美菊婶还是笑呵呵的道，前一句话让程秋雅喜笑颜开，后一句话马上就泼了一盆冷水在她头上，“一个本子又不贵。”
    “你要等到她成名，怕是要等到猴年马月去了。”程云很了解程秋雅的性格和能力。
    “你！”程秋雅刷的一下站了起来。
    小萝莉也刷的一下站了起来。
    于是程秋雅又坐了回去。
    堂姐大人委委屈屈，拿着中性笔，看着已经签了一大半的本子，说：“美菊婶，这么多够了吧，我手都签疼了。”
    美菊婶连连点头：“够了够了。”
    拿着本子，她笑呵呵的走了出去。
    程秋雅则不满的看着程云，抱怨道：“真是的，在别人面前一点面子都不肯给我留！”
    程云翻了个白眼：“你等下就知道了。”
    “什么？”
    “呵呵。”
    几分钟之后，又一个中年妇人走了进来，她手上同样拿着一个本子和一支笔，一进门就看向程秋雅：“秋雅啊，来帮姨签几个名呗！”
    程秋雅已经忘掉了刚才程云给她带来的不愉快，欣然同意：“好啊！”
    程云打着呵欠问道：“华蓉荩你怎么也来找程秋雅签名了，她又不是大明星。”
    “哦，我刚才看见张美菊拿着一个本子从你们家门口出来，我好奇问了句，她说是来找秋雅要签名留着以后在上网卖的，我寻思着，我也来找几张好了。”她一边说着一边将厚厚的本子递给程秋雅，看那样子起码有个五六十页。
    几分钟后。
    程秋雅放下笔，甩了甩酸涩的手，把中年妇人送走，说：“好累啊，难怪大家都说签名是个体力活。”
    “累什么累，我看你乐在其中嘛！好不容易有人来找你签名，让你终于过了一把大明星的瘾，你一定很兴奋吧？”
    “乐在其中还是很累啊……诶等等，什么叫好不容易有人来找我签名，姐姐走在锦官街上都是要戴口罩的好吧！”
    “也许吧……”程云耸了耸肩。
    “真挺累的。”程秋雅又甩了甩手。
    “别急，还会有人来的。”
    “额……”
    一个小时后，程秋雅瘪着嘴看向程云。
    作为姐姐大人，她很不想对弟弟低头，但在这件事上确实是程云说对了。
    不断有人来找她签名，最开始的新鲜劲儿过了之后，她就感觉手酸得不行了。但看着程云在玩着手机的间隙中偶尔向她投来的戏谑目光，她又不想轻易服输。
    权衡再三，堂姐大人还是低头了。
    她弱弱的看向自家老母亲，起身说：“妈，等下再有人来，你就说我上楼睡觉了。”
    说着，她便对程云使了个眼色。
    程云一脸懵逼的看着她。
    小萝莉和程烟也都懵逼的看着她。
    程秋雅又对程云使了个眼色。
    程云还是很懵逼：“你这是啥眼神？”
    程秋雅脑门上浮现出几道黑线，说道：“叫你过来，姐姐我有事和你商量！”
    程云一愣，这才站起身。
    小萝莉也跟着他站了起来。
    程秋雅便往里屋走去，并往楼上走，一边走还一边说道：“真是的，越长大越笨了，这么明显的暗示你都懂不起！”
    “我哪知道你是不是羊癫疯犯了。”
    “你才羊癫疯！”
    “你找我啥事？”
    “嘿嘿……”程秋雅嘿嘿一笑，径直走到她的房间里，在床边坐下来，然后抬头看向程云，“你那个朋友……叫采知非那个，你和他关系怎么样？”
    “什么关系怎么样？”程云弯腰把小萝莉抱了起来，很懵逼。
    “问你你就老实回答！”堂姐大人皱眉道。
    “还行吧。”
    “还行啊……”程秋雅犹豫了下，说，“那你知道他有没有进军娱乐圈的打算？像他这种又有巨大的外形优势，又有无可比拟的才华的人，完全就是为娱乐圈量身定制的嘛！而且他乐器也玩得不错，看得出他很喜欢表演嘛。”
    “他没有这个打算。”
    “你咋知道？关系不是还行吗？”程秋雅楞道。
    “……我就是知道。”
    “嗯？”程秋雅用一种有点怪的眼神看着他，“你该不会是……”
    “……”
    “好吧好吧，那就算对进入娱乐圈没有兴趣，至少还可以当幕后的人啊。”程秋雅眼睛亮晶晶的，似乎这才是她的目的，“就像那些天王天后背后的金牌作词人作曲人之类的，他完全可以用另一种方式把自己的才华展示出来嘛，还可以赚一笔钱。”
    “你的意思是……”程云皱眉看向她。
    “很简单，我就想拜托你问问他，他的那些歌有没有卖的打算。”程秋雅态度忽然有些扭捏，“如果卖的话，可以优先考虑……朋友嘛，虽然姐姐我也不算富，但价钱还是可以商量。”
    “你想让他帮你写歌？”程云表情一下子变得很怪。
    “是啊，怎么了？”程秋雅觉得这不是理所应当的么，“你怎么这副表情看着我？”
    “没什么，他估计也不太愿意吧。”程云说。
    “你不是和他挺熟吗，你帮我说说嘛！我可是你姐姐，而且小时候姐姐对你那么好，还……还帮你吃糖，避免了你长蛀牙。”程秋雅有些不好意思的说。
    “……谁说我和他很熟了？”
    “还想骗我！”程秋雅双手抱胸，看着他。
 
第332章 烟花
    “我估计他不会同意。”程云说。
    “就是不会同意所以才需要你去帮姐姐说说情嘛~~”程秋雅可怜兮兮的看着他，还伸出手拉住了他的衣服，似乎不想让他跑。
    小萝莉愣了，看了看她拉着程云衣服的手，一双漂亮的大眼睛中有微光闪烁。
    片刻后，它跳上了程秋雅的床。
    程秋雅的余光瞄见了小萝莉的动作，但她没有理会，而是继续拉着程云的衣服摇晃恳求着：“能不能行嘛~你就给我一句准话！姐姐在娱乐圈半死不活的混了这么久，能不能实现当大明星的梦就看你了！”
    忽然――
    啪！
    程秋雅感觉一个什么东西打在了她的手背上，还温温热热的，接着好像有几个尖锐物抵在了她的皮肤上，像是随时可能刺进去似的。
    她呆呆的低下头，只见一只毛绒绒的雪白猫掌正按在她的手背上，猫掌张开，尖锐的爪子已经伸了出来触碰到她的手背。而猫爪的主人――那只极为漂亮的猫正抬起头，眼睛半眯，满脸冷漠的对她对视。
    “嘶！”
    程秋雅立马松开了手！
    程云没注意到这一幕，他只是扯了扯嘴角。
    什么‘你就给我一句准话’这种话从程秋雅口中说出来他是肯定不会信的，或者说这所谓的‘一句准话’只能是他答应她。一旦他拒绝，这句‘准话’就会被她自动忽略，直到他答应为止。
    堂姐大人赖皮得很！
    犹豫了下，他说道：“你不是演员吗，应该把侧重放在接片上才对啊。”
    “演员圈可没有歌手圈那么好混，也远远没有那么纯洁。”程秋雅瞄了眼边上虎视眈眈的小萝莉，没敢再去抓程云的衣服，但依然可怜巴巴的看着他，“姐姐也不需要你帮多大的忙，就是说说情而已，至于他答不答应那是他的事情，与你无关。”
    说完，她又补充了句：“不过我当然还是希望他能答应，如果他答应了，姐姐一定会记你天大的恩情然后报答你的！”
    程云蛋疼道：“怎么报答，帮我吃糖？”
    “额……”
    程秋雅有些尴尬了，很快又说：“你可不能只记得姐姐抢你糖吃的时候，而不记得姐姐分你零食吃、把零花钱拿给你上街吃面，还有把我的饭分给你吃的时候……”
    程云一想也是，便有些为难了。
    看着程秋雅满脸的期待，他叹了口气，说道：“好吧，我去帮你说说，不过你可不要报太大期望啊！”
    “嗯嗯！耶！”程秋雅十分开心，好像事情已经成了似的。
    正在这时，程云手机响了。
    他摸出手机一看，是一条来自‘未来贤者’的微信消息，内容只有三个字――
    “快成了！”
    程云不动声色的收起手机，又看向兴高采烈的程秋雅，说：“不过按照规矩，你也得答应我一件事。”
    “哪来的规矩？”程秋雅立马一懵。
    “……你不是应该问‘什么事’吗？”
    “你说说试试看……”
    “……”程云对这个眨眼就忘记了他之前的恩情的女人感到十分无奈，顿了一会儿才说，“我晚上出去有事，如果家里人发现我不在，尤其是程烟，你要给我打掩护！”
    “你不看春节联欢晚会了？”
    “……很奇怪吗？你不是很早就不看这玩意儿了吗？”程云说道，“去年的春晚就已经够让人失望的了，压根没有几个能入眼的节目。按照这个趋势来算，今年肯定更难看，干脆就不看了。如果办得好，我在网上看到网友们的评论再去看重播。”
    “你懂什么，我以前看春晚是找乐子，现在春晚是我的终极目标。”程秋雅一边说着一边瞟向天花板，她已经在开始幻想自己登上春晚舞台的画面了，甚至连在舞台上祝观众们新年快乐的台词都想好了。
    “你答应吗？”
    “答应啊！怎么不答应？”程秋雅愣愣道，“这么简单的事！”
    “落实！”
    “成交！”
    “什么成交！！你那事要是成了，你欠我的可大了去了，别以为这点小事就能扯平！”程云说。
    “行行行，依你依你！”程秋雅心情愉悦。
    没一会儿，程云看了看时间，说道：“我该去接大堂哥和程连心他们了。”
    “还有嫂子呢。”
    “啊？那三轮车怎么坐得下？”
    “开我的车呗！”
    “我怎么能开你的车……”程云嘟囔道。
    “怎么不能了？”程秋雅眉头一挑，程云见外的话让她有点不高兴。
    “好吧好吧。”
    “喏！”程秋雅从掉皮的床头柜上摸出钥匙扔给他，犹豫了下，她又说，“我和你一起去吧，不过我不想开车，你当司机。我也好久没见过程祖安他们一家子了。”
    “一点礼貌都不懂！”程云经常被程秋雅这样说，这次终于逮着机会说回去了。
    当然，随后少不得被程秋雅一番教导。
    片刻后，程云便开着车出门了。
    程秋雅懒洋洋的坐在副驾驶上玩着手机，小萝莉则趴在程云大腿上直起身试图看清前面的路。
    虽然已经是下午了，但街上的人还是要比平常多很多，而且停着很多车。
    到处都是茶馆，到处都是打麻将的吆喝和搓麻将发出的声音，整个村子里面馆都只有一家，诊所都只有两家，然而茶馆却是从街道头到街道尾，起码有十几家。过年这段时间是最放松的一段时间，益州人对麻将的痴迷实在是其他省份的人难以比拟的，从冬到夏，麻将是最不能少的。
    尤其是过年这段时间，打麻将的人太多了。公安局屡禁不止，程云听说这些开茶馆的人甚至专门派了人在进村必经之路上守着，一旦警车下来，马上电话报信。
    不知多少人辛苦了一年攒的钱就在这几天交代到了麻将桌上。
    幸好，程云一家人就算会打麻将，也不会去茶馆赌钱。最多也只是大年初几时一家人坐一桌，拿一副麻将出来打着玩。
    这条短短的街道，程云走了十分钟，在这农村里居然都堵车了，由此可见过年开车回来的人有多多。
    程秋雅忽然问道：“对对了，程云你怎么不再买辆车呢？”
    “买来干嘛？”
    “开啊！你不是会开车吗？”
    “又不常用，不对，应该是几乎用不上。”程云说，“我倒是挺想买辆三轮车来开着玩的，可锦官管得严。”
    “额……好吧。”
    大约半个多小时后，程云便将车开到了镇上。
    他们下去买了一些烟花，既有桶装的大烟花也有各种各样的小烟花，接着将车停在车站门口等了大概二十分钟，便看见了从锦官过来的大巴。
    很快，程祖安出来了。
    程秋雅有些激动，把车窗全部按下，伸出手朝程祖安那边招手。招了两下她又觉得不够，干脆打开车门钻了出去，站在车门口一边朝程祖安招手一边大喊。
    “嘿！这边！”
    “嘿！！哥！！程祖安！”
    过年期间车站人很多，大家看到这么个身材曼妙又长得极漂亮……还有点面熟的女子在这喊着，都不断的朝她投去目光。
    程祖安也立马发现了显眼的程秋雅。
    他背着一个鼓鼓囊囊的大包，还拉着一个行李箱，另一只手则拉着程连心。
    程云的嫂子打扮得漂漂亮亮，挎着一个小挎包和他走在一起。
    “姑姑！”程连心高兴的大喊一声，立马将小手从程祖安手里抽出来，张开双臂便朝程秋雅跑去。
    “G！”
    程秋雅答应了一声，蹲下来张开双臂，和程连心来了个亲密的拥抱。
    接着她又对程连心说：“可不止姑姑来接你哦，看看还有谁！”
    这时程云也打开车门走了下来。
    程连心眼睛立马又一亮：“堂叔！”
    喊完，她又马上问道：“小猫咪呢，还有殷阿姨，堂叔你有没有把小猫咪和殷阿姨带回来过年？”
    “殷阿姨……”程秋雅有些愕然。
    程云则微笑着看向程连心：“我把小萝莉带回来了哦，在车里。”
    程连心踮起脚翘首一看：“哇！”
    程云则拉开后备箱，方便程祖安将东西装进去，笑道：“今天中午大家还在念叨你们呢。”
    程祖安也笑了笑，伸出手来捏了捏他的胳膊，说道：“行啊，今年身体比去年好多了，比你前几年都强壮！”
    程云嘿嘿一笑。
    随后他又看向程祖安的妻子，这也是个漂亮的女子，喊道：“嫂子好。”
    上车之后，程云很快掉头往回开去。
    程祖安看着坐在副驾驶的程秋雅，说：“你还安逸呢！自己的车自己不开，让别人程云给你当司机！”
    程秋雅傲娇道：“是啊！”
    程连心则坐在她爸爸妈妈中间，扒着中间的空隙盯着小萝莉目不转睛，眼睛都亮晶晶的，嘿嘿笑道：“小~猫~咪~嘿嘿~嘿嘿嘿~”
    当然，她是不可能摸得到小萝莉的。
    一家人其乐融融的吃过年夜饭，等到天黑，远方传来第一声炸响，有如雷鸣。
    有人放烟花了！
    程烟坐在堂屋巍然不动，对此不感兴趣。
    而冯玉嘉则立马拉着程云的衣袖，很兴奋的喊道：“放烟花了放烟花了，表哥我们快出去看！”
    程云被她拉出了门。
    小萝莉连忙跟上。
    程烟眼光微光一闪而逝，也跟着走了出去。
    看方向烟花似乎是街上的人放的，冲得很高，在夜幕上炸开成一个绚丽光球，照亮了半边天空。随后才传来雷鸣般的声响。
    众人都仰着头，远远的看着。
    小萝莉站在门口的台阶上，也高高仰着小脑袋。它呆呆的微张着嘴，一双冰蓝通透的大眼睛中倒映着烟花的光。
    它有些怔了。
    第一发烟花就像是投入平静湖面的石子，打破了夜的沉寂，随后就再也沉寂不下来了。
    乡村的夜晚很快变得热闹起来。
    一家家的烟花弹冲天而起，在蓬的一声轻响中刺破天际，然后轰然炸开。
    七彩光芒照亮天空，照亮地面，打在众人脸上，钻进大家眼中。
    这幅场景美得让人惊叹，又让人觉得落寞。
    烟花很美，但却一闪即逝。可它美也就美在无法长久。
    如那些年少纯洁时遇见过的人，懵懂青春时抒发过的轻狂，如那些一时脑热的豪情壮志，那些不切实际不敢追求的梦想……美好得如同泡沫般的东西。
    始于无又归于无。
    下一朵烟花依然绽放得美丽炫目，却终究不是之前那一朵了。
    小萝莉怔怔的盯着这幅它平生从未见过的绚丽景象，偶尔转头瞄一眼程云。
    程云则想着……
    在这个时候，那些人都在干什么呢？
    是不是也在抬头仰望天空呢？
 
第333章 站长万岁
    程云挨着挨着看向众人。
    长辈们聚在一起，一边盯着夜幕上绽放的烟花一边指指点点，讨论着哪朵烟花是哪家人放的，哪朵烟花好看或不好看。
    小辈们有的目不转睛的盯着天空，有的拿着手机不知道给谁发信息。
    这些年城里逐渐禁了烟火，私人是不许放的，有的城市还设有烟花集中燃放点，有政府出钱放烟花给大家看，但有的城市因为污染问题，就没有这么幸运了。
    也只有在乡村里，人们才能遵循这千年来的传统，亲手放个烟花。
    程连心在门口大喊大跳，她穿得很厚，但小脸依然冻得通红。每当烟花炸响，她就用双手捂着耳朵，嘴巴却张得大大的，脸上满是兴奋。
    程烟则倚在门口，她身材高挑，微微仰起头看着远方的烟花，嘴角也带起了一抹浅浅的笑容，颇有种时光静好的感觉。
    程云再低下头，刚好与歪着脑袋看向他的小萝莉对视着，那双眼睛好似比烟花还要好看。
    程云忽然想起了殷女侠他们，不知道锦官今年放烟花没有。不过就算是放了，他们也不知道该去哪看吧。
    反正锦官城里肯定是不许私人燃放烟花的，就连擦炮都不许放。
    正在此时，最小的表弟萧念向萧萱问道：“我们今年有没有买烟花啊？”
    萧萱点头：“好像买了，三哥买的，还买得挺多的。”
    “嘿嘿。”
    “你问三哥什么时候放吧。”
    正在此时，程云收回投向天空的目光，加大音量对大家喊道：“嘿，别看了，我们也上去放烟花吧，光是看别人放多不过瘾！”
    二堂姐立马高高举起手：“赞同！”
    冯玉嘉、冯玉泽等弟弟妹妹也立马浮现出兴奋之色，他们早就等不及了：“赞同！”
    小萝莉歪着头面露思考之色，很快想通了‘放烟花’的意思，也兴奋起来。
    程云还看了眼程烟，她依旧倚在门口，双手抱胸，表情淡淡的，没有回应什么。那似乎是一种‘对此并没有兴趣但见你们这么高兴，我也不介意参与一下’的表情。
    见他朝自己看来，程烟也与他对视，嘴角勾起一抹明显的弧度。
    倒是程老爷子看了眼天空，说：“慌啥子慌，现在天都还没有黑完，而且放花炮的人这么多。我们等一哈，等天黑完了，大家都放得差不多了，我们再放，让他们都看我们的，多好！”
    闻言，几个小辈都面露失望之色，然后看向程云，眨巴着眼睛。
    几个叔伯级的长辈笑了笑，也都看向小辈们，似乎想看看他们和程老爷子谁听谁的。
    “不行！就这会儿放。”程云立马反驳，他也已经等不及了。
    说完，他便绕到程老爷子身后，两手搭着程老爷子的肩，推着程老爷子转了个方向面朝屋内，又推着他往里屋走去。
    程老爷子笑呵呵的，一边顺势往前走一边说：“你们硬是急得很！”
    没多久，一大群人走上了楼顶。
    十七个人加一位灭世神兽，几乎站了大半边楼顶。
    几桶烟花和许多小烟花正默默摆在楼顶坝子的中央，接受着大家的目光审阅。
    小萝莉满脸好奇的盯着这些东西，完全无法将这些东西和天空上不断炸开的烟火联系起来。
    程云和程秋雅指挥着几个弟弟妹妹将烟火挪到角落里放着，只留下一桶摆在中间，说道：“你们谁来点？”
    最小的萧念立马道：“我来！”
    冯玉嘉和冯玉泽也满脸兴奋的说：“我来。”
    程连心也一点不怕，蹦蹦跳跳的拉住程云的裤腿：“我也要点我也要点……”
    小萝莉一脸狐疑的看着他们――
    点什么？这么高兴？
    程云笑了笑：“不急，有四桶呢！你们四个一人点一桶好了。”
    闻言，程秋雅在旁边幽怨的道：“本姐姐也想点……”
    程云无奈，只得说：“还有很多小烟花，到时候给你一根万事乐，你一个人慢慢甩。”
    小萝莉又疑惑了，万事乐又是什么？
    很快，程祖安贡献了一个打火机出来，递给冯玉嘉。
    程云则走过去帮忙把引线抽出来，小萝莉寸步不离的跟在他身后，探头探脑的似乎想看他究竟在干什么，然而它看不懂。
    直到冯玉嘉按下打火机。
    啪！
    打火机的顶端出现了一个小火苗，小火苗牢牢吸引着小萝莉的目光。
    冯玉嘉将火机凑向引线。
    “悉悉……”
    “啊！快跑！”
    引线顿时被引燃了，散发着火光开始逐渐燃烧。冯玉嘉则惊呼一声往后跑去，跑之前还没忘拉着程云一起跑。
    小萝莉站在原地，接近一百八十度回过头，一脸懵逼的看着被冯玉嘉拉跑的程云，然后又收回目光继续盯着那根不断燃烧的引线。
    它思考一瞬，还是转身往程云的方向小跑而去。
    刚跑出几步，身后忽然一声闷响。
    “蓬！”
    小萝莉闪电般的回过头，只见一颗烟花弹‘慢悠悠’的往天上飞去，然后在不到百米的高度上轰然炸开。
    “嘭！！”
    小萝莉怔住了。
    这次烟花离它很近，看起来很大，当它仰起头时，绽放的烟花几乎将它一对星空般的眼睛占满了。烟花的声音也非常大，让它耳朵觉得有点震。
    小萝莉有些惊叹，随后又低下头，歪着脑袋盯着那个方方正正的红桶。
    “蓬……嘭！”
    “呜……”
    小萝莉露出思索之色。
    这时，它耳朵微微一颤，在巨大的烟花爆响声中敏锐的分辨出了程云的喊声：“小萝莉，过来，不要站那么近。”
    于是它转过头，走回程云脚边端端正正的蹲坐下来，继续好奇的打量着那个红桶。
    旁边程云大伯又在作死：“你这猫胆子真大，不但不怕人，烟花这么吓人，它也一点不怕。……是不是脑子有点问题啊？”
    所幸，小萝莉现在没心思搭理他。
    不久后，一桶烟花放完。
    萧念一把冲了上去，然而他的姐姐直接抓住了他，说：“先找爸爸要打火机。”
    萧念一想也是，嘿嘿一笑，便又跑了回去。
    趁着他去找他爸爸要打火机的时候，萧萱甜甜笑着跑向冯玉嘉，一把拿过她手里的打火机跑向另一桶烟花。
    小萝莉依旧站在程云脚边，目不转睛的盯着冯玉嘉。
    啊……原来是这样的！
    当萧萱点的烟花放完后，终于轮到了萧念。
    “这下该我了吧！”小伙子拿着打火机兴致勃勃的跑了过去，开始把墙脚的烟花搬到中间。
    小萝莉抬头看了眼程云，迈着小碎步跟了过去。
    片刻后，烟花的引线被点燃了，小萝莉一脸兴奋的跑了回来，萧念也跟着跑了回来，但他表情却是一脸懵逼。
    “为啥？为啥我打火机的火还没碰到引线，它自己就燃了呢？”
    “因为你瞎！”萧萱说道。
    “呜！”小萝莉高高昂着头。
    四桶烟花全部放完后，搞不清楚状况的除了萧念以外，还多了个程连心。
    接着程云还买了很多小烟花。
    有迷你版的‘礼炮’，有火树银花，有窜天猴，也有拿在手上舞的叫不出名字的，小萝莉偷偷的把所有烟花都玩了个遍。
    程云有所察觉，但也没管它。
    只是放完烟花后大家都很懵逼，总感觉自己视力越来越不行了――因为每当他们以为火还没触及到引线的时候，引线便已经燃了起来，显然是他们看错了嘛！
    意犹未尽的回到楼下，程云的手机已经震动了很久了。
    程云看见qq微信上一大堆消息，大多是群发的，提前祝新年快乐的话，一大段。
    他也懒得去回，只挨着往下翻着。
    很快，他翻到了唐清影的消息。
    唐清影没有祝他新年快乐，只是发了不少烟花的照片和小视频，那场景要比程云老家放的烟花壮观震撼得多。
    然后她问道：“姐夫你们放烟花了吗？”
    程云一笑，坐在木椅上挨着挨着翻看她发的图片和小视频。
    小萝莉很快跳到他身上，盯一眼他，又长长伸着脑袋看向他的手机屏幕。
    看到其中一条视频时，程云愣了愣。
    那依然是唐清影在广场上录的小视频，但拍摄角度放得很低，能看见广场上密密麻麻的人。其中有一道身影让程云觉得十分熟悉。
    唐清焰。
    唐清焰站在唐清影的前方，她背对着镜头，只有一个窈窕的背影，头发比上次程云见到她时要短了一点。她也仰头怔怔的望着天空，久久没有动。
    看起来有些寂寥。
    程云不由得想――
    她那时候又在想些什么呢？
    翻到最上方时，程云看见了唐清影昨天给他发的消息。
    昨天是情人节。
    唐清影祝他情人节快乐，顺带抱怨好不容易考到了锦官，结果还是没办法和他一起过这个节日，附加了一大堆卖萌表情。
    程云当然只觉得头疼，没有回复，然后一天玩下来连说教她都给忘了。
    思考了下，他回道：“放了，没有你们那边放得好看，但是是我们自己放的。”
    唐清影立马回道：“羡慕死了，我们这边不能放，只能看别人放。”
    程云发了个程烟自制的小萝莉表情包，小萝莉眯起眼睛背靠着沙发坐着，伸着两条腿，感觉十分享受。
    片刻后，唐清影回道：“对了，姐夫我昨天给你发消息，你还没回我呢！难不成你是和谁约会去了，没空玩手机？”
    程云：“……”
    “嗯？”
    “你啊你，真欠揍。”
    “吓得我下意识确认了下我们不是在群里聊天。”唐清影回道，“姐夫昨天有人送你花吗？”
    “哪有人送我花。”
    “可惜了，你把我赶走了，不然我一定送你花。据说情人节要收到花才圆满。”
    “那你收到花了？”
    “有啊，好多呢，我都用来做花瓣浴了，昨天晚上还没用完，今天接着用。”唐清影回完，又回了句，“姐夫要不要我给你带一点回来，泡澡可好用了。”
    “……”
    “姐夫你有送过谁花吗？”
    “干嘛？”
    “问问。”唐清影发了个有些心虚的表情。
    “不告诉你。”
    “一定送过唐清焰吧？”
    “嗯。”
    “呜呜……”
    “程烟不在你身边，你就跳上天了。”程云无奈的发道。
    “唐清焰收到花一定很感动吧？”
    “我要开始截图了！”程云道。
    他倒是因此想起了当初第一次送唐清焰花的时候。那也是他人生中第一次送人花，不算放在父母墓前的花的话，那也是他这辈子唯一一次送人花。
    但不是在和唐清焰在一起之前，也不是热恋期，而是在一起很久之后。
    也是在一年情人节。
    他当时完全是一时兴趣。
    回想起当时唐清焰收下花时一脸娇羞的说‘都到手这么久了还让老板这么破费，真是不好意思’，程云嘴角不禁勾起一抹笑容。
    现在想起来还是觉得很好笑，很开心。
    这时唐清影连忙转移话题，说道：“其实姐夫，我之前有搜过，情人节送别人什么礼物好，打算送你一个礼物。但是后来作罢了，你猜为什么？”
    “怕程烟揍你？”
    “我才不怕她呢！”唐清影发来一个撇嘴的表情。
    “因为什么？”
    “因为那些答案太有趣了，我给你说说。”唐清影兴致勃勃的打了一长串字，“他们说情人节应该送喜欢的人玫瑰花瓣，这样ta和对象开房泡鸳鸯浴的时候，你会有一种参与感。或者送ta安全套，这样ta在酒店和对象啪啪啪的时候你也会有一种参与感……”
    程云笑了，刚想回复，又见唐清影再次发了一条消息过来――
    “我想着姐夫你也用不上，就没送。”
    “……”
    程云玩了会儿手机，当大家都开始看春晚的时候，他便给小萝莉打了个手势，然后假装接电话往外走去。
    在场只有程烟和程秋雅注意到他的离开。
    程云想了想，花了十分钟走到街上，又买了一桶烟花和一些小烟花，还买了些凉菜，并谢绝了杂货店老板的包送服务。他也没用手机照明，而是直接找了个黑暗的角落，抱着小萝莉原地回城。
    从宾馆二楼出来，楼道静悄悄的，几乎听不见任何声音，冷清得有点可怕。
    程云瞄了眼小萝莉。
    小萝莉瞬间会意，伸出小爪子往楼下指了指。
    于是程云放轻了脚步声，悄悄往楼下走去。
    很快，他听见了放电视的声音，似乎是春节联欢晚会，主持人正在念台词。
    程云悄悄的扒着楼梯转角处往下看去。
    ……殷女侠正转过头纳闷的盯着他。
    ……被发现了。
    程云有些尴尬，对殷女侠比了个禁声的手势，又缩了回去。
    从二楼跳下，他绕了一圈，走到大门口。
    “啊站长！”殷女侠指着还没走进门的程云大喊道，演技可以说相当浮夸了。
    小法师和俞点小姑娘也高高抬起头，看向手上提着东西，正用肩膀撞开门进来的程云。
    “站长你怎么回来了？”
    “老板！你……你……”
    “我回来看看你们。”程云将东西放在茶几上，“怕你们太想我了。”
    “呜呜！”小萝莉满脸赞同。
    此时三人都正挤在前台里，面朝着电脑，倒是也挺有温馨感的。但联想到他们看的是联欢晚会，还有两个异界人，程云就觉得很奇怪。
    “你们今晚吃的什么？”程云问道。
    “……菜。”殷女侠眨巴着眼睛道，她余光瞄了眼茶几上的凉菜，已经闻到了香。
    “什么菜？”
    “看……看不太出来。”殷女侠弱弱道。
    “……我就是怕你们饿死。”程云无奈的翻了个白眼，大年三十，餐馆也大多关门了，并且这三人都不是舍得花钱的人，程云真怕他们饿肚子。
    “我给你们带了凉菜，这会儿也买不到什么东西了，将就着吃吧。”
    “哇！”
    “谢谢站长！站长万岁！”
    “对不起。”俞点小姑娘则有些内疚，她觉得是她没有照顾好其他两个人。
    “别这么说，你还是病员呢。”程云说着瞄了眼小法师。
    小法师则对他比了个ok的手势。
    也不知道他从哪里学的。
    .
 
第334章 大意食粳粥
    “你们买得有菜吗？”程云问道。
    “有、有……”俞点小姑娘弱弱的点了点头。
    “什么菜？”
    “嗯……土豆，还有……”
    “算了我自己上去看吧，看够不够炒两个菜。”程云看着正在吃凉菜的三人，站起身说道。
    “不用……不用麻烦了。”俞点小姑娘抬起头看向他，红着脸小声的说道。
    “什么麻烦，你现在正是需要补充营养的时候！”程云直接转身往楼上走去。
    小法师犹豫了下，抓了几块肉和一个鸡腿在手上，连忙跟了上去。
    刷开门走进去，程云打开冰箱。
    一大袋康师傅香菇炖鸡面，十包装的那种，已经吃了一半了。两包速冻水饺，他们大概是不知道这玩意儿要放到冰箱下层？还有半盘炒得有点糊的藕片、半盘吃起来估计口感很硬朗的番茄炒蛋，此外还有一小碟泡菜和半盘米饭，米饭倒是煮得挺好。
    食材包括几个长得很丑的生土豆，两根焉了吧唧的茄子。没有肉，估计他们的厨艺还没点到那里去。
    “额……”
    程云一时十分无奈。
    买菜都不知道挑好看一点的买吗？
    程云将速冻水饺放到冰箱底层，然后从中层拿出一块肉，琢磨着可以做一盘肉末茄子。
    正在此时，小法师中性的声音从门口传来：“药我已经做好了。”
    “给她吃了吗？”程云头也没抬。
    “没，才刚做好。”
    “什么样的，我看看！”程云对此有点好奇。
    地球也有治疗白血病的药，但并不是百分百能治好，根据白血病的种类不同有不同的治疗概率。也有能压制白血病从而让病人过着正常生活的药，但必须一直服用，不能间断，花费很高。所以程云对这种来自异世界的‘仙丹妙药’还是很感兴趣的。
    “喏！”小法师早有准备，分出一只手从背后摸出一个玻璃瓶。
    “额……”程云看着小法师手中那小半瓶‘黑芝麻糊’，扯了扯嘴角，说，“我不得不承认这个&#039;药&#039;……长得和我想象中有点不一样，而且这个瓶子……”
    “装可乐的。”小法师很淡定的道。
    “好吧。”程云接过那瓶芝麻糊，摸了满手的油，“你确定这玩意儿没有什么副作用？”
    “啪！”
    小法师轻巧的打了个响指，动作很酷。如果不看他另一只手抓着的一大把肉的话。
    一个半透明的界面顿时出现在程云面前，凌空悬浮着，粉色基调的界面背景让程云一愣一愣的。
    “这是我的个人计算机和辅助芯片的运算结果，根据我制药的操作误差和你们这个世界与我们那个世界的相同植物在不同环境下进化出来的些微差异，副作用是存在的，但很小，微不足道。我个人认为这一点点副作用完全可以忽视。”小法师说着啃了一口鸡腿。
    “你的那什么计算机可以唤醒了？”
    “嗯，只是功能还不太齐全，一些符文在这个世界失去了效用，也不知道后面能不能恢复。”小法师的声音有些囫囵不清，大概是嘴里塞满了东西的原因。
    “副作用是什么？”程云也看不懂那个界面上的文字，图表也看不懂，他的注意力全部在那个粉色的界面上。
    “昏睡而已。”小法师淡淡道。
    “噢。”
    “现在就看站长你怎么哄着俞点姐把这幅药吃下去了。这是第一天的量，总共要吃三天，我那还有两瓶。”
    “这玩意儿什么味道？“
    “不苦，但是有很重的药味。”
    “是吗？”程云将鼻子凑到瓶口闻了闻，说，“这好办，我待会儿给她煮一锅粥，给她说是药粥，给她补身体的，顺便就把这玩意儿加进去了。”
    “随你吧。”小法师一个响指又将那个界面收了回去。
    程云继续打量着芝麻糊，还是觉得这玩意儿长得太奇怪了――他甚至能看到里面和芝麻糊一样有着一些白点，但它偶尔又冒一个泡出来，让人不敢把它当成芝麻糊。同时当他细细感应，还能感应到环绕在瓶子周围但又好似被什么东西牵扯住的能量粒子。
    片刻后，他才放下瓶子，也放下了菜刀，转而从下面柜子里拿出一袋粳米准备煮粥。
    小法师似乎看出了他的疑虑，说道：“因为我这是按照‘土方法’制作出来的药，所以成品就是古代炼金药剂的样子。而且因为药剂原材料的问题，以及我的做法不太讲究，导致缺乏美观度也属正常。如果要用作商业销售的话，我倒是可以考虑想办法去除它的水分让它变成粉末或药丸状，但既然是自己人用，那就没所谓了。”
    说完他还补充了句：“古代药剂师跟随军团或佣兵团外出时都是这样的，给自己人做药剂从不讲究，越难看、越难吃越好。免得有人把它当饭吃。”
    程云点点头：“好吧。”
    半小时后，粥在高压锅里熬着，旁边放着那小半瓶黑芝麻糊，程云的肉末茄子也起锅了。
    想了想，他又将冰箱里的米饭拿了出来，炒了半盆蛋炒饭，和泡菜一起端下去。
    把饭菜放在前台，让他们就着凉菜，一边看春晚一边吃。
    本来程云以为三人晚上再怎么还是吃了点，现在应该吃不了多少。但他错了，他们晚上就像完全就没吃饭一样。
    一个老家的罐罐鸡，两斤牛肉和一斤核桃肉，一叠泡菜，还有程云刚炒好的肉末茄子，几人像是遇见了什么美味似的，吃得极香，一人一碗蛋炒饭很快就见底了。俞点小姑娘最开始还有些不好意思，到后来也端着碗大口大口的刨起饭来，好像都不用吃其他菜，光泡菜和蛋炒饭就能满足她了。
    程云有点难以想象他们这两天都怎么过的。
    小萝莉在旁边看着他们吃，没多久也转头眼巴巴的看着程云，表示自己也想吃。
    最后就连程云也拿了一个小碗舀了一点点，就着泡菜吃了两口饭。
    还别说，油腻的吃多了，吃点泡菜和炒饭还挺开胃解腻的。
    可惜，炒得太少。
    丢下碗，殷女侠心满意足的打了个嗝。
    看着她这个样子，俞点小姑娘更加内疚了，她觉得都是自己没有照顾好他们。
    程云把殷女侠和小法师打发去洗碗，自己则和俞点小姑娘坐在一起，默默的看着春晚。
    片刻后，他开口问道：“俞点姐，你还没有去医院检查吧？”
    俞点一愣，有些慌乱的说：“还没……没有。”
    她有点害怕检测结果，于是便本能的有些抗拒。
    程云点点头：“想过完年再去检查吗？”
    “嗯。”俞点小姑娘低声答道，她还依旧盯着电脑屏幕，但心思已经不在上面了，目光也闪烁不定。
    “没关系。”程云笑了笑，“这几天正好过年，过几天去检查也没关系。”
    “嗯……”
    “不要太担心，多半没有问题的。”程云说。
    “你不用安慰我……”俞点小姑娘低着头小声说，她眼角已经有了点泪光，她现在是真的很舍不得这个世界。
    “那万一检测出没事呢？你有想过吗？”程云忽然问道。
    “万一……”俞点小姑娘愣愣的。
    “你有想过吗？已经走到了生与死的边缘，这么绝望的一个时刻，如果到时发现这只是上天给你开的一个玩笑，或者冥冥中某位神灵救了你一命，你又该如何呢？”程云说着顿了顿，“我看电视上啊，那些临死逢生的人到后来都会有大转变，嗯，我的意思是说，如果多了几十年的寿命，你该如何度过它呢？”
    “我……”俞点小姑娘犹豫了，“我没想过，不过我应该会更加珍惜吧。如果真的有一位神救了我，我会好好感谢他的。”
    “可这世上没有神。”程云说。
    “嗯……”俞点小姑娘拖着长长的鼻音，这是犹豫思索的表现。
    “正如你所说，如果万事大吉，以后一定要好好珍惜余生才是。……要比现在更加阳光开朗，要对生活充满希望，生活多数时候总是越来越好的不是吗？这一辈子这么短，而且意外还这么多，谁都无法确定我们的生命会不会在某个时刻突然结束，所以要把它过得十分精彩才能不枉此生啊。”
    这些话是老法爷的风格，程云受他影响很大。
    但如此说着，程云的声音却越来越沉，表情也逐渐充满了感慨――如果他的寿命真的与宇宙同齐，那现在的他实在难以看到终点，他有些无法想象他该怎样度过余生。
    俞点小姑娘想了想，深呼吸了两遍，点了点头，像是下了什么重要决定。
    虽然她觉得这个几率实在很小，希望的光芒微弱得让她很茫然，但她依然憧憬着那一点点可能，并暗自祈祷着。
    如果奇迹出现，她就相当于死过一次的人了……就把从前的自己抛掉吧！
    这个决定对她来说已经是一个非常需要勇气的决定了。
    程云笑了笑，拍了拍她的肩膀，站起身说道：“我给你熬了一碗粥，加了点补药，给你补补前几天耗掉的元气。放心，我加了糖，会很甜的，先放那凉着，等你待会儿饿了再当夜宵喝吧。……真是的，看春晚这种节目也不知道备点瓜子什么的！”
    俞点小姑娘点了点头：“嗯，谢谢老板。”
    俞点小姑娘没有看完春晚，大概是实在看不下去，或者太困了，她十一点就上楼休息了。
    殷女侠这几天一直寸步不离的跟着她守着她，当然也和她一起。
    从程云房间里端出一碗已经凉了的粥，俞点小姑娘能看见粥里的莲子、黑米、红枣还有其它她不认识的粗粮，倒是没看见补药。虽然黑乎乎的，但看起来倒是还挺好喝。
    整整一大碗！
    俞点小姑娘将碗放在房间里的桌上，坐下来先用勺子舀了一勺来尝尝。
    果然很甜。
    有药味，但一点不难喝！
    俞点小姑娘抿了抿嘴，不知道想到了什么，眼中又开始有些晶莹湿润了。
    殷女侠在旁边眼巴巴的看着，见此忽然有些慌了，连忙道：“怎么啦，怎么哭了，是不是里面放了辣椒啊？”
    “噗噗噗……”
    俞点小姑娘红着眼笑了出来。
    “哪有粥里放辣椒的！我这是感动的。”说完她又拿着勺子对殷女侠说，声音带着些许哭腔，但她竭力保持平静，柔柔弱弱又强装坚强的样子很惹人怜惜，“你要不要也来吃一点，甜甜的，很好喝。”
    “不！”殷女侠将头摇成了拨浪鼓，“我怕喝出什么毛病来！”
    “这是补药……”
    “不……反正我不喝。”
    “为什么？”俞点小姑娘一愣，平常不管她吃什么她都会分一大半给殷女侠，殷女侠也会美滋滋的接受，而且吃得很香。
    今天有点反常。
    “站长大人知道了会打死我的。”殷女侠说。
    “我……我不会告诉她的。”
    “不不不，我没那么傻。”
    “是吗？……嗯我的意思是，是这样啊！”俞点小姑娘更加感动了，又低头舀着粥喝。
    没一会儿，她拿出一张纸，一边喝着粥一边默默思索着，在纸上写着什么。
    殷女侠偷偷的瞄了眼，看见她在纸上写着一个个词，字迹很好看。
    “阳光……”
    “勇……敢……”
    “大方……”
    殷女侠下意识念了出来。
    “啊！”俞点小姑娘连忙捂着纸，“你怎么能偷看别人写的东西啊！”
    “唔……我是个傻子，没关系的。”
    “……”
    大约十一点半，殷女侠拿着俞点小姑娘吃完的碗敲开程云房间的门，是小萝莉给她开的门。
    “报告站长，目标已吃得干干净净！”
    “……你过来洗碗的？”
    “是的！我还有一个好消息要告诉你！”殷女侠认真的看向程云。
    “什么好消息？”
    “我打上大师了！”
    “什么？”
    “我打上大师了！”殷女侠重复着说，“超……超级大师，我的新段位！”
    “……这算哪门子好消息。”程云黑着脸。
    “这怎么不算好消息！我努力了好久，看了好多比赛的视频，才终于学会怎样带着那群猪队友拿胜利！”殷女侠认真道。
    “那……那恭喜你了，你怎么打上去的？”
    “很简单啊，我原来都是对线把对方打爆，现在除了这个之外，再学着怎么帮其他人就行了。”殷女侠说着皱了皱眉，“就是有时候要让他们几个人头，让我觉得好吃亏。”
    “恭喜恭喜……快洗了碗回去休息了，我也要休息了。”程云还在头疼明天该怎么解释自己大年三十外出未归的事。
    “咦~~”
    殷女侠很是幽怨。
 
第335章 我这里歌舞升平，你那里呢？
    大年三十，程云当然没有急着睡。请百度搜索看最全！!
    但他拿着手机也不知道该做些什么，他手机好像什么娱乐软件都没有。
    之前唐清影倒是不断找他聊天，然而被他说教几次之后，天也被他聊死了。现在程云的聊天列表只有那些群发祝福的，但大部分关系都很一般甚至多年没联系过了，程云也没有找他们聊天的兴致。
    这样，慢慢挨到了十二点。
    几乎十二点的钟声一过，程云的手机立马震动了起来。
    微信、qq消息都有。
    最先看到的依然是唐清影的新年祝福，很长一串，但一眼看得出不是复制粘贴的――
    新年到了，祝姐夫新年快乐，在新的一年里事业顺利、生活美满，感情也要找到一个又活泼又可爱，既能卖萌撒娇又能大方甜美的女朋友！啊还要胸大！
    程云：“……”
    扶了扶额头，他又回道：“新年快乐。”
    殷女侠也给他发了新年祝福，只有‘祝站长大人新年快乐’这短短一句话，估计打这一串字都费了她不少功夫。
    程云则回道：“也祝你新年快乐。虽然你不是我们这个世界的人，但既然来到了我们这里，遵循我们的节日传统吧。嗯，祝你什么呢……祝你早点王者好了。”
    接着，程云还看到了一条俞点小姑娘的祝福。
    哪怕是在字，也能看出这姑娘语气的小心翼翼，她说：“新的一年到了，祝老板你新年快乐，身体健康，长命百岁。”
    程云刚看完，她又迅速补了句：“我很想当面对你说声谢谢的，但我胆子又很小，所以只能在这里说了――谢谢你，程云先生。好人会有好报的，我希望你这一生能过得幸福。”
    程云不禁笑了出来。
    这姑娘……真是不知道该怎么说她呢！
    什么长命百岁……这是咒他吗？什么程云先生……是不知道该怎么称呼了吗？
    还有一句‘好人会有好报’……
    真的是这样的吗？
    程云并不知道这个世界有没有‘命运’这么个东西，也不知道冥冥有没有某个存在在安排、操控着一切，但他知道，如果好人真的有好报的话，像俞点小姑娘这种经历着种种不幸与不公却还依然善良的向往着美好的人可不应该承受这种命运。
    顿了顿，程云回道：“收到了，也祝你新年快乐，平安幸福。不要担心那么多，风雨总是会过去的，我向你保证。困了早点休息吧。”
    犹豫了下，他又迅速打出一行字：“我也相信‘好人会有好报’，所以我相信你一定会过得幸福。”
    俞点小姑娘没有回复他。
    因为她很早眼皮子开始打架了，像是随时都有可能睡死过去。但她一直咬牙支撑着，撑到了凌晨过后，新年到来，将祝福发出去后，她才像是解除了心结似的，扔下手机一倒头不省人事。
    当然她也不止给程云发了祝福，她只是最先给程云发的而已。除程云外她还给程烟、唐清影、小法师和福利院院长发了，哪怕是睡在她旁边床的殷女侠，她也发了条祝福。
    接着，程云看见程烟在群里发了个红包，面写着新年快乐。
    程云没敢领，害怕是程烟的钓鱼包。
    同时他像是想起了什么似的，连忙给殷女侠、小法师和俞点小姑娘发消息道：“你们可不要给程烟说我回来了啊，我瞒着他们回来的。”
    殷女侠回道：“我已经找到诀窍了，估计用不了多久我能王者了！了王者之后我去当主播，到时候赚了大钱我给站长大人买卡车，要那天那些人的车还大！”
    发完，她才重新回道：“收到！”
    小法师和俞点小姑娘都没有回他。
    程云知道他们肯定已经睡了。
    据小法师称‘黑芝麻糊’的副作用是昏睡。同时为了给俞点小姑娘做这几幅‘黑芝麻糊’，小法师也已经连着熬了好几个通宵了，而且是从早到晚处于研究、计算、调配、施法等等工作当，这和程云高时在吧打游戏打通宵然后在课堂睡觉可有天壤之别，想必他也累得不行了。
    程云有些遗憾，本来他还给小法师和殷女侠准备了烟花的，准备在节点空间放给他们看，现在看来只有明天早再放了。
    程云还收到了来自冯玉嘉、冯玉泽、萧萱等弟弟妹妹的祝福，他都一一回了。
    还有关系稍微好一点的朋友，大学室友，李怀安、关岳等人，都选择了在零点之后发来祝福。
    程云不断的打字回复。
    当他反应过来时，已经一点过了。
    小萝莉趴在它自己的小床，抬着头，一眨不眨的望着程云那方。
    那个东西发着光，照着程云的脸闪烁不断。
    它看见程云捧着那个东西时而露出无奈的表情，时而又笑两句，表情十分丰富，已经一个多小时了。
    这时程秋雅的消息才姗姗来迟，但和祝福一点也不沾边：“程云你跑到哪里去了？大晚的你也没开车，你失踪了吗？”
    程云：“……”
    他觉得困得很，揉了揉眼睛，直接把手机关机了，倒头便睡了过去。
    *********************
    “报……告！敌军来袭！”身着厚厚甲胄的士兵跑进大营，他已累得不轻，气喘吁吁，但眼满是焦急，“我们被发现了，死了三个弟兄！”
    “多少个单位？”大营站在沙盘前的虬髯将军双眼一厉。
    “大概……一千多，精锐领头。”
    “嘶！”
    “一千多！？”
    营军官俱睁大了双眼，有些惊骇。
    虬髯将军也一巴掌趴在沙盘，营气氛一时好似凝固了。
    片刻后，士兵才问道：“怎么办？”
    “还能怎么办？”虬髯将军反问。
    “一千多单位的敌军，精英领头，可是一支大军啊！”一位军官提醒道。
    “有多远？”将军又问道。
    “不、不到十英！”士兵答道。
    “不到十英！”又有军官惊呼出声，随即他立马掀开帐子走了出去，估计是整肃部队去了。
    “我们……只有一万一的部队，最近的军团起码要一天才能赶到，而最近的具装重骑算全速驰援也得半天。”一位军官犹豫着说，“我们……”
    “嘭！”虬髯将军又拍了一下沙盘。
    “退？能往哪退？”将军转头死死的盯着那名军官，眼睛已经有些红了。
    军官沉默下来，许久才说：“下令吧。”
    “全体将士准备迎战！”将军死死盯着沙盘的一处高处，“有得打！可以打！让部队前行，抵达这个位置，弓箭手列阵，石油全部搬去，骑兵也在两侧高地准备。”
    他想着麾下的一万精锐军队，也不是毫无反抗之力！当然最主要的是他已经退无可退了，这里是洛南群山的一道重要防线，如果被敌方凿开一道口子，整个洛南山脉很可能会决堤，到时候对方的雄兵悍将在后方那块平原纵横驰骋，谁也无法阻挡他们。
    人类士兵的确远远不对方，但到了这个时候，倒不是说人类士兵有多强大，而是大家都知道，这是一场生死存亡的死战，必须用出全身力气才能取胜存活！
    知道不战会死，谁都会变成一头猛兽！
    将军很快提重枪，掀开帘子走出大营，外面的士兵有些还在默默的穿着甲胄、擦拭刀兵，有的则已经列阵待命了。
    兴许今天……这一万大军将成为历史，算取胜，也将建制不成。
    兴许今天……他也会死。
    狼将雷炎！
    *****************
    “紧急战报，第七十六军团全军覆没，没能挡住敌军！”有一士兵喊道，不过已然是另一个地方了。
    “雷炎呢？”
    “雷炎将军估计已经……”
    “指挥部怎么说？”
    “具装重骑和八十三军团、八十六军团已经赶往拦截，指挥部让我们马顶去，后面东方人的军团会代替我们的位置！”
    “轻装出发，急行军！”
    “是！”
    可当年轻的将军走出大帐时，前方忽然白光一闪，一个十分怪的东西出现在了他的眼前。
    将军瞬间抽出大刀，旁边的士兵也如临大敌，标枪兵甚至握住了长枪，手臂亮起岩浆似的符。
    “慢！”
    年轻将军瞬间喊道。
    他看见那个怪的东西坐着一个人，那是一个身着人类将领制式重甲，背着重盾，提着战刀的男人。那熟悉的气息立马让他明白，来者并非异族。
    这是谁？
    为什么会突然出现在这里？
    ***************************
    “洛南群山守住了！”一名布袍女人站在一处简易木楼，“但我们损失了三个军团，敌人来势汹汹，远超我们想象！”
    “守住好，守住好……”指挥部的人喃喃自语，生死而已，这些年谁还没见惯呢？
    “还有一件事，李将军回来了。”
    “谁？”
    “两年前死在苍山的李将军，第三十六军团的守将，他麾下部队战败后苍山防线崩溃了，而今他又回来了。”布袍女人说，“我亲自去确认过，的确是他，而且他还带了很多异世界的东西回来，我猜想他应该是前往了另一个世界，像是他们的世界一样。”
    “嘶！”
    “这怎么可能！”
    “迹！迹！”一名指挥官喃喃念叨着。
    “他现在正在往回赶，预计会在三天内抵达指挥部，各位指挥官请做好迎接准备。那可是一位很不错的将领。同时我也会通知其他萨满过来讨论此事，在他身我看到了战争胜利的希望。这个时候任何一丝希望我们都绝不能放过。”布袍女人沉声说。
    “胜利的希望？”
    “我们真的能赢吗？”
    ***********************
    程云醒来之后，心感情复杂难明。
    李将军已经离开这个世界了，所以他无法确认他昨晚梦见的是李将军那个世界真实发生的事，还是只是他纯粹的一个梦。
    像老法爷离开后他从未梦见过老法爷，雪地之王统领和鹰神离开后他也从未梦见过他们。
    一次都没有。
    昨晚睡前他有想过李将军，或许是日有所思夜有所梦吧！
    程云觉得那个梦和以往的感觉也不太像。
    他坐在床呆滞良久，直到听到楼下传来一阵敲锣打鼓的声音，他才终于起身拉开窗帘，打开落地窗，走到阳台。
    在这清冷的冬季，他也没穿衣服，只穿着一条短裤，站在阳台往下看去。
    敲锣打鼓的不止一队，有好几队。
    有给某空调打广告的，又给某地产打广告的，还有单纯庆祝新年的。
    甚至还有一队舞狮舞龙的。
    程云看见有小情侣互相依偎着走在街道，有小孩子穿着新衣拿着糖边走边吃，有四五十岁的老夫妇了还一边走一边打闹……路边树挂着红灯笼，绿化带摆着装饰物，新年的味道十分浓郁。
    这却让他心有了一种莫名的感觉。
    有点堵，也有点难受。
    这种惆怅绝不是以前的他的性格。
    程云怔怔看了许久，直到小萝莉跑到他身边，抬头疑惑的与他对视一眼，他才感觉到了冷，进屋拿了衣服穿。
    然后又走回阳台，继续盯着下方看。
    他依然控制不住自己去想李将军。
    我这里歌舞升平，你那里呢？
 
第336章 谁泄露了消息？
    很快程云又回到房间中。
    这座城市繁华如梦，但撑起城市的很多都是外来者，从今天就看得出――当外来者都回乡过年之后，街上的人要比往常少了许多，路边很多商铺都关门了。
    还在营业的大多是服装店和娱乐场所。
    至于超市、菜市场之类的，都关得七七八八了。就算还有开着的，程云也没有那个时间去找。
    他现在正在为早餐发愁。
    冰箱里还有几个土豆……
    下面倒是冻着有肉，但也不能光吃肉吧？
    程云打开冰箱，手抓着冰箱门，来回审视着空荡荡的冰箱内部。
    他保持这个姿势已经很久了。
    小萝莉便蹲在洗碗台上，歪着脑袋疑惑的盯着他，似乎觉得这只人类又在犯蠢了。
    “大年初一的话，按照我们这边的习俗，应该吃汤圆吧？”程云自言自语着，很快他又摇了摇头，“汤圆是没有指望的了，他们压根对‘过年应该准备些什么’完全没有概念啊！速冻水饺？太寒碜了……我记得柜子底下好像还有点面粉，做个扯面？”
    “话说一整晚没有回去，大初一早上也不见人影……”
    程云一边说着一边从节点空间里取出一头野猪，砍下猪腿，剔下腿骨，准备用高压锅熬一锅骨头汤。
    扯面就得配高汤！
    他吹着口哨，熟练的当着大厨。
    没一会儿，程云把面和好，抹上香油，盖上一张薄布放了一段时间，便去叫殷女侠和小法师过来扯面。
    小法师还在沉睡，倒是俞点小姑娘居然醒了。
    俞点小姑娘坐在床上捧着手机看着，她头发有点凌乱，明显刚刚才睡醒。她手机上显示着微信聊天界面，没什么人主动对她说新年快乐，只有她昨晚问候的那些人回复她的消息。
    挨着挨着看下去，她脸上不由挂起一丝微笑，又有些感动。
    终于看到程云的消息。
    俞点小姑娘愣了愣，表情一时有些复杂。
    正在这时，她的房间门被敲响了。
    盘腿坐在床上修了一晚上仙的殷女侠忽的睁开眼睛，淡淡道：“站长来了。”
    俞点小姑娘又愣了愣，看向殷女侠，面露无语之色：“我也知道。”
    只见殷女侠双臂一展便将身上的被子褪去，她从床上跳下，也不穿鞋子，赤着脚两三步便跨到门口，咔的一下打开门。
    “站长新年快乐！”
    映入程云眼帘的是一只穿着白底小熊图案睡衣的女侠，睡衣很宽松，显不出她身材的火爆，便让她显得十分娇小。
    此时她正仰起头，一脸‘给你惊喜’的表情。
    程云愣了愣：“买了件新睡衣啊？”
    “昂！”
    “什么时候？”
    “前天。”殷女侠低头扯了扯自己胸口的衣服，又说，“小俞姑娘说过新年要买新衣服，所以带我去买的。”
    “然后你就买了件睡衣？”
    “打折，很便宜的！”殷女侠有点不满他那种好像很惊奇一样的语气。
    “好好好……”程云无奈的说，“今早我们吃不成汤圆了，吃扯面，大家一起过来扯吧，多一点参与感。吃完我就要回去了。”
    “扯面？一起扯？”殷女侠一愣。
    “嗯，很简单的，我都把面做成长条状的了，把它扯长扔锅里就行了。”
    “我马上来！”
    砰的一声，殷女侠将门关上了。
    再次打开门时，她和俞点小姑娘已经穿戴整齐。
    这时程云已经将骨头汤倒进普通锅里，然后站在边上指挥着三人扯面。
    他拿出手机，这才把昨晚程烟发的红包领了。
    总共一块钱的红包，他领了三毛多。
    不出意料，是程烟的风格。
    扯面下锅很快就能煮好，于是几人拿着碗围着锅站着，就连小萝莉也叼着它的饭盆站在灶台边上守着。
    趁此机会，程云对俞点问道：“你现在感觉怎么样，前几天的高烧和感染已经完全退了吧。”
    俞点小姑娘今天穿着一身新的羽绒服，黑色的，显得她身板更加柔弱。面对程云的问话，她点点头答道：“已经完全好了，只是现在……不知道为什么有点头晕，很想睡觉。”
    程云顿时看向小法师。
    小法师扣了扣脑袋，一脸没睡醒的样子，说：“想睡觉就去睡呗！”
    俞点小姑娘点头：“嗯，先吃饭。”
    吃过扯面，她还撑着洗了个碗，然后立马便又躺回去睡觉了。
    程云则带着小法师和殷女侠进入节点空间。
    在节点光球的旁边，一桶烟花和许多小烟花摆在一起，让殷女侠很是茫然。
    “这是什么，刚破碎虚空过来的？这年头一些物件也能破碎虚空吗？”
    “这是烟花。”程云微微一笑，“按我们这个国家的习俗，过春节是要放烟花庆祝的，古时候则是为了祛除秽物。嗯，只是现在不允许在城市里放烟花了。我想着你们大老远穿越过来也不容易，所以昨晚买了桶烟花想让你们也体验一把。”
    “唔，烟花啊！难怪看着有点眼熟。”殷女侠一脸自己认识烟花的表情。
    而这时小萝莉已经从程云脚边跑到了烟花旁边，扭过头来看向程云，小脸上满是兴奋。
    没一会儿，烟花便被点燃了。
    “蓬……嘭！”
    程云等人站得远远地，抬起头望向天上。
    殷女侠立马愣住了，呆呆道：“哇！”
    小法师面容就要平静多了，甚至还打了个呵欠。
    放完烟花，殷女侠内心震撼还未平息，看着不远处还有一些零散的小玩意儿，甚至小萝莉已经小跑着蹿了过去，她也连忙跑了过去。
    小法师则站在程云身边，懒洋洋的说：“这玩意儿我也会弄。”
    “嗯？”程云表示狐疑。
    “切！”
    小法师有些不屑，伸出一根手指，半眯起眼睛念出一声短促咒语。
    “蓬！”
    他指尖多了一颗猩红火苗。
    “看！爆裂火球！”小法师说着，手指着天上，抬起头，口中发出biu的一声！
    那颗豆大的猩红火球立马化作一道光芒蹿上天空，随即轰然炸开。
    “轰！”
    一声闷响传来。
    天空绽放出一个巨大的圆形火球，周围的黑暗好似都被照亮了。
    殷女侠和小萝莉闻声立马抬头看向天空，却只看见火焰迅速消散的一幕。
    小法师得意的扬了扬头：“怎么样？”
    “还行，就是不太好看。”
    “额……”
    装&#215;失败的小法师有些不甘心，说：“不就是五颜六色嘛，给我点时间，我也能弄出来。”
    “弄出来又怎么样，我又不会允许你去外面放。”程云说。
    “额……”小法师一脸挫败感。
    当殷女侠和小萝莉疯玩着将烟花全部败光后，三人一兽才离开节点空间。
    “我要回去了。”程云说着，又顿了一下，他将外套拉链拉开，把手伸进内包，一边掏着什么一边对殷女侠说，“按我们这个国家的习俗，过春节是要给小朋友们发压岁钱的。虽然你已经不小了，但这也是你这辈子过的第一个春节，我觉得还是要让你体验一把。”
    殷女侠起初还有些茫然，但她很快便反应过来，双眼立马亮了起来，期待的看向程云：“我也有压岁钱吗？我在电视上看到过这个东西！”
    “嗯。”程云从包里掏出了一个红包。
    殷女侠目光立马变得灼热起来，表情兴奋：“站长万岁！”
    她接过红包，脸都笑开了。
    旁边的小法师一扫方才没睡醒的模样，也目不转睛的盯着程云，迟疑了下，还是放下了心里的那点矜持，厚着脸皮，搓着手，磕磕碰碰的道：“那个……站长，其实我还没有毕业，我还是个孩子……”
    他现在可是一贫如洗，下个月的工作还没做，工资却已经预支了一部分了。
    小萝莉也高高抬起头盯着程云的下巴，用一只小爪子扣着他的小腿：“呜！”
    程云一笑，又从包里摸出一大一小两个红包：“自然是有你们两个的份的。”
    他将大红包递给了小法师，将小红包递给了小萝莉，一人一兽都十分满意。
    “谢谢站长！”小法师连忙道。
    “呜呜！”小萝莉也叼着小红包，双眼亮闪闪的看着程云。
    “其实我有件事要给你商量，准确说来应该是别人拜托我询问你一件事。”程云对小法师说。
    “什么事？站长大人但说无妨！”小法师捏着红包，心情已经好到说成语了。
    “……额，还是下次再说吧。”程云犹豫了下，“我要赶着回老家了，大概明天就会回来，你们中午和晚上还是想点办法弄点好的吃，大过年的。高压锅里有骨头汤。”
    “额……”小法师皱着眉看向程云，“站长你知不知道说话说一半最讨厌了！”
    程云把小萝莉放进节点空间，很快便坐上了回老家的车。他忽然有些羡慕那些能飞能瞬移的人了，如果他也有这本事，他昨晚就可以在老家和宾馆之间跑个来回。
    在车上，程云拿着手机对程秋雅发消息：“你给我打了掩护的吧？”
    二堂姐气呼呼的回道：“昨晚问你话你不回我，现在想起我来了？”
    “二姐~~”
    “我给他们说你去你同学家了，哈哈你回来等着听他们念吧！大年三十跑到同学家里去，还大晚上的，早上也没回来吃汤圆，很可疑哦！”程秋雅回道，“他们说不准会怀疑你偷偷谈了个女朋友，然后大年三十跑去见你老丈人去了哈哈！”
    “……我要到斜阳了，来接我。”
    “唔，什么时候到？”
    “十点吧。”
    “哦，程烟还给你留了汤圆。”
    “是吗？”程云摸了摸还很饱的肚子。
    大概十点钟，他抵达斜阳镇。
    下车在车站里偷偷的找了个角落将小萝莉放出来，抱着往外走去。
    一辆崭新的电动三轮车赫然停在车站外面，在一群摩托车中显得有些不协调。而车上坐着的那名高挑清冷的少女更是与平均年龄四十以上的摩的司机形成鲜明对比。
    “额……”程云顿时一愣，竟莫名有些心虚。
    居然是程烟！
    这时程烟已经看见了他，她也没有说话，只是转过头面无表情的盯着他。
    程云抱着小萝莉走了过去，扯了扯嘴角问道：“你怎么来了？”
    程烟瞄了他一眼：“不能来？”
    程云一怔，他似乎从程烟这淡淡的语气中听出了一些不满。
    “我的意思是说，你骑这车也骑得不熟练，春节人又多，车也多，多危险啊……”
    “和骑自行车差别不大。”程烟道。
    “好吧。”
    “上车啊！”程烟皱眉。
    “要不我来开……”
    “上车！”
    “额……”程云这才坐到了后面。
    他们需要穿过小镇街道，和人明显变少的锦官截然相反，大年初一是小镇全年最热闹的时候。哪怕今天小镇并不逢场，也是人山人海，三轮车像是深陷泥潭，几乎走不动。
    服装店和网吧最热闹，其次是路边的餐馆和忽然变得到处都是的烧烤摊，街上很是热闹，各种声音响成一片。
    程烟以前毕竟没有开过这种车，她开得非常小心，手刹全程没放下来，左手搭在刹车上面，脚也一直放在脚刹上，不断按着喇叭，并且她只敢一点一点的慢慢拧电门。程云可以明显感觉得出她的紧张。
    扭头和边上蹲着的小萝莉对视一眼，他再次对程烟说道：“要不还是我来开吧？”
    程烟这次连回都没回他。
    一路穿过街道，他们俨然是所有人的焦点。
    男的帅气，女的貌美，边上还有一只颜值突破天际的猫乖乖蹲着，几乎路边所有年轻人都会多看他们几眼。
    走出镇场，开上乡村小公路，耳边一下子清净了下来，路上也变得空旷了。
    程烟依旧没开太快。
    忽然，她问道：“昨晚你跑哪去了？”
    “啊？”程云其实没听清，他看着路边走神了，但稍微一联想他便知道程烟问的是什么。
    “我去同学家了。”程云说。
    “去同学家了。”程烟淡淡的重复了一句，并未过多反驳他，但更像是‘她不想在这个事上多纠缠’，而不是‘她已经相信了’。
    程云刚松了口气没多久，便又听她问道：“昨晚我在群里发的红包，大家都领了，你为什么没领？我看你都有时间和别人聊天啊。”
    程云立马一愣。
    大家都领了？
    显然不可能。
    小法师今早才领，只领了一毛钱，但他显然不能将这个说出来。
    他更关心的是后面一句。
    .
 
第337章 时光啊时光
    程烟怎么知道那会儿他正在和别人聊天？
    难道……
    程云第一时间便想到了唐夭夭同学。
    但他不动声色，说道：“我和谁聊天了？”
    程烟没吭声，继续骑着三轮车沿着乡村公路往前走着，只是加快了点速度。
    现在时间虽然还早，那路旁的林子里、小山坡的半腰上，乃至河面上都萦绕着淡淡的雾气，但阳光却早早的就出来了，似乎在彰显着今天又会是个好天气。
    片刻后，程云已经开始觉得刚才程烟只是说一句话来诈他一下了，程烟却忽然又令车速慢下来，淡淡的道：“你忘了我和程秋雅、冯玉嘉睡一起。”
    程云：“……”
    看来唐夭夭同学没有背叛他！
    路上的气氛忽然变得有些尴尬起来。
    小萝莉敏锐的察觉到了不对劲，它将耳朵竖得高高的，一下机警的扭头看一眼程烟，一下又看一眼程云，很是鬼机灵。
    在小萝莉那双星空般的眸子的注视下，宇宙之王开始胡扯了：“你是在群里发的红包，又不是单独给我发的，我一时没注意到也很正常啊！而且就算注意到了，你知道我这个人向来是不喜欢在群里聊天的，我觉得除了公布什么事方便一点以外，在群里聊天实在太没有礼貌了。”
    程烟面无表情的骑着车。
    见胡扯用处不大，程云开始倒打一耙：“诶你居然还先说我了，我还没说你呢！人家玉嘉、玉泽，包括萧萱萧念都知道给我说新年快乐，你作为亲妹妹，到现在还没对我说过一句新年快乐，你好意思吗你？”
    程烟依然没有理他。
    兄妹相处多年，早就对彼此的把戏了解得七七八八了，哪那么容易中招。
    三轮车开进村子里的时候，程烟忽然问道：“程云，你拿过年钱拿到了多少岁？”
    “嗯？干嘛问这个？”
    “问你！”
    “你不是知道吗？”
    “我不知道！”
    “二十岁吧。”程云看着街上还没散去的热闹，心不在焉的说道，“只要你还在读书就一直能拿，我当初是因为自己找了点事情做嘛，赚了不少钱，也就不好意思再要长辈们的过年钱了。”
    “哦，我现在还在读书。”程烟淡淡道。
    “嗯。”
    “我还没成年。”程烟才十七岁。
    “嗯？我知道……”程云敏锐的发现了点不对劲，立马皱起了眉，“干嘛突然说这个，难道是他们今年没给你过年钱？不可能吧！”
    “……我总觉得今年少拿了一份。”
    “谁没给你？四姑？三姑？还是大伯？爷爷肯定是给了的吧？”
    “……”
    走过街道，人变少了，程烟才继续着刚才的话题，淡淡的道：“你还没给。”
    “啊？”程云思维没接上来。
    “刷！”
    程烟踩了一脚刹车，三轮车立马停在田间水泥小路的中间。
    她坐着没有动，背对着程云。
    程云终于反应了过来：“啊……”
    “……”
    “我也没带钱啊！”程云尴尬道，“我说你说话怎么这么奇怪呢，原来是在疯狂暗示啊！”
    “支持qq红包、微信红包和支付宝，他们几家的红包样式都做得挺好看的。”程烟很淡定的说道，又启动了车，接着补充了句，“新年快乐。”
    “……”
    程云无奈之下，只得摸出手机。
    小萝莉便长长伸着头，试图看懂程云都在那个方块上面做些什么。
    发完红包，程烟感受到震动之后，才对程云说：“我们什么时候回去？”
    “明天。”
    “嗯？”
    “明天初二，要回去祭拜爸妈。”程云说道。在这个地方，大年初二是要上山祭拜‘老人’的，类似清明的‘挂青’，但因为程教授和安教授的骨灰埋葬在锦官，并未送回来安葬，作为他们的子女，程云和程烟今年肯定不能在老家祭拜其他已逝先辈了，他们应该在公墓祭拜父母。
    “哦。”程烟也想起来了，每年初二他们都要上山祭拜‘老人’的，以往程云还总是赖床。
    她没再说话。
    三轮车很快开进老家的院坝里停下。
    程烟呼出一口气，从车上下来，连忙摸出手机把红包领了，看到上面的金额，她算了算，觉得年后出去旅游的钱已经有了。
    程云下车往屋中走去，小萝莉也轻巧跳下车，连忙跟在他后面。
    坝子中没有人，只有几个小孩拿着擦炮和玩具枪在乱跑，似乎是旁边某户人家的后人，从城里回来的。说不定程云小时候还和他们的父母在一起玩过。
    这群小孩一边跑一边疯闹，发出刺耳的尖叫声，口中还不断嚷嚷着什么‘双响炮’、‘三响炮’、'沙漠之鹰'之类的话。
    程云不由得感慨，这个年代的小孩就是比当年的他们懂得多。
    当年他们那个年代哪知道什么沙漠之鹰啊，只分得清手枪和机关枪，短的统称手枪长的统称机关枪。
    双响炮倒是玩过……
    忽然，一声爆响在他身后响起。
    “砰！”
    程云一阵心惊，立马回头看去，只见坝子上留有一个青蓝色的印记，旁边散落着紫黑色的纸屑，就在他和小萝莉身后不远。
    小萝莉正一脸懵逼的回过头。
    程烟也转身看了过去。
    随后，两人一兽几乎同时转头看向那群熊孩子，而他们正疯笑着一哄而散！
    程云面容顿时一沉。
    而程烟的表情就很冰冷可怕了，像是随时可能拿出她短跑女子组冠军的实力冲去将那群熊孩子抓住，再以她练格斗多年的身手狠狠揍一顿似的！
    反应过来的小萝莉更是立马现出怒容，低着头发出呜呜的威胁声。
    程烟刚准备呵斥，却异变突生。
    “砰！”
    跑在最前面的一名熊孩子忽然来了个平地摔，像是江湖失传已久的左脚绊右脚，但更像是某个看不见的东西绊住了他，令他奔跑中的身体瞬间腾空而起，抛出一两米后狠狠摔在水泥地上。而剩下的熊孩子像是被他吓到了或者被他倒地的身体绊住了似的，也纷纷摔倒在地。
    仅仅几秒，那群孩子全部倒在了地上。
    最先摔倒的熊孩子额头已经破了，瞬间鼓了个大包并有鲜血流下，他爬起来坐在地上嚎哭不已。
    剩下的熊孩子们也都纷纷带伤，不是脑袋被摔破了就是脚扭了。
    一时间嚎哭声此起彼伏，像是在比谁哭得更响亮似的。
    小萝莉这才收回目光，得意的看了眼程云。
    程云也看向它，当然不可能责备，但目光中也不带有赞许。
    程烟则还处于惊讶之中。
    回过神来，她露出了一抹轻笑。
    熊孩子们的父母家长很快听见了他们的哭声，从屋子中跑了出来，除了年迈的爷爷奶奶辈，赫然都是一群打扮得漂亮帅气的小年轻们。估计年纪最大的也就比程云大个一两岁。农村里结婚早，很多读书没读下去的人都早早的就结婚了，而且大多数都是奉子结婚，说实话很多时候程云都无法想象他们是怎么在‘自己都还是个孩子’的年龄当上父母的。
    或许就在一两年前，他们还是个习惯在网吧通宵、与人争执斗殴的叛逆孩子，一两年后就结婚生子了。
    或许就在结婚的前两天，他们还在和父母要钱，和对象吵架。
    或许在他们为人父母的时候，程云还在学校逃课抄作业，还在背上包到处旅游、登山，还在想方设法怎么玩。
    望着那些人尚有些熟悉的面孔，程云无比确定他们就是儿时和自己一起玩耍、捣蛋的那群人，但时光却赋予了他和他们完全不同的两种生活，多年未见，已生疏得完全不敢认了。
    一个孩子都能玩擦炮了，一个还是单身狗。
    ……
    程云如是想着，心情难以描述。
    想归想，他还是连忙挂上一副假惺惺的表情跑了上去，喊道：“这是怎么回事啊，怎么一下子全都摔倒了啊！”
    “哟！头都摔破了！”
    “嘶这么严重啊！”
    “这大年初一的怎么回事啊……开门红吗？”程云一边看着那群熊孩子一边道，说起来这还真是某只幼年雪地之王殿下赐予他们的开门红，他们应该感谢小萝莉才对。
    小萝莉便站在他身后，满脸狐疑的盯着他，似乎有点搞不清状况了。
    倒是程烟很不屑的‘切’了一声，径直转身走回屋子中。
    “是……是程云啊？”一个女子惊讶的问道。
    “是啊，你是徐玲姐吧？还有伟伟，强强哥……你们真的是长变了好多啊！”程云笑着道，时光是很无情的，他们还是他们，但他们却早就不是当年在一起无忧无虑漫山遍野疯玩的那群小孩子了。他们各自都在各自的路上走着变着，变得面目全非。
    大家都嗯了声，急急忙忙的说了句，便带着各自的孩子上街看医生去了，只留下一个孩子伤势最轻的，和程云闲聊着。
    “你结婚了吗？”
    “还没呢。”
    “准备什么时候结婚啊？”
    “八字还没一撇呢。”程云笑道。
    “该急了，你也不小了吧。”
    “我不急。”
    “看我们孩子都有了，你要是再不急着生，以后年龄得差多大啊。”
    “没事，不急。”
    “诶听说你才大学毕业啊？”
    “毕业一年了。”
    “大学读了几年啊。”
    “四年。”程云客气的回答，一般人不会直接问你读的专科本科，而会问你读了几年，算是一种委婉的问法。
    “现在在锦官？做什么？”
    “还没工作，守着爸妈的宾馆。”
    “哦，这样算起来，读个大学学的东西也没有用上啊。”
    “是啊。”程云还是笑道，“啊……我差不多要回去烧火了，下次聊，下次再聊啊。”
    “好。”
    程云笑着走回屋子中。
    简简单单几句话，两种不同的价值观。
 
第338章 吃醋
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“嗯？他们人呢？”程云发现屋中空荡荡的，不由问道。
    “出去玩去了。”
    “上哪去了？”
    “不知道，到处转吧。我们家不是每年初一都会成群结队的出去逛吗？”程烟淡淡的瞥了他一眼，因为程云给她发的红包还挺大的，所以她现在心情很棒。
    “哦，也就那两个方向吧。”程云说，“不是去新沟桥就是去后山。”
    “你要去找他们吗？”程烟问道。
    “容我想想……还是算了吧，现在都快十一点了，他们也应该马上就要回来了。”程云看了看表说。
    程烟没有说话，而是径直走进厨房中。
    很快，她端着一个小碗走了出来，手上还拿着一双筷子：“这是他们给你剩的汤圆，放在锅里盖着的，还没冷，快吃吧。”
    “嗯？程秋雅不是说这是你给我留的吗？”程云接过碗筷问道。
    程烟表情微微一僵。
    这时程云又看了眼碗中，表情有些艰难，说：“其实我吃了早饭的……”
    “就四颗，一口一颗就吃掉了。”
    “一口一颗……我早上吃得很饱。”
    “废话那么多，大男人的，四颗你都吃不下吗？”程烟皱着眉盯着程云。
    “说得那么容易，这么大一颗……”
    程云瞄了眼碗中四颗鸡蛋大小的汤圆，四颗几乎就是一个小碗的大半碗，还挤得满满当当的……自家人做的食物果然用料十足！
    这时他的余光忽然瞄见了小萝莉，立马便装作勉强的答应下来：“好吧，我和小萝莉一人一半。”
    小萝莉的眼睛立马变得亮晶晶的！
    程烟：“……”
    程云和小萝莉刚吃完汤圆，其他人便回来了。
    程云大伯揣着手走在最前面，程秋雅挽着他的胳膊，父女两人慢慢踱着步子往家靠近，画面十分温馨。
    后面程祖安两口子牵着程连心，表情很丰富的聊着一些幼稚的话题。
    程秋雅跨进房门，立马露出一副很惊奇的表情：“你回来啦？”
    程云不由翻了个白眼。
    这女人改走唱歌路线是对的，她这演技要是拍电影啥的，只有做表情包的份！
    程云大伯也凑过来，贼兮兮的问道：“你昨晚去哪个同学家住了？”
    程云：“……”
    接着是程祖安两口子和程连心。
    再后面还有一大群人。
    几乎每个人走进来都会惊奇一下，然后问他昨晚上去哪了，包括刚满了五岁不久的程连心。
    程云无一例外全都是面露无奈加保持沉默，而大家也没有过多追问。
    今天天气很好，而大年初一又正是家人朋友一起出去玩的时候。虽然是在乡村，没有什么ktv酒吧之类的娱乐场所，却有最天然的青山绿水、最清新的空气、最干净的天空和阳光，和亲人们揣上一荷包的瓜子干果在这样的天气下边走边吃，聊聊天，未必没有大城市里安逸。
    程秋雅早就将下午的行程安排好了。
    早上是一家人出去逛，注重的是一个整整齐齐的仪式感。而下午就全是年轻一辈的了。
    算上程连心，下午出行的人总共有十个，再加上小萝莉，可谓浩浩荡荡。
    程秋雅一走出门就说道：“我们先去天桥上面坐一会儿，然后去水坝，再从新沟桥那边绕一圈回来，怎么样？”
    “随你吧。”程祖安说。
    “咦~~”程秋雅看着他们两人十指相扣的手，不由一阵嫌弃。
    她扭头张望着，想问问程云的意见，却发现程云正走在最后，和程烟、程连心走在一起。他拿着一把瓜子一边走一边磕着，瓜子壳就随便扔在路旁，化作春泥更护花。
    程连心则睁着一双圆溜溜的眼睛跟在那只白猫后面，不时试着上前摸一把，都被那只背后长了眼睛一样的白猫敏捷躲开。
    程秋雅叹了口气，又问向其他几人：“怎么觉得本姐姐的安排怎么样？”
    冯玉嘉说：“没有意见。”
    冯玉泽说：“你更大，你决定好了。”
    萧萱萧念都对老家周围的环境不是很了解，只得无奈的说：“不是每年都是这样走的吗，大同小异而已，有什么好决定的。”
    冯玉嘉闻言顿时一笑，说：“因为某些人总是想方设法展示她姐姐的威信！”
    程秋雅：“……”
    一大群人说说笑笑，越走越远。
    遇上其他出来逛山的人，他们往往会成为别人注视与议论的焦点。
    老程家的孩子确实都生得好看。
    从农历来说，不用等到立春、春分，今天就已经可以算是初春了。而从气候来说，益州东南部大部分地区从春节前后便开始回暖，许多花也逐渐绽放。
    尤其是果树花。
    程云老家的桃花都开得早，路边偶尔有几户人家在院子里种着桃树，桃花都已经开了大半枝头了，粉红一片极为好看。
    他们一边走一边对周围的事物指指点点。
    程云左边是程烟，右边是小萝莉，还有程连心屁颠屁颠的跟着。他们走走停停，不时说着话，除了程烟以外，小萝莉居然也好像听得津津有味。
    “这块大田每年五月盛产小龙虾，小时候大家都会来这里钓。特别是五一节，在大田边上插一排的杆子，捉小青蛙来当钓饵，有时候一天能钓十来斤，再不济也能钓个好几斤。”程云指着一片由很多人家的水田组成的一片‘大田’说道，他虽然面朝程烟，但小萝莉也停下来偏着头看向他，不仅听得认真，而且还很礼貌。
    “一般攒个几天的量，我就会背一个背篼骑着自行车拿到镇上去卖。那时候好像四五块、五六块一斤，最贵的时候能卖到七八块。卖一次马上就能变成大款。”
    “吹牛吧。”程烟淡淡的道。
    “切！你还不信，不信你去问程秋雅和大哥。”程云有些不忿的说道。
    程烟便不吭声了，继续往前走着。
    这时他们抬起头已经看得见前方天桥了，在一座小山上，连通着两个小山丘。
    天桥已经有几十年的历史了，表面呈现出苔藓一年生长一年干枯、雨水一年又一年冲刷留下来的青灰色，爬满了青绿藤蔓，顶上甚至长出了两颗小树，亭亭如盖，还挺有趣的，颇有种古色韵味。
    这里是程云、程秋雅和程祖安几人小时候经常来玩的地方。话说回来，以前小时候没什么娱乐项目，只能漫山遍野的跑，有时候捉个迷藏都能用一座小山来做场地，有时候放学后能在一个小山包上玩滑滑板之类的游戏玩到天黑才回家，有时候顶着烈日漫山遍野刨‘地瓜’，有时候躺在别人种的豌豆地里摘还没长熟的嫩豌豆吃，吃一下午。
    这周围的山啊水啊、河沟啊，他们早就熟得不能再熟了。
    天桥很高，起码十几米，中间有很多个圆拱，下面是一条小公路。
    这不是人行天桥，而是一种水利设施。城市里的孩子一定没有见过它，因为它本就是一种十分落后的建筑，只存在于农村，早就已经被时代淘汰了。
    虽然程云等人经常将它当做路来走，但严格说来天桥上是不能走人的。因为它很窄，总共也就一米多宽，并且两边是两道约莫三十厘米宽的石壁，中间有一条宽和深都只有半米多的水沟用于通水。小时候程云和他的小伙伴们经常在上面玩，或者趴上面吹风做作业，胆子小的就走水沟里面，胆子大的就走两边那三十公分宽的石壁，还比谁走得远。
    现在想起来，那时候真美好啊。
    放学回家正好六点过，正是夕阳最美的时候，那时候的天气好像也总是很好，风总是微微的吹，男男女女们纯洁而又活泼。可惜那时候不懂得欣赏。
    现在胡家口周边还有几座天桥，也不知道它还能经历多少年的风吹雨打。
    程云想到这里，难免有些惆怅。
    走到天桥下，冯玉嘉忽然折回来，走到程云身边，说：“三哥，你还记得以前我们在这上面刨地瓜的时候吗？”
    程云回道：“当然记得。”
    “现在地瓜不长了。”冯玉嘉表情有些疑惑，又有些感慨，“不知道为什么。”
    “是啊，不知道为什么，现在路边的桑树也不结桑泡了，竹林里也不长笋子虫了。”程云笑了笑，“不知道是它们都不见了，还是我们好久没去找过它们了。”
    “三哥你偷偷告诉我，你昨晚去哪了。”冯玉嘉忽然凑到程云身边，挽着他的胳膊问道。
    “话题这么跳脱的吗？”程云一愣。
    “看来我错了，三哥你不是单身狗，只是有对象了不给我们说。”冯玉嘉贼兮兮的分析道。
    旁边程烟抿了抿嘴，眼中精光一闪。
    她也很想搞清楚这一点。
    但她现在更看不惯冯玉嘉亲密的挽着程云胳膊的样子――作为亲妹妹，她都没有和程云动作这么亲密过，而这个表妹……
    程烟心里一时竟有些不是滋味。
    这时，她听见程云对冯玉嘉说道：“你一天到晚哪那么多闲心思啊，是不是老师布置的家庭作业不够啊？你还有半年就要高考了，想考哪所大学想好了吗？”观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第339章 我的面子往哪搁
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“哎呀，你好烦啊你！”冯玉嘉立马像是吃了苍蝇似的，还在程云手臂上撒娇的拍打了两下，以表示她的不满。
    “唔！”程云表情很有趣。
    程烟则在旁边面无表情的看着。
    一行人从旁边的小山坡走上天桥，沿着中央的水渠走到天桥中央，在那两棵小树下坐着一边晒着太阳一边聊天。下午还有点微风，这种天气让人感觉十分舒服，好似全身骨头都变得酥散了，再加上中午吃饱了饭有点犯饭困，直令人想躺下睡一觉。
    要是再有一双腿作膝枕就更美好了。
    程云坐在石壁上一边看着远方的风景一边幻想道。他左边坐的是程烟，右边坐的是冯玉嘉，两人的年龄相近，都是难得一见的美少女，可惜现在早就不是小时候了，这个年纪的兄妹是该避嫌的。
    小萝莉在他对面的石壁上躺了下来，懒洋洋的打了个呵欠，舒展着优美的身姿。从树叶间隙照下来的阳光打在它身上，显得那些纯白的毛都变得虚幻了起来。
    它半眯着眼睛打着盹，但它时而看一眼程云，时而又看一眼程烟，偶尔还警惕的瞄一眼冯玉嘉。
    远方风光很好，大山在程云背后，所以他眼前只有那片连绵至天际的小山，像是一块有着起伏的深绿色毯子。
    连绵小山有的地方被云雾遮掩，有的地方有青烟升起。有的地方藏匿着远方的城镇，房子若隐若现。有的地方矗立着一座座的信号塔，数也数不清。越远的地方便越是模糊，晴空万里、视线开阔，让人不由自主的憧憬着那片被山雾模糊了的远方，想飞过去看看。
    过年这段时间也充满了悠闲和懒散的调调，不用为太多事发愁。
    程云和冯玉嘉辨认着远方，哪方是斜阳，哪方是西岭，哪方是出江，哪方又是哪个镇哪个乡……
    程烟顺着他们二人手指的方向看去，却全都分不清，她在老家生活得不久，也就分得清斜阳镇、西岭镇和花水湾而已，至于在哪个方向，她是搞不太清的。更别说其他那些镇了。
    她也插不上话，只得坐在旁边，听着他们议论，然后默然的看向远方。
    没一会儿，两人结束了这个话题，开始闲聊。程烟很气的发现，她居然还是插不上话。
    平常她是不爱说话的，但现在她心里的感觉却很奇怪，有点气又有点酸酸的。像是小时候父母给程云花钱但没有给她花被她知道了，像是和主人相处得好好的宠物突然发现家里又多了一只新家伙。一个本该和自己更亲近的人却和另一个人打得火热，令她心里瞬间就不平衡了。
    平常程云和她淡淡的相处她并不觉得有什么，因为她就是这样一个性格，哪怕和程云在一起一句话也不说，她也觉得正常。
    但突然冒出个表妹，和他表现得比自己这个亲妹妹还亲密……
    明明我才是你亲妹妹吧喂？
    再怎么样，你也不能和一个表妹表现得比和我还要好吧？
    不然我的面子往哪搁？
    这就像是自己的‘玩具’自己怎么玩无所谓，放在那里落灰都行，但绝不能容忍别人把它给抢走了！
    程烟心里很气，面上却不动声色。
    只有小萝莉似乎隐约察觉到了什么，转过头一脸纳闷的盯着程烟看。
    程云向冯玉嘉问道“讲真，你到时候想考哪个学校啊，有没有想过？”
    “哎呀别在这里提这个嘛！烦得很！”冯玉嘉依旧是撒娇的语气。
    程烟一脸沉默。
    她当然知道这个她名义上的表姐是不好意思当着她的面谈论关于读书的话题。
    “那你想考哪里的学校呢？”程云又问。
    “锦官的，大城市。”
    “有目标没？”
    “哎呀！”
    “给我说说嘛，我不告诉别人。”
    ……
    程烟全程沉默着。
    从天桥上下来，众人又去了水坝。
    这里是控制下游水量的地方，也是发电站，下面经常有一片石头摊，小时候程云每逢夏天都会来这里抓螃蟹。
    直到下午四点过，他们才回到家。
    程云渴得不行，倒了一碗水咕噜噜喝下去一半，见小萝莉眼巴巴的看着他，他又将碗递到了小萝莉面前。
    程烟则端了根板凳坐到门口，和三姑挨着，小声问道“三姑，你们家的地址是多少，要那种详细地址，包含街道名、小区名和楼栋的那种。”
    “你要干嘛？”
    “冯玉嘉不是要高考了嘛，我那儿还有不少复习资料和高考模拟试卷，都是我去年做过的，很有用。还有些是我们学校的老师自己出的题，你也知道我们学校的升学率，那些老师摸题摸很准的。”程烟淡淡的对三姑和三姑夫说道，“到时候我寄给你们。”
    “那太好了！”
    “先不要给玉嘉姐说，到时候你们收到了监督着她做就行，保证成绩提升很快！”程烟说。
    “要得！”
    “嗯，你们念，我这里记一下。”程烟打开了qq，犹豫了下，又切换到了记事本。
    ……
    晚上。
    农村里的房间不小，但放了一张床和一张折叠凉椅后，就显得有点挤了。
    凉椅夏天的时候可以折起来当做长椅，一放下去就变成了一张小床，再铺上棉絮，睡一两个人完全没问题。农村里一般都会有这玩意儿。
    程云便睡的凉椅，冯玉泽和萧念睡的床。
    头上一根电线吊着节能灯，苍白的灯光不算明亮，或许是用久了，还有些偏黄。天花板的角落蒙着一些上个月没打扫干净的蜘蛛网，条件有些简陋。
    程云将枕头垫在背后，背靠着墙，戴着耳机开着微信视频，一步一步的指导着小法师熬粥。
    小萝莉自然是和他睡一张床。
    此时它正踩在程云肚子上，用一只小爪子按着它的小鲨鱼玩偶，咬着玩偶的拉链艰难的拉开，然后又叼着程云今早上给它的红包，塞进小鲨鱼玩偶中藏起来。
    冯玉泽和萧念在旁边看着都惊呆了。
    把拉链重新拉上后，小萝莉又拍了拍自己的小鲨鱼玩偶，似乎在安慰它什么，又似乎在吩咐它什么。随后它才从程云身上跳下，跑到程云枕头边躺下来，依偎着程云的脖子，睁着眼睛一眨不眨的看着手机中把熬粥弄得和制作药剂差不多的小法师。
    程云感觉脖子处有点痒，于是左右扭了下脑袋，继续对小法师说“现在可以往里面加糖了，加十来颗冰糖就行了。”
    小萝莉还以为这只人类在蹭自己，它懵圈的愣了下，犹豫片刻，也摇晃着脑袋蹭了蹭他的脖子。
    程云立马感觉更痒了。
    这小东西的毛发、体温还有呼出的鼻息全部接触着他的脖子，偏偏他脖子处的皮肤又很敏感，让他很不适应。
    忽然，小萝莉扭过头，看向旁边。
    程云则专心指挥着小法师熬粥，直到一道人影出现在他旁边不远处。
    “哇！三哥你在和一个女的开视频诶，还是个好漂亮的姐姐，是嫂子吗？”萧念站在他和冯玉泽的床上，躬着身扶着墙，探着脑袋看向程云的手机屏幕，表情夸张的喊道。
    闻言冯玉泽顿时也爬了起来，满脸好奇“哪呢哪呢，我也要看！”
    视频中的小法师满头黑线，他显然听见了这两个小屁孩说的话。
    冯玉泽一边偷窥还一边说道“三哥你昨天晚上该不会就是去见这个小姐姐去了吧？”
    程云竟反驳不了。
    最终他只得摆着手驱散道“去去去，小小年纪不学好，管得真宽！”
    萧念和冯玉泽嘿嘿笑着，又躺了回去。
    程云有种不祥的预感。
    第二天早上，他醒来时小萝莉正挨着他的脖子弯睡得正香，呼吸平缓而又节奏，小身板跟随着呼吸缓缓起伏，一张漂亮脸蛋看起来十分恬静。
    程云立马伸出手摇了摇它“起床啦，起床洗漱，我们要回去了。”
    小萝莉睡眼惺忪的抬起头看了他一眼，见他都还躺在床上，便又倒了回去，继续面朝着他的脖子睡着。
    “起床！”程云啪一下打开了灯。
    “呜……”小萝莉连忙分出两只小爪子捂住眼睛，遮住光继续睡着。
    “……”
    程云坐了起来。
    小萝莉立马一愣，温暖的脖子弯不见了，它连忙也直起身，愣愣的盯着程云。
    程云下楼时刚好遇上程烟，而长辈们已经早早的起来做好早饭了。
    吃过早饭，冯玉泽、萧念和程秋雅等人才醒过来，程云和程烟则上楼收拾东西准备回锦官。
    约莫二十分钟后，两兄妹提着箱子下楼，却发现其他人都表情奇怪的看着他们。
    程烟愣了愣，疑惑的看了下，才确定他们主要看的是程云。
    程云四姑当先说道“程云啊，听说你谈了个女朋友，还挺漂亮的，啥子时候带回来让我们看看长什么样子？”
    程云三姑也说“是啊，你前天晚上就是去那个女孩子家了吧？”
    程祖安也坏笑着补充道“昨晚上你还和她开视频，被萧念和玉泽看见了。”
    程云一愣。
    程烟也有些懵逼，连忙转头看向程云。
    程云看了眼边上正襟危坐、满脸写着‘我什么都不知道，都是对方说的’的冯玉泽和萧念，一时有些哭笑不得。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第340章 我给你当枕头
    “我送你们回去吧！”程秋雅说。
    “啊？”程云一愣。
    “年纪轻轻耳朵不好使……”程秋雅皱着眉，姐姐大人的威严十足，又重复道，“我说，我送你们，大过年的你们坐车不太方便。”
    “有什么不方便的？”程云楞道。
    “人多，而且你还带着只宠物，有时候大巴是不许宠物上车的。”
    “哈！！”
    “我给司机好好说说，大部分情况下司机都会答应的。”程云撇了撇嘴，“这么远呢，送什么送！”
    “不远，我还能赶着回来吃中午饭。”
    “你不上山给‘老人’拜年吗？”
    “连心会帮我拜的，是吧，连心？”程秋雅低头看向旁边的程连心。
    “嗯！”程连心认真的点头。
    “……还是算了吧。”程云有些无奈，“你开车一来一回的油钱都比车票贵了，还麻烦得很，我们坐车很方便的。”
    “那要是司机不让你的宠物上车怎么办？”
    “呜呜！！”小萝莉对她怒目而视。
    “额，装包里偷偷带上去呗。”程云无奈的随便编了个解释。
    “多麻烦！少废话了！”程秋雅大气的摆了摆手，皱着眉向外走去。
    程云只得无奈的跟了上去。
    其他人也跟在他们身后。
    程连心边走边说：“堂叔，我过完年要来找你和烟烟姑姑玩的，还有小萝莉，还有殷阿姨……”
    程云点头，拖着长长的尾音说道：“好~~”
    “对了不如你和殷阿姨结婚吧，你和殷阿姨结婚之后，我就可以经常去找殷阿姨玩了。殷阿姨也不会跑掉了。”小丫头一本正经的盘算着，还对程云摆出了建议、商量的语气。
    “……”
    走到程秋雅的车旁边，冯玉嘉又对程云说：“三哥，过些天我上锦官来找你玩。”
    “好啊，我给你做好吃的。”程云欣然答应。
    “玉嘉姐你们高三应该要提前开学吧？”程烟手拉着车门，忽然问道。
    “嗯。”浑然不知自己已经触犯了‘大魔王’的冯小白兔天真的点头道，又说，“初十才开学，还有好几天可以玩呢。”
    “这样啊。”程烟淡然的点点头。
    还有好几天可以玩？你怕是想多了。
    不止这好几天，接下来你的周末单休、午休时间，甚至晚上熄灯后与室友们闲聊的时间都将被一张又一张的试卷占满！
    程烟心里如是想着，面上却不动声色。
    接着，冯玉嘉继续和程云约定时间。
    程云大伯则叮嘱着让程云抓紧时间找个女朋友带回来，自然是被程云当做耳旁风了。
    突然，一声鸣笛声响起。
    程秋雅将手撑在驾驶座的窗户上，头也露了出来，打着呵欠看向程云：“温情的送别搞完没有啊？差不多也该走了吧？”
    程云笑了笑，对其他人挥了挥手，这才拉开车门坐了上去。
    程秋雅很快启动车子往前开去，她还瞥了眼都坐在后座的两人一兽，又瞥了眼空荡荡的副驾驶，叹了口气说：“我这车自从买来之后，副驾驶就没坐过异性，本来还指望着你给我开开光呢……”
    程云一脸无语。
    没多久，程烟便揉了揉眼睛，有些困了。
    小萝莉见状也伸出小爪子揉了揉眼睛，在程云双腿上伸了个懒腰，打着呵欠。
    “你们都没睡好吗？”程云问道。
    “嗯。”程烟淡淡点了点头，她不太习惯和别人一起睡，所以唐夭夭同学每次赖在她床上她都很想揍她一顿。而在老家因为房间紧张，她一直是和程秋雅冯玉嘉一起睡的。
    小萝莉则有些不高兴的盯了程云一眼――还不是你这只人类，大清早的把本王弄醒，难道你不知道本王还在长身体，需要充足的睡眠吗？
    程云低头无奈的看了眼小萝莉，然后说：“在车上睡一觉吧，我给你当枕头。”
    “好。”
    一道清冷好听的声音传来。
    程云立马一愣。
    天啦噜！小萝莉会说话了！？
    不对，是程烟的声音。
    程云转过头。
    小萝莉也扭头愣愣的看向程烟，片刻后又收回目光看向程云，又开始有些怀疑自我了。
    它怎么觉得……这只人类刚才那句话是对它说的呢，难道它搞错了？
    程云很快露出一抹笑容，拍拍肩膀：“不要嫌我的肩膀硬就行了。”
    程烟又打了个呵欠，没有回他。
    小萝莉则用小爪子按了按程云大腿上的肉，认真的感受着，这个地方虽然也有点硬，但估计比肩膀软和多了。
    它抬起头瞥了眼程云的肩膀。
    没一会儿，程烟便靠在程云的肩膀上沉沉睡去。她一头长发自然垂落，随着车子的颠簸摇晃而左右晃荡着，同时她的脸也在程云的肩膀上滚来滚去，屡次差点从程云肩膀上掉下，她又很快调整姿势，顽强的重新找对了位置。
    一个多小时的车程，他们便到了锦官。
    程云叫醒程烟，又叫醒小萝莉，一人一兽睡眼惺忪的抬起头，同时看向窗外。
    他们已经到宾馆门口了。
    程云对程秋雅说：“要不进去坐坐？”
    程秋雅犹豫了下，还是摇头道：“算了，我还赶着回去吃午饭呢。”
    “我这儿也有午饭。”
    “给我留着，过几天过来吃。”
    “好吧。”
    程云便下了车，从后备箱里拿出行李，和程烟、小萝莉并肩站在街边，目送着程秋雅掉头离去。
    他们刚转过身，听见了动静的殷女侠便打开了玻璃门，喊道：“回来啦？”
    “明知故问……”
    “终于不用再吃小俞姑娘和蹩脚……那个谁做的饭了。”殷女侠长呼出一口气，她并不是一个吃不得苦的人，只是这大半年来口味已经被程云养出来了，而俞点小姑娘和小法师的手艺也确实一言难尽。
    “喂？我在这呢！”小法师的声音从她背后冒出，他有些不高兴。
    程烟看了看她们两人，又问：“俞点姐呢？”
    “还在睡呢。”
    “怎么？她又怎么了吗？”程烟瞬间有些担心。
    “额……”小法师表情略显尴尬，有些心虚的说，“没什么事，她就是这两天比较爱睡，因为……因为一年之计在于春嘛，所以她要多睡一睡，养好精神。过了这两天就好了。”
    “……你怎么不说她在冬眠呢。”
    “咳咳。”
    小法师寻思着，我总不能说‘我把她给弄昏迷了’吧？你听见了不得打死我！
 
第341章 顺丰才是真爱
    吃过午饭，俞点小姑娘又打了个呵欠，她眼睛里水水润润的，眼睛周围也是红红的，似乎都睡肿了。
    但小姑娘还强撑着站起来收拾桌上的碗筷。
    几人连忙制止了她。
    最终是程烟和小法师上楼去洗碗，俞点小姑娘继续回房睡觉，而程云、殷女侠和小萝莉则待在前台。
    殷女侠看准时机钻进前台，又开了一局排位。
    程云则坐她身边看。
    小萝莉无聊之下也蹲在鼠标旁边，偏着脑袋盯着电脑上的画面。
    自从前几天据殷女侠自称‘找到了某种诀窍’之后，才短短几天时间，她就已经在大师段位上打到了一百多点。但距离最强王者依然有一段距离。
    殷女侠信誓旦旦的保证自己过不了多久就能打上王者！
    程云在旁边看她打了一局，她这次没走上路，而是选了个艾克打中单，就对线的过程而言，让程云找到了一种以前看那些主播用新手号虐菜的感觉。但对家也是一个大师。
    程云发现殷女侠的打法和以前差别不大，依然是变态的反应能力、超强的走位，还有各种开了脚本都无法做到的预判……甚至她有时候突然滑动一下鼠标、按几个键的速度让程云看都看不清，而对家就像是专门凑上来吸收她的伤害似的，短短几分钟就送了一血。
    殷女侠一套技能闪电般杀了他之后，他还发来一连串猩红的问号。
    接着，程云发现殷女侠的打法猥琐了很多，不知道是和哪个主播学的，各种骚套路拿人头捡人头。同时她支援其他路和野区的意识也变强了很多，开始学着带领全队走向胜利，不再执着于一路凿穿了。
    程云在旁边看得咋舌不已。
    殷女侠的很多操作是在职业比赛上也很难看到的，不过这些对于她来说兴许只是小儿科吧。
    要是换在以前，程云如果还想玩游戏，他是可以和殷女侠开黑的，大不了抱殷女侠大腿。但现在殷女侠匹配到的对手段位越来越高，程云已经没有和她一起玩的实力了。
    还好他戒游戏很久了，这才勉强保住了站长大人的尊严。
    没多久，小法师也跑到了前台，淡淡的看着殷女侠玩游戏。
    不到二十分钟，殷女侠已经十几连杀了，当对家四个人在野区包抄她还被她拿了双杀然后从容离去后，对家选择了投降。
    殷女侠放下鼠标，摇了摇头：“太弱了太弱了，这些人太弱了。”
    程云：“……”
    这时程云又对着屏幕扬了扬头：“有你加你好友。”
    殷女侠直接点了拒绝，连连说道：“不加不加！太菜了，不加！”
    程云：“……”
    没多久，殷女侠又开了一局。
    这次她拿到了上单，选的是锐雯。
    这就是殷女侠和很多‘业余大师’的区别了――哪怕是一区，也有很多‘超凡大师’段位的人是专门练习一个英雄，主要就用这个英雄上分，打上大师的。而殷女侠擅长且经常用于排位的英雄却很多，常见的拿刀拿剑的英雄她都很喜欢用，这大概是一种执念。
    但这并不代表着她就只会玩这些英雄。
    程云还记得她第一次玩lol的时候，虽然各方面都很生疏，但拿着一个陌生英雄依然能打出很高的水平。到现在的话，就算让殷女侠用一个陌生的射手、法师，她也一样能在对线时打爆对家。
    大概就是……不会操作就慢慢操作嘛，反正再慢也比你们这个世界的弱鸡快。
    殷女侠拒绝了一级团，直接奔往上路，在赶路的过程中她打开对线面板，盯着对方胜率62%的剑姬，说：“我也很喜欢玩这个人的，嗯，看我怎么打得他发问号！”
    这时，程烟背着书包从楼上走了下来。
    程云立马起身：“我要出去了。”
    殷女侠一愣，抬头看向程云，不解的眨巴着那双有些媚气的大眼睛。
    小法师连忙在程云之前坐的位置上坐了下来，说：“没关系，我给你当观众！”
    程云则说：“按照我们这里的习俗，今天我们是要给过世的长辈拜年的，你也知道我的父母已经去世了……”
    “噢！”殷女侠恍然大悟，但表情依然呆呆的。
    小萝莉则一下子跳上前台最上方的桌面，一副‘本王已准备出发’的样子。
    程云点了点头，给小萝莉和自己拴上牵引绳，便出了门。
    “我们先回家一趟。”程烟当先说。
    “啊？为什么？”程云一愣。
    “拿些东西。”
    “拿什么东西？香烛纸钱的话公墓门口就有卖的，花的话，前面不远就有一家。”程云疑惑的看向她。
    “一点东西，寄给朋友。”
    “寄给朋友？”程云继续狐疑的盯着她，犹豫着说，“你哪有几个朋友……”
    “……”
    程烟咬牙切齿的盯着他：“程云你不要小看我！”
    “好好好……”
    没一会儿，他们便回到了家中。
    程云一时有些唏嘘。
    两兄妹已经有一段时间没有回来过了，这个地方现在对他们来说就是一间格局熟悉的房子，一个回忆的载体，并且随时可能成为感伤的导火索。
    温情早已经不存在了，一直关着窗导致空气闷得不好闻、所有家具电器都罩着防尘布令它看起来变得陌生的一间屋子是无法给人提供温情的。平常不是要回家拿什么东西的话，两兄妹都不会回来。
    小萝莉走在最前面牵着程云，它不时扭头到处打量着，但结果令它有些失望。
    所有东西都被一层布罩着，剩下的就是冰冷的地板和墙面，任何能让它提起兴趣的东西都没有。
    于是它跳上茶几，端端正正的蹲坐下来，然后盯着那两只人类。
    程烟很快进了自己的房间，还关上了门。
    程云被小萝莉限制在茶几周围，便将沙发的防尘布掀开一角，坐着等程烟。
    程烟的房间里不断发出声响，让程云和小萝莉都面朝她房间的方向，坐得笔直，双眼一眨不眨，满脸的好奇。
    大约二十多分钟后，她才又背着书包出来。
    这时她那个书包已经装满了东西。
    “走吧！”程烟淡淡道。
    小萝莉和程云瞬间起身。
    程云还伸手在她那鼓鼓囊囊的书包上摸了摸，感觉硬邦邦的，不由好奇的问道：“你背的是什么，这么硬，好像还很重，砖头吗？”
    “你别管！”
    “切！”
    小区门口有几家快递公司的营业点，程烟想也没想的走向了顺丰的门店。
    “你就在这里等我！”程烟制止了程云跟上去的想法。
    “啊？为什么？”
    “你一天到晚哪那么多为什么。”
    “难道还是私密东西吗？”程云疑惑道。
    “嗯。”程烟点了点头。
    “好吧好吧。”程云站在了原地，口中还嘀咕道，“这年头，连砖头都成私密东西了……”
    约莫五分钟后，程烟便出来了。
    这时她已经将书包中背的东西寄走了，只斜挎着一个空荡荡的包。这个书包倒是让她多了不少青春的气息，不然她平常一脸冷冰冰的，别人很难将她和未成年人联系起来。
    买了一束鲜花，打车去公墓，再买好香烛纸钱，两兄妹往公墓山上走去。
    很快，他们停在两个连着的墓碑前。
    两兄妹一时都有些沉默。
    小萝莉回头看了他们二人一眼，又收回目光转而看向墓碑上的照片。
    程云和程烟的长相其实都能看出程教授和安教授的影子，只是对小萝莉而言，这些愚蠢的人类长得都差不多。
    片刻后，还是程烟率先开口，她说：“开始吧，怎么弄？”
    程云则思索着往年在农村上山给‘老人’拜年的步骤，公墓除了不许爆爆竹之外，其他的都可以做。只是你在公墓中给‘长辈’的贡品很可能一回头就被人拿走了，敬献的花啊，花瓶啊，长辈生前喜欢的一些精致物件之类的也会被人拿走，说不定卖花的人还会将这些花拿去二次贩卖……
    没有哭，也没有眼泪。
    两兄妹只是按照步骤将该做的事做完，像是在走一个过场，然后便离开了。只是离开时他们心情都有些堵，有种‘既不想在这里久留，也不想这么快走’的矛盾感觉。
    回家的出租车上，两人都没说话，也没玩手机，只是各自坐着出神。
    司机频频通过后视镜看他们，若不是他从公墓拉的人，他都要觉得这是两人在吵架了。
    终于，程烟开口打破沉默，她问道：“俞点姐是怎么回事啊？看起来精神不好不是一天两天了，眼睛都睡肿了，她去检查了吗？”
    “还没去检查。”程云说，“应该是回暖变季了，她精神比较疲懒吧。”
    “但愿吧。”程烟瞄了他一眼，“什么时候让俞点姐去检查那个？”
    “过两天吧。”
    “越早越好。”程烟提醒道。
    “嗯。”程云也点头，今天已经是俞点小姑娘喝的最后一碗芝麻糊了。最多后天，药效估计就能完全发挥出来。
    回到宾馆，程云稍作犹豫，把小法师拉到了楼顶天台晒太阳。
    “什么事？站长你终于肯说了吗？”小法师已经憋了好久了，他好奇心非常重。
    “就是有件事想问问你……”程云吞吞吐吐的一边说一边想着该如何开口才能达到最好的效果。
    “啊~~站长你好磨人啊！”
    “额……”
    “能不能痛快点啊！”小法师一脸‘想当场揍你一顿又不敢’的憋屈表情。
 
第342章 文化的桥梁
    “我只是想问问你……你有没有兴趣促进两个世界之间的文化交流。”
    “诶？？啥？”
    “别老是学殷女侠，整天啥啥啥的。”
    “不是！促进两个世界之间的文化交流？这么高大上的吗！？”小法师睁大眼睛惊诧的看向程云，“我还以为你要找我说什么……没想到……立意这么高呢！”
    “……”程云脸一黑，“所以你有兴趣充当你们那个世界与我们这个世界互相沟通的桥梁吗？”
    “怎……怎么充当？不对，是怎么个交流法？”小法师已经有些兴奋了，他莫名感觉自己瞬间就变得伟大起来，他再也不是那个见习法师或者宾馆前台了，他心里甚至有种‘我马上就要留名青史’的感觉。
    “这个，文化交流嘛……先从艺术开始。”站长大人一边编一边说。
    “艺术？你指的是古代还是现代？禁咒洗地还是战舰齐射？”小法师愣了愣，一脸‘这个事不好整’的表情。
    “我指的不是这些。”
    “那是哪些？”小法师有些疑惑了。
    “在你眼中只有这些打打杀杀的才叫艺术吗？”程云蛋疼的道。
    “这些在我心中是最高艺术啊！”
    “……我指的是低一点的。”
    “低一点？龙骑兵冲击法师团？太空战机猎杀指挥舰？这些也不好整啊，女侠说你们这个世界的人不能修行，那我一个人就算活一万年也弄不出这些东西啊！”
    程云已经无奈至极：“在你眼中音乐、舞蹈、书法……这些不叫艺术吗？”
    “噢……这些啊。”小法师懵逼的点了点头。
    “……你不是很喜欢音乐吗？”
    “是啊，可我更喜欢我刚才说的那些啊。”小法师皱着眉，“所以站长你的意思是……”
    “先从最简单的开始吧，正好你在音乐上还有点造诣……”程云说，“所以你有没有兴趣让你们那个世界的音乐传播得更广，传播到另一个世界来，让你们那个世界的原创者多一批异界听众。”
    “可以啊！”小法师立马点头。
    “嗯？”程云反倒一愣，“你怎么答应得这么爽快？”
    “站长你都这么说了，我当然没意见啊。”小法师一脸认真的说道，“反正隔着那么远，那些原创者也没法发表意见。就算有一天他们来到这个世界发现了这一点，想反驳……他们得先来到这个世界才行，我没记错的话这个是归站长大人你管吧？”
    “是的。”程云呆呆的看着小法师。
    “所以就没问题了，你给我个存储器，我研究下，把我电脑里的歌都拷出来。”小法师眼睛亮晶晶的，“这个能挣钱吧？”
    “能……”程云呆呆点头。
    “诶等等！”小法师忽然想起了一点，顿时愣了下，“你之前说……是有人拜托你来问我，不是这件事吧？”
    “就是这件事。”程云点头，“她希望能演唱你们那个世界的歌曲，当然，她会付费的。”
    “额……”小法师眨巴着眼睛。
    “怎么了？”
    “没怎么……是我之前唱的那些歌吗？”
    “应该是吧。”
    “是你的堂姐大人吗？”
    “额……是的，不行吗？”程云紧张的问道。
    “当……当然可以。”小法师好似在思索着什么，很快他认真的看向程云，“不过这样一来的话，站长，你刚才对我说什么‘两个世界之间的文化交流’、“沟通的桥梁”，都是忽悠我的吧？”
    “绝对不是！”站长大人一脸正色的否认。
    “那好吧。”小法师点点头。
    程云扯了扯嘴角，松了口气，又说：“我还以为可能会很麻烦呢，毕竟要考虑那些原创者的意见。”
    小法师闻言却笑了笑，摆摆手说：“没关系的，我喜欢听的歌都是些老歌，那些原创者都死得七七八八了，就算按照国际法，这些歌的版权保护期也差不多都过了。在我们那个世界随便谁都可以翻唱，用于商业目的也没有关系，只要注明原创者是谁就可以了。”
    说着，他顿了顿，略有深意的看了眼程云，又笑着说：“当然，这毕竟是另一个世界，也不是非要注明原创者。只是我还是希望能提一提他们，或者我们那个世界。”
    程云点头：“原来是这样啊。”
    小法师很兴奋的捏起拳头，说道：“多亏站长你提醒我，我之前怎么没想到呢！作为一个穿越……啊不对，作为我们那个世界来到这个世界的代表的我，我们那个世界的同胞们理应成为我的后援会嘛！那些前辈们用自己的知识来帮助我，简直是理所应当的一件事嘛！”
    程云：“……”
    早知道这么好说服他，他就不扯那么多了。
    在小法师喊着‘这将是我们那个世界的文化入侵你们这个世界的第一步’、“就让我来当前辈们的传道者吧”之类中二的话时，这件事便算是被定了下来。
    程云则摸出手机，对程秋雅发了两个字：“搞定。”
    程秋雅立马回了三个问号。
    “？？？”
    “他已经同意给你写歌了，但价钱不能少，而且有一定的要求。”程云说。
    “什么要求？”
    “关于词曲创作人的注明之类的，或许还会牵扯到专辑名，原唱之类的……当然价钱方面也不能含糊。”程云思考着说。
    “没问题！这个很好商量。”程秋雅很直接便答应下来。
    “那你过些天过来找他谈吧。”
    “好！正好过两天我就上来了，到时候我会提前给你说的，把姐姐的饭煮好。”程秋雅加了好多个表情来表示内心的喜悦。
    “行。”
    程云放下手机。
    他差不多要准备做晚饭了。
    还要熬俞点小姑娘的‘营养粥’。
    2018年2月18日，正月初三。
    唐清影已经买了机票回锦官了。
    程云叫上殷女侠去地铁站接的她。
    唐清影穿着一身新衣服，戴着个红色的鸭舌帽，还戴着一副墨镜，加上她本就长得漂亮，身材很好，皮肤雪白，像是个大明星似的，默默站在地铁站口像是自带‘生人勿近’的效果。但看见程云时，她老远就跳起来挥手打招呼，这点气质也瞬间消失殆尽。
    回家时她只提了一个箱子，里面还只装了一些化妆品、电脑、鼠标键盘，但回锦官时已经变成了两个箱子，其中一个箱子上还放着一个书包。
    程云立马笑了，走过去道：“你搬家吗？”
    “是啊！搬到姐夫这里来！上个学期来的时候什么都没带，弄得我有时候还要穿程烟的衣服，这次我就学聪明啦，提前把春天夏天穿的衣服都带过来啦！”唐清影仰起头甜甜的笑着，好像有些小骄傲，“对了我还给你们带了特产，还有小礼物哦！”
    “是吗？是什么？”程云有些好奇。
    “是吗？是什么？”殷女侠进化为跟声虫，眼巴巴的盯着唐清影。
    “那只猫没有跟过来吧？”唐清影探头探脑的到处看了看。
    “没有，它还在天台巡视呢，怎么了？”
    “没怎么。”唐清影连忙摇了摇头，收回目光，接着她把手伸进衣兜里，摸出一个用红布缝着的三角形吊坠，递向程云。
    “呐，礼物！”
    “这是什么？”程云接过吊坠，感觉里面像是一张折成三角形的纸。
    他好像想到了什么。
    这时唐清影说：“这是我特意去东岳山给你求的护身符，听说是真的有效果的。你要不想戴的话放枕头下就行，在关键时刻可以保护你的安全，还有驱邪避妖的功效呢！”
    小姨子为了姐夫的安全可是操碎了心。
    偏偏姐夫还不太理解，楞道：“给我这个干什么？”
    “驱邪啊，避妖啊，以防意外啊。”唐清影眨巴着一双好看的大眼睛看着他。
    “额……好吧。”程云勉为其难的收下了这张符，心想这个世界就算有超凡力量，多半也得跪倒在雪地之王面前唱征服。
    “我还给俞点姐也求了一个，是保佑平安的。”唐清影说。
    “花了不少钱吧？”程云拉起她的一个箱子往前走去。
    “不花钱的，那是个道观，只是位置很偏僻，路也很难走。但只要你去了，道长们还会管吃管住呢。当然啦，能大老远跑过去的人，也不会只是为了蹭吃蹭住，所以我还是捐了点香油钱的。”唐清影背着书包蹦蹦跳跳的走在他们二人中间，“这两张符是我昨天才去求了回来的，还新鲜着呢！”
    “……还热乎着呢！”程云无奈。
    “是啊，效果肯定很好！”唐清影正用自己的意念赋予这两张符‘能力’。
    接着她又瞥了眼殷女侠，笑道：“我也给殷丹姐带了礼物，只是在箱子里，不好拿出来，等回去再给你吧。”
    殷女侠立马眼睛一亮：“是什么啊？”
    “是一条机械键鼠，专门用来打游戏的，很爽的！”唐清影说。
    “哇！”
    “我很好奇你给程烟带了什么礼物。”程云忽然道。
    “我给她买了一套小裙子，秋冬穿的。”唐清影眨了眨眼睛，有些俏皮，“听说烟烟上了初中后就几乎没再穿过裙子了，她衣柜里也没有裙子。呐，作为好朋友，我当然要帮助她实现穿裙子的心愿啦。”
    她说得十分坦然。
    程云也莫名开始有些期待起来。
    .
 
第343章 一个很强的弱鸡呢
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“哈哈，我回来啦！”
    “烟烟~~来抱一个！”唐清影兴高采烈的大喊着，张开双臂便冲向程烟。
    “……”程烟单手笔直的伸出，按住了她的脑门，不让她靠近自己。
    在唐清影挥舞着双手尝试了两次想抱住程烟，还尝试了两次想拍掉程烟的手，均无果后，她也一点不在意，继续笑容灿烂的看向按住她脑门的程烟，说道“可爱的烟烟有没有想可爱的夭夭啊？”
    “没有。”程烟淡淡的道，说完又瞥了她一眼，“还有，你一点也不可爱。”
    “……你怎么不否认前半句？”
    程烟没有回答，见唐清影没有再想继续抱她的冲动，她默默的收回了手。
    “我给你带了礼物哦！”唐清影说。
    “什么礼物，值钱吗？”
    “值钱！可值钱了！是我给大家带的礼物中最值钱的，怎么样，我对你好吧？”唐清影说着又张开双臂往前一扑，但程烟只是轻描淡写的往左一闪，动作十分敏捷，像是在擂台上躲避对手的重拳似的，轻而易举的便避开了她的拥抱。
    “什么礼物？”程烟继续问道。
    “是……是一套衣服。”唐清影眨巴着眼睛说道，她一点也不气馁，从程云手中接过箱子平放在地上，蹲下去将箱子打开。
    “呐，这是给俞点姐带的平安符。”唐清影摸出另一个被红布包裹着的三角形吊坠递给俞点，“虽然这个护身符一分钱没花，但却是我坐车在山路上颠了几十公里，还徒步爬了十几公里的山才求来的。我家里的人都说那个道观很灵的，正好俞点姐你身体弱，这个一定能保佑到你！”
    俞点小姑娘愣了愣，拿着这个看起来材质很一般的护身符，她却觉得有些烫手，好半天才低下头弱弱的说了声
    “谢谢。”
    “诶？不要客气啦。”唐清影大度的摆摆手，“我也不光是特意为了你去求的，我也给姐夫求了一个，只是功效不一样而已。姐夫我给你的护身……诶？？”
    唐清影扭过头，陡然睁大了眼睛。
    只见程云坐在沙发上，手上正拿着那个护身符打量着。而小萝莉则蹲在他旁边，它满脸好奇的盯着这个红色的三角形符篆，还伸出一只小爪子去试探性的轻轻拨弄着。
    唐清影“？？？”
    程烟还在旁边疑惑的问道“怎么啦？”
    程云也抬头看向她，刷的一下将护身符收了下来，还拍了小萝莉一下。
    唐清影收回目光，表情有些僵硬，心虚的看了眼俞点小姑娘，说“没什么，没什么……”
    “莫名其妙。”程烟皱着眉。
    “呐，这个机械键鼠是给殷丹姐的，祝殷丹姐早日跳出钻石段位的牢笼。”唐清影又拿出一套看起来很复古，科技感不强，但莫名感觉很贵的键鼠递给殷女侠。只是她现在有种心不在焉的感觉。
    “谢谢夭夭老师，不过我已经打上大师啦！”殷女侠骄傲道。
    “嗯？是吗？“唐清影一愣。
    “是啊。”
    “好吧好吧。”唐清影又拿出一套厚厚的书，“这个是给采清小哥哥的。”
    “谢谢！”小法师很高兴的接了过来。
    最终唐清影从最底下拿出一个精美的长条纸盒子，递给程烟，她微微仰起头甜美的笑着“烟烟这是我给你买的，一整套呢，要不要上去试试合不合身？”
    程烟眼睛一亮，接过盒子，但她犹豫了下，还是摇头说“算了，晚上再试。”
    唐清影和程云对视一眼。
    程云咳了两声，说“早点试吧，万一不合身呢，夭夭也不一定知道你的尺码。”
    程烟皱着眉，好似察觉出了有猫腻。
    这时唐清影也连连点头“是啊是啊，姐夫说得对。虽然我挨着你睡了这么久，早就对你那豆芽菜身材很清楚了，但为了以防万一，你还是现在试试吧。”
    她说得无比认真，包括在说‘豆芽菜身材’这几个字时。
    唐夭夭同学很清楚程烟的性格，如果让她晚上再试，到时候说不定自己得挨顿揍。但现在的话……这么多人，她应该会给我留点面子吧？
    程烟看了看程云，又看了看唐清影，稍作思考，二话没说，直接打开了盒子。
    唐清影眨巴着眼睛看着她。
    只见程烟用一只手从盒子里提出一件连衣百褶裙，上身部分是黑色的，裙子部分则是上白下灰。盒子里还躺着一条没拆包装的黑色裤袜。
    程烟扭过头看向唐清影，很惊诧的问道“裙子？？”
    唐清影双手背在背后，身体微微前倾，很乖巧的看向程烟，一双漂亮的眼睛一眨不眨，明知故问道“怎么啦……裙子哪点不好吗？”
    程烟心想，老子不是给你说过老子不穿裙子的吗？你见过练a的妹子穿裙子吗？
    但还没等她说话，旁边她的亲生哥哥便当先夸出口了“这条裙子好看，学生妹、小姐姐都可以穿，夭夭很有眼光嘛！”
    程烟一愣。
    程云说完还对着其他几人使了个眼色。
    在殷女侠一脸懵逼的时候，俞点小姑娘小声开口了“嗯……我也觉得好看。”
    殷女侠这才恍然大悟，也连忙跟着说“好看好看，烟烟姑娘长得就好看，穿上肯定更好看！”
    小萝莉思索了下，也呜呜叫着。
    程烟又一愣，目光在其他人身上来回打量，最终停在‘满脸坦然’的程云脸上。
    她的余光瞄了眼小法师。
    还好，还有一个人没吭声。
    这时小法师沉吟完毕，开始点评“这条裙子做工很好，设计也很不错，兼具小轻淑女的优雅和小女人的温婉，要是身材好点的成熟女人，还能穿出一点小性感来。如果有点微风轻轻掀起裙角，仿佛能听见远方飘来的悠扬风琴……”
    “打住！”程烟黑着脸，“你们怎么弄得像是某些人的走狗似的！”
    俞点小姑娘微微红着脸低下了头。
    “是啊！”殷女侠坦然道。
    “呜！！”小萝莉表示抗议。
    “真的很好看的，烟烟你试一下吧，有打底裤在，不会走光的，不妨碍你打架。”唐清影转而开始打感情牌，满脸期待的看向程烟。
    “……”程烟犹豫了。
    看着唐清影一副‘好心’，再加上这玩意儿看上去也确实不便宜，不穿岂不是太浪费了……
    “你能穿吗？”她忽然问道。
    “不行！”唐清影摇头，“我胸太大了，穿不了。”
    “……”
    “那我试试吧。”犹豫半天，程烟终于答应下来。在下决心的最后一刻她想起了冯玉嘉也是穿着百褶裙和裤袜和程云坐在一起的画面，她当时觉得那妮子这么穿还挺好看的，她觉得自己穿起来应该会更好看。
    “我陪你上去试！”唐清影立马拉着程烟的手往楼上跑去。
    没一会儿，她们俩下来了。
    “当当当当！”唐清影开心的喊道。
    程烟换上了那套连衣裙，下面穿着黑色的裤袜，百褶裙下一双笔直有力的大长腿十分醒目。加上衣服是高腰的，更显得她全身大半截都是腿。她还换了一双中帮小皮鞋，没有所谓的小性感和温婉，倒是让她的气质淑女了很多，冲淡了不少高冷清傲，不再那么让人难以靠近了。
    众人都愣愣的，似乎觉得这样子的程烟有些陌生，他们看着也有点不习惯。
    “很合身嘛！”程云反应过来。
    “好看。”
    “漂亮！”
    “正如我刚才说的，这条裙子……”
    “打住！”程烟用手抓着裙角晃了晃，又走了两步，她觉得有点不适应。
    “习惯就好了。”程云看出了她的窘迫。
    “……”程烟没有说话，她似乎只是下来秀一下，秀完便又转身上楼换回自己原来的衣服。
    殷女侠插上新的键盘鼠标，双手放在键盘上啪啪啪的乱按一通，假装自己在迅速的打字。片刻后她又分出一只手搭在鼠标上，一边晃动着鼠标一边按着键盘，假装自己正在疯狂操作。
    “感觉有点不习惯，但是好高级的样子！”她说。
    “殷丹姐你应该把电脑开机，因为这个鼠标是可以调节dpi的，可以调到非常快，而且非常精准。我觉得这个会很适合你，但是你要先找到适合自己的速度，然后要花一段时间去习惯这个速度和精度，再之后你打游戏就会无往不利啦！”唐清影说道。
    “噢噢，这样啊。”殷女侠呆呆点着头。
    很快，她将电脑打开，在唐清影的指示下按着dpi键调节着鼠标速度，并将其设置为了最高速度。
    刷刷刷……
    殷女侠迅速而小幅度的滑动了几下鼠标。
    唐清影在旁边硬是没看清指针的影子，当殷女侠滑完之后，她还在屏幕上找了半天才找到位于顶上的指针，然后说道“这么快？只有那些特殊用途的人才会调这么快吧？会不会有点太快了呀？”
    “不快不快。”殷女侠摆着手，她还嫌有点慢了呢，不过比起原先那个二十多块钱的鼠标，这个已经很不错了。
    刷！
    哒哒！
    唐清影眼睛一花，当反应过来时，殷女侠已经将鼠标移到了英雄联盟的图标上并点完了双击。
    殷女侠还嘀咕道“果然有点不习惯，我都只能慢慢滑……”
    唐清影没听见这句话，不然她一定会怀疑殷女侠是在进化之路上走歪了。
    一直在后面看着的小法师则默诵了一段短促的咒语，他眼中亮光一闪，眼前一切景物的运动速度都开始变慢。代价就是看久了眼睛会疼，脑力消耗得很快。
    “先打一局匹配找找手感。”殷女侠嘿嘿一笑，又问唐清影，“要不要一起来？”
    “不了不了！”唐夭夭同学连连客气道。
    “好吧。”殷女侠鼓着嘴巴，有点小小的不满――站长大人不和她玩就算了，毕竟也从来没和她玩过，现在连以前经常一起开黑的夭夭老师也不想和她玩了……难道是因为她们的主账号不在一个区的原因？
    过了好几分钟，殷女侠终于找到一局匹配。
    “2，楼，丝……昂……上……上……的……安……单……”殷女侠低着脑袋认真找着键盘上的键，一边念一边打着字。
    当她发出去后，己方已经有一个人点了武器大师，但稍过几秒，那个人又换了个寡妇打野。
    殷女侠望着自己还不是很多的英雄表，纠结的皱起了眉“选哪个呢……”
    她主要在剑姬、锐雯、剑魔和蛮王上面纠结，最终选了剑姬。
    下路是维鲁斯和莫甘娜，中单是男刀。
    殷女侠等了几秒，很快便进入了载入面板，她也看见了对面的阵容。
    她目光一一扫过去，越过打野的盲僧、中路的蛇女、下路的洛和霞，停在唯一一个上单英雄上面，皱起了眉头。
    “是她呀！”殷女侠睁大眼睛，“还有两个兔子耳朵，看起来好怪……”
    “supre锐雯……”唐清影喃喃念出了对家锐雯的id，也睁大了眼睛，“这个人我好像认识，而且……怎么你这一局全是王者框框……”
    “诶，你这么一说，我也有点眼熟。”殷女侠也盯着那人的id皱着眉。
    “谁啊？”程云问道。
    “是一个主播！”唐清影呆呆的，“好像是现在的国服第一锐雯，很厉害的一个人，曾经打到过一区第一的，还用锐雯上过韩服第一。我看过不少他的直播，经常用一手锐雯虐得对家不要不要的。殷丹姐你怎么匹配到他了？而且除了你以外全是王者！”
    “我也不知道呀。”殷女侠很天真的说，“啊我想起来了，我看过他的直播，很厉害的一个……嗯。”
    “应该是她最近两天一直在连胜的原因吧！”程云站在旁边解释道，“她昨天就匹配到一个王者剑姬，当时她用的锐雯。”
    殷女侠闻言顿时苦恼起来，说道“是啊，好烦啊，昨天用锐雯打剑姬，今天又用剑姬打锐雯，老是这两个人，一点意思都没有。”
    “对家是supre锐雯诶，国服第一锐雯，很秀的，你有得打了！”唐清影说，“平常王者局排位要是遇上他，别人肯定都会禁锐雯，不然那简直太恐怖了。不过今天他遇上了你，有点难说了……我估计现在他的队友们已经开始在欢呼了，而你的队友们则在为你默哀。”
    “什么……”殷女侠表示唐清影那句话太长了，她有点没听明白。
    “你有信心打得过他吗？”唐清影问道。
    “额……他很厉害，很懂这个英雄，但是……还是太弱鸡了。”殷女侠委婉的道。
    “那就行了！到时候你听我的！”
    “啥？”
    “咱们好好虐他一把！”唐清影兴奋的捏起了拳头。
    “等等，我要看看他现在是不是在直播，要是在直播那就更好玩了！”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第344章 是阿尔法狗在玩游戏吗？
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..如果要挑出一个最了解殷女侠游戏实力的人，程云是不算的，他只会依自己对殷女侠的了解而将殷女侠的实力无限夸大。
    也不是那些和殷女侠对线过的人们。
    而是带殷女侠入门，然后手把手教会殷女侠如何玩游戏，如何套路的唐清影！
    ……
    此时其他九位玩家都已经加载完毕，只剩殷女侠的进度条还在慢慢的跳着。殷女侠倒是一点不急，反正不管其他九位最强王者们的设备有多发烧，还是得等她加载完他们才能进去。
    终于，殷女侠也加载完了！
    轰的一声！
    屏幕上的画面转换到了泉水，五个英雄几乎同时出现，都站在原地没动。
    小法师提醒道“看左下角！”
    众人立马看向聊天悬浮窗。
    之前选的武器上单，后来换成打野的寡妇说对面最高锐雯，吓死人了，还好我从上单换成了打野！
    惩戒之箭采访一下，上单你现在什么心情？
    堕落天使上直播了，肯定hpy啊！
    痛苦之拥‘最高’在直播？？
    刀锋之影崩了崩了，上路崩了！
    惩戒之箭稳住，不要崩得太厉害，还有希望赢的，supre也不是神。
    刀锋之影supre不是神，但supre的锐雯是神啊！唯一的一个大师段位，对线国服第一锐雯，这不是给他送视频素材吗？
    惩戒之箭不要让他把其他路带崩就行了！打野多上去看看，我的维鲁斯还是有点东西的！
    痛苦之拥不要太绝望，心态放正，我觉得稳得住。之前我选上单换打野的时候，我查了下剑姬的战绩，最近一直连赢，而且百分之八十都打的上单，还是个没建多久的新号，应该实力还是蛮强的。
    这时他们已经走到了野区，准备一级团。
    但是对方一直没有人来。
    忽然，悬浮窗上显示出了一条来自对方盲僧的消息对面上单你什么心态？
    对面魔蛇之拥这局躺了！
    殷女侠则很淡定的坐在电脑前看着消息，并没有回他们。
    因为她打字慢！
    这时唐清影忍不住了，说道“殷丹姐你往上路走，我来给你打字。”
    “哦。”
    唐清影立马从殷女侠背上俯身下去，殷女侠也配合的弯下了腰，抬起脑袋盯着电脑屏幕，点着鼠标。
    只听一阵啪啪啪的声音。
    飞鱼女侠无双剑姬）supre锐雯你在直播吗？
    supre丶锐雯放逐之刃）在啊，哈哈，兄弟让着点。
    飞鱼女侠无双剑姬）好啊！
    supre丶锐雯放逐之刃）……谢了兄弟。
    飞鱼女侠无双剑姬）不客气。
    双方的人已经看呆了。
    在等待兵线的短短十几秒，一连串的消息发了过来。
    对家盲僧可以的，兄弟，很有勇气。
    武器大师兄弟666。
    惩戒之箭666……
    堕落天使这就是即使被虐也要找点面子吗？
    痛苦之拥兄弟可以的，我等着你逆袭。
    刀锋之影坐等被打脸，不过好歹是队友，我中路打得顺的话，看情况上来多帮帮你。
    痛苦之拥有需要发信号，就算输也不能输得太难看。
    飞鱼女侠无双剑姬）其实我是个妹子，不要叫我兄弟。
    众人……
    这时兵线上来了，唐清影连忙放开了手，又拿起自己的手机鼓捣起来。
    “哇！他真的在直播诶！”
    “好多人在看呢，还有好多人说你好逗比，说你是假妹子，让supre把你虐狗……殷丹姐你的机会来了，你不是想当主播吗，只要你这一战打得好，很多人都会记得你的！”唐清影放下手机，紧紧握着拳头满脸激动的站在殷女侠背后，“加油，殷丹姐，虐爆他！”
    “哦。”
    殷女侠淡淡的道。
    supre锐雯并没有贸然上前来和殷女侠消耗，而是在后方补着兵，只是他一直在有意无意的多推线，似乎想抢先到三级打一波。
    当然也不排除提前开打的可能。
    很多主播在直播的时候都是要考虑观众的观赏感的，所以一些主播在直播时打法会使用较暴力激进的风格以讨好观众。但殷女侠却并不管他谨不谨慎、稳不稳，她也不用提前提防着，轻松得很，以她的反应速度完全有足够的时间来应对对家的招数。
    “哈！”
    殷女侠忽然q上去打出一个破绽，然后开始往回拉，控制着极限距离。
    唐清影开着直播，隐约听见一名男人的声音“诶这个剑姬还可以，小细节就看得出来，距离控制得挺好。这样的话，我们就不敢贸然往前走了，特别是破绽在前面的时候。一二级的时候会打的剑姬肯定会找各种机会摸我们的血消耗我们的，你只要稳住，三级她再上来我们就可以反打一波了。”
    “他肯定是打不过我的锐雯的，我现在只需要看着他，让他不要偷钱。”
    他正说着，一个破绽刷新在他前面。
    “说什么来什么！”supre锐雯说道，“这样的话我们可以往回走，但他可能跟着走，我们当然不可能一直退，经验和钱还是要的。把这个炮车吃了。”
    “哈！”
    “卧槽这有点不科学啊，这个距离我觉得应该q不到的啊，他居然q上来了。这个剑姬q的距离算得这么好的吗？”
    “……”
    “这样的话我们二级稳点学e，三级再打。”
    “……”
    最终两人几乎同时到达三级。
    supre锐雯装作补兵朝殷女侠靠近，他顶着一个侧面破绽，似乎想引诱殷女侠q上来。
    殷女侠也不慌不忙，朝一个小兵挥出一剑，补着兵，深谙偷钱之道。
    “这个剑姬很老道啊！”
    supre锐雯继续解说“我们打剑姬的话，不能轻易用，这是我们万一情况不利反杀的关键。还有个关键就是骗剑姬的，剑姬的是一定一定要骗的，因为锐雯的抬手动作很短，不易察觉，老剑姬也很难格挡住我们的，一般剑姬都会格挡我们的第三段q，把我们反晕。那么我们就用这第三段q来骗她的。老锐雯通常有三个骗剑姬的方法。”
    “一个是q到剑姬背后去，一个是空q，另一个是q剑姬脸上然后迅速横卡e躲开她的格挡反弹。如果是高端局，第一个方法有被剑姬看破并采取反向破解的可能，其他两个方法都不容易被破解。”
    “诶他上来了，我们来试试空q！”
    “卧槽他居然没放！那么我们就浪费了三段q！这一波打得很亏，但没关系，还很稳，一个大师的剑姬而已！”
    “这时就是我们留的意义所在了，还能打，但要注意不要被他留的格挡了！”
    “卧槽！这都能挡住！”
    “卧槽这反应逆天吧！”
    “盲僧来了，盲僧q他啊！”
    “卧槽这什么走位！”
    “first bood！”
    殷女侠淡定的收下了supre锐雯的人头，顺道还补了车远程小兵，这时她还剩下一小半的血，很淡定的等着对家盲僧过来。
    “你能q中我一下我挂机。”殷女侠嘀咕着。
    这时，寡妇也从河道摸了上来。
    但当寡妇走到战场时，盲僧已经被殷女侠秀到了只剩一小截血，准备要跑了。
    面对这个靠平a打伤害的盲僧，寡妇只上去摸了点血，混个助攻便离开了。
    “doube ki！”
    殷女侠瞄了眼小地图，淡定的原地回城。
    唐清影则还在旁边怂恿道“殷丹姐，狗牌，你忘了秀狗牌啊！”
    殷女侠一想也是，左手瞬间一抖，十分熟练的秀出狗牌。
    其实她并不会算什么血量伤害，也不会算什么距离，默数cd的秒数对她而言都很难，但在原本的世界过着以厮杀为生的日子，这些已经成了她的本能。这是常年死亡的胁迫在她身上生生烙下的印记，反应速度和对对手下一招的预判之类的更是她保命的本事。
    用程云的话来说，她把所有加点都加到了这上面，其他的统统不要。
    再之后，便是国服第一锐雯的黑暗时期。
    殷女侠只要按下键，必然能格挡他的关键技能，无一落空，像是开了挂。
    锐雯六级的时候回城试图反打一波，但点燃都交了，还是被殷女侠吃得死死的。
    他在直播间里说“这是最后的机会了……”
    等到十五分钟，他已经在塔下不敢出来了，而殷女侠正在塔边跃跃欲试。
    可怜的国服第一锐雯在直播间里连连摇头道“这个人是怎么回事啊，是韩服第一剑姬的小号吗，也不像啊！这个反应也太逆天了，所有时机距离都掌握得太好了，开挂的吧？我没大的时候全被挡，我有大的时候大又全被挡！只要在线上，他就没漏过兵！职业选手里面的最强上单我也遇到过，也没这么强啊！”
    “还有那个盲僧，q没中过一个，大都能被挡，上来送了两个双杀，都不敢来了！”
    “加上中路一起上去都能被反杀一个！非指向性技能全部走位躲掉，但偏偏又不像是脚本，再加上神级预判，我擦嘞……”
    “没得打了！”
    “哪里有卖这种挂，给我来一套！”
    这时他看见左下角的‘飞鱼女侠无双剑姬）’发消息道对不起，我已经很让你了。
    supre丶锐雯放逐之刃）666……
    痛苦之拥666……
    惩戒之箭666……
    刀锋之影666……
    ……
    supre丶锐雯放逐之刃）大神是谁的小号啊？
    飞鱼女侠无双剑姬）本女侠乃无名之辈。
    supre丶锐雯放逐之刃）不可能，你这个操作上职业赛都能翻天了。
    飞鱼女侠无双剑姬）是你太弱了。
    supre丶锐雯放逐之刃）留点面子，兄弟。
    飞鱼女侠无双剑姬）给你说了我是妹子。
    supre丶锐雯放逐之刃）你是妹子我直播吃翔，吃三斤！
    殷女侠把唐清影挤开，无聊的又在野区抓了盲僧，然后下路又拿一个人头，开始推对家的中路高地。期间她各种秀操作，各种亮狗牌各种浪，但就是不死。
    抓她的人少她能反杀从容离去，抓她的人多又抓不到她。
    对家好像已经快放弃抵抗了。
    这时在唐清影的手机上，supre锐雯的直播间里，关于殷女侠的走位到底是不是脚本的讨论十分激烈。
    认为殷女侠使用了脚本的那方觉得不用脚本没人能做到那个地步，而且这可是王者局。
    另一方的理由就很多了――
    用了脚本也做不到这个地步；
    有很多迹象明显可以排除脚本的可能；
    supre锐雯都说不像开挂了；
    如果是脚本的话，那么多任性又精准的格挡技能，神预判，卡距离是怎么做到的？
    ……
    总之，随着supre锐雯的直播，飞鱼女侠这个id已经进入了很多游戏迷的视线，尤其是许多剑姬玩家，更是因这一场殷女侠的种种操作而对她崇拜不已。
    估计过两天，这一场殷女侠的各种风骚操作就会被做成动态图或小视频流传于网上了。
    supre丶锐雯放逐之刃）兄弟，加个好友，下局开黑啊？
    飞鱼女侠无双剑姬）可以，但我喜欢上单。
    supre丶锐雯放逐之刃）……其实我中单和打野也可以的。
    飞鱼女侠无双剑姬）行，本女侠别的不说，只要和我对线的，全部打爆！战绩可查，输得很多，但对线从没有过劣势！
    supre丶锐雯放逐之刃）这么狂？
    飞鱼女侠无双剑姬）自信！去查！
    supre丶锐雯放逐之刃）好好好，大神，以后就靠你带我了。
    飞鱼女侠无双剑姬）小意思，你这种弱鸡就该多抱大腿，我一般上单中单都可以打。
    supre丶锐雯放逐之刃）……
    对家很快投降了。
    殷女侠则有些羞耻又有些不好意思的看向站在自己身后的唐清影“夭夭老师，你这样说是不是有点……那个什么啊？”
    “不会！”唐清影立马摆手道。
    也多亏了supre锐雯性格好脾气好，不然堂堂国服第一锐雯被人说成是弱鸡，肯定气得不行。
    而他还在直播间里说“根据我多年的经验，很多东西是脚本带不来的，这哥们儿的水平确实是顶尖的！只是输得还是有点亏，今天状态不太好，加上开直播，心态有点不一样，不然在排位遇上的话，我认真打也不见得打不过他。再怎么也不可能被虐得这么惨。”
    “我现在找这哥们开黑，是骡子是马牵出来遛一遛，基本就能确定水平了。”
    很快，他加了殷女侠好友，邀请殷女侠一起进行游戏。
    殷女侠也同意了。
    上一局的四个队友四个对手果断离开了游戏，打开直播间看supre锐雯直播。
    在夭夭老师的指导下，这一局殷女侠选了锐雯上单，并且直接对supre锐雯发消息――
    现在你来看我怎么玩锐雯！
    supre锐雯的直播间顿时哗然一片！
    半小时后。
    230，五杀的战绩堵住了他们的嘴！
    一打三轻轻松松，团战人头全是我的，残血回头都能拿三杀！
    直播间supre锐雯的脸色异常精彩。
    有人发礼物怂恿他和殷女侠自定义单挑锐雯，他直接选择了无视，然后打字小心翼翼的问“请问是阿尔法狗在玩游戏吗？”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第345章 不玩了，老板叫我干活了
    唐清影将半边小翘臀靠在殷女侠所坐的椅子的扶手上，目不转睛的盯着电脑屏幕，指挥着。
    “没错，就是这样，继续和他开黑！”
    “supreme锐雯已经是英雄联盟非职业玩家里最厉害的几个人之一了，甚至绝大部分的职业玩家也不如他，他的意识、操作和大局都是顶尖的！殷丹姐你和他一起玩的话，先不说能不能学到东西，最起码有他弥补你在意识和大局方面的不足，你可以很容易打上王者！”
    “哦。”殷女侠呆呆的点头。
    “来，我来给你打字。”
    “哦。”
    飞鱼女侠：继续来呀，小朋友，本女侠带你上分。
    supreme丶锐雯：……
    ‘supreme丶锐雯邀请您进行一局游戏。’
    殷女侠毫不犹豫的点了同意。
    唐清影在旁边叮嘱道：“殷丹姐你要记住了，你的主要目的是秀！各种秀，秀到让所有人都记住你！”
    殷女侠认真点头：“知道了，我会全力以赴的！”
    大约两个小时后。
    他们已经连赢了四把！
    殷女侠把她喜欢玩的几个上单英雄都玩了个遍，无一例外全部以碾压般的姿态打爆对家王者，期间各种超神，三杀四杀乃至五杀，炫酷的操作让人瞠目结舌，被supreme锐雯直播间的观众评价为‘lol有史以来最强路人’！
    唐清影依然拿着手机看着supreme锐雯的直播间，直播间里之前就十分庞大的观众数量到现在居然又翻了一倍了！并且还正有源源不断的人涌进来，不知是有人在疯狂安利还是上了软件的首页推荐。
    只听从手机中不断传出supreme锐雯的惊叹声：“这哥们儿也太猛了吧！几个英雄全都这么溜，这要说不是职业玩家我直播吃翔，五斤！”
    “我也在好奇这是哪个职业大神的小号呐！别说你们了，我也想知道啊！但是看风格、打法，还有这个操作，纵观整个职业圈，实在是找不出人啊！我都不知道是谁！”
    “难道是我们国家哪个战队今年刚发现的新苗子，隐藏底牌？”
    “待会儿再来一局。”
    “啧啧，打了这么多年游戏了，尤其是撸啊撸，从来都是我带别人，这还是第一次体验到被别人带的感觉……”
    “感觉啊？感觉又有点羞愧又有点爽，你别说这种心情还挺奇妙的！”
    supreme锐雯一边在直播间里和观众说这话，一边又打字问殷女侠：“还玩吗，兄弟？”
    飞鱼女侠：不要叫我兄弟，我是妹子。
    supreme丶锐雯：……我曾天真的以为只有那些菜鸡才喜欢装妹子让人带，没想到大神也喜欢装妹子啊！
    他还在直播间里对观众说：“我之前说的话依然有效啊，要是这哥们是妹子，我直播吃翔，三斤！”
    唐清影一边开着直播听着他的话偷笑，一边打字道：菜鸡才装妹子？那你怎么不装？
    supreme丶锐雯：兄弟，给我留点面子，我在直播呢，好歹也是个大主播啊……
    飞鱼女侠：叫我女侠。
    supreme丶锐雯：女侠！
    飞鱼女侠：乖！本女侠再带你上分！
    supreme丶锐雯：好！
    飞鱼女侠：这次我打中单！
    supreme丶锐雯：……行。
    殷女侠要玩中单的话，他估计就得去打上单。上单英雄中他最擅长的是锐雯，毕竟国服第一锐雯，前。但自从殷女侠之前玩了一把锐雯之后，他已经不好意思再把他的‘前・国服第一锐雯’拿出来了，怕被观众们更加肆无忌惮的拿来对比。
    估计要等风波散去后，他才敢玩锐雯了。
    刚进入英雄选择，己方就炸了！
    看着‘supreme丶锐雯’的id，他们都有种遇上大佬的感觉，激动得纷纷发言。
    “是最高锐雯吗？”
    “卧槽，我已经躺好了！”
    “我刚刚看了最高锐雯的直播间，他好像遇上了一个很强的路人，正在开黑。那个路人牛逼到炸，估计是谁的小号。”
    “反正我已经躺好了。”
    “大佬玩锐雯吗？”
    “额……”supreme锐雯十分为难，他在直播间的摄像头前尴尬的摸着鼻子，直播间屏幕上飘过一群粉丝嘲讽的弹幕。
    “玩锐雯啊，主播！”
    “主播玩锐雯，我给你刷火箭。”
    “主播你脸色好难看，要不要给你打120？”
    “主播好骞哈哈，以前不都是‘一副劳资就是牛逼，就是要带你们飞’的嘴脸吗？”
    好半天，supreme锐雯才打字道：“今天是大佬带我飞，顺便带大家飞。不过大家不要太懒散了，还是要打好点。我们已经连赢五局了，大神已经连赢十来局了，我估计这局有可能输。”
    “卧槽，真的假的？”
    “大神是哪个？飞鱼女侠？”
    “等等我，查战绩去！”
    “大佬打哪个位置？”
    “把上和中留给我们就行。”supreme锐雯说道，顿了顿他又发了句，“我说你们能不能有点节操啊，好歹也是一区的最强王者，也是别人眼中的超级大神，矜持点啊喂！”
    殷女侠则在英雄选择界面上不断犹豫，时而点一下亚索，时而又点一下艾克，时而又换成卡萨丁。
    最终她选了个亚索。
    下路牛头人与vn，猪妹打野。
    见此，supreme锐雯选了个凯南。
    很快进入游戏，对面照例问候‘supreme锐雯’这个曾经打到过国服第一，现在也依然是峡谷之巅排名前二十的大佬。
    德玛西亚皇子：哇，最高锐雯！今天怎么没玩锐雯？
    荒漠屠夫：大佬求给点面子！
    supreme丶锐雯：劝你们不要提防我。
    荒漠屠夫：？？？
    supreme锐雯没再说话。
    很快，他们就明白这句话是什么意思了。
    五分钟，殷女侠拿下了对家一血！并戏弄了一番对家皇子，从容回城！
    六级之后对家皇子又来抓，拿双杀！
    之后开启肆虐模式！
    当全场平均等级十二级的时候，她已经十五级了，并且拿了一半的杀人数。
    然而对家还是打得很好！
    这一局整整打了四十分钟，要知道现在已经不是当初那个一局游戏动辄四五十分钟的时代了，四十多分钟在现在这个版本已经算打得很久的了。
    殷女侠26-3，赢了比赛！
    supreme锐雯在直播间长呼了一口子，说：“这一局打得好辛苦，我都以为要翻车了。对家下路两个和打野是真打得好，中单也不错，前期被那哥们儿杀成狗，后面居然都起来了。”
    “就是这哥们儿太浪了，只知道秀，估计是秀得太忘我了，不怎么顾全大局。我中途给他发信号，他居然装看不懂。”
    “有些时候他压根不理睬队友，只记得杀人拿人头、秀操作。刚才我们野区差点爆，下路都爆了，还好我的凯南还比较稳，不然这局肯定会输！”
    supreme锐雯在直播间里总结道，末了还补充了一句：“操作好就可以为所欲为吗？”
    他在游戏中打字委婉的对殷女侠说：“女侠，这局稍微有点浪啊！”
    殷女侠咧嘴一笑，脸有点红。
    supreme锐雯在直播间里说的话她都听到了，她压根不是太浪，也不是装看不懂信号，她实在是已经尽力了！
    然而唐青银依然不慌不忙的帮她打字。
    飞鱼女侠：玩游戏嘛，最重要的是开心，你看我的亚索开不开心？
    supreme丶锐雯：……开心。
    supreme丶锐雯：还玩吗？再玩的话可不能再像之前那么浪了，连赢太多场了，我估计再打下去要匹配到那几个战队的正规军了。就算你对线能把faker打爆，这么浪也赢不了。
    旁边程云揉了揉眼睛，提醒道：“时间不早了，要做饭了。”
    飞鱼女侠：不打了，老板叫我去干活了。
    supreme丶锐雯：女侠你做什么的？
    飞鱼女侠：本女侠乃保洁阿姨。
    supreme丶锐雯：……你还上什么班啊，直接去打职业联赛吧，或者来当主播，年收入百万千万杠杠的！
    飞鱼女侠：不说了，干活去了。
    说着，唐清影将手从键盘上挪开。
    殷女侠也关了游戏，坐在椅子上伸了个大大的懒腰，长嗯一声，然后保持着身体张开的姿势，说：“这个键盘鼠标就是好用，打起游戏来感觉舒服多了，那个词叫什么来着……如……如……如……”
    “如狗添翼。”小法师站在身后淡淡道。
    “啊对！就是这个词！”殷女侠连连点头，又回头轻蔑的瞥了小法师一眼，“你不说我也马上就要想起来了！”
    “嗯。”小法师面不改色。
    程云也打着呵欠往楼上走去，说：“快点上来给我切菜。”
    “好嘞！”殷女侠立马一溜烟蹿上去。
    “俞点的药已经吃完了，我考虑明天或者后天带她去检查。”程云边走边说。
    “好啊！”殷女侠道。
    “到时候如果没有问题的话，我们可以考虑庆祝一下。冲冲丧气，也给俞点姐添点喜气。”程云道。
    “怎么个庆祝法？”殷女侠眼睛一亮。
    “还没想好。”
    “唔……”殷女侠也没发表自己的意见，只是跟着程云走进房中。
    期间小萝莉不知什么时候也跑了上来，她差点踩到它，一人一兽在门口发生了一点冲突，像是两个小孩子在闹矛盾。
    殷女侠抄起刀，开始砍起骨头来。
    这时程云忽然收到一条微信，他拿起手机一看，是程秋雅发来的――
    姐姐我明天上锦官，中午到你这来用膳，把姐姐的午膳准备好！
 
第346章 什么肉？
    正月初四，早晨十点。
    程云在厨房里煮着羊肉汤，殷女侠端了根小板凳坐在门口认真的剥着蒜。
    小萝莉也坐在殷女侠对面，两只小前爪摁着一颗大蒜来回滚动，偶尔它还抬起头认真的看一眼殷女侠的动作，试图学着殷女侠将蒜的外衣剥下来。
    然而它的小爪子实在是不够灵活，稍微一不注意，蒜就biu的一下射跑了。
    它又小跑过去将其捡回来，然后重新坐回门口，和殷女侠面对面，绞尽脑汁和这颗蒜作斗争。
    程云的手机放在灶台上，放着轻柔的纯音乐，屏幕上显示着微信面板。
    程秋雅：我马上要到了。
    程云没有回复，他也端了一张椅子坐下来，面朝着锅出神，像是在思考人生，但其实只是无聊找不到事做，加上早上有点没睡醒，精神不太好而已。
    没多久，他起身用勺子舀了勺羊肉汤，用一个小碗装着摇晃了两下，尝了口。
    忽然，一道人影出现在房间门口！
    打扮得很时髦、身材婀娜、戴着一顶鸭舌帽的程秋雅低下头愣愣的看了眼殷女侠和小萝莉，然后小心翼翼的迈步从她们中间跨进房间，同时将挂在耳朵上的口罩扯下来塞进包里，看向里面的程云，很高兴的喊道：“哟，给本姐姐做什么好吃的了？”
    “喏，一碗大白饭。”程云朝着刚插上插头的电饭煲努了努嘴。
    “还有呢？”
    “大白饭你还不满足！？”程云表情有点惊讶，看见二堂姐他很高兴，一不留神语气就有点夸张了，“还有人费尽心思穿越时空就为了吃一碗白米饭呢！”
    “切！小说看多了你！”程秋雅翻了个白眼，“别逗我，我都闻见香了！”
    说完她又对着汤锅指了指：“里面给本姐姐煮的什么？”
    “汤，但不是给你煮的。”
    “不是给我煮的？那是给谁煮的？”二堂姐也配合的皱起了眉。
    “给我们自己煮的啊，大过年的难道你不来就不许我们吃顿好的了！”程云翻了个白眼，端起小碗将剩下的一点点汤一饮而尽。
    “呀嗬！羊肉汤？色泽很纯正嘛！”二堂姐偷瞄到了他碗里的乳白色不明液体，很快猜出了那是什么，然后一把拿过他手里的碗，“我也要喝！”
    “我尝个味道而已，还没煮好呢！”
    “那我也要尝！”二堂姐才不管他怎么说呢，也舀了半勺汤在碗里，一边往里吹着气一边闻着。
    “鲫鱼熬的？很香啊！”
    “嗯。“
    “看不出你还有这手艺！怎么练出来的？”程秋雅有些惊讶。
    “……”
    “啧啧，不错！”程秋雅吸溜一下抿了口汤，砸吧了一下嘴。
    程云的厨艺是大二大三时被唐清焰调教出来的，在这之前也就是能做几个家常菜的水平。而程秋雅和他也就逢年过节回家的时候能见一见，而在老家基本是由程云大伯大娘或者程云四姑父掌灶，所以她上次见到程云下厨还是在很多年前，程云在家炒油炒饭炒糊了，最终她不得不把她上星期辛辛苦苦剩下的几块钱生活费给他买方便面吃。
    印象相当深刻！
    那时候她一个星期生活费除开来回车费就剩几十块，别人都不够用，她好不容易攒下几块钱准备周日返校的时候在街上买点小零食吃，结果给程云买了方便面。
    当时她在旁边看着一直流口水，还得假装‘本姐姐不饿’、‘本姐姐不想吃’、‘本姐姐才不吃这些垃圾食品呢’……
    这时，殷女侠忽的站起身，一手端着一个装满蒜的小铁盆，一手提着垃圾桶从门口走进来。
    小萝莉慌忙的抬起头，小爪子还摁着那颗蒜，它有种‘在考试时一道题都没做出来，居然就发现有人交卷了’的手足无措。
    盯着殷女侠的背影，它很快冷静下来，犹豫了下，低头看了眼自己爪子下那颗被抓得不成样子的大蒜，还是选择了俯下脑袋将其轻轻叼起来，随即一脸‘哎呀妈呀这玩意儿太辣嘴巴了’的表情，小跑着追上殷女侠。
    “站长，蒜剥好了！”殷女侠将小铁盆放在灶台上，里面是一颗颗玉黄的蒜。
    “呜！”
    一道白影跳上灶台。
    随即一颗被抓得破烂不堪，蒜衣依然没掉光的蒜掉在灶台上。小萝莉抬起头认真的看向程云，它脸上竟没有丝毫惭愧。
    程云有些头疼，挥了下手，刷的一下，那颗蒜便在空中划过一道优美轨迹，落进了垃圾桶中。
    小萝莉迅速的一扭头，它的目光跟随着那颗蒜落进垃圾桶，有些呆滞。
    很快收回目光，它又呆呆的看向程云。
    程云无奈说：“你身份高贵，以后这种仆人做的事就不要做了！”
    小萝莉闻言怔了怔。
    一想，也是哦！
    它初步认可了这个回答。
    可它又有些疑惑――
    怎么让本王剥干果的时候你不这么说？
    小萝莉陷入了沉思当中。
    程云则开始杀鱼。
    到中午时分，七人一兽围坐在前台茶几边，显得有些挤，但影响不大，在过年这段时间反而有点温馨的感觉。
    茶几中央一道经典的益菜水煮鱼，满满装了一大盆，除此之外还有红烧排骨、红烧肉、红烧猪蹄、回锅肉、上汤娃娃菜以及一盘酸萝卜，对了，旁边还摆着一锅羊肉汤。
    “好多肉啊！”程烟惊道，“而且怎么感觉好多红烧！这是想把我喂胖吗？”
    “嗯！一点也不肥，很好吃啊！”唐清影嘴里咬着一块红烧肉，囫囵不清道，“这个肉口感好棒诶！”
    小法师和殷女侠都没吭声，埋头吃着。
    小萝莉则眼巴巴的等着程云给它夹肉。
    程秋雅打量着桌上除了素菜和汤以外口味都很重的菜品，倒是挺满意的。
    二堂姐就喜欢重口味！
    而且过年凉菜吃多了，这么满满一桌的现炒热菜更容易让人觉得待客诚意十足，幸福感飙升。
    夹起一块回锅肉，她却愣住了。
    表皮是黑的？
    “诶？”
    程秋雅将肉塞进嘴里，刚一开始嚼，她便立马尝出了口感的不同之处。
    这个肉要比平常吃的猪肉口感紧实得多，甚至有点粗糙的感觉了，十分明显。
    但回锅肉用的是美人椒炒的，而不是一般的青椒，这种辣椒非常辣。而且不只是辣味，里面还加了足够的姜蒜，口味很重。她隐约觉得这个猪肉嚼着有种平常猪肉吃不到的味道，可当她刚想仔细品尝时，口中就被辣椒和香料的味道填满了。
    她又瞄了眼红烧肉。
    红烧肉也是带皮的猪肉，明显也看得出皮是黑色的，而不是焦糖、黄冰糖或者老抽什么的染的色。整整一盘肉，一点不肥，甚至可以说油脂极少，几乎都是瘦肉，中间夹杂着一点点肥线。平常人做红烧肉多半都不会买这样子的肉。
    程秋雅夹了一块放进嘴里尝着。
    然而程云去腥去得很彻底，加上红烧菜香料用得足，她也什么都没能尝出来！
    只觉得好吃！
    口感不能说太棒，但很新奇，和平常吃的猪肉有明显差别。最起码这种新奇带给她的感觉还挺棒的。
    二堂姐吃得连连竖大拇指！
    没一会儿，她的手机忽然响了。
    “唔谁挑饭点给人打电话……我先接个电话啊！”程秋雅嘴里含糊不清的说着，侧过身子，摸出手机按了接通。
    两分钟后，她放下手机，对程云说：“你还记得冯涵他们吗？”
    “记得，怎么了？他们要过来？”之前程秋雅讲电话的时候程云听到一点。
    “嗯，说是要来感谢你们。”程秋雅点头。
    “感谢？感谢什么？”程烟一愣。
    “是啊，干嘛要感谢我们？我们又没有帮他们什么。”唐清影也有点懵逼。
    “不是你们啦，是……”
    二堂姐说着，忽然想起程云曾让她不要将这件事告诉别人，于是连忙闭上了嘴。
    “嗯，没什么。”程云也说。
    程烟的表情立马就变得狐疑起来，时而看看程云，时而又看看程秋雅。
    唐清影也一脸‘你们是不是背着我们做了什么见不得人的事’的表情。
    “都是小事，不用特意过来道谢的，我们也只是举手之劳，顺便而为，让他们回去吧。”程云说道。
    “他们说他们已经在路上了……”
    “啊？”程云表情有些愕然，“现在是饭点诶，哪有挑饭点来拜访人的！”
    “可能……可能是他们最近有点忙吧，只抽出这一点时间。不过他们说他们已经吃过饭了，等他们过来，我们也差不多吃完了。”程秋雅说。
    “……”
    程云有些无语。
    没多久，小法师端起碗将第四碗饭的最后一口刨进嘴里，还夹了一大块猪蹄塞进嘴里，便放下筷子，说：“我吃饱了，给你们腾位子！”
    说着，他便站起了身。
    殷女侠连忙往他那边挪了挪，松了口气，感觉座位宽松了许多。
    当众人都吃完饭时，几辆车也刚好停在宾馆门口。
    冯涵四人相继从车上下来，手中都提着礼盒，看来是备好了礼才过来的。他们抬头确认了下宾馆的名字，便往里走去。
    程秋雅半躺在沙发上，隔着玻璃门对他们挥了挥手。
    冯涵推开门一进来便看见她一脸满足的表情，不由一笑，说：“看来中午吃得很好啊！”
    程秋雅点头：“是啊，一桌子肉。”
    “不怕长胖啊？吃那么多肉！”
    “没办法，太好吃了，我都没想到我弟弟手艺这么好！”
    顿了顿，程秋雅又看向程烟，问道：“对了，这肉是你们从哪买的啊？是黑猪肉吗？感觉好多年没吃过这种土猪肉了，味道很正宗啊！”
    程烟想也没想的说：“哦，程云说这是野猪肉。”
    “野猪肉？”程秋雅一愣。
    “野猪？”
    刚走进来的冯涵、林元武、祝嘉言和彭曼璇等人表情也顿时变得奇怪起来。
 
第347章 这是一个好地方
    “是啊，干嘛这么惊讶？”程烟反倒疑惑的看向他们，“野猪肉很常见吧，有些超市里都买得到。”
    “哪……哪个超市买的？”
    “这个好像是程云一个同学送过来的，和超市里买的也没什么差别吧！”程烟以前也没吃过野猪肉，便觉得超市里卖的人工养殖野猪就是这个味。
    “他同学？”
    “嗯，他有个同学，家住益西那边，时不时的上山打猎，有时候就会给他寄点野味过来。”程烟淡淡的说道，“这都第二次了。”
    “哦……”
    程秋雅若有所思。
    冯涵等人表情也各不一样。
    这时，程云听见声音，从楼上下来。
    冯涵等人立马提着礼品迎了上去，笑着说道：“程老板，新春快乐啊！”
    “程老板，来给你拜年来了。”
    “哥们，上次的事，多谢了。”
    “额……来就来吧，怎么还提这么多东西。”程云说出了这句经典的话，然后走到沙发边，用脚踢了踢一个人占了三个位置的程秋雅的小腿，连连对其他人说，“坐坐坐，别客气。”
    “一点小礼物，不成敬意。”冯涵笑着将手中提的盒子放到茶几上。
    “这次是特意过来向哥们你道谢的，既然是道谢嘛，又大过年的，空着手来实在有点不好意思。”林元武也提了个盒子。
    他们提的东西都是用袋子装着的，就这样也看不出里面装的是什么。
    把东西放下，众人开始客套起来。
    “老早就想来向程老板你道谢了，只是这两天过年，一直没有时间。昨天听说秋雅上锦官会到你这来，立马就向秋雅问了你的地址，有点贸然，不知道有没有打扰到你，还请不要介意。”冯涵笑呵呵道。
    “不要在意这些。”程云说。
    边上的彭曼璇则好奇的睁大眼睛：“我们也是搜索了下你宾馆的名字才发现，原来你的宾馆在网上这么火！”
    林元武也点头道：“是啊，看得出程老板很擅长经商啊。”
    程云扯了扯嘴角道：“哪里哪里，都是小萝莉和程烟的功劳。”
    他从程秋雅口中了解到，冯涵是个不折不扣的红三代，在现在这个年代其实‘家族’这个单位的影响力比以往淡了许多，但他们家在西南政坛仍然有不小的影响力。林元武家里则是经商的，资产数十亿，比不上那几位在全国都红遍天的大佬，但仍然是巨富行列。
    程秋雅对祝嘉言了解得要少一点，大概是他们认识也没多久，平常接触也不会问这些。
    土豪继承人恭维他擅长经商，实在是让他有点尴尬。
    这时冯涵又问：“对了，那两位呢？”
    旁边林元武闻言，脸上不动声色，却坐着微不可查的将背挺直了一点。
    “应该在楼顶浇花，或者在房间里玩吧！”程云有些不确定的说，他知道冯涵问的是小法师和殷女侠。
    “我什么时候去和采知非谈那个啊？”这句却是程秋雅问的，她已经憋了挺久了。
    “随便你啊，我又没拦着你！”
    “唔……你不当面给本姐姐牵个线之类的……”程秋雅好像有点不好意思。
    “有什么好牵的……”
    “程云，你不爱姐姐了……”
    “……”程云直接朝她翻了个白眼。
    “自己去就自己去！”程秋雅气鼓鼓的站起身，要往楼上走去。
    彭曼璇在旁边来了兴趣，连忙道：“听说你们宾馆楼顶有个小花园，非常漂亮，我们可以上去看看吗？”
    “可以啊，本来就是对外开放的。”程云说。
    “那就谢谢程老板咯。”彭曼璇对着程云眨了眨眼睛，然后拉着冯涵站起身，“我们去看看网上说的天台花园长什么样！”
    “好吧。”冯涵站了起来，又对程云客气道，“那就打扰了。”
    林元武也站起身，跟在后面。
    祝嘉言瞄了眼元武哥哥高大英武的背影，表情一时有点复杂。
    程云想了想，也站起身，无奈的看了程秋雅一眼：“还是我和你一起上去吧。”
    程秋雅立马高兴的笑了。
    冯涵一边走上楼梯，打量着宾馆内部的装潢和墙脚放着的奇异鲜花，一边说道：“好像走进这里就有种心神安宁的感觉，你们有没有觉得？”
    彭曼璇一愣：“没注意到诶！”
    林元武闻言却皱了皱眉，但他没有吭声。
    他这几天确实一直心神不宁，甚至到宾馆门口下车时他还有点惴惴不安，但走进宾馆，这些杂念便全都消失了。只是他并未将此与宾馆联系起来，只觉得是另一个原因。
    冯涵见他们都没有反应，不由摇了摇头。
    他的出身给了他更高的起点，也给了他更多的负担，他几乎永远是一副‘心事重重’的样子，也就只有在去旅行的路上、在箭馆里待着的时候，还有在山上打猎的时候能稍微好一点，也只是一点。但到了这个地方后他却发现那些心事好似一下子就被一股力量给抚平了。
    这是他从未有过的感觉，可以让大脑保持平静、让心不再烦忧。那种感觉像是刚吃了薄荷糖，前所未有的清爽和放松，让他一下子就注意到了。
    多少年没有这么放松过了？
    冯涵想不出来。
    一步一步的往前走着，他觉得兴许是宾馆的装潢问题，如果是这样的话，怕是得世界顶级设计师来设计才行。
    至少吧……
    他也不懂建筑、设计和心理暗示等等，只能往最夸张的一个地方猜。
    或者……是这些人的感染力？
    这个就有点玄了。
    “程老板，还不急着复业啊？”冯涵忽然问。
    “还没有，玩几天再说，不急。”程老板有一抽屉的底气，任性得很。
    “潇洒，这才叫生活啊！”冯涵感叹了句，然后又自嘲的摇了摇头。
    “也许吧。”程云笑了笑。
    他没有像冯涵那样接触到这个国家所谓的上层和权利，没有像林元武那样坐拥亿万家财，但他一点也不觉得自己过得比他们憋屈，比他们差。现在是这样，以前也是这样。
    很快，众人走到了楼顶。
    刚到楼梯口，程秋雅和彭曼璇便发出一声惊呼：“哇！”
    楼顶小花园鲜花开得十分鲜艳，姹紫嫣红，各种各样的花朵成了午后和煦阳光下的主色调。蝴蝶们绕着花坛翩翩飞舞，时而腾空飞舞，时而停驻。
    一只极为漂亮的猫趴在花坛边缘，时不时的伸出小爪子往天空抓一把，似乎想用这种‘随缘补刀法’抓一只蝴蝶下来。
    绿色的藤蔓沿着护栏、地面和花坛攀爬延展，生长得自由自在。藤蔓叶子之间点缀着许多娇嫩花朵，各色各样，有的是喇叭花，有的像蔷薇科，有的粉红，有的淡紫……这是一种只有在初夏人迹罕至的乡村公路上或那些历史悠久的建筑的斑驳墙面上才看得到的景象。
    这可还是正月份啊！
    除此之外，其他花坛中还长着各种各样的观赏性植物，要么奇特，要么美丽。
    众人的眼睛好似一下子受到了洗礼，脑子里也瞬间变得五颜六色了起来，心情随着这些肆意生长绽放的植物而变得开朗。
    在花坛中间还摆着一张张玻璃茶几、藤椅，干净整洁，和旁边纯粹自然的花草形成不同的碰撞。
    冯涵睁大了眼睛，片刻后才说道：“程老板这里可……真像是世外之所啊！”
    彭曼璇眼睛也亮晶晶道：“名不虚传！”
    程秋雅则道：“人呢？”
    “在那。”程云指了指中央的四季树后面。
    四季树现在长得异常茂盛，冬天的它有着漆黑如墨的枝干和洁白胜雪的树叶，上面零星结着几个果子，很少，如同雪间的朵朵梅花。一道高挑身影在树后若隐若现。
    程秋雅小心翼翼的迈开腿向前走去，生怕踩到地上的藤蔓了。
    只见小法师手上拿着喷壶，正对着一棵开着红色花朵的植物喷水，他口中哼着轻快的歌谣，将植物的叶子打湿之后，又细心的用抹布将其轻轻擦干。
    午后阳光明媚，呈现在众人眼前的是他短发下的精致侧颜，四周娇美的花卉好似全都成了他的陪衬，一时‘美’得不可方物。
    林元武微微一怔。
    彭曼璇和程秋雅也怔了怔，她们感觉在小法师面前，往常她们对自己容颜的自信已经荡然无存了。
    “嗯？”
    小法师转过头，看向他们。
    看见林元武的身影时，他微微皱了皱眉。
    程秋雅迟疑了下，她回头瞄了眼程云，下定决心迈步迎了上去，但离小法师越来越近，她却有些不知道该以怎样的话开口，于是明知故问道：“在……在浇花呢？”
    小法师一愣，似乎明白了她的意图，放下喷壶，他也有些紧张：“是啊。”
    “我们坐……坐下谈。”
    “好！”
    两人在一张茶几边坐了下来。
    程云犹豫了下，还是没有去凑热闹，而是走到一处花坛边，靠在花坛边上，和懒洋洋晒太阳的小萝莉对视着。
    冯涵等人也坐了下来，并且很识趣的与程秋雅他们隔了段距离。
    “这是个好地方啊！”冯涵感叹道。
    “是啊，我能在这坐一下午！”林元武背靠在藤椅上，眼睛悄悄的斜瞄着不远处小法师的背影，“阳光灿烂，鲜花盛开，美滋滋的躺着……”
    祝嘉言余光偷偷的瞄着他。
 
第348章 会谈
    “喝茶！”
    程烟和殷女侠一人提着玻璃茶壶，一人拿着一叠茶杯走了上来。
    殷女侠麻利的将茶杯摆好，程烟便挨着挨着倒茶。
    众人连连道谢。
    “茶不好，不要介意。”程烟说。
    “哪里哪里，你太客气了。”冯涵说道。
    “嗯。”程烟点头淡淡的回应道，她本身就是客气的那么一说，“那你们慢慢享用，我去给那边倒。”
    “谢谢了，照顾得太周到了。”
    “不客气，本来就是放在那边免费提供给住客的，只是过年我们没开业，就把它收起来了而已。”程烟将还剩下一半的茶壶搁在他们茶几边缘，便又提着另一壶走向程秋雅和小法师。
    忽然，一只蝴蝶扇动着翅膀从她们头顶飞过。
    殷女侠像是头顶长了眼睛，刷的一下将手伸向头顶，快如闪电！
    当她收回手时，她已经抓住了蝴蝶，用大拇指和食指捏着蝴蝶的翅膀拿到眼前看了看，片刻后又将之放回天空。
    旁边祝嘉言看着殷女侠这‘手贱’的行为，不由又怔住了――
    又来了又来了……
    而冯涵则感叹道：“民间果然是卧虎藏龙啊！”
    林元武深以为然。
    给小法师和程秋雅倒茶时，殷女侠一直悄悄打量着他们两人的表情。
    程秋雅表现得有些局促紧张，她知道这是可能会改变她命运的一次谈话，但她并不确定自己最终能不能谈下来。
    小法师则好像十分纠结。
    他意识到他能藉此赚一大笔钱，这笔钱很可能是曾经还在盘玉世界的他只有做梦才见得到的，他为此兴奋了一整个晚上！
    但兴奋结束，现实便让他清醒过来。
    钱什么的，不都是过眼云烟吗？对他而言，再多钱又有什么意义呢？
    不还是会掉会被偷被骗被抢吗？
    以前他的钱莫名其妙不见了没关系，毕竟也不多，他都习惯了，但现在钱的数量忽然变得很大，他的心情就有点复杂了。
    难不成要像以前一样，拿到钱就立马想方设法把它用掉？
    可那又不是一笔小钱，怎么用啊？
    再加上他又不可能永远待在这个世界，他是要回去的，再多钱他也带不走啊！
    可如果不为了钱，他又为了什么呢？
    小法师拄着下巴看着玻璃茶几表面，满脸愁容。
    双方客套了半天，程秋雅终于忍不住开口了：“我觉得我们可以这样，你有现成的歌曲的话，可以拿出来看看，然后按照质量商量价钱。你放心，在价钱方面我绝不会让你吃亏，你也不要顾忌着我是程云的姐姐就不好意思开口要价什么的。”
    顿了顿，她又说：“并且如果你以后还想和其他圈子里的歌手合作，我也可以帮你牵线。我是绝不会坑你、占你便宜的。”
    小法师犹豫了下，满面纠结的说：“其实吧……我并不是很在意钱。”
    程秋雅连连点头：“看得出来。”
    小法师憋屈的看了她一眼：“你怎么看出来的……”
    “像你这样有才华的人，却能沉住气在程云的宾馆当前台，而不是用自己的才华让世界震惊，这很不容易。”程秋雅一本正经的分析道，看得出她是认真的。
    “……”小法师表情一时极为复杂。
    “那你觉得……”程秋雅试探性的看向小法师，心里有些忐忑起来――
    据圈子里的前辈们说，有才华的人大多都是傲气的，而且大多都有些怪。他们能向你要钱是最好的，难的是他们连钱都不太喜欢，那你想要满足他们的要求就很难了。
    “嗯……”小法师沉吟了下来。
    片刻后他才说：“我是比较想把我脑子里的歌曲展现给世界的，而你是我认识的人中，唯一一个出身娱乐圈、唱歌也唱得好的人，所以和你合作已经是我现阶段最佳的选择了。……对了我们算认识吧？”
    程秋雅听得连连点头：“算，当然算！咱们还一桌吃过饭，一起烤过烧烤呢！”
    “那就对了。”小法师说，“我兴许也会唱点歌发到网上，但我也会将歌拿给别人唱，当然这个别人也就只有你了。”
    “嗯嗯！”
    “而且我还有些要求，估计别人会觉得很奇怪，我也不知道他们会不会答应……但既然你是站长的姐姐，有站长做担保，我相信我们之间的信任会比其他人多很多。”
    “没错……你说说看！”
    “如果你要用我的歌，那么一张专辑必须全部用我的歌，并且专辑的命名权在我。”小法师说。
    “这个……”程秋雅稍作犹豫，“应该没问题，现在很多人都出迷你专辑，一张专辑里面也就两三首歌。如果你的歌都是你上回唱过的那种水平的话，我很乐意全部用你的歌。至于专辑命名权嘛，既然专辑里的所有歌的词曲作者都是你，你当然可以为它命名。”
    “我还要当你的制作人！我有这个本事。”
    “这个我要向公司报告一下，但应该没问题。”程秋雅说道，“我这种小艺人自带词曲作者和制作人是给公司省事。”
    “我不会在歌曲的词曲作者上署我的名字！”
    “为什么？”程秋雅一愣。
    “不想。”小法师很简单的回答。
    “……”程秋雅看小法师的目光有点怪，心想这些有才华的人果然好奇怪。
    “那署谁的名字？”
    “……不知道，我瞎编，但只能由我来编。”小法师说道。
    “意思就是用艺名吧？”
    “不是，是瞎编！”
    “嗯？瞎编的名字可不就是艺名吗？”
    “不不不，我的意思是，我可能每首歌都会写不同的名字，这取决于我的心情。”小法师说道。
    “诶？”
    程秋雅的表情更奇怪了。
    “没问题吧？”
    “没是没问题，这是你的自由。”程秋雅说，“可是这样一来的话，你就算做出很多首好歌，你的名气也很难上得去啊！”
    “我不在意。”
    “我感觉到了一种隐士风范。”程秋雅道。
    “……”
    “那你登记版权的时候，总得用自己的身份吧？”程秋雅说。
    “要身份证吗？”
    “当然。”
    “额……”小法师感觉有些头疼。
    稍作思考，他说：“不注册这个可以吗？”
    “这个嘛，理论上是可以的，无论你是否登记版权，你的合法着作权不受影响。但我们通常都会进行版权登记，因为版权登记有助于解决因着作权归属造成的纠纷，能更好的I卫你的合法权益，并且在发生纠纷的时候能为你提供初步证据，如果不登记，可能会麻烦许多。”程秋雅皱着眉看向他，有些难以理解他到底是怎么想的。
    “我建议你还是完成版权登记，免得到时候和别人扯皮。尤其是你还……要胡乱署词曲作者名。虽然现在圈子里很少有盗窃歌曲的人了，但肆意翻唱、用作商业用途的人还是不少。”她又说。
    “好吧，我考虑下。”小法师沉吟着。
    “嗯。”
    “那就用站长的身份登记吧。”小法师说。
    “啊？用他的身份？”程秋雅当然知道小法师口中的站长是指程云。
    “嗯。”
    “为什么？你可要考虑清楚啊！”
    “我考虑得很清楚。”
    “为什么啊？可以给我一个理由吗？你是有什么原因导致不方便用自己的身份做这些事情吗？”程秋雅不由开始猜测起来。
    “这个……我没有必要向你解释吧？”
    “额……也是。”程秋雅尴尬的点了点头，“是我冒昧了。”
    “没事。”
    “那歌曲接下来的版权费……”
    “没关系，我相信我和站长不会发生纠纷的。”小法师说。
    “那行吧。”程秋雅无力的道，“这些也不是我该管的范围。”
    “但你很善良，很热心肠。”
    “这是在夸我吗……”
    “是的。”
    “那谢谢你了。”
    “我们现在可以谈价格的问题了。”小法师将下巴撑在茶几上，看向程秋雅。
    “好的。”
    “我之前哼唱的歌里面，你有喜欢的吗？”
    “每首我都很喜欢！”程秋雅眼睛顿时一亮，小法师这句话像是给她打了鸡血似的，让她瞬间便又惊讶又兴奋了起来――
    她觉得那几首歌绝对是属于那种‘既能大火大热，又能在时间的冲刷下留下来’的类型。通常的好歌能达到其中一点就很难得了，能同时达到两点便是不朽金曲。她不确定她的审美到底能否代表大众，但她觉得再怎么差也差不了多远吧？于是她理所当然的认为这几首歌便已经是小法师的巅峰之作了，应该是不会轻易给她唱的。
    她最初的预计是能拿到其中一首。
    却没想到……
    程秋雅的心开始砰砰的跳，她一手捏着茶杯，手上青筋都爆了出来。
    这时小法师说：“可是我觉得其中有几首不怎么适合你唱诶，而且它们大多都是半成品，我还要再加工的。”
    程秋雅一呆，眨巴着眼睛。
    小法师又说道：“不过没关系，我还有很多歌，也都不差，甚至更好的也有。我们可以慢慢商量。”
    “真的？”程秋雅大惊。
    “嗯。”
    “好的好的，没问题。”
    “对了，正好我要修改歌词，也可以参考参考你的意见，你有这个水平吧？”
    “额……”
    “额……没关系。”小法师有些尴尬，“我先给你听我已经翻……翻改得比较满意的一首，我昨天弹着琴将它录了一遍，很粗糙，应该叫‘小样’吧，先将就着听一下。”
    “好的好的！”
    “嗯。”小法师摸出了他的红米手机。
 
第349章 在玩家面前一切都是浮云
    小法师和程秋雅的谈话一直进行到下午四点，冯涵等人也在楼上一直坐着晒太阳喝茶，似乎时光在这美好得宛如童话世界的花园间不知不觉便流逝了。
    “合作愉快！”小法师微笑着伸出手。
    “嗯嗯，合作愉快！”程秋雅连忙握住小法师的手，只觉他的手虽然没有女孩子的手那么细滑柔软，但也十分纤长好看。
    “我今晚加个班，明天我们再继续细谈！”小法师说。
    “好的好的！”
    “等完全谈拢，我们再签合约。”
    “好的好的！”这是程秋雅一下午重复率最高的一句话。
    一下午的会谈好像将她变成了小法师的迷妹，现在她眼中的小法师都是自带光芒，晃得她有些睁不开眼，还自带背景音乐。
    甚至她心里升起了一种‘我的唱功太差了，配不上这么好的歌’的感觉。
    有些惭愧的的二堂姐决定回去后便努力练习，不能辜负了这一首首好歌！
    只可惜她的存款有点不足，倾家荡产也只买得起几首歌，而公司能拨给她的经费连买小法师一首歌都不够，她只能掏自己的腰包。不然她真想把小法师的存货给掏空。
    两人起身往楼下走去，程秋雅心情大好，不断的哼着方才听过的曲调。
    这是让她深深着迷的一首歌，想到今后她就是这首歌的原唱了，她便有种自己是不是在梦中的感觉。
    经过冯涵等人身边时，冯涵抬眼看了看她，说：“哟，看来结果很满意！”
    程秋雅一脸得意：“那当然！”
    说完，她又高高兴兴的继续往下走。
    小法师跟在她身后，脸上同样有种‘我是不是在做梦’的感觉。
    他几乎没做什么，只是费了点心思翻译一下歌词，却马上就要有一大笔钱了！
    真是……太梦幻了！
    小法师已经想好了，这笔钱一定不能留在他自己身上，不然指不定什么时候就会不见了。他要找个人帮他保管这笔钱，唯一的选择当然是站长大人！而平常他身上坚决一分钱也不带，什么时候想吃蛋糕了他就去找站长大人要钱，要个几百块，买好多个，宾馆里每人分一个，还要把冰箱塞满！
    如是想着，他逐渐露出一抹笑容。
    他连蛋糕什么口味都想好了！
    冯涵瞄了眼众人，看见林元武的目光跟随着程秋雅和小法师的身影而移动，说：“我们差不多也该回去了吧，再不走，程老板要留我们吃晚饭了。”
    林元武有些不舍与遗憾，但还是果断的点头站起来：“好。”
    众人都起身往楼下走去。
    这时殷女侠正在前台打游戏打得正嗨，因为前台没人，宾馆也没复业，她将喇叭的声音开得很大，游戏音效十分带劲。
    众人刚到前台，便听见三杀的声音。
    前台只有殷女侠和唐清影在，唐清影在她旁边观看现场直播，殷女侠则专心致志的操作着。
    她依然在和‘supreme锐雯’双排。
    有supreme锐雯稳住局势带着节奏，殷女侠的胜率大幅增长，她距离最强王者段位已经越来越近。同时这个秀到翻天的‘最强路人’的加盟也给supreme锐雯的直播间带来了大批人气，从昨天到今天，很多人专程赶到直播间不是来看supreme锐雯秀锐雯的，而是来看殷女侠大杀特杀的。
    这种双赢的事情，两人都很乐意去做。
    唯一不好的一点就是殷女侠实在太显眼了，把supreme锐雯这个主播的风头都抢得差不多了。甚至在直播的时候supreme锐雯一有空就要将镜头切到殷女侠那边去，以让观众们观赏到殷女侠的骚操作。
    他还得为殷女侠解说，很心累。
    不过随着殷女侠曝光度不断增加，各种神级操作化作动态度在外流传，supreme锐雯直播间的人气也越来越高。有时候殷女侠秀操作的动态图里还能看到‘supreme丶锐雯’的id，这便让他觉得很值得。
    要知道就是职业选手正常对抗也很难打出一套‘动态图’的操作，寻常主播几个月能出一张广为流传的动态图就很厉害了，但殷女侠几乎每场都能造出好几张这种动态图，像是流水线生产似的。有时别人看见团战动态图中的id就会说‘咦这个这不是supreme锐雯主播嘛’、‘这不是那谁谁的直播间出的图吗’之类的……
    刚刚他们遇见了一支职业队的正规军，殷女侠前期依然大杀四方，只是其他路都被虐得很惨，最后还是输了。这让观众们直呼主播等人太菜了，女侠带不动。
    但在殷女侠的支援下，supreme锐雯曾一度对一位在职业选手中也属于佼佼者的中单选手形成了压制，就算后期没稳住，光是那几次单杀他也觉得很值了。改天一定要找人做成动态图发出去，要让人知道他这个平常打上单位的‘前国服第一锐雯’就算打中单遇上实力强劲的职业选手也是能不落下风的。
    这一局就好多了，看样子估计能赢。
    程秋雅凑过来瞄了一眼：“在撸呢？”
    唐清影抬起头，甜甜的一笑，她对这个姐夫的姐姐还是很有礼貌的：“是啊。”
    “很少有女孩子爱打这个游戏呢。”程秋雅倒是觉得有些新奇，她并不会玩英雄联盟，但她同样对这个游戏有所认识。
    “还是挺多的。”唐清影笑着说。
    “你也会玩？”
    “嗯，她还是我教的呢！”唐清影抬头对程秋雅说着话，两只大眼睛笑得眯起来像是两座弯弯的桥。
    “好厉害！”程秋雅惊叹道。
    “你们居然也爱玩英雄联盟？”祝嘉言在程秋雅身后惊讶的问道。
    “你这话问得好奇怪，为什么我们就不能爱玩英雄联盟了呢？”唐清影皱眉道。
    “你们不是……”
    “什么？”唐清影觉得有些莫名其妙。
    “啊没什么，我的意思是说，我平常也挺爱玩英雄联盟的，我们可以加个好友一起开黑啊。”祝嘉言露出一个略带‘讨好’的笑容，说完他又谦虚的道，“我打得虽然不怎么好，但这种游戏嘛，人多点开黑总比自己玩匹配要有意思得多。”
    “你什么段位？”殷女侠在操作的间隙忽然抬起头，问道。
    “钻三。”祝嘉言将眼中的骄傲藏得深深的，生怕让这群‘玩家’看出来了会觉得他对他们不敬。
    “哪个区？”
    “黑色玫瑰。”
    “哦，那确实打得不怎么好。”殷女侠模仿着唐夭夭老师这两天帮她打字和supreme锐雯聊天的语气说道，说完就又低下了头。
    “额……”
    “段位太低了，算了吧，勉强在一起玩也没什么意思。”殷女侠继续说。
    “额……”祝嘉言表情有点难看。
    这时他听见电脑中又传出几道声音，最后一声是响亮的四杀声，他一边问一边顺势往前台内走去，争取让自己显得自然点：“你们这边的队友拿四杀了吗？”
    “我。”殷女侠淡淡道。
    “排位吗？”
    “嗯。”
    “排位拿四杀很不容易啊，真厉害！”祝嘉言又不着痕迹的拍了下马屁。
    “没有没有。”殷女侠谦虚道，“都是对面和队友太菜了。”
    “什么局啊？”
    “王者局。”
    “……”祝嘉言表情一下子变得十分精彩，“哪……哪个区？”
    “一区。”
    “……大神！”祝嘉言欲哭无泪。
    所以这群‘玩家’是在任何方面都秒杀我们这群‘npc’吗？我们这些‘npc’存在的目的就是拿给这些玩家取乐吗？
    “呜……嘣！”
    “victory！”
    听见本局胜利的声音之后，祝嘉言又瞥了眼殷女侠脸上那种‘觉得这把还没尽兴’的无奈，不由为自己身为&#039;npc&#039;而深感悲哀。
    最终他是怎么走出宾馆的呢，他已经记不清楚了，他只觉得脑子里一片茫然。
    什么家世，什么钱财……
    浮云啊浮云！
 
第350章 看电影
    初五，早晨。
    今天的锦官要比前几天热闹不少，街上的车辆、行人都明显变多了起来。
    可今天的天气却好像不是很好，有点阴沉沉的，不知道下午太阳能不能出得来。
    程云、程烟和殷女侠护送着俞点小姑娘打了个车，直奔华西医院。
    俞点小姑娘很不好意思，低声连连说：“其实你们不用这么多人陪我一起去的，我在网上查过，这个很快就做完了的。”
    程烟淡淡道：“没关系，反正也是闲着。”
    程云点头：“没错。”
    “那我们要下午才能回去……”俞点小姑娘小声说。
    “是啊。”
    “那夭夭他们中午……”
    “他们会点外卖的，别担心他们，夭夭鬼机灵得很，饿不死。再加上还有程秋雅在呢。”程云说。
    “哦。”
    俞点小姑娘低下了头，不吭声了。
    片刻后，出租车在华西医院门口停下。
    俞点小姑娘从车上下来，抬头望着医院还挺气派的大门，她心里不免有些发怵。既有对这豪华建筑的胆怯，也有对那可能的结果的害怕。
    程云拍了拍她的肩，说：“不要害怕，没关系的，我们只是做个检查而已。”
    殷女侠在旁边点着头，并伸出手一把搂过了俞点小姑娘的肩膀。所幸她并不是比俞点小姑娘矮很多，于是她这个动作虽然有些不自然，但也不会显得很怪异。
    “放心啦！你知道我每天晚上都有练神功的，这几天我已经趁你睡着悄悄的把我的功力传给了你，为你疗伤祛毒增强体质。别说你身上有没有病，就算有，那些小病也早就被我的仙气给逼出去了！”殷女侠一边说着一边对俞点小姑娘点头，像是在为她加油打气，又好像是某种让她相信自己的辅助手段。
    “唐夭夭还给你求过符的。”程烟也道。
    “是啊！那个符很灵的。”程云睁着眼睛说瞎话。
    “谢谢了。”
    俞点小姑娘小声说道，抬头又看了眼医院大门，咬牙走了进去。
    在华西医院做骨髓穿刺通常有两种，一种常规，一种加急。
    后者要贵一些，但要快一些。
    常规通常五天左右出结果，加急的只需要三天。程云之前在网上看到有人说托关系可以半天出结果，也不知道是真是假，但显然他是没有那个关系的。
    尽管俞点小姑娘一直说她不怎么急，但程云还是报了加急检查，并很大方的给报销了费用。
    春节期间医院依然有不少医生值班，但人手总归是要比平时紧张一些的。
    他们排队排了很久。
    做检查反倒很快。
    昨晚检查后，众人陪着俞点小姑娘在医院休息了一小会儿，便出门打车回家。
    殷女侠现在倒是一点也不担心俞点小姑娘的情况了，而是睁大她那双好奇的眼睛，在车上不断问道：“怎么样？疼不疼？”
    “打了麻药，就疼了一下。”
    “现在不疼了吧？”
    “没多大感觉。”
    “我听站长说要吸骨髓出来，他们吸的你哪里的骨髓，是棒子骨吗？”殷女侠估计是想喝骨头汤了。
    “……是这里。”俞点小姑娘用一只手按住骨盆的位置。
    “诶……不是棒子骨啊？”
    “……不是。”
    “我还以为只有棒子骨里才有骨髓呢。”殷女侠眼睛睁得大大的。
    “好了，殷丹姐，让俞点姐休息一下吧。”程烟实在有点忍不住了。
    “哦，好吧。”
    四人回到宾馆时大概是下午一点半，门虚掩着，前台空空荡荡。除了坐在茶几上面朝宾馆大门，一眨不眨的守着门外动静的小萝莉，一个人都没有。
    看见程云等人回来了，小萝莉这才站起身，抖了抖身上的毛。
    “嗯？没人吗？”程云疑惑的问道。
    “呜……”
    “宾馆忽然变得好冷清啊，夭夭老师也没在前台打游戏吗？”殷女侠也问道。
    “呜……”
    “她这会儿应该在楼上睡大觉吧。”程烟淡淡的说道，“程秋雅和采清也应该在楼顶谈事情。”
    “呜呜……”小萝莉先抖了下它的耳朵，又点了点头。
    程云连忙拍了下它的脑门。
    “呜？”小萝莉偏着头，呆呆的望向他。
    随即它又看向俞点，依旧偏着头，眼睛中带着询问。但犹豫了下，它还是没开口询问。虽然它开口大家也听不懂，但不知道为什么，那只人类好像不准它开口。
    几人重新把门掩好，都往楼上走去。
    楼上没有人，唐清影也不在程烟房间里。
    程云通过小萝莉的眼神明白，他们都在楼顶。
    于是他径直往楼顶走去。
    刚走到楼梯口，他便听到一阵轻缓的音乐伴奏，伴随着一道中性声音的清唱，很好听。
    你们还玩得挺嗨呢！
    程云加快了脚步。
    三人围着一张玻璃茶几坐着。程秋雅和小法师坐在一起，他们面前放着一个五线谱本子和一支铅笔……还有三个盒饭。小法师抱着吉他自弹自唱，程秋雅盯着本子嘴巴一张一合，似乎在无声的跟着唱。
    而唐清影则坐在他们对面，她手上也端着一盒盒饭，另一只手则拿着一双筷子，并将筷子的一头塞在嘴里呆呆的轻咬着，欣赏着小法师的表演。
    瞄见程云过来了，她眼珠子转动着看向程云，脸上有了些神采，随即将筷子从嘴里抽出来，露出一个甜甜的笑容。
    小法师和程秋雅也停了下来。
    “回来啦？”小法师问。
    “嗯。”
    “什么时候出结果啊？”小法师语气很淡，看来是对自己的芝麻糊很有自信。
    “大后天。”
    “哦。”
    “你们今中午……就吃的这个？”程云瞄了眼小法师和程秋雅面前的三个泡沫盒，两个是空的，还有一个里面装着半盒青椒肉丝盖饭，看起来就很不好吃。估计也正是因为这点，有一个人没吃完，不用说他也知道那个人肯定是程秋雅。
    “哎呀我们忙嘛！”程秋雅有点不好意思，“就随便点了个吃得快的外卖。”
    “……”程云又瞄了眼还端着盒饭迟迟不忍下嘴的唐清影，然后看向桌上的两个空盒子，“这两个是……”
    “我和……小萝莉殿下吃的。”小法师说。
    “呜！”小萝莉跟在程云屁股后面说。
    “看看你们，小萝莉都吃完了，你们还没吃完！”程云无奈道。
    “为什么要叫小萝莉殿下？”程秋雅好奇的看向小法师。
    “因为……因为这是表示对它的尊重和喜爱。”小法师面不改色的道。
    “呜！”小萝莉微微扬起下巴，有些骄傲。
    “你们继续！”程云也端了张椅子坐下，听着程秋雅和小法师的现场演奏。
    唐清影也放下了盒饭，将几个盒子全部收拾着，便往楼下走：“我去看俞点姐去了。”
    程秋雅则问起俞点是个什么情况。
    但程云和小法师都表示只是小问题，并无大碍。
    程秋雅有些疑惑，但也没多问。
    ***********************
    正月初七。
    程秋雅终于和小法师签订了协议――小法师将已经修改得满意的总共四首歌交给她来演唱，但保留版权。这四首歌将会成为程秋雅的第一张专辑，小法师则担任制作人。程秋雅支付购买歌曲演唱权和聘请小法师担任制作人的所有费用。
    小法师是以程云的名义登记的版权，也是让程云签的字，显然想借由站长大人来解决他心中唯一的负担。
    签完字，程秋雅又问：“钱怎么给你呢，你给我个银行账户吧！”
    “你打到站长账户上就行了。”小法师道。
    “嗯？”程秋雅又一楞。
    他和程云的关系居然这么好吗？还是说他不止不肯用自己的身份进入娱乐圈，连自己的银行账户都不肯暴露？
    二堂姐有些狐疑，看着小法师那张比她还要好看的脸，她又有点担心。
    “好……好吧。”她终于还是答应下来。
    “合作愉快，希望我们很久就能再次合作。”小法师对程秋雅伸出手。
    “嗯嗯，借你吉言。”程秋雅也伸出了手。
    堂姐大人这两年挣了一点钱，但吃吃喝喝玩玩乐乐还要买好多好看的小衣服，其实也没剩多少，买小法师这四首歌已经用尽了她的所有积蓄。堂姐大人一下子就成了穷鬼，而小法师则瞬间富了，堂姐大人想要在短时间内再次和小法师合作的话，就只有寄希望于这四首歌迅速爆红，拉高她的人气，她接到通告后才能有钱再来买歌。
    程秋雅对此很有信心。
    这四首歌的质量毋庸置疑，但在选择歌的时候，他们经过一番商量，都是选择朗朗上口、旋律极美的类型，很能抓耳朵。应该是具备爆红的潜质的。
    “那我就回去了。”程秋雅说道，“公司那边还有点事，不出意外的话后天我来接你，我们就可以开始歌曲的制作了。具体我晚上会发消息给你。”
    “没问题。”
    “再见。”程秋雅走了。
    “再见……”小法师面容平淡的看着程秋雅的背影消失在视线中，才终于露出兴奋的笑容，“嘿嘿，我现在也是有钱人了！”
    “还没到账呢。”程云泼了瓢冷水。
    “G对了，站长，你们这个世界转账的过程中不会出什么错吧？”小法师有些担心。
    “应该不会，就算出错了，只要你报警，银行会负责的。”程云说。
    “那就好，那我就放心了。”小法师呼出一口气，拍了拍胸脯。
    “下午或者明天我们去看电影吧，顺便我给你开一张银行卡，你自己设密码，以后这张银行卡就交给你用了。”程云说。
    “不行！”小法师差点跳了起来。
    “为什么？今年的贺岁档虽然渣，但还是有两部好看的。”程云愕然的看向他。
    “不……不是这个……”
    “那是什么？难道……难道你认为我是在邀请你单独去看电影？”程云像是受到惊吓般的看向小法师，“你想哪去了！当然不是我和你单独去看啊，我们所有人都去！”
    “额……”小法师感到有点蛋疼，迎着程云的目光，他觉得有些脸发烧。
    向来都是他觉得别人是基佬，这还是第一次有人将他当成基佬！
    “我是说银行卡的事……不行！”
    “这个啊……为什么不行？”
    “总之……万万不可！”
    “难道你要将所有现金都取出来，铺在床上睡觉？”
    “……”小法师迟疑了下，说，“我希望能将这笔钱寄存在站长大人你的账户上，我有需要的时候再向站长大人你要。”
    “……我帮你保管零花钱？”
    “……”小法师的表情也一下子变得有些精彩，片刻后他才面向程云深深的鞠了一躬。
    “拜托了，站长大人！”
    “……好吧。”程云很蛋疼。
    “多谢！”小法师如释重负，这才直起身来。
    他觉得站长大人再怎么也是一个与宇宙同寿的大佬，还手握一个广袤无垠的节点空间，可以说是很厉害了。那么那一直笼罩在自己身上的该死的’命运‘即使再怎么嚣张，也不敢冒犯到站长大人身上去吧？
    看着明显松了一口气的小法师，程云感到有些莫名其妙。
    同时这种忽然就’又当了一回监护人‘的感觉也让他觉得挺奇妙的。
    程云摇了摇头，拿出手机在群里发微信：“你们今年有没有去看电影啊？”
    程烟：“没有。”
    唐清影：“我一直在等姐夫带我去看电影。”
    殷女侠：“我昨晚上才看了电影，和小鱼姑娘一起看的。”
    程云又说：“那我们今天或者明天去看电影吧，看什么、什么时候，都由你们定。我负责订票买爆米花和可乐。”
    程烟：“今晚零点？”
    唐清影：“为什么不是下午？还有为什么是零点？又不是情侣约会也不是组团刷首映。”
    程烟：“零点场人少。”
    可以偷偷的把小萝莉带进去。
    唐清影却想起了殷女侠，说：“好吧。”
    “那看什么？”程云又问。
    “唐人街探案二？”唐清影说道。
    “红海行动？”程烟则问。
    “弱弱的问一句，请问群名什么时候又变成了这个名字了吗？”小法师问道。
    程云一看才发现，群名不知什么时候已经变成了‘唐夭夭全球粉丝后援会’了。
    显然，是唐清影改的。
    程烟也发现了群名的不对，她脸立马一寒。
    明明她之前改成了‘小萝莉全球粉丝后援会’的！
 
第351章 没看过电影的人啊
    程云是看见俞点小姑娘自从去医院做完检查回来后就一直很忧虑，都两天了，所以他才提议去看电影，想让她放松一下。
    不过贺岁档也确实应该去看看。
    自从程云高中毕业以后，几乎只要有好片上映，他都会去电影院看。不过这大半年来他倒是几乎没去看过电影，就算在电脑上也很少很少看。
    大过年的，总不能一直闷在家里！
    最终众人决定去看《红海行动》，这是民主的投票结果――因为俞点小姑娘没有发表意见，程云也表示无所谓，于是就只有唐夭夭同学一个人想去看《唐人街探案二》。程烟想去看红海行动的特效，小法师也对这个世界的‘最高艺术’格外感兴趣。殷女侠不用说，骨子里就是个暴力分子。
    一比三，唐清影的提议被驳回！
    虽然程云说他负责买票，但其实票是程烟买的，他只负责出钱。
    嗯，票钱，还有程烟的手工费。
    程烟买的零点场的imax厅，她买的时候座位几乎全是空的，只有第六排的最中间有两个人买了座，估计是一对情侣。当然也很可能是一对基友，毕竟这是一部钢铁战争片。
    只是电影看完都两点过了，如果是基友的话，也不知道他们那个时间段是去网吧通宵还是去哪里……
    程烟买了很靠后的一排位置――多数情况下正常人去看电影是不会买那么靠后的位置的，除了专门往后面钻的情侣们。但情侣们其实更青睐于十点过开场零点结束的场次，那个时间段刚刚好。并且如果情侣们看见后排已经有人了，通常也就不会再选了。
    一直等到晚上十一点过，众人才在宾馆前台集合。
    “程烟和夭夭呢？”程云张望着。
    “来了！”
    楼梯口传来程烟的声音。
    程云转头一看，只见程烟单手提着她的运动书包，正从楼上慢悠悠的走下来。
    她身后跟着唐清影，同样斜挎着一个书包。
    “背小萝莉的话一个书包就够了吧？你们都背书包干嘛？”程云疑问道。
    “哼！”
    程烟鄙视的冷哼一声，随手把自己的书包扔在茶几上，然后转身朝唐清影伸出手。
    唐清影则连忙将自己的书包递给她，像个小书童似的！
    程烟提着唐清影的书包打量了几眼，径直拉开前台冷藏柜，拿了几瓶饮料出来，用一个塑料口袋装着隔开水汽，塞进书包里。她一边将书包重新递给唐清影一边淡淡说：“电影院的饮料太坑了，一杯可乐除了冰还没有一罐易拉罐的量多，就能卖八九块，几个人加起来就是好几十。”
    唐清影果真如一个书童一样，连连附和程烟的话：“没错，我要向烟烟学习，当个勤俭持家的好姑娘！以后帮姐夫省钱！”
    程云：“……”
    殷女侠则连连喊道：“雪碧雪碧，我要雪碧，还要吸管！”
    程云：“……”
    片刻之后，六人一兽终于出了门。
    程烟立马提议道：“影院又不远，半夜也不好打车，我们骑自行车过去吧！”
    殷女侠立马附议：“好！自行车！”
    唐清影表情若有所思，片刻后也点头说：“嗯！骑车又省了一笔车费！”
    程云：“……”
    头疼一瞬过后，程云转头看向小法师：“你会骑自行车吗？”
    “还有不会骑自行车的人？”唐清影惊讶道。
    “多了去了，有不少女孩子都不会骑自行车。”程云说。
    “哦哦哦，也是。那我换个问法……还有不会骑自行车的男生？”唐清影继续惊讶，目光在小法师身上打量。
    “……”小法师脸有点黑了。
    看了眼宾馆门口的共享单车，他目光闪烁不定，犹豫片刻才说：“我没骑过这玩意儿，但看路上不少人骑过。加上我以前玩过类似的东西，应该可以骑。”
    “嗯？”唐清影觉得这个逻辑很清奇。
    “好吧。”程云则点了点头，“我用滴滴给你扫一个青桔。”
    “多谢站长！”
    众人也各自摸出手机开始找车。
    “小黄车小黄车！你在哪……”殷女侠到处找了一圈，没找到车把上带眼睛的小黄人版小黄车，无奈只得屈尊扫了一辆普通的小黄车。
    程云骑上摩拜单车，小萝莉则面朝前方蹲在车篮子里，它低着脑袋左右不断打量着车的轮子，似乎在想这玩意儿怎么动。
    见大家都坐到了车上，程云便一脚蹬动了车，喊道：“出发！”
    “呜！”
    六人排成一条直线往前走去。
    小法师骑在倒数第二个，晃晃悠悠，但他终究还是骑稳了，最起码在众人回头看他的时候他没出什么岔子。
    殷女侠跟在他后面，美其名曰看着他不让他摔跤，但其实是等着嘲笑他。
    众人骑出一公里后，程烟要求骑自行车的意图才暴露出来。
    她在路边一个24小时营业的便利店门口停了下来，进去买了不少小零食，随后路过夜市的时候她又买了一些绝味鸭脖、鸭架，全部揣进唐清影的包里，打算带到电影院里去吃。程云估计她之所以订零点场与最后几排也是为了可以边看电影边吃零食，因为观影的人通常都不会选零点场与后排，两者加起来的人就更少了，加上imax厅很大，就算她吃那些有一定味道的零食也不会影响到别人。
    进入电影院时，程烟试图让小萝莉进入她背的包里，但失败了。最终她只得将包拿给程云背着，小萝莉才肯钻进包里。
    取票，买爆米花，众人等待了一会儿，时间逐渐走向零点。
    虽然已是半夜，但年假期间要比往常热闹许多，换了平常的这会儿，电影院肯定已经非常冷清了，甚至可能已经熄灯了，但现在还有不少人等在外面，小声的聊着天。
    程烟摸出手机看了看他们看的场次的座位信息，发现座位依然很空，后排也没人，她这才放下心来。
    大多数电影院都禁止外带食品饮料，这句话显然是一句侵犯消费者自主选择权的屁话。
    院方通常也知道这点，所以你要真带着食品饮料进去，他们通常也不会拦你。最多对你说些‘携带具备强烈气味的食品会影响他人观感’、‘携带容易残留垃圾的食品会加重工作人员负担’之类的屁话。程烟也害怕自己吃东西影响到别人，所以刻意的避开人群。
    接近零点时，众人纷纷前去检票。
    背着包的唐清影挽着俞点小姑娘的手，满脸的坦然。程云也和程烟走在一起。
    众人顺利进场。
    人群很快开始分流，大部分人去了放《唐人街探案二》的影厅，可让程云和程烟觉得惊讶的是，居然还有人大半夜的来看《西游记之***》和《**记二》！
    其实《捉妖**》还稍微没那么差，但程云觉得《***之女儿国》的豆瓣评价便足以劝退他了，没想到还有这么多人不惜半夜去给他们贡献票房！大半夜的你们在家刷段子刷抖音不好吗？
    程烟一边往前走，一边淡淡的说了句：“难怪国产电影不行。”
    程云接话道：“嗯，这届观众得背锅！”
    喂翔你都肯吃，还肯掏钱，久而久之，当然就有卖翔的人了！
    还会越来越多！
    走到《红海行动》影厅时，人就很少了。
    不过这也正常，《红海行动》本身是战争片，大半夜出来看电影的大多是年轻小情侣，或者有点暧昧的男女，看《红海行动》的话气氛就会有点怪。
    殷女侠闷头就想往里钻，唐清影连忙拉住了她，对门口的工作人员说：“票在后面。”
    程云连忙上前，将票递给工作人员。
    工作人员剪了六张票，瞄了眼平均颜值极高的六人，顿了顿，开始分发眼镜。
    “这是什么？我好像看见天桥底下有个人戴过。”殷女侠拿着眼镜有些懵逼。
    “3d眼镜，到时候看电影的时候要戴上，就会变得很好玩。”唐清影说完，拉着殷女侠便往里走。
    走过一条黑暗的通道，眼前豁然开朗，殷女侠睁大眼睛四处打量几眼，不由一声轻呼。
    “哇！”
    “好高好大啊！”
    映入她眼帘的是一个巨大的空间，就算在众多imax厅里也算非常大的。里面摆着密密麻麻的红色座位，像是有几百上千个。最前面有一块荧幕，非常大，占据了一整面墙壁，上面正放着广告。这一幕对殷女侠的冲击就像是她第一次见到益州大学的红色运动场、第一次见到城市的高楼大厦一样。
    这个世界的人怎么造得出这样的东西？
    走进电影院后，她已经走了一条很长很长的走廊，感觉像是都已经走出去了一样，可为什么走到头还有一个这么大的地方？
    她不由有些愣住了。
    但殷女侠终究今时不同往日，很快她便缓过神来。可紧接着，她又僵住了。
    这么多座位，她该坐哪儿？
    殷女侠下意识的回头看其他人。
    俞点小姑娘也和她一样，在诺大个放映厅中显得有些不知所措，左看看右看看，还刻意低着头让自己的目光显得不那么明显。
    殷女侠不由叹了口气。
 
第352章 好吓人的
    这时走在前面的唐清影喊道：“过来呀，我们的位置在后面！”
    殷女侠哦了一声，连忙拉着她的小俞姑娘跟了上去，紧跟在唐清影屁股后面。
    坐上座位之后，程云瞄了眼全场，目前放映厅中除了他们就只有四个人，一对情侣一对基友，而且都和他们离得挺远。
    殷女侠和俞点小姑娘望着远处一个巨大的屏幕，表情都有些呆呆的。
    “把小萝莉放出来吧。”程烟有些心疼的说，“都憋坏了吧。”
    “这才几分钟啊，丢太空里这么久也憋不坏它啊！”程云虽然如是说着，却也取下书包将小萝莉放出来，搁在大腿上――小萝莉还很小只，要是让它坐在座椅上可能会被前面的靠背挡住，看不见屏幕。而且小东西一路走来脚上估计也沾了点灰尘。
    “切！”程烟翻了个白眼。
    小萝莉站在程云腿上，它扭头看了看四周的环境，倒是没有像最开始来到地球时那么容易感到害怕与不安了。
    看清楚周围情况，它又回过头看了看程云，然后看了眼旁边的程烟。
    看见又有两个人走了进来，程云连忙对殷女侠叮嘱道：“待会儿电影开场了，可不要大喊大叫啊。”
    闻言，小法师也向殷女侠看去。
    殷女侠有些不乐意了，尤其是当感受到来自小法师的目光时，她觉得很没有面子。
    “哎呀站长，我又不是没见过世面的人！”
    说完，她又看向小法师：“看什么看，听见站长的话没，待会儿不要大喊大叫。”
    “我自是不会这样的。”小法师说。
    “那就好！哼！”
    “就怕你……”
    “我什么？”殷女侠眼中凶光一闪。
    “没……没什么。”小法师收回了目光。
    “其实大喊大叫也没什么，这种动作片，该惊呼的时候惊呼一声也正常。”程云在旁边说道，“只是你不要一直喊，而且喊出什么奇奇怪怪的东西就好了。”
    “奇奇怪怪的东西？”殷女侠愣愣的眨巴着眼睛，她忽然想起了前些天唐夭夭老师给她看过的一个视频，大概是一个老头抬头望着天上一个转圈的小火车发出各种奇怪的惊叹声……
    “站长，我在你心里就是这样一种形象吗？”殷女侠感到十分不忿。
    “呵呵呵……”
    程云干笑了两声，收回了目光。
    这时，放映厅的灯暗了下来。
    “请戴上3d眼睛！”
    “3d眼睛？……哦哦就是这个。”殷女侠有些慌乱抓起3d眼睛，学着天桥下拉二胡的老头那样戴上。
    然后她又转头看向小法师。
    嘿！这蹩脚法师竟然比她还先戴上！
    殷女侠气鼓鼓的坐在座位上，看向屏幕。
    她的脸是很娇媚的瓜子脸，但因为人个子比较小，所以脸蛋也很娇小，宽大的3d眼镜一戴上，好像她那张脸一下子就被遮住了一半。这令她显得十分可爱。
    忽然，一阵沉闷而震耳的声音响起，并迅速加大音量，有种要让她的耳朵、胸腔和脑子全部震动起来的感觉！
    殷女侠听力敏感，更能体会到这声音的震撼。
    她猛地一扭头，捕捉这声音的方位。
    可这声音却是来自四面八方，前面有，左右有，背后也有，尤以背后的最大声。
    殷女侠本能的挨着挨着将这些声音的来源找了出来，在黑暗中，借着闪烁着麻子的屏幕微光，她能看见那些东西的样貌，但她认不出来，只觉得奇奇怪怪的。
    嗯，和她手机底下的喇叭孔不一样。
    殷女侠收回目光，却迎上了小萝莉的双眼。
    这小东西听力比她还敏感，它同样被这突如其来的声音吓了一跳，然后开始寻找这些声音都是从哪传出来的。
    忽然，那声音逐渐变得尖锐起来。
    像是有什么东西要出来了。
    紧接着――
    “轰！”
    “欢迎光临imax影城！”
    “借助于世界上最先进的电影科技，为您提供身临其境的观影体验……”
    一道男人的声音传来，伴随着持续不断的各种轰鸣，有的像是什么东西迅速掠过，有的像是爆炸，有的像是沉闷的撞击……
    殷女侠和小萝莉连忙扭头看向屏幕。
    只见屏幕中央出现了一个符号，十分巨大，散发着蓝光，底下也晕染了开来。
    殷女侠认不得那符号的意思。
    忽然，符号一变，变成了一个由蓝光构建成的城市，高楼大厦一眼尽览。
    接着屏幕上的画面不断变换。
    刚开始是一条隧道，隧道末尾却出现了一颗巨大的钻石！
    钻石刚迸射出五彩光芒，画面又变成了一辆奇怪的车，这时耳边响起的是车在跑道上迅速驰过的声音！
    那道男人的声音一直没有停。
    殷女侠莫名有些激动起来，心脏跟随着这些声音砰砰直跳，血液加速流动。
    “……数字音效全方位环绕。”
    “……从这里。”
    “……这里。”
    “……还有这里。”
    殷女侠顺着声音传来的方向，时而抬头，时而左右扭头，时而又看向背后。
    “……从一根针落地的声音――”
    “叮~~”
    殷女侠猛地一颤，睁大了眼睛盯着屏幕上那根落在地上又被弹起来的蓝色细针，那一刹她好似觉得真的有根针落在了地上，并且四周鸦雀无声――在这种情况下她是能清晰听到落针声的。
    突然她好像感受到了什么。
    那根针……
    就像是真的一样！
    有轮有廓，和她平常用手机看的‘一看就知道是假的’的画面不同！
    “……到飞机引擎的震耳轰鸣――”
    “轰！”
    屏幕上忽然出现了一条由蓝色灯点构成的道路，一架巨大的飞机正从道路尽头向前冲来，并逐渐起飞。
    殷女侠本能的往后一退，同时刷的一下伸出手抓住了程云的胳膊，似乎想把站长大人抓起来就跑。但背抵在椅子靠背上的感觉让她清醒过来，她又想起了站长说的话。
    殷女侠连忙脸红的松开了站长大人，并直勾勾的盯着屏幕，避开站长的目光。
    在3d眼镜的加持下，前方的巨大屏幕就像是一个窗口，而那飞机则像是已经飞出了窗口朝他们撞来一样，屁股后面还带上了一串烟雾。
    殷女侠一只手搭在腿上，手却用力的抓住了裤子，将裤子抓得皱巴巴的。
    程云凑在她耳边说：“都是假的。”
    殷女侠涨红着脸强自狡辩道：“我……我知道，我只是和你打个招呼。”
    “哦。”
    程云便收回了目光。
    他又低头看了眼小萝莉，发现小萝莉也睁大了一双眼睛，明显刚才被吓着了。
    这时飞机已经消失了。
    转而又变成了那一串符号。
    “现在放松自己，同我们一起开启一场无与伦比的电影之旅。”那声音说道。
    话音说完，那符号突然向前方冲过来。殷女侠和小萝莉也不知道是怎么回事，就觉得那串符号不是画出来的，而是真实存在在前方的某个巨大道具一样。于是他们身体本能的往后倒去，一个撞在了座椅靠背上，另一个撞在了程云身上。
    程云连忙伸出一只手，不断抚摸着小萝莉的背。
    小萝莉扭过头来，呆呆的看向程云。
    当它再次收回目光看向前方时，屏幕上已是一片黑暗。
    小萝莉不由觉得一阵羞愧――完了完了，我堂堂雪地之王出糗了！
    顷刻后，屏幕上出现了一个靶心。
    “请。”
    “屏息。”
    “以待。”
    嘟的一声之后，屏幕上变成了一个数字，被一个圆圈环着。
    “10？”
    殷女侠舔了舔嘴巴，没有出声。
    可小萝莉就认不得数了，它呆呆的张着嘴巴，一双星空般的眼睛睁得大大的，映着屏幕上的巨大数字。
    紧紧是一瞬，那字又变了。
    “9”
    殷女侠呆呆的看着前方。
    “在数数？倒着数？”她对倒计时没有概念，但仍本能的觉得如果倒数完可能会发生什么。
    忽然响起一声轰鸣。
    “8”
    这个数字忽然变得更大，像是金铁铸成的，朝殷女侠撞过来。
    差一点殷女侠就以为它要撞到自己了。
    “果然在倒数！”
    第七个数字没有出现，而是一串字：超乎想象的画面！
    “6”
    每数一声，就有一个巨大的数字或一串字朝他们飞过来，像是把他们撞碎。
    殷女侠悄悄扭头想看看小法师的反应，却发现这蹩脚法师居然坐着一动不动，好像还很淡定的样子。
    她瘪了瘪嘴，心里一下就不平衡。
    肯定是被吓傻了！
    她想。
    终于，开场画面结束了。
    殷女侠长呼了一口气。
    她以前看电影可远远没有看到过这些东西，更没有这么……就像是真的一样！
    程云扭头悄悄对她说：“怎么样，还行吧？”
    殷女侠刚想点头实话实说，忽然想起了淡定坐着的小法师，于是她也坐着一动不动，淡定的回答道：“还……还行吧。”
    “其实也就这两分钟最好看了。”程云笑了笑，“这两分钟技术含量最高。”
    “哦，这样啊。”殷女侠继续装淡定。
    “我当初也觉得很震撼呢。”
    “你也觉得？”殷女侠顿时惊讶的看向程云，说完她才连忙捂住嘴，察觉自己暴露了。
    “是啊。”程云却很淡定的说，“虽然我经常看电影，也看过3d的，但第一次看imax的人都会被这个开场动画震撼到吧。它实在是太真实了。”
    “嗯，好吓人的！”殷女侠不再装了。
    她看了眼小法师，却发现小法师还是很淡定。
    “切！”
    低声说了两句话，程云便坐直，手上一下一下的抚摸着毛绒绒的小萝莉。
    接着还有很多制作精良的开场动画，都是各个影视公司制作的。
    有充满水墨风味的荷花，一滴露珠儿在荷叶上聚集，越变越大最终从荷叶上滑落下去。
    有在砖缝间流动的烧红铁水……
    有很漂亮的树……
    还有飞舞不断的萤火虫……
    殷女侠都看得津津有味。
    这些过后，才是正片。
    这时程烟已经开始分发零食和饮料，俨然将之当成了一场夜宵大会。
    嗤的一声，殷女侠拉开雪碧拉环，插进一根吸管，抓起一把爆米花塞进嘴里，津津有味的看着电影。
 
第353章 宝贵的回忆
    电影逐渐走向尾声。
    殷女侠依旧目不转睛的盯着屏幕，看着那巨大窗口后面发生的事情，同时机械的将手往左边爆米花桶里伸去。
    “咦？”
    殷女侠这才发现，爆米花已经空了。
    她又拿起雪碧，稍微晃了晃，手感告诉她，雪碧也只剩下一小口了。
    左右两边都传来奇奇怪怪的声音，是小法师和小萝莉发出的，严重影响观感。
    殷女侠不由深吸了口气，十分无奈。
    几分钟后，电影结束。
    放映厅的灯光亮了起来。
    前面零零星星的几个人陆续站起身往外走去，似乎没人发现最后面有一排人一直在吃东西。
    殷女侠瞄了眼手中仅剩的一个鸭架，迅速将之啃光，然后才站起身。
    她一边跟着程云和程烟往外走一边抱怨道：“站长，那个人真的太讨厌了，还有你那只猫！我看电影的时候他们一直发出‘嘶哈’、‘嘶哈’的声音，前面都开炮了，他们俩还在‘嘶哈嘶哈’，烦死了！”
    她说完，程云背着的背包忽然动了动，像是有一只小爪子在里面拨拉，以表达爪子主人的不满。
    程云则回头看向小法师。
    小法师眼睛和嘴唇都通红通红的，到现在他依旧在不断的吸气吐气：“嘶哈~嘶哈~”
    殷女侠连忙不满的瞪了他一眼。
    “我也没办法~嘶哈~那个~鸭脖和~鸭架~嘶哈~实在太辣了。”小法师说，“我感觉得到~它们在~伤害我的~味蕾~嘶~水也喝完了~”
    “有那么夸张吗？”殷女侠皱着眉。
    “对不起，我买的特辣的。”程烟淡淡道，“我以为这只是普通辣度。”
    “特辣还普通辣度？嘶~哈~”
    “是的。”程烟点头道，她一般去外面吃东西都是吃特辣。
    唐清影闻言笑了出来：“哈哈哈哈，你不能吃辣你不知道不吃吗！我也不能吃辣，但你看我，我吃了两块就没吃了，现在还好好滴！”
    “虽然辣，但是好吃啊。”小法师说道，而且纯天然的食材，他前二十年一口都没吃过，怎么舍得不吃？
    “没用！”殷女侠道。
    说完，程云的背包又疯狂的动了起来，像是里面藏着一只发怒的小脑斧。
    殷女侠切了一声，她才不怕那小东西呢！
    走到楼下，出了广场，世界陡然变得寂静空旷下来――路灯还亮着，但街上却已没几个行人了，霓虹招牌也还亮着，但大多店子都锁上了门。和他们同场观影的人都比他们先出场，现在已经不见了，兴许是已经乘车离开了，兴许是还没有出来。
    这是个不知道该说是晚冬还是早春的凌晨，温度很低，天地间弥漫着一层淡淡的薄雾，露水非常的重。
    大家都裹得厚厚的，将手揣进兜里，脖子缩着，以抵抗寒意。
    程云和程烟走在前面，唐清影和俞点小姑娘稍微靠后一点，最后才是殷女侠和小法师。
    “咳咳……”
    俞点小姑娘忽然咳嗽了一声。
    程云和程烟立马停下脚步转头看去，唐清影愣愣的看向俞点，落后的殷女侠也立马冲了上来，大家一时都表现得有些紧张。
    “怎么了？”
    “感冒了？俞点姐？”
    “受凉了么？”
    “没……”俞点小姑娘慌忙的红着脸摆了摆手，表情非常不好意思，迎着大家的目光她犹疑了许久，才低声说，“我……我刚才被口水呛着了。”
    “谁的口水！谁！？”殷女侠面露杀气。
    “我自己的……”
    “嗯？”殷女侠一愣。
    “厉害了！”唐清影竖起大拇指。
    “这大概是一种……类似于平地摔的技能吧？”程烟淡淡道。
    众人又慢悠悠向前走着。
    忽然，小法师看见前方有个还在营业的24小时便利店，店子里白色的灯光透过玻璃门十分显眼。
    “水！水！”
    他像是看见了救星似的。
    “对了……”小法师摸了摸自己荷包，理所当然的空空如也，其实站长大人初一给他发的红包他还剩二十块，但他怕揣在身上掉了，于是放在宾馆床板底下没带出来。
    “殷丹姐~~”他采用就近原则，看向身边的殷女侠。
    “什么？”殷女侠瞬间往旁边横跨一步，和他拉开距离，警惕的盯着他。
    “你有没有带钱出来啊？”
    “没有！”殷女侠捂住自己的荷包道。
    “那就是有了……”小法师低头看着殷女侠捂住的荷包位置，又抬起头，眨巴了两下他那双依然通红水润的眼睛，看起来竟有些楚楚可怜，“我……我好想喝水啊，殷丹姐，借我两块钱，我回去还给你。”
    “你拿什么还？”殷女侠怀疑的看着他。
    “我……我有钱的，站长初一给我发的红包我还没用完。”小法师说。
    “切！借钱的时候就叫我殷丹姐……”殷女侠斜着眼睛，不屑的看向他。
    “殷丹姐~~”
    “好吧，谁叫本女侠讲义气呢！”殷女侠将手伸进兜里，小心翼翼的摸出一个用布包着的东西，把布层层拿来，露出里面折得整整齐齐的几十块钱。
    “拿十块给你，让你可以买瓶带甜味儿的水，更解辣些！”她说道。
    “多谢殷丹姐！”小法师如蒙大赦的接过这十块钱，又朝着走到前面的程云一行人喊道，“嘿，前面的，你们要喝水吗？”
    “不喝。”
    “不喝拉倒，省几块钱呢！”小法师小跑着冲进便利店。
    片刻后，他拿着一瓶脉动出来，在便利店门口拧开盖子，仰头咕噜咕噜的喝了小半瓶，然后又含了一口在嘴里抵消那火焰，这才慢悠悠的走向殷女侠。
    “咕噜！”小法师咽下口中的饮料，捏着一张五块的票子递给殷女侠。
    “给！花了你五块，还你五块！”
    “还这么快？”
    “是啊！”
    “哦。”殷女侠伸手接过那张五块的票子，却觉得有些疑惑，她一双眼睛眨啊眨，眨个不停，像是某个机器高负荷运转时闪烁不断的指示灯。
    “花了我五块……还我五块……”
    她口中喃喃念叨着，有些疑惑。
    “是啊，这瓶水五块钱，我用了你五块钱，还你五块钱，怎么了？”小法师听见了她的念叨，“哪里不对吗？”
    “没……没什么，没什么不对。我们还是快点往前走吧。”殷女侠不愿意让这个蹩脚法师觉得自己这点小问题都想不通，于是迈步往前走去，只是一边走，她还一边绞尽脑汁的思考着，眉头都皱成了川字。
    “水五块……”
    “用五块，还我五块……”
    片刻后，她像是想通了，点了点头，拍了拍旁边小法师的肩膀：“不错嘛，还钱还得很干脆，有借有还，再借不难！”
    “啊？”
    小法师一懵。
    这时殷女侠已经释然的加快了脚步，欢快的往前追站长他们去了，一转眼就走到了前面，只给他留下一个高深莫测的背影。
    走到广场专门放共享单车的地方，他们各自扫了辆车，又继续排成一队往回骑去。
    没一会儿，他们便到了宾馆。
    这时已经很晚了，程云便说：“你们上楼休息吧，我来关门。”
    程烟点了点头，便往楼上走去。
    唐清影则留下一声甜甜的‘姐夫晚安’，这才小跑着追上程烟。
    “站长晚安。”
    “程老板……晚安。”
    殷女侠和俞点小姑娘也上楼了。
    剩下小法师坐在沙发上，小口小口的抿着脉动，看着程云锁门的背影，问道：“站长，今天还给你上课吗？”
    最近他经常给程云讲时空的知识的，同时他也在不断学习着水晶球和他的个人计算机中记载的有关时空理论方面的知识，免得要开课的时候，面对程云却没有东西可教。再这样下去，他觉得到他离开时不知道站长大人能不能借助他教的东西加深对那个空间的研究，但他回去后肯定可以自考‘空间学’的法师证了。
    嗯，技多不压身。
    多学一门知识，他就更全面一分。古代法师的特质就是全面。
    小法师也非常乐意充实自己。
    程云却摇了摇头，说：“太晚了，回去休息吧。”
    “好吧。”
    小法师也上了楼。
    关上门，程云才对小萝莉扭了扭头，示意它上楼休息了。
    一人一兽回到房间，洗漱完毕，小萝莉在自己的小公主床上躺下来。它正扭头准备对这只人类说晚安，却见这只人类并未上床，而是径直走到写字桌前，从抽屉里拿出一个本子和一支笔，开始写什么。
    小萝莉便直起上半身，愣愣的盯着这只人类，片刻后才探头探脑的看。
    程云房间临着街道，但半夜很安静，房间中几乎没有声音，只有笔尖在纸上摩擦出的沙沙声。
    写日记这么久，他的字倒是越写越好看了。
    几分钟后，他将今天的事写完，包括在放映厅吃鸭脖被辣得不行的小萝莉、被自己口水呛着的俞点小姑娘、看到电影中精彩对战的画面时惊呆的殷女侠……写得很详细。
    每一个人他都没有错过。
    拿着笔顿了顿，像是在这深夜里有所感慨，他又在后面补充了一句――
    兴许在未来漫长的时光中，他们终会离开，或者老去，也会有新人来，就如之前一样。但此时此刻，这一幕幕平淡而温暖的相处，我相信会是我一生最宝贵的回忆。不管这一生多么漫长。
    但愿我不会忘记。
 
第354章 虚惊一场
    2018年2月23号，正月初八。
    宾馆中的人坐在前台吃着早餐。
    小法师才从楼顶浇了花下来，清晨露水很重，他的头发和眼睫毛上都沾着晶莹的小水珠儿，整个人显得清冷而又潮湿。
    “今天还是很冷啊！”程云感慨道。
    “嗯。”唐清影又用左手摸了摸程云的袖子，说道，“穿厚一点呐！”
    “吃你的稀饭！”程烟冷声道。
    “嘿嘿……”唐清影笑了两声，捧着碗好像要将脸都埋进去，同时又抬起眼睑从碗沿上偷偷打量着程烟和程云。
    “啊对了！”小法师忽然像是想起了什么，连忙放下筷子，从包里掏出压得平平整整的五块钱，递给殷女侠，“呐，殷丹姐，昨晚上借你的五块钱。本来说回来就还你的，但是太晚了，我觉得你都睡了，就没有打扰你和俞点姐休息。”
    “啊？”
    殷女侠一脸懵逼。
    她呆呆的伸手接过这五块钱，却还没反应过来这是怎么一回事。
    这时，一辆小宝马停在了门口。
    穿着厚裤袜、长筒靴和挨冻活该的薄风衣的程秋雅从车上下来，她斜戴着一个白色毛线帽子，蛤蟆镜将洁白精致的脸遮了一大半，全身气场很足，径直推门走了进来。
    众人都扭头看着她，好似被她风采所摄。
    走进宾馆，程秋雅反手将玻璃门关上，气场顿时消失得无影无踪。
    “嘶……呼……”
    大明星二堂姐缩着脖子搓了搓手，又将双手环在嘴前长长呵了口气，然后贴在两边脸颊上，这才看向众人：“吃饭呢？”
    “……冷不冷？”程烟问。
    “废话！”
    “那你问的也是废话。”程烟淡淡道。
    “额……”
    “吃点吗？”程烟又问。
    “不吃了，吃了半块吐司面包。”程秋雅摇了摇头，在旁边坐了下来。
    “半块面包能吃饱？”程烟皱着眉。
    “习惯了。”程秋雅点头说，“过年归过年，现在回公司上班了，饮食就要严格控制。不然长出婴儿肥、双下巴、小粗腿什么的，粉丝们可不买账。”
    “那你来是……”
    “我来接我的制作人。”程秋雅看向小法师，又连忙说，“没事，你慢慢吃，吃完再走也行。”
    “哦。”小法师本来就不慌。
    程秋雅在旁边摸出手机，一边看着乐谱一边对小法师说：“对了，我们公司里的人看过你给我写的那几首歌，都非常吃惊，想和你联系，都在问我要你的联系方式。”
    “谁？”
    “公司高层嘛，还有一些艺人、经纪人之类的。没办法的事。”
    “不给。”小法师说。
    “我也没给。”程秋雅说，“都是些小艺人，我觉得把你那些歌拿给我们这种等级的艺人来唱是很浪费的。”
    “唔……他们查不到吧？”
    “估计不容易，毕竟每首歌的创作者名字你都写得不一样。”程秋雅想起了那一个个奇奇怪怪的作词人、作曲人的名字，顿了顿又说，“不过你要是不想暴露的话，去公司录音室录制的时候就得小心点，别人问你是不是创作者你也不要承认。”
    “这两天很多公司大咖都没回来，所以录音室人也不多。等几天他们回来了，如果他们要用录音室的话，我们就只有让让了，在人少的时候去。”
    “半夜去都行。”小法师说。
    “辛苦你了。”程秋雅诚恳的道。
    “没关系。”小法师点头，端起碗来喝下了最后一口粥。
    随后他便坐程秋雅的车子离开了。
    程云吃完饭洗了碗，则一起去医院，拿骨髓穿刺的检查报告。
    早晨十点过。
    程云一行人围在一张办公桌前，目不转睛的盯着那名中年医生。
    鼻尖萦绕着消毒水的味道，凭空给人一种冰冷的感觉。
    除了程云和殷女侠，其他人都多多少少有些紧张。程烟和唐清影时不时在房中到处看，或者将目光停在俞点小姑娘身上。
    俞点小姑娘低着头站着，双手放在身前握着，像是在等待审判。
    这时前面还有一对老夫妻，身旁陪着年轻的一儿一女，他们也是检查白血病的。可当医生证实了病情之后，一家人的脸瞬间变得惨白，她们一遍又一遍的向医生求证，问着为什么、怎么办之类的话，还有那仿佛天塌下来般不敢置信的表情，都对程烟、唐清影和俞点小姑娘造成了不小的心理压力。
    片刻后，一家人失魂落魄的走了出去。
    程云和殷女侠对视一眼，又扭头看了看那家人的背影，竟也开始有些紧张起来。
    “俞点？”医生喊道。
    “是！”程烟连忙替俞点答道，答完她又指了指旁边，“她是俞点。”
    俞点小姑娘连忙抬起头来，看向医生。
    “嗯。”医生点了点头，双手合十搁在桌面上，很快问道，“你为什么想到来做骨髓穿刺，做的这些项目……是查白血病吧？”
    “我……我……”俞点小姑娘很紧张，“我之前发高烧，做过血常规，有白血病的迹象，加上我的父亲也是白血病去世的，所以来检查一下。”
    “了解了。”医生点头，“不要怕，小姑娘，虚惊一场而已。”
    “嗯？”
    俞点小姑娘瞬间睁大了眼睛。
    “从目前的检查结果来看，并无异常。至于你说的血常规问题，可能是其他原因导致白细胞突然增高或者贫血之类的。回去注意加强营养，小姑娘你看起来就有点贫血，贫血会导致很多问题的，比如身体虚弱容易生病也不容易治好之类的。”医生说道，便将报告结果递给他们。
    “啊……啊？”俞点还呆呆的。
    程烟连忙接过了结果，却又问道：“这个不会搞错吧？”
    医生早已见惯了这些问题，也并不恼怒，心平气和的确定道：“基本不会错，错的几率要比你得白血病的几率低很多。”
    “呼！”
    程烟松了口气。
    她看了看旁边唐清影，又看了看程云和殷女侠，开始将报告结果装起来。
    片刻后，她拉着俞点走出诊室。
    之前那一家人还坐在外面的塑料椅子上，老头沉默不语，老妇则掩面轻泣，两个年轻人也都深深低着头，将头埋在臂弯里，没有发出一丁点声音。
    俞点小姑娘感觉脑中还一片空白，任由程烟拉着她的手向前走着。
    鬼门关前走了一遭！
    她纠结了那么久，害怕了那么久，甚至都做好准备了，这当然是个很痛苦的准备，结果……是命运给她开了一个玩笑呢，还是冥冥中哪位神灵给了她再一次机会呢？
    听到旁边老妇人的轻泣声，她这才回过神来，转头呆呆的看了看那一家人，忽然觉得自己是多么幸运。
    俞点小姑娘看了看旁边的程烟，犹豫了下，没有抽出手。
    程烟平常很冷，这会儿手却很温暖。
    这会儿程云又拍了拍她的胳膊，笑着说道：“要记得我们说过的话哦！”
 
第355章 你竟然让本王舔盖子
    “今天好冷啊！”程烟忽然感慨了句，随后看向程云。
    “是啊，明明前几天都阳光灿烂的，暖和得都可以穿单衣了，没想到一阵小雨又冷了起……嗯？你干嘛一直看着我？”程云愣了一下，随即他很快反应过来，表情有些无奈了。
    “……你又想吃什么了？”
    “……火锅。”程烟说，“天冷，吃火锅有助于身体暖和。”
    说完她又看向其他人：“你们觉得呢？”
    唐清影偏着脑袋想了想，说：“虽然不明白为什么话题突然就从天气跳到了‘吃’上面，但有吃的……本夭夭当然举双手赞成啦！”
    殷女侠眼珠子转了转，鬼机灵的说：“我听站长大人的。”
    俞点小姑娘犹豫着，不知在想什么。
    程云朝程烟翻了个白眼：“你不是在健身吗，不是要吃高蛋白低热量的食物吗，不是要追求体脂吗，吃一顿火锅的热量能报销你好几天的训练了吧？”
    程烟表情很从容，她摇了摇头，淡淡说：“非也。第一点，我训练是为了追求强壮，而不是单纯为了追求低体脂，毕竟我又不上场比赛。第二点，健身使我快乐，于是我往矣，火锅亦使我快乐……吃了火锅再锻炼总比光吃火锅不锻炼对身体更好吧？”
    “……我竟无言以对。”
    “大宅门，最近过年搞活动。”程烟淡淡道。
    “好吧好吧。”程云很无奈，“就当是给俞点姐压压惊了，毕竟那什么，死里逃……啊不是，是化险为夷。”
    “文盲！”程烟鄙视的看了他一眼。
    这时，俞点小姑娘像是终于下定了决心，她深吸了一口气，目光看向别处，壮着胆子说道：“今天……我请大家吃火锅吧，这几天让大家为我担心了，很……很不好意思。”
    说完，她便开始打量大家的表情。
    这句话她是犹豫了很久的，倒不是心疼那一点点钱，而是一个人自卑久了，内向惯了，少有与人接触、往来，就不知道该怎么面对别人的善意、该怎么回报以热情了。即使是一句‘我请客吃饭吧’也要鼓起勇气才能说出口。
    众人短暂的愣了愣，程云率先笑道：“好啊，就当庆祝了吧！”
    唐清影也甜甜笑着，说：“庆祝那可怕的东西只是我们自己吓自己的幻想！”
    俞点小姑娘重重点头：“嗯！”
    程烟抿了抿嘴，却说：“不过……采清呢？”
    “他啊……我待会儿给他打个电话吧。”程云也不确定小法师有没有空来，不过要说来，俞点小姑娘现在得以健健康康的，小法师居功至伟。
    “要等他一起吗？”唐清影弱弱的问。
    “当然要！”程云笃定的说，“我争取把他叫过来，不行的话……我们延后吧？”
    他征询的看向俞点小姑娘。
    “好。”俞点也点头。
    回到宾馆，小萝莉呜呜的对程云说‘刚刚本王看见有只凡人在本王的领地外面鬼鬼祟祟的徘徊了号几次，后来试图进来但被本王赶走’的事，还骄傲的仰起头等夸，但程云听不懂，只觉得它是在表达‘你们全都出去玩把我独自扔在宾馆’的不满。
    坐了一会儿，程云给小法师打电话。
    打了一遍，没人接听。
    第二遍只响了第一声，小法师立马便接通了，他那边还回响着程秋雅唱歌的声音和歌曲的伴奏，声音十分干净，没有多余杂音，而他似乎有些懵逼：“喂，站长你干嘛突然给我打电话，出什么事了吗？”
    问完，他又莫名有点紧张：“该不会是药没有用，俞点姐……”
    “她很好，医生说只是虚惊一场，那天应该是场误会吧。”程云瞄了眼坐在旁边悄悄偷听的程烟，淡淡道，“不过不管怎样，健康总是好的。”
    “额……啊是啊，健康总是好的，没事就好，没事就好。”小法师也听出了他的意思。
    “所以你给我打电话干嘛啊？”他问道。
    “你的钱已经到账了。”
    “哦哦，不要给我说这些，最好一句也不要提。”小法师说道。
    “为什么？”
    “因为……算了，你打电话给我就是为了说这个？”小法师问道，忽的又对程秋雅说，“这个结尾的唱法可以做个处理……”
    “不是，是我们今中午吃火锅，问你有空没。”
    “这个……”小法师有点犹豫，他那边的背景音乐也停了，程秋雅似乎在等着他指教，“因为今天这首歌录得很顺利，我想今天将所有东西定下来，明天就开始制作……”
    “不急嘛！”程云说，“程秋雅当扑街也不是一天两天了，相信我，她不急这一时的。”
    “额……”
    “加上俞点姐健健康康，我们也想庆祝一下，给她买个蛋糕什么的，要大家在一起才有气氛嘛……”
    “这样啊……”小法师呆呆的道。
    “是啊，所以我们想问问你有没有空，没有空的话我们也会……”
    “蛋糕什么口味的？”
    “啊？还……还没买呢。”
    “嗯，那就好。买草莓味的话，多加一点草莓。”小法师说，“待会儿我让你姐送我过去，你把地址发给我。”
    “额……好，好。”
    “那我挂了。”
    “哦好。”
    挂了电话，程云还有点没反应过来。
    草莓蛋糕？
    程云满脸疑惑，努力想着，好像抓住了什么重点。
    中午，天空中开始飘起了一点毛毛细雨。
    大宅门老火锅。
    程烟、唐清影、殷女侠、俞点小姑娘和小萝莉四人一兽围着一口锅坐着，锅的火开得小，里面是浮满了辣椒花椒的红汤，还未沸腾。
    唐清影看完了菜单，递给程烟：“该你了。”
    程烟接过菜单摆在面前，低头一条一条的扫视着，偶尔在上面划一道。
    小萝莉在桌上漫步，跨过那些瓶瓶罐罐和碗碟，走到程烟边上，它旁若无人的用小爪子轻轻拨拉了两下菜单，将之拨得换了个角度之后，也低头认真的看着。
    时不时的它还扭头看一眼程烟，像是在和程烟交流意见。
    这时程烟已经没法看菜单了，全身心的注意力都被它吸引了。
    小萝莉装作看得懂的看了一会儿，终于是感到了无趣，扭过头又将那菜单拨回原来的角度，便跳到椅子上无力的趴了下来。
    堂堂雪地之王，竟是连点菜的资格都没有！
    小萝莉感到异常的心累。
    程烟看见它闭上眼睛，终于收回目光，瞄了眼在座已‘习以为常’的众人，说：“刚才你们怎么不录像啊，多好的素材啊，我的小视频都好久没更新了！”
    殷女侠目不转睛的盯着锅中发呆。
    俞点小姑娘含蓄的笑笑。
    唐清影则翻了个白眼：“你当谁都和你一样把那只成了精的猫当宝啊？”
    闻言，趴着睡觉的小萝莉将眼睛睁开一条缝，片刻后又闭上了眼――懒得和这只愚蠢的凡人计较，打又不能打，骂她她又听不懂，干脆学那些愚蠢的野兽对虱子的态度，无视她算了！
    宾馆的众人早已习惯了这一幕，但不代表其他人不会为之惊奇。
    此时周围用餐的人大部分都会时不时的往她们这一桌瞅一眼，眼中既有惊讶也有欣赏，也许是惊奇有人带着猫来吃火锅，也许是觉得这一桌的小姐姐颜值都好高，也许是被小萝莉的颜值气场慑服，就连从他们边上经过的服务员也会朝她们多看几眼。
    当然也可能是有人认出了小萝莉，毕竟现在小萝莉已经是一枚小网红了，而小萝莉的颜值的辨识度是极高的。
    程烟还发现不远处的一桌人在对着她们录视频，一边录一边说话，只是火锅店里的声音太嘈杂，听不清那个男人在说什么。
    这显然是个很没礼貌的行为。
    程烟微微侧过身，没有和他多计较，但也不想让人随意的拍摄自己。
    虽然在现在这个年代，好像很多人都有随便拍摄他人然后发到网上的习惯，尤其是颜值高的女性。似乎很多人也并非带有恶意。但这仍然是个很不尊重他人的行为。
    程烟在健身房的时候因为身材高，练得也好，就经常被人偷拍。
    她觉得很烦。
    没一会儿，程秋雅的小宝马停在了火锅店门口，小法师走了下来，还撑了把粉红色碎花点的防紫外伞。
    短短几步路，最多也就十几米，雨又下得小，一般人都会选择直接走过来，哪怕是女生。但小法师硬是撑着伞走到了门口，然后开始张望着寻找众人的位置。
    没有人觉得奇怪。
    因为没人将她当男人，反而觉得这样一个‘绝色美女’，就算是大晴天撑着一把伞也不奇怪嘛。雨虽然下得小，可万一把‘妆’淋花了怎么办？
    程烟和唐清影、殷女侠对视一眼，都扯了扯嘴角。
    很快，小法师朝他们走了过来。
    程烟正色道：“程秋雅怎么没和你一起过来，害怕我们不管饭吗？”
    “她呀，她公司里管得严，不许她随便乱吃东西，加上这些天在录歌，也不能吃那些重油重辣刺激性重的东西。我就让她回去练练歌，一个人找找感情。”小法师说道。
    “好专业的样子。”程烟淡淡道，表情有点奇怪，听说娱乐圈很多gay。
    “咦？站长呢？”
    “哦，他马上过来。”
    “你和我堂姐合作得还顺利吧？”
    “挺顺利的。”小法师自顾自的倒了一杯桌上的苦荞茶喝了口，“这几首歌都比较简单，对唱功要求不高，她嗓子的天生条件不错，声音挺好的，勉强还录得下去。大概这几天能出第一首歌，之后……之后宾馆差不多也要开业了吧，我要开始两头跑了。”
    “嗯？”唐清影忽的一愣，“你还要在宾馆当前台啊？”
    “为什么不呢？”小法师懵逼道。
    “你不是……不是都挣大钱了吗？娱乐圈的钱那么好挣，就算这次，你也挣了不少吧？”唐清影说。
    “这不一样。”
    “怎么不一样了？不都是挣钱么？”
    “确实都是挣钱，但我还是希望要有一个既稳定又管吃管住的工作，稳定的收入来源和免费的吃住才是王道。”小法师说道，“因为你不知道什么时候就会发生某件事情，将你的荷包瞬间掏空。”
    虽然他说得务必认真，但大家都觉得他是在胡扯。
    “你还真是奇怪呢！”唐清影好奇的道。
    “不奇怪不奇怪，我现在还住在站长大人这里呢，要是我不干了，不得被他扫地出门了吗？”小法师认真道，“那多亏啊！”
    “……”
    众人还是表示无法理解。
    “也不会扫地出门啊，站长大人很好的，只要你交房费，不会赶你走的。”殷女侠冒出一句。
    “那你不是要当主播挣大钱吗，你当了主播后，还当保洁吗？”小法师瞬间反问。
    “……那不一样。”
    “哪里不一样？”
    “我……我……”殷女侠脑子高速运转，眼睛又眨啊眨，“我不是为了工作。”
    “那是什么？”
    “是为了运动，活动身体。”殷女侠也认真的说。
    “……”
    这时程云也从外面走了进来，他提着一个蛋糕盒子，没有打伞，早上出门精心打理过的头发上面像是粘满了白糖，衣服也有些湿润。
    小萝莉连忙站了起来，愣愣的看向他。
    程云放下蛋糕，说道：“来了啊？”
    “来了。”
    “程秋雅没和你一起来？”
    “没有。”小法师又向他解释了一遍。
    “哦，你费心了，待会儿多吃点蛋糕补一补。”程云说道，又问，“点完了菜了吧？”
    “点完了。”程烟说，“没点饮料，不知道你们要喝什么。”
    “嗯。”
    等了一会儿，锅中的红汤开了，开始滚滚冒泡，那些辣椒被冒出的泡顶开飘向周围，服务员也推着装满菜品的小推车过来，
    “你们的菜齐了。”服务员说。
    “谢谢，大家要喝什么？”
    “雪碧。”
    “唯怡。”
    “加多宝。”
    “嗯。”程云对服务员重复了一遍，又说，“再给我来两个酸奶。”
    “好的。”
    程烟坐在小推车旁边，开始下菜。
    饮料也很快上来了。
    在小萝莉眼巴巴的目光注视下，程云打开一个酸奶，将盒子放到它面前，又将盖子也放在旁边：“来，把盖子舔干净。”
    小萝莉闻言一愣，转头愣愣的看向他。
    本王虽然是吃土长大的……但本王也是有雪地之王的尊严的，舔盖子这种……
    诶？
    小萝莉看见程云也打开盖子，然后放到嘴边舔干净，不由又愣了愣。
    好吧好吧。
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
 
第356章 冲突
    “这个是什么？”小法师用筷子夹起一颗灰不溜秋的大丸子，忽然一滑，丸子咚一下掉进锅中，溅起不少油，然后他又重新将其夹起来。
    “哈！！”小萝莉对其怒目而视，锅中的油差点溅到它高贵美丽的毛发上了！
    岂可修！
    “切，这个都没吃过！”殷女侠鄙视道。
    眼珠子转了一圈，她又说：“这个呐，这个叫撒……洒水牛丸，因为它内部鲜嫩多汁，因此得名。你要把它部塞进嘴里，然后一口狠狠咬下，才能享受到它的汁液在你唇齿间缓缓流动的感觉。”
    “是吗？”小法师狐疑道。
    “当然！难道你以为本女侠连这都记不住？”殷女侠不满的瞪着他。
    “不是这个意思……”小法师连忙认怂，他转念一想，觉得也没什么吃亏的，像她说的那般试试又何妨。
    于是他夹起撒尿牛丸塞进嘴里，如殷女侠所说，一口狠狠咬下。
    瞬间，一股滚烫的汁水飚射出来，在他唇齿间狂暴肆虐！
    “啊~~嘶！！”
    “唔唔唔！！”
    “呼噜呼噜~~好烫好烫~~”小法师一边被烫得面容扭曲，一边又不舍得将这等‘纯天然’的食物吐出来――他一向觉得这个世界的食物比黄金还珍贵。
    嘴里的丸子好不容易不烫了，他将之咽下，然后看向在座的其他人。
    大家各吃各的，表情很坦然。
    只有小萝莉扭头呆呆的看着他，仿佛在看一个小丑犯蠢，并暗自惊讶这个世界上怎么有这么蠢的人。
    “女侠！！你害我！”小法师说话有点不利索。
    “我没有啊！”殷女侠一脸无辜，然后她又偏着脑袋，天真的假装思索了下，“可能……可能是我记错了吧，你知道我脑子不好使，记性也一向不好。这也不能怪我啊。”
    “你故意的！”
    “我没有。”
    “还有你们，居然在旁边看戏。”小法师又悲愤的看向其他人，一脸’你们太令我失望了‘的表情。
    “没有啊，没有看戏啊，我一直看着自己碗里。”唐清影一脸无辜的说。
    “可你耳朵竖起来了！”小法师怒道。
    “其实殷丹姐说得……也八九不离十了。”程烟淡淡道，“对她的智商，我们不能做太多的苛求。”
    “嗯嗯嗯！”殷女侠连连点头，像是遇到了知己似的。
    “那……”小法师忽然觉得自己没刚才那么占理了，“那你们也应该提醒我一下啊。”
    程云也说：“我们以为刚从锅里捞出来的东西要凉一下才能吃是基本常识。”
    “……好吧好吧。”小法师很委屈，但他也没有办法。
    反正他作为堂堂法师，嘴里起个泡算什么。
    小事一桩！
    吃点蛋糕就好了！
    小法师连忙端起旁边的蛋糕，吃了一大口，心里的气恼立马烟消云散，转而被幸福感填得满满的。
    “唔，站长，边上有人在拍我们诶。”小法师囫囵不清的说。
    闻言，小萝莉也扭过头，朝一个方向投去不满的目光，它早就发现了。
    程烟头也没抬的说：“之前你们俩没来的时候他们就拍过一次了，录的视频，这会儿又在拍。”
    殷打手立马将头抬起来：“要不要我去警告他们一下？”
    “呜！”小萝莉也抬起头，跃跃欲试。
    “不要啦，万一和他们闹起来，扫了兴多不好。”程云说道。
    “好吧好吧。”
    殷女侠又埋头继续吃着，她碗里已经装满了各种丸子虾饺之类的东西，她似乎对这类东西很感兴趣。
    片刻后，小萝莉刷的一下转头看向后方。
    小法师也抬头看了眼，顿时一呆。
    “站……站长，他们过来了。”小法师呆呆的盯着那个方向，说道。
    “什么？”
    “咋办？”小法师说，“这也太明目张胆、得寸进尺了吧？”
    “什么过来了？”程云也回过头一看，只见一个大概三十来岁、喝得脸色通红的壮年男人朝他们这桌走了过来，但最令他感到不解的是这男人此时的行为――
    他左手拿着手机，背面的摄像头对着前面，像是在录像，右手拿着筷子夹着一根青菜，脸上的笑容都堆了起来，十分猥琐。
    程云一桌人都呆呆的盯着他。
    眼见他走得越来越近，脸上的笑容也堆得越来越厚，并且已经确认了，他就是朝他们这桌来的。
    他想干什么？
    众人一时都有些没反应过来。
    只有唐清影眨巴着眼睛，好似弄懂了什么。
    网络跟风么？
    可是……
    她曾天真的以为网络上那些恶心桥段都是’假装不认识‘系列，难道……不是这样的吗？
    片刻后，殷女侠虽然还呆呆的，却本能放下了筷子，然后用手心抹了把嘴边的油。
    小法师则下意识的捋了捋袖子，露出一截如女人般纤细雪白的胳膊。
    他看了看这男人来的方向，那边坐着一桌同样三十岁上下的男女，都放下了筷子坐着，笑呵呵的看着这个男人，像是在等着看什么有趣的事情。
    随后，这男人走到了他们这一桌。
    他瞄了眼早已发现他的众人，但还是自顾自的笑着，一句话都没说，只将他筷子上夹的青菜放在小法师的盘子里，然后又伸筷子从小法师碗里夹起一块肥牛片。在这个过程中他一直用他的手机录着像。
    直到他将肥牛片夹了起来，小法师才终于眨巴了下眼睛，偏头愕然的看着他。
    那男人满脸笑容，欲转身离去。
    小法师又看了看那块肥牛肉，这时又有几滴油滴在了他放在桌上的草莓蛋糕上。
    哎呀老子这暴脾气！
    他瞬间站起身，这个动作将他坐的宽板凳往后推倒发出咣当一声，然后他想也没想的，便是一巴掌扇了出去。
    “啪！”
    一声清脆响亮的声音传出。
    男人直接被扇得往旁边一倒，筷子掉落在地，肥牛片也掉了，手机也掉了，脸也肿了。
    他坐倒在地上，几乎懵了。
    他的同伴们也立马一愣，面面相觑。
    此时，殷女侠已经站了起来，面带不善的盯着不远处的一桌人。
    小萝莉也转身面向那男人，低着脑袋双眼阴沉的盯着他，小爪子从指尖伸了出来，喉咙里发出呜呜的声音，给那只愚蠢的人类施法者助威势。
    小法师笔直的站着，把袖子高高捋起，身高快一米八的他居高临下的看着这男人，怒道：“你谁啊，招呼都不打一声就过来从我碗里夹肉走，还弄脏我蛋糕，你看我长得好欺负吗？”
    周围立马安静了，不解的看向他们。
    只有几个恰好看完始末的知道是怎么回事，看热闹的心思便升了起来――他们经常在网上看到这类桥段，却没在现实中看过，更没看过这种’不按剧情走‘的。
    小法师长得的确好欺负，但这一言不发就打人的气势却一点也不像好欺负。
    那男的怔怔的盯着他，几秒后，他一翻身爬了起来，本就醉红的脸更是瞬间涨得通红，大骂着朝小法师推过来：“我艹尼玛，不就给你开个玩笑嘛，你他妈扇老子耳光！”
    小法师则无奈的深吸一口气――
    愚昧之人啊！
    他猛然一拳甩出，快如疾风！
    “嘭！”
    那男的手还没碰到小法师，就又被打倒了。
    这时他的朋友们也反应过来，连忙挤挤嚷嚷的朝这边涌过来。
    “我艹尼玛！”
    “干什么啊？怎么打人呢？”
    “给你们开个玩笑！开不起玩笑也犯不着打人吧？存心闹事的吗？”
    五六个人立马拥了过来。
    “注意点，不要弄出事了啊！”程云喊了一声，也绕了出去，和小法师站在一起，皱眉看向那群人。
    对方一个女子将那倒在地上的男人扶起来，看着那男人满脸鼻血，顿时一惊。另一个长得凶悍的男人则站在小法师和程云面前，沉着脸气势汹汹的盯着他们。
    这群人一来，顿时一股酒气在周围蔓延，让人不由皱眉。
    程烟皱了皱眉眉头，悄悄拉了拉程云的袖子，说道：“不要生事！”
    说着，她又有些担心的回头一看，只见殷女侠好端端的坐在位置上，很乖巧，只是用手拿着她的筷子一下一下的掂着，像是一个小孩子在无聊的把玩。
    可她那姿势、神态，却给程烟一种’她手中拿的不是筷子，而是一把飞刀‘的错觉！
    前面传来的怒骂声让她回过神来。
    “我艹，你这个女人下手有多重啊！把我兄弟打成这样了？”
    “想打死人吗？”
    “围着，不让他们走，今天这个事他妈的不给老子一个说法，谁也走不了！”
    对方似乎仗着人多势众，大声嚷嚷着，口水沫子都要溅出来了。
    但大多是些无意识的脏话叫骂。
    尤其以两个女的叫得最厉害。
    边上几个女服务员站着，都不敢过来，只分出了一人去找经理。
    此时小法师柔美的脸上却满是凶悍，说道：“你们先过来挑事，认都不认识，就从我碗里夹东西，怎么，现在还有理了？”
    “我兄弟他妈和你开个玩笑而已，你一声不吭就打人？”
    “想打架是吧？怕你吗？”
    “草拟吗！”
 
第357 谁打架？
    “首先，你们先挑事，有不少人都看到了，不要扯皮！你们挑衅了我们，我们才动手的！”程云面朝那群人，皱着眉沉声说道，纵观历史，正义之师都是师出有名的。
    “其次，说话嘴巴放干净点，最起码要表现出有人教过的样子吧……”
    话没说完他们又骂了出来。
    程云便很头疼了。
    和这些人产生冲突就是这样子的，他们根本不会和你理论争辩，只会逮着一个事翻来覆去的嚷嚷，或者不断骂脏话比嗓门。
    很烦，很刺耳。
    但程云只是停顿了一下，等他们声音小了点，便又沉声说道：“最后，你们想怎么样？直说！”
    对方一愣，立马嚷得更凶了。
    “扯你妈的皮！”
    “赔钱！道歉！除了这些，这顿打也不会白挨，反正让我们满意为止！”
    “草拟吗的，他们都动手了，还和他们说个锤子说，先打一顿再说！”
    “对头！p！”
    “妈的这个女的跑不脱！”
    听见这一串一串的脏话，还有对方嚣张无比的语气，小法师不由愣了愣。
    随即他扭过头，看了看程云。
    程云憋着怒耸了耸肩，说道：“我妈都死了，虽然她也听不到，但你们还是对她老人家尊重一点吧！”
    说完，他骤然侧身一脚朝一人踢过去。
    下一刻，小法师的右手也闪电般的往后伸去，抓住放火锅里的汤勺，他竟直接舀了一勺油起来。
    但他顿了下，又手一抖将油倒了回去，随后才拿着汤勺朝离他最近的一人脸上砸去！
    嘭的一声！
    对方见他们明明人更少，还有好几个小女生，总共就一个男的，竟然敢先动手……人多势众与酒精双重属性都能让人更冲动，胆子更大，此时二者合在一起，更是让他们什么也不怕。一股热血上涌，他们几个人立马便朝前面拥了过来，气势很足。
    有人捏着拳头，摆出了打王八拳的架势，有人则四处抄家伙……
    就连那两个女的也张着五指，眯着眼睛一边叫喊一边胡乱挥舞着双臂，朝小法师和程云压过来。
    旁边用餐的人连忙躲避，有上前试图拉架的，有怔怔看着的，还有报警的……
    唐清影莫名有些兴奋，看见有个男的朝她姐夫冲过来，她左右看了看，顺手拿起装毛肚的大盆就朝他脸上砸去！
    大盆炸裂，沾满了番茄酱似的血！
    程烟也瞬间起身。
    而小法师才是主角，只见他一拳一脚打退一个矮壮男人，又毫不犹豫的扛起刚才坐的宽板凳，挥舞着朝那男人脸上砸过去！
    顿时又是嘭的一声闷响！
    他没有停，反而跨前一步，继续挥舞着宽板凳朝下一个人身上砸去。
    其他几人见状，连忙也学着找家伙――大多是火锅店里的宽板凳，还有些可以用来丢砸的铁架子、碗盆之类的。
    程云和两个壮硕男人纠缠着，他无论是力量、速度还是技巧都呈现碾压之态，只是他担心将人打死了，于是有意收着力道，同时用眼神制止俨然已发怒到极点的小萝莉。
    程烟见对方那两个泼妇有点’战场搅屎棍‘的感觉，冷着脸朝她们快步走去，在这个过程中她还做了几个扩胸运动，走到那两个泼妇面前时才摆出拳击架势。
    只见她微微侧身，又迅速将身子扭回来，腰腿发力，这一串动作她做得像是神经反射般，一瞬间就做完了――
    倏！
    半成力的一拳打出去，轻巧敏捷。
    砰的一声，一名泼妇顿时抱着脸哀嚎，一秒便不复之前的张狂。
    接着程烟又转向另一个泼妇，展现了玩格斗的人的反应速度――她瞬间抓住那泼妇的手，闪电般弓腰下去，另一只手抓住那泼妇的腿弯，直接将其扛了起来，然后干净利落的朝旁边地上扔了出去。她想过其他杀伤力更大的摔跤技巧，但是那些招式她既不敢在水泥地上使用也不敢对未经训练的人使用，生怕一个投摔便把人颈椎摔断。
    又是嘭的一声闷响，伴随着哀嚎声。
    程烟看了看那女人，见没怎么受伤，这才站直身，拍了拍手，依旧是一脸清冷的表情。
    解决这两个女人，她总共耗时不过三五秒，帅得爆炸！
    这么几个来回，对方便只剩两人站着了，一人拿着汤勺占了旁边一桌的锅，汤勺在锅里放着，随时可能舀一勺滚油泼出来。
    他也威胁的看向程云等人，口中依然骂骂咧咧的说着脏话――大概是些对程云几人父母宗亲的问候以及说要将包括小法师在内的所有’女人‘毁容之类的话。
    还有一人不敢靠近众人，但他依旧满脸凶怒的大喊大骂，扛起板凳之类的器具不断往这边扔砸。
    醉酒之人的丑态再难看也不过如此了！
    殷女侠一手抱着俞点小姑娘，另一只手依旧一下一下的掂着筷子，忽然她手一抖，筷子便倏的旋转着疾飞出去。
    “啊！”
    一声痛呼传来。
    那个拿着汤勺的男人顿时松开手，汤勺落进锅中，他捂着手腕吃痛不已！
    殷女侠又拿起另一根筷子，高高扬起手臂，同时仰头看向另一个人！
    倏！
    那男人也惊呼一声，顿时捂头痛呼。
    火锅店中的人惊呼不已。
    小法师见机连忙冲了上去，他的速度并不很快，但走位风骚，只听一阵像是木棍打在沙袋上的声音后，那两人先后倒地。
    不是爬不起来了，而是不敢爬起来了。
    有人拿出手机想录像，刚解了锁，却发现战斗已经平息了。
    才不过一两分钟而已……
    接着，火锅店中所有人的目光都在殷女侠、程烟和小法师身上流转。
    程云还好，他是个男的，加上本就长得高大，给众人的感觉就是’只要是个练家子，一个打两个并不稀奇‘。
    但程烟和小法师却都有一副美貌。殷女侠身材又很娇小，如果不看那道狰狞伤疤的话，她的侧颜也是很娇媚动人的类型。可’她‘们却都表现得如此厉害，尤其殷女侠那投掷筷子的手段，简直惊为天人。这种反差让店中的顾客们迟迟回不过神来。
    只是没人注意到，他们桌上还有一只极漂亮的猫正挨个挨个看向那群人，它眼中好似正有无尽星光在缓缓旋转。
    火锅店中一下子变冷了起来！
    这时满头大汗的经理才跑了过来，他万万没想到这场架这么快就已经打完了，而地上则多了几个躺着或不能动或不敢动的人，现场也一片狼藉。
    他愣了愣，一边摸出手机一边喊道：“有人报警吗？有人打120吗？”
    见有人答应，他这又将手机收回来，跟着一个服务员的指引，跑到程云等人面前，说道：“您好先生女士，我是火锅店经理，这是怎么回事啊？高高兴兴的出来吃个火锅儿，怎么就闹成这样了呢？”
    程云对小法师努了努嘴。
    小法师则将事情讲了一遍。
    经理的表情一下变得非常无奈。
    要是没打成这样，他倒是可以劝一句’不要和那些傻x一般计较‘、’忍一忍‘之类的话，但既然都打成这样了，他也没什么可说的了。
    “可这怎么收场啊……”经理很无奈。
    “你们火锅店的损失，该赔钱赔钱，该怎么怎么样，我们负责一半，不赖账。”程云坦然说道。
    “唉，这都是小事，这都是小事。”经理皱眉看向地上的人。
    他过去查看了下几个人的伤势，发现说重不算非常重，说轻也绝对不轻，起码有一半的人都流了血，他连忙让人去把他们扶起来，然后安抚其他用餐的顾客。
    幸好，也没人说趁乱逃单什么的，能重新坐下来用餐的就坐下来用餐，没办法再坐下来的，就让经理换个位置，倒是也没那么讲究。
    如果那男人触犯的对象是他们，兴许也打不起来，最多吵吵两句。
    唐清影崇拜的看向众人：“哇没想到你们都这么厉害，啊姐夫帅爆了！”
    程烟冷冷看了她一眼，然后问程云：“接下来怎么办？”
    “该怎么办怎么办！”
    “站长，我们要不要……”小法师用眼神示意程云悄悄跑掉。
    程云无奈叹了口气，摇头。
    一个成熟的人，敢犯事，自然也就要敢承受，这是配套的。
    “那我……”小法师欲言又止。
    “别担心。”程云说着，看了眼正低头专心吃着东西的小萝莉，犹豫了下，也坐了下来，继续夹着碗里的香菇吃。
    殷女侠眼睛一辆，感到了一股大侠风范。
    于是她也坐了下来拿起筷子。
    唐清影看得一愣一愣的，眼睛中好似都冒小星星了。程烟则翻了个白眼。
    ……
    没一会儿，外面来了辆救护车。
    其实程云、程烟和小法师下手都不怎么重，倒是唐清影扔那一下盆子砸倒的人现在还没醒过来。
    救护车走后，又来了辆警车。
    当警察走进火锅店的时候，哪怕俞点小姑娘也在众人的感染下重新拿起了筷子，他们甚至都快吃饱了。
    “谁报的警？”
    “我！”有好几个人都举了手。
    “谁打架？”
    “我们。”程云举起了手，很严肃的站了起来，没再继续吃了。
    警察闻言转过身，却看见这一幕，顿时又觉得好气又觉得可乐。
    *********************
    欢迎入住安居宾馆，群号：908487825（vip群，需要订截图）
    也欢迎入住时空中转站，群号：632110522（普通群随便进）
 
第358章 其实我并不好惹
    六个醉酒的大男人，还有两个泼妇，对一个年轻男子和几个小女生，能被打成这样？
    李尧觉得这事十分有趣。 .
    不说那六个男的，是那两个泼妇看起来也不是省油的灯。这不，其一个现在都到了警车里了，还一直骂骂咧咧的，说什么‘要那群小年轻好看’，‘这事儿轻易解决不了’之类的话，一股子悍妇气质。
    连作为警察的他也不免为那几个长的漂漂亮亮的女孩子捏一把汗。
    大过年的闹出这档子事，倒是挺让人糟心的。但转念一想，派这活总这大冷天的去车站当便衣抓扒手要好得多吧――在车站来来回回徘徊个半天，脚都能给你冻木了！
    没多久，李尧打消脑子里那些用以打发时间的无聊想法，迅速停车熄火，开门下车。
    “到了！”
    他顺便拉开了后面的车门。
    几人相继从面下来。
    后面还有一辆车，到派出所的除了程云一行人外，对方还有三个人，一个被程烟摔翻在地的泼妇，两个受伤不重的男人。还有一对随行来看热闹的小情侣，他们是报警人。
    “跟我进来！”一名年轻警察说完，便风风火火的往派出所走去。
    那泼妇看见派出所大门的一刹那似乎有点紧张，但很快她又壮起了胆子，转头瞪了程云几人一眼，尤其是程烟。顺便她还瞪了眼那对小情侣，眼神似乎带有几分警告。
    之前她被程烟摔在地站都不敢站起来，现在警察来了，她倒是认定程云等人不敢对她怎么样了，居然又壮起了胆子。
    程云没有理她，径直往前走去。
    小萝莉安静待在猫包里，它透过玻璃看向那名泼妇，眼神冰冷得像是在看一个死人。
    俞点小姑娘十分紧张的走在最后，殷女侠在她旁边安慰她：“不要怕嘛，你又没有动手。我跟你讲啊，这派出所也没什么可怕的，我经常来的。”
    俞点小姑娘强自镇定的点着头。
    倒是旁边走着的李尧一愣，转头仔细打量了眼殷女侠脸的刀疤，皱着眉头思索起来。
    经常来？
    一行人刚走进派出所，便有两名警察一边说着话一边往外走。
    “最近头逮得严，要求尼玛一大堆，不光要严防入室抢劫盗窃的，还有车站之类的公共场所、公交车地铁之类的公共载具，全都要加派人手，当老子们会影分身啊！”
    “可不是嘛！合着我们当警察的过年不仅回不了家，还得加班加点的干啊？偏偏这段日子大事没有，小事来尼玛一大堆！”
    “唉，有什么办法，入了这一行……诶那个，那个不是……”
    年纪约莫三十来岁的警察盯着殷女侠，又看了看殷女侠脸的疤，瞬间笑了，走过来道：“这不是女侠吗？怎么？这年还没过完呢，又来我们这领钱啦？”
    殷女侠抬头愣愣的看了这人一眼，有些感到莫名其妙――这人怎么回事啊，怎么一来套近乎啊！
    倒是李尧见此忽然一愣，转头开始仔细的打量起殷女侠来。
    旁边那名泼妇和那两个男人也面面相觑，接着都用眼神给对方壮了壮胆。
    “你谁啊？”殷女侠问道。
    “我谁？”警察也一愣，然后道，“次那个，梧桐街那个飞车劫匪？想起来没，我给你处理的！”
    “嗯？飞车劫匪？”殷女侠皱着眉。
    “五百块！五百块的奖金！”
    “啊……我想起来啦！”殷女侠顿时笑了，走过去高兴而又热情的拍了拍那警察的胳膊，“原来是你小子啊！”
    “额……咳咳。”警察有些尴尬，他怎么看也殷女侠年纪要大吧？
    “那个，师父，这个……”李尧在旁边不知道该怎么开口。
    “哪个倒霉鬼又撞女侠枪口啦？”警察问道。
    “不是，这次……”李尧看了眼这位大名鼎鼎的女豪杰，犹豫着，又说，“这次女侠是和别人打架了，打得还挺狠的，有人报警，这不，我和张哥才过去把人带过来。”
    “打架了？”警察一愣，有点不敢置信的看向殷女侠，他一直觉得殷女侠是正义使者来着。
    “嗯。”
    “哦，那你去忙吧，我这也有点事。”说完这警察又冲殷女侠点了点头，便走了。
    剩下李尧满脸惊的看向殷女侠。
    “你是那个女侠啊！”他惊道。
    “是啊，咋？”
    “你不是一直热衷于都打击犯罪嘛，这次怎么和人打架了呢？”
    “他们不长眼，太岁头动土。”殷女侠说得十分霸气。
    当刚说完，对方不乐意了。
    “胡说八道什么呢！”
    “谁不长眼了？不要以为你和警察有点熟，我们怕了你了！现在什么时代了！”
    “不要闹，小点声！”李尧皱眉道，“大过年的事情多，我们都烦心得很，别吵着其他人了。事情怎样我们自然会查清，火锅店那么多双眼睛看着，还能冤枉谁不成？”
    走进派出所的一间办公室，李尧在电脑前坐了下来，抬头看向其他人。
    “现在填个表，问到谁谁答复，其他人都不要说话，明白？”
    “先你们三个……”
    当轮到程云一行人时，程云已经将小萝莉放了出来，抱在腿，抚摸着它背柔顺的毛发。
    而小法师坐在一旁无聊的扯衣服袖子的毛球，扯完一边袖子又换另一边。
    李尧问完程云，又问小法师。
    “你的名字？”
    “采知非。”
    “哪个cai哪个zhi哪个fei……”
    “采花的采，知道的知，非礼勿动的非。”小法师说着‘非礼勿动’四个字时，还眼神不善的瞥了那三人一眼。
    “性别？”
    “男。”
    “嗯？”
    “男！”小法师语气不善。
    “请配合工作！”警察看向小法师。
    “男！要给你说几次，男！”小法师脸色很黑，有种搓火球把这里炸了的冲动。
    “身份证。”
    “没带！”小法师直接的道。
    “他确实是男的，只是长得较……女性化。”程云在旁边说。
    “……”
    “出生年月？”
    “199……7年……”小法师默默计算着。
    正在这时，一名年纪稍大的警察敲门走了进来，说：“小李，出来一下。”
    李尧一愣，连忙放下笔走了出去。
    大约过了两分钟，他便进来了，随后他再也没碰电脑键盘，也没继续问小法师，连剩下的程烟等人也跳过了。
    “咳咳。”他咳了两声，表情有点不自然，片刻后才问道，“为什么打架啊？你们两边都别说话，一句话都不要说，让他们俩说。”
    那对小情侣的女子正一眨不眨的盯着程云膝盖的小萝莉，男子则不断看向小法师，听见李尧的声音，他有点没反应过来，愣了下才开口将事情讲了一遍。
    还没讲完，那泼妇便又想插嘴，李尧呵斥了几声她也不听，也只得无奈。
    年轻男子磕磕碰碰的讲完之后，李尧点了点头，又看向程云几人：“那样……冒犯了你们一下，你们把人打成那样？”
    “不，他们还言语侮辱了我们，侮辱我的父母。”程云淡淡道。
    “你都打人了，骂你几句怎么了？”那泼妇扯着嗓子喊道，“我跟你讲，等下那边伤残鉴定出来，你要么跪着求老娘，要么滚去蹲大牢！”
    “安静！”李尧再次喊道，他脸色也有点不好看，“再闹你们给我出去，在外面去等！”
    “……”
    “我父母才死不久。”程云摊手道。
    “理解理解。”李尧连连点头，“但是打人依然是不对的。”
    “等等，警察同志，什么理解？”一个男人站了起来，“这是你们警察该说的话吗？理解什么理解，我们现在几个人都在医院里啊，有个人现在还没醒过来，被砸到了头，说不定脑震荡什么的……而且之前我们没骂他们他们也先动手了啊！”
    “出去！”李尧指着外面。
    男人连忙坐了下来，不敢吭声了。
    “是啊。”李尧点了点头，“先前他们还没侮辱你们的时候，你们未经交流，动了手，是吧？”
    “是啊。”程云点头道。
    “脾气挺暴啊！”李尧竟笑了笑。
    小法师打量了下程云表情，也好像有了依靠般，说道：“我看那男的那样子知道是个赖皮，我要是和他扯皮，他一定会用他丰富的经验打败我的，再加当时较气，动手了。”
    “你这话……”李尧又有点忍俊不禁了。
    “那现在事情经过我差不多了解了，对方先是行为冒犯你们，然后你给了他一耳光，随即引发了这么一场斗殴，是吧？”李尧看向那对小情侣。
    “差不多。”小情侣点头。
    “什么差不多，差得太多了！”那泼妇连忙叫嚷道，“两次都是他们先动手，而且我们受的伤也更重！主要责任肯定在他们，你要是不管，这些话我会留到法庭去说！”
    “……何必呢！”李尧扯了扯嘴角，感觉很头疼，他现在觉得相起这个活儿，他还是去车站挨冻来得更轻松。
    “大过年的，和气生财嘛！我们的主张还是以调解为主，握手言和嘛！闹大了谁都不痛快！”李尧说，“你们说是吧？”
    “调解？怎么调解？我们好几个人都在医院躺着呢！”一男人喊道。
    “调解不是不可以！”那泼妇也喊着，“让他们给我们跪着道歉，医药费、精神损失费、误工费什么的全部算起来，一分不能少！”
    “……”
    李尧表面很无奈，心里却满是mmp――这群傻逼，你没看老子连笔录都没做下去了吗。
    随后他又转头看向程云等人：“你们觉得呢？可以接受什么样的调解呢？”
    “走司法途径吧。”
    “额……”李尧不由一愣。
    那三人也愣了下。
    程云又说：“你们去法庭告我们吧，法庭怎么判，我怎么赔。对了，火锅店的损失咱们一起赔。”
    李尧深吸了一口气，头疼不已。
    那泼妇喊道：“你居然还这么嚣张，看我不让你坐几年牢！”
    “我没嚣张啊，我还鼓励你们走司法途径呢。”程云摊开手，“该怎么办怎么办嘛！请好律师，将正义交给国家律法。”
    那两男人见状，都有些摸不清状况了。
    忽然，小法师的手机响了起来。
    “嗯？”他将手提的没吃完的蛋糕放在一边，摸出手机，只见屏幕显示着一个陌生号码。
    “不好意思，警官。”
    “轻便。”李尧很温和的道。
    “谢谢。”小法师走到一边，皱着眉接通，“喂，你谁啊？”
    “我是林元武，请问你……”
    “……是你？你给我打电话干嘛？”
    “我听秋雅说你们遇到点麻烦，秋雅来找到我帮忙，所以我想问问你的情况。你那边怎么样了，有没有进派出所，现在进行到哪个阶段……”
    “不用了，我们自己能处理！”
    “额……秋雅……”
    “我没让她找你！”
    “我知道，她是担心你们所以才想到我的，我也确实有点关……”
    “不用你管，这是小事。”小法师的声音并不大，但办公室内的众人依然听得很清楚，配他那底气十足的表情……
    和程云一行人打架那三人、作证的小情侣和李尧的表情都变得有些怪起来。
    嘟嘟嘟。
    小法师挂断电话，走回来，疑问道：“你们怎么不说话啦？”
    李尧反应过来，再次向程云问道：“真的拒绝调解吗？”
    “不了。”程云摆手道，“我一句话也不想和他们说，因为他们嘴里一句人话都说不出来。”
    “要不再考虑考虑？”
    “不用考虑了，走司法途径，确实是我们先打人，也确实他们伤势很重，如果认定我们该承担责任，那我们赔钱是了。”
    “赔钱？你以为赔钱能完事了？你要坐牢，坐牢！妈的！”那泼妇大骂道。
    “……”
    程云直接无视了她。
    李尧看向那三人：“现在伤残认定结果还没出来，我们并不能认定是否是刑事案件，如果你们要起诉，只能自己去起诉，等伤残认定出来才能做具体判决。”
    程云则说：“那没事的话我们先回去了。”
    李尧沉默了下：“行！”
    “什么？这么让他们走了？结果还没出来让他们走了？”那泼妇大喊。
    这时程云依然没理他，自顾自的抱着小萝莉站起身，竟似马要离开了似的。
    殷女侠和小法师连忙跟着站起来，而俞点、程烟和唐清影三人愣了愣，不明白这是什么情况，但也默默的准备离开。
    见李尧无动于衷，泼妇喊得更凶了。
    “拘留！不拘留老娘举报你们！”
    “你的警号多少？”
    “流程是这样的吗？有你这样乱来的吗？”
    她居然还想伸手去拉程云，但小萝莉怒气冲冲的一巴掌挥过，她手立马便多了几道深深的伤口――那伤口像是被极锋利的美工刀划了几刀似的，又细又平滑，和平常猫爪子抓伤的血痕完全不一样。手翻开的位置先是白色的肉，随即血慢慢渗透出来，这才开始变红，她也开始感受到手有一跳一跳的神经痛感。
    “啊！！我日尼玛！”
    李尧专心看着电脑，没吭声。
    程云还转过头来，对她说：“恭喜你，达成了某个神秘的成，全世界第一呢。”
    小萝莉还没真的抓到过人呢。
    那泼妇还兀自叫骂着。
    程云依旧没有和她对骂的心思，只是离开前对她留下一句：“我要是你，我省点力气，因为啊……其实我们并不好惹。”
 
第359章 这贼老天总是想害朕！
    走出派出所，外面依然下着蒙蒙细雨，整个世界都被浸湿了。
    有人打着伞匆匆来往，有人将衣服提起来盖住头，有人拿着手机在路边等车，还有人站在不远处的公交站台不断张望着。
    殷女侠对之前发生的事丝毫不担心，自从来到这个世界后，她就再也没怕过官差官府之类的东西。此时她也依旧一副没心没肺的模样，问道：“站长，我们咋回去啊？”
    程云低头看着手机：“打车，对了程烟你也打一个，不然坐不了。”
    “不用了，我在打。”唐清影说。
    “好吧。”
    几人站在派出所外面的樟树下避雨，然后默默的等着车――但凡到了下雨天，用车的人就很多，打车要比往常等得更久。
    程烟站在人堆的最外围，这样有利于她打量每一个人。
    她从一出生就认识的哥哥程云，莫名其妙来到宾馆当前台、长得比她见过的所有女子――包括她自己还要漂亮、身具惊人才华却不愿意向外展露的小法师，甚至出身外省官宦人家的唐清影。
    还有能将筷子当飞刀使的殷女侠。
    这个技能……实在不太像一个脑子不太正常的、只是臆想自己是江湖人的人能掌握得了的。
    程烟保持沉默，目光在众人身上流转，似乎在思考着什么。
    正在这时，一声刺耳的声音打断了她这已到了关键时刻的重要思考。
    “你们这几个龟儿子不要以为这样就跑脱了，这个事情到这里还没完，我们法庭见！”那三个人居然也走了出来，两个男人都没说话，倒是那泼妇还在嚷嚷。
    “……”程云收回目光，没再看他。
    他是见过这些泼妇耍起横来有多么难缠的――她们能追着你骂两条街，能把着你的底线不断挑衅侮辱你，哪怕你坐车离开她们也能朝你窗户上吐口水。只要你不敢在众目睽睽之下把她打一顿，哪怕你长得再高再壮再有钱有势她们当下也是不怕的。
    “说话噻，刚刚都多凶的嘛！”
    “你个不晓得哪里来的娼妇的儿，老娘今天不管你有好大的势力，不管你有好大的关系，都要让你晓得老娘打不是白挨的！老娘不信法治社会了，你能咋子！”
    “你找关系，老娘就找记者，曝光你！把你全家祖坟都人肉出来！”
    “你mmmp的！”
    程云终于忍不住了，表情有点阴沉的转身说道：“好吧，其实这个事本来很简单――你的朋友喝醉了酒过来冒犯我们，我们给他一耳光，你侮辱我们，我们打你们一顿。我们挨一顿骂你们挨一顿打，至于你们想的道歉啊赔钱啊是不可能的，上了法庭我都不可能赔你们钱！”
    “本来这个事到这里就算完了的，我刚才说了，如果我是你，我就省点力气。毕竟我也是个脾气很好的人，而且很懒，懒得和人起争执，懒得费心思报复。”
    “但既然你还闹个没完，好吧，那我们就继续走着，看谁最后能讨得好吧。”
    程云直视着那泼妇，眼神让她有点害怕。
    倒是唐清影满眼小星星：“姐夫好帅……”
    程烟则一眨不眨的盯着程云。
    她之前还在想，那年轻警察行事太不符规矩了，就算刚入职也不可能这样，肯定是有人找了关系，是谁呢？唐清影不太可能，虽然据说她以前也是个仗着家世无所顾忌的小太妹，但她家太远了，冀州省的高官也不可能管到益州省的派出所来，那么到底是程云不知从哪找来的关系还是神秘的小法师所为呢？
    现在她确认了，就是程云！
    这家伙……
    程烟皱着眉。
    她倒不惊叹程云认识公安部的人，也不想去管他都认识哪些人，她只是担心这家伙不知从哪借来的人情――万一是些不太好的人呢，到时候还起来不会吃力吧？
    这时，那泼妇愣了下，往回看了眼，又道：“嘿！老娘还就不信了，你们还敢在派出所门口打人？”
    说着，她摸出手机，作势要录像！
    忽然，小法师迅速往旁边踏出一步！
    那泼妇立马被吓了一跳，还以为小法师是要来打她，连忙往后退了两步。
    却不料小法师只踏了这一步，便没有接下来的动静了，大家都不知道他刚才在干什么。
    只有殷女侠观察敏锐，看见了地上掉落的一泡鸟屎，不由笑道：“你这运气……”
    小法师很淡定，解释道：“因为鸟类喜欢将粪便拉在树上，下雨天雨水冲刷树干树叶，所以站在树下格外容易被炸中，这很正常。”
    “不要和她说那么多。”程烟淡淡的看了眼程云，往前走进雨中。
    她忽的停下脚步，抿了抿嘴，又转头看向那一对小情侣，抿嘴一笑令那男生差点看得呆了，随即轻声问道：“如果我现在再把她揍一顿，你们也会为我们作证是她先挑衅我们的吧？”
    小情侣一时都没吭声。
    那泼妇却一下子被吓得不轻。
    程烟不屑的嗤笑一声，又退了回来。
    那泼妇见状，哪里还不知道这小女娃只是吓她一下。有背后的派出所为她壮胆，她越发生气了，越发张狂的叫骂起来，一边骂还一边手忙脚乱的操纵着手机，似乎想打开摄像头。
    这时，她余光忽然瞥见那名身材娇小、脸上却有道狰狞伤疤的女子手上好像又拿了个什么东西掂量了起来，且那女子还用一道饱含杀意的目光盯着她。
    那目光真真让她浑身发寒！
    而当她定睛一看，那女子手中掂量着的……赫然是一把尖利的小刀！
    “妈呀！你想杀人吗？”
    她身体顿时僵硬了，手机摄像已经打开，她却不敢再将摄像头对准众人。
    而那两个男人正是最后被殷女侠用筷子击中的两人，因此伤势受得轻，此时他们更是被吓得浑身发寒。
    那女的能用筷子打翻他们，如果筷子换成了小刀……
    他们现在岂不是相当于正被人用一把手枪指着？
    两个男人瞬间转身，看向派出所大门。
    他们看见了先前那名到办公室门口将李尧叫出去的警察的身影，可他们心中刚松了口气时，却又见那名明显级别要高一些的警察抬头望了望天，然后转身摇头晃脑的，竟又径直走回了派出所内。
    好似他只是出来看看天气，然后感慨着这该死的下雨天啊……
    三人立马一怔。
    这尼玛……
    其实吴正是听说程云几人在外面等车，便出来看看。他想如果合适的话就派两个车把人民群众安全送到家，人民警察嘛，就是为人民服务嘛！为人民群众遮风挡雨，不就是这身制服的意义吗？可看见那三人和那对小情侣也在外面站着，就不太合适了。
    “滴滴！”
    一辆车停在路边，按了按喇叭。
    唐清影说：“姐夫，我叫的车到了。”
    “嗯，你先带俞点姐她们走，我叫的车也马上就要到了。”
    “好！那我们先走了。”
    “那……老板你要小心。”
    “没事的。”程云咧嘴一笑，“程烟你也走吧，我的车马上就到。”
    “不急。”程烟淡淡道，站着没动。
    唐清影和殷女侠、俞点小姑娘先走了，留下程云程烟和随时提防着树上鸟屎的小法师。
    程云看了看手机，车还有两百米，是辆香槟色的车子，他已经看得见了。
    他便对那三人说：“好吧，你们随意。我父母葬在莲华山，你们也骂了他们好半天了，有空还是得过去向他们道个歉。也不用找对地方，就在山下跪半天就行了，我会知道的。他们都是过世的人了，你们这些活人对他们拜一拜不算为难你们吧？”
    程云听着那泼妇的聒噪叫骂，继续沉声说道：“不去也没关系，反正在你们去之前，我会好好教你们做人的！”
    说完，车也刚好到来，程云招了拦下，便和程烟、小法师等人上了车。
    后面两个男人都不约而同的在沉默着出神，大抵是酒醒了，也兴许是想通了，于是没之前那么嚣张了。倒是那泼妇还囿于面子，竟又上前了两步，结结巴巴的大喊大骂。
    程云也没再回她。
    也没理那对终于看到了想看的热闹、开始兴奋起来的小情侣。
    上车后，程烟和程云坐在一起，看了眼只有在程云身上才显得如此乖巧的小萝莉，又说：“你这狠话放得真没水平！”
    “嗯？是吗？”
    “为什么啊？我觉得站长很帅啊！”小法师说道，他觉得站长不愧是站长，有权利就是可以为所欲为。要是换做他以前，他虽然脾气暴躁，经常打架，但每回打完架也都是要受罚的。哪像跟着站长，痛痛快快的打完人还能从执法机关里从容离开。
    “三岁小孩也不会信这种狠话吧！”程烟抿嘴顿了顿，“还‘我会知道的’，你家是开公墓的吗？”
    “……呸呸呸！”
    “程云，你要怎么办？”
    “你别管。”
    “我别管？谁管？”程烟紧锁着眉盯着她，她很多时候不爽程云，但都会想起这傻叉毕竟是她在这世上仅剩的骨肉至亲了，难道这傻叉意识不到这一点么？
    “我自然会处理。”
    “……”程烟直接扭过了头，不去看他。
    雨点在车窗玻璃上划出一道道斜斜的痕迹，窗子也很朦胧，从里往外看其实是什么也看不清的。
    但她就是不想看他！
    而小法师则抱着蛋糕盒子，一边看着雨刷机械式的摇摆，一边默默盘算着――
    如果不是站长，他这么冲动的打了人，还把人打得这么重，是不是要把程秋雅刚支付的、今早才到账的那些钱全部赔掉？
    这贼老天！！
 
第360章 你都做了些什么
    子非是一家餐厅。
    据说是全锦官最贵的益菜馆子，但其实也没有很多人想的那样贵得离谱，人均消费大概一千块钱左右。
    锦官它消费更高的用餐场所不少，尤其是那些只对‘会员’开放的地方，不过这些地方卖的大多不是菜品了。要单说吃，子非的确是锦官吃益菜最好的场所之一了。
    对于经济条件较普通的人来说这个价的确很贵，但对于林元武来说，他是这里的常客。
    起那些主要花钱买‘服务’、‘排面’的酒店，林元武更喜欢花钱买‘食材’、‘口味’的子非，而且这个地方的消费观念实在很合他的口味。
    到餐厅的时候已经挺晚了，他选了最高档次的菜肴，然后便坐在木椅等着。
    在这个过程，他却越等越心烦。
    明明才一会儿，他却有种菜久久没来的感觉。
    焦急，烦躁。
    好不容易，菜品端来了。
    那些珍贵鲜美的食材被手艺精湛的大厨精心处理过，鲜香浓郁，摆盘也是极好的，精致的小水车、木质帆船，还有如溪水一般铲铲流下的白烟……
    林元武本以为菜来了他可以安心用餐了，但他错了。
    他依旧急躁。
    拿起筷子伸出去，又收回来，放下。
    最终他只是提起壶子倒了杯鲍鱼汤放在嘴边慢慢喝着，像是品茶一般，但其实汤汁到他嘴里是无味的。
    片刻后，林元武终于忍不住了，拿起手机给程秋雅打了个电话。
    “喂，秋雅姐。”
    “嗯？情况怎么样了？”程秋雅有点急。
    “我刚刚打电话问了一下他那边的情况。”林元武说着，不禁沉默了下。
    “他怎么说？”
    “他什么都没说。”
    “什么都没说？”
    “是啊，他什么都没告诉我。”林元武语气有点怪，“他说他们不需要我帮忙，他说他们自己有办法解决。你确定他们打架打得挺严重的吗？”
    “采老师是这么给我说的……等等你是给程云打的电话吗？”
    “我给采知非打的……”
    “唔！你为什么不给程云打，他们明显都听程云的啊！采老师……采老师的性格挺怪的。“
    “……”
    “……那这样的话，几天是我麻烦你了，我会记住的。”
    “这是小事，没关系的。”林元武隔着电话也摆了摆手，语气很温和，旁边有不少年轻貌美还穿着古代素装的女子都在偷偷的打量他，看他这样子，分明是个又年轻多金，又高大帅气的大暖男。
    “对了，你知道他们的情况吗？”林元武又问，“他们能解决吗？是有关系还是说……已经调解了？”
    “我……我还不清楚，我也不知道他们有没有什么关系。”二堂姐声音透着点担心，她知道程云以前的性子也是很浑的，程烟她不太了解，只觉得有时候性子沉稳有时候又脾气暴躁，她是真的担心这两个堂弟堂妹年轻气盛不懂认怂把事情闹大。
    “你再问问吧，我也再问问冯哥。”
    “好，麻烦你了，很感谢。”二堂姐很真诚的道谢。
    她最开始当然找的是和自己关系极好的冯涵，只是冯涵现在人不在锦官，所以才帮忙连线的林元武。二人都表现得很热情。
    挂了电话，林元武立马又拨通了冯涵的手机。
    “喂？”
    “冯哥，刚才我联系他们，他们好像……好像有点不太好意思让我们帮忙，没把事情给我说。”
    “嗯？”
    “我怕他们囿于面子，到时候吃亏。所以你能不能打个电话给那个姓陈的老哥，让他帮忙查一下今天的记录。”
    林元武说完，顿了顿，他又补充了句：“那个，我主要是想着他们毕竟救了我们的命，这个恩情是极大的，虽然我们提了礼去道谢，但那点礼毕竟是不够的，所以才……”
    “嗯，嗯，我知道啊，这很正常啊，我也没问你啊，干嘛一个人解释这么多？难道……”
    “冯哥你别乱想啊！”
    “可不得乱想吗？看你这慌乱的样子，难道你真以为我是那种知恩不图报的人？这我可有点生气了啊！”
    “啊……呵呵。”
    “算了不逗你了。这个忙我们肯定得帮。他们有麻烦我们肯定不能坐视不理，不然我这念头会不通达的。不过过年这段时间面查得很严啊，我这边也很难耍什么手段，你也知道现在这个社会、这个政治机制已经和以前完全不一样了，我也只能悄悄使点力，不知道够不够，能帮一点是一点吧。”
    “嗯嗯。”
    挂了电话，林元武这才夹了两口菜吃。
    服务员们在这个时间段很闲，都悄悄聚在一起，讨论着林元武这个温柔多金的大帅哥是不是生意遇麻烦了。
    据说一个男人事业低沉的时期，是一个女生插空位的最佳时机呢！
    没多久，冯涵电话又打了回来。
    林元武连忙接通。
    “喂？”
    “喂，元武。”冯涵的声音有点怪，“没查到他们的记录啊，采知非、程云的名字我都托人查过了，没有任何记录！”
    “是不是被撤销了？”
    “撤销了也会有记录的。”
    “这是怎么回事？明明秋雅姐说他们去派出所了的，怎么会……”
    “我倒是查到有建设路那家火锅店的报警记录，但是没有查到后续。你知道现在公安系统是有出警反馈的，报警的人倒是都填了出警反馈，还打了满意，这说明公安系统的人是到了现场并做了处理的。”
    “会不会是警察到现场后进行了调解？然后调解完毕了呢？”
    “这样的话也会有后续的。现在讲究个程序完善，警察执法呢讲究个程序正义，处理任何事情都是有一整套完善程序的，警察必须按照程序的步骤来走。”
    “但是没有结果？”
    “嗯。”
    “是有人做了动作？”
    “要么是那边出了错。我倒是宁愿相信是那边的警察出了错。”冯涵说道，“现在这个时代了，哪还有人敢弄出这样一个在记录里明眼人一看是一个破洞的事情来啊，系统都是写死了的。算公安系统的实权者要插手一个案子也不会放这么个破洞在这啊，这个方法太傻了。”
    “兴许吧。”林元武叹了口气。
    “没关系，我们尽了心是了。像我刚才所说，在过年这当头，也不好使力。”
    “好吧。”林元武说。
    “元武。”
    “怎么？”
    “你有点不对啊。”
    “怎么不对了？”
    “不知道，没当着面看不出来，但我们相熟这么几年了，我还是察觉得出你的不对劲的。”冯涵说的话令林元武很心虚。
    “你可别乱想啊，我吃饭了。”
    “心虚了……”
    “挂了，再见。”
    “嗯。”
    “呼……”林元武长呼了一口气，却拄着下巴皱着眉开始思索起来。
    他觉得他估计是入魔了。
    入了‘魔道’了。
    仔细想来，他对那群人一点也不了解，只知道是秋雅姐的弟弟妹妹和他们的朋友。
    至于那个人……
    他更是不了解。
    只知道名字、性别。
    后者还是如此令他心乱绝望。
    他不知道他家住何方、家境如何，不知道他在哪过学、学什么的，不知道他的喜好，乃至年龄，几乎是对他一无所知。
    如果这件事真的是他们有人找了关系，那么那个人恐怕远没他和冯涵想的那么简单。
    大过年的，能让人干出这事来……
    可不仅仅是‘和某某某有关系’、“和某某某关系很好”能做到的。让人做出这种事，可是有可能毁了人的前程的啊！
    林元武不断脑补着。
    *********************
    宾馆。
    小法师和程秋雅打着电话，告诉她自己等人已经安全到家了，叫她来接自己，今下午的工作不能停。
    唐清影也在好程云从哪找的关系，她本来都做好被拘留的准备了的，可那警察的行事风格却一点也不按规章制度来。
    但程云没有理她，径直背着小萝莉了楼。
    回房，把门一关，外面的雨依旧淅淅沥沥的下着，有微风吹得窗帘招摆不停。
    程云把小萝莉放出来，将猫包放回角落，小萝莉则自觉地跳了茶几，规规矩矩的蹲坐下来，小脑袋随着他的身影移动而微微晃动，目光追随着他。
    片刻后，程云回到沙发前坐下。
    他给自己倒了杯牛奶，喝了一大口，宾馆法阵不好的一点开始体现出来――他本身心情是很不好的，他是真的生气了。但走进宾馆之后，法阵的作用硬生生令他心情平静了下来。那些不好的负面情绪也随之被压制了下来，他开始冷静，理智占据风。
    他没那么生气了。
    但这样也好，这不代表他放过那几个人了――那岂不是食言了？只是不论处理任何事情，冷静点总是更好的。
    喝了半杯牛奶，他又给小萝莉倒了点，然后看着低头舔牛奶的它，问道：“你之前在火锅店的时候，做了什么？”
    小萝莉一愣，抬起头来。
    它嘴巴还沾着点白白的牛奶，嘴巴周围的毛也有点被打湿了，于是它伸出粉嫩嫩的小舌头，将之迅速舔干净。在这个过程它依旧愣愣的盯着程云。
 
第361章 好好好，明白明白
    “呀嗬，还不承认！”
    “我都感觉到能量波动了！”
    “我可是大王，你瞒不过我的！”程云俯下身子盯着这小东西。
    迎着他的目光，小萝莉缩了缩脑袋，有些心虚――它仔细一想，这只人类说得也不是没有道理。
    本王还小……应当是瞒不过他的。
    于是它又抬起头，心虚的盯着程云。
    “承认了吧！”程云有点小得意，“我又不怪你，有什么好否认的。”
    “呜？”小萝莉惊讶的偏过了脑袋。
    “我主要是怕你闹出人命来了。这个事情还远远没到要人命的地步。最起码人命没有那么不值钱。”程云说道，毕竟在他心里他和凡人也没多大区别――修行这么久了，殷女侠都成实打实的金刚狼了，他也没修出个什么名堂来；听说他寿命超长的，但现在也只活了二十多年而已。
    小萝莉的表情又变得呆愣起来，呆呆的盯着他看，随即又低下脑袋，小脸上又是犹豫又是纠结――
    不能闹出人命吗？
    可是本王已经宣判了那几只凡人的死刑了啊！他们等一会儿就要死了呀！
    这可怎么办呢？
    程云见它的表情，忽然一愣，连忙道：“你用了某种能取他们性命的手段？”
    小萝莉抬起头依旧呆呆的盯着他。
    两秒后，它又低下脑袋独自思索起来，小脸上有些纠结，不时还抬起眼睑悄摸摸的瞄程云一眼。
    这只人类想干嘛？
    想让本王收回成命？
    这可怎么能行！
    本王乃堂堂雪地之王，万物至尊，天下最高贵美丽的种族，任何一个决定或者承诺都是无比珍贵的，怎么能轻易收回呢！
    纠结……
    这时程云无奈的叹了口气：“你这小东西也不会说话……那就还是老规矩吧，我问你答。是就点头，不是就摇耳朵。”
    小萝莉闻言，顿时便有点不满了！
    本王怎么就不会说话啦？本王说的是雪地之王……之小萝莉语！
    你们听不懂而已！
    还怪本王呢！这么简单的小萝莉语都听不懂，真是愚蠢的人类啊！
    约莫十分钟后，程云确定了，那几个人很快就会死了。并且小萝莉还很机智的没有当场将他们杀死，而是给他们设了个表，到时间后他们的生命才会开始慢慢凋零。
    最终他们将在两天内死去。
    这何尝不是一种折磨呢？
    在雪地之王这种力量极大又寿命悠长的生物眼中，凡人的性命真真是不值钱的。它们也从来不会将凡人当成和自己同一等级的生物，而只是一个弱小又命短的物种。
    它们甚至不会在意凡人的感受！
    小萝莉邪恶吗？
    一点也不。
    人类的小孩子也会凭着本能揉捏小猫小狗而不会管他们感受，也会将小昆虫小蚂蚁装在瓶子里直到它死去，一个善良温和的人也会吃鸡鸭杀牛羊。兴许在盘玉世界，在雪地之王这种冷酷的生物眼中，凡人的地位还达不到鸡鸭牛羊的水平――毕竟雪地之王是不屑于吃凡人的。
    它们是一个如此高傲又无情的物种。
    小萝莉已经做得很好了。
    它体内只有一半左右的雪地之王血脉，剩下的属于温和的云谷之王。
    它也打从心底里没将普通凡人当成是和自己平等的一个种族。哪怕凡人也有自己完善的思想，也有喜怒哀乐七情六欲。雪地之王不会管这些。但小萝莉做得却要比雪地之王好很多，比如它已经将宾馆内的凡人们当成了和自己平等生活的生物。它鄙视他们的弱小，但也觉得它和他们是平等的。
    就像它有时候被那只叫唐夭夭的凡人气得不轻，但也拿她没办法……
    还有很多很多方面，它都做得很好。
    但它终究不是人，更不是凡人。
    就像程云会觉得纵使那几个人冒犯了自己、侮辱了自己，但自己依然不能因此宣判他们的死刑。而小萝莉就会觉得，几只凡人而已，竟敢对本王、大王和本王罩着的臣民们如此无礼，这就是死罪。
    程云还会顾忌’那些人‘的想法，会给他们一点面子。
    倒不是因为他们的身份、职位而给他们面子，而是因为其他的一些东西。
    例如双方一直默契的各做各的，虽然都知道对方的存在，却不互相打扰也不互相冒犯。
    再例如程云在警车上给他们发了条短信，他们很快就会意了，然后也很给程云面子――给了程云特权，并且做得很隐晦。
    无论默契、尊重也好，面子也好，或者什么其他东西也罢，都是相互的。
    没有谁是谁的奴仆，也没有谁可以随意的指使别人做什么事而别人必须照做。
    他们很照顾程云的想法，如果程云随意的取人性命，让他们难做，那就太中二，太以自我为中心、太不懂事了！
    于是程云揉捏着小萝莉软软的小耳朵，它耳朵的颜色和身上不一样，同时轻声说：“那现在我们要去找到那些人，然后重新教他们做人，好不好？”
    小萝莉竭力的往旁边偏着头，想躲过程云的魔爪，以至于它整个身子都往边上偏得很厉害，像是马上要摔倒在桌面上似的。但程云的手却一直跟着它偏头的动作走，始终揉着它的小耳朵。
    你别说，还蛮舒服的。
    最终它无力的放弃了反抗，抬头盯着程云，表情还是很疑惑――
    为什么要重新教他们做人？
    多麻烦啊！
    本王可以直接要他们重新做人！
    程云无奈，说道：“我们这个社会有我们这个社会的规则的。”
    小萝莉一偏头：“呜？”
    程云向它解释道：“规则就是……哎呀总归是不能吃的。你不讲规则也不能太过分，否则警察会来抓你的。”
    小萝莉若有所思。
    警察……就是那群凡人吧。
    “呜！”
    小萝莉双眼亮晶晶的看向程云――本王把他们全部咬死总行了吧！？
    “……”程云很头疼，只得说，“总之这是本王的决定，听话，晚上就给你买牛肉干吃！”
    “呜！”
    正在这时，房间门被敲响了。
    小萝莉呆呆的看向程云，然后迈着优雅步伐走到茶几边边上站着，努力的偏过头看向门口。
    咔的一声！
    门开了。
    殷女侠走了进来，一脸懵逼：“谁给我开的门？”
    小萝莉微微仰起头：“呜！”
    殷女侠瞥了眼小萝莉，然后无视了这骄傲的小东西，走到程云边上说：“站长，咱们怎么办啊，要不我今晚趁夜去把那些人做了！”
    程云翻了个白眼。
    小萝莉也鄙视的看向殷女侠，然后摆出了说教的姿态：“呜呜、呜……”
    殷女侠愣愣的看着它：“它在干嘛？这只猫是不是疯了……”
    小萝莉顿时一愣，怒道：“呜！！”
    本王在同你讲规则！！
    殷女侠一脸莫名奇妙的表情，然后她又看向程云，一脸电视剧里的小喽向反派头领献计的表情，贼兮兮道：“站长你放心，我现在神功已然小成，这事儿啊……保管给你做得滴水不漏！谁都查不出来！”
    程云：“……”
    小萝莉则不屑的看着她。
    殷女侠还眼巴巴的问：“怎么样？”
    见程云没说话，她又急急忙忙的道：“给我一把筷子，我能在百米之外取人性命，保管那个什么拍照的脑袋都拍不到！”
    程云：“……”
    片刻后，他头疼的摆手：“去去去，去打你的游戏去！”
    殷女侠则傲然道：“我上王者了！”
    “啊？”
    “我刚刚打上王者了，就刚刚那把。”殷女侠高兴的看向程云，还举起手大喊道，“我可以开直播挣大钱啦！”
    “你什么时候开直播？”
    “嗯……嗯……”殷女侠犹豫了下，“要挑个好日子才行。而且夭夭老师说直播要一套好机器，还要买摄像头和什么麦子之类的东西，估计得要点时间才能置办下来。”
    “你钱够吗？”
    “够……吧。”殷女侠眨巴着眼睛，她每个月加上买新衣服，开销也就几百块，这大半年来着实攒了不少钱。
    “不够就给我说。”站长大人底气十足。
    “好嘞！谢谢站长！”殷女侠大喜。
    “你去玩吧。”
    “那个……我刚刚给你说的事……”
    “你不要操心。”
    “唔……”殷女侠眨巴着眼睛看着他，不明白他什么意思。
    “去去去，去玩你的去，赶快多打几把巩固积分，不然新来的大师把你给拉下来了。”程云摆着手道。
    “喔……”
    殷女侠有些失落的走了出去。
    临走前她还不甘的看了眼小萝莉――明明我才是站长大人的头号打手的！
    下午时分。
    六男两女聚集在一间病房内，三个人躺在病床上，还有两人也包着绷带。只有刚从派出所回来的三人没受什么伤。
    “伤残鉴定结果出来没？”
    “出来了，周哥的是7级伤残，颌骨受损，重度张口障碍，现在只能吃流食……妈的一定要让那个贱人坐牢！在牢里像她长这么漂亮的人，有的是人整她！”这人口中的’周哥‘就是最初录视频的那个人，被小法师打了一耳光后又一拳闷倒在地。
    话音刚落，从派出所回来的三人表情都有点怪。
    “那个是个男的。”一人说道。
    “什么？”
    “那个长得漂亮的女的，是个男的。”
    “我日！死人妖！男的更好，在监狱里有的是人肛他，肛死他，妈的！”
    “他们好像……很有势力。”
    “有势力又怎么样？他爸是李刚？把人打成这样了，那么多眼睛看着呢，谁的儿子都跑不了！你们等下去要火锅店的监控，要是他们不想坐牢，没个几百万，老子和他们死磕到底！”
    “老王呢，老王没事？”
    “他可能轻度脑震荡，不构成伤残级别，只是赔钱肯定是跑不了！”
    “……”
    “嘶！”
    “嘶啊……”
    “我好像突然觉得有点冷，你们呢？”
    “我也是，好冷啊！嘶！！”
    “撞鬼了，这怎么回事？”
    “大白天忽然这么冷，结冰了似的！难道遇上鬼了？卧槽难道谁开了空调冷风？”
    “没有啊，就是好冷！”
    ***********************
    “嘭！”
    “啊对不起，我有点急，没看路……啊猫最好不要带进病房。”慌慌张张的小护士看了眼面前这个被她撞到的帅哥，她看见这帅哥怀里还抱着一只极漂亮的猫，而那只猫正对着她发怒的哈气。
    “没关系的。”程云温和道。
    “谢谢理解。”小护士连忙跑了，要是寻常，她一定会多看几眼程云和小萝莉，但她现在很忙，忙着去报告护士长和医生――
    这间病房出了大事了！
    病房内的八个人在没有任何症状征兆的情况下不约而同的开始急速失温，严格说来这种情况只会出现在环境温度极地而人又缺乏保暖措施的时候，比如登雪山迷路时。但这是在锦官的病房内，现在外面即使下着雨温度也有九度左右，而这八个人还裹了被子开着空调，但这都无法阻止失温。
    现在他们马上就要失去意识了。
    小护士不知道这是怎么回事，某种新型病毒、某种她不知道的毒素，或者其他什么的。她现在十分焦急，必须尽快汇报。
    那几个人已经被吓得屎尿都出来了！再这样下去怕是会有生命危险！
    程云看了看小护士的背影，抱着小萝莉站在门口没有进去，只是皱了皱眉，看向房内的一群人。
    瞬间，那几人仿佛被某种力量拉扯着转过身体、睁开眼皮，强迫他们看向门口的程云。
    他们同时睁大了眼睛，十分惊恐！
    程云则淡淡的道：“恐怕要让你们失望了，我不是来给你们道歉的，也不是来向你们求饶的，更不是来给你们送钱的。我只是来看看你们死了没有。我怕你们死了。”
    有人身体开始抖动起来，他们张嘴想说话，却发不出任何声音。
    屋内的屎尿味道更浓了，让程云直皱眉。
    顿了顿，他又一点头，说：“嗯，我主要是怕你们死得太快，毕竟你们死了之后就不能去给我的父母道歉了。”
    “对了，我顺便来告知你们一句。”
    “我这两天可能有事要外出，就不能来探望你们了。如果你们想通了，忏悔了，就按我说的那样去给我父母道歉，莲华山。多的就不说了，祝你们好……”
    “你是谁啊？让开！”一个医生焦急的挤开程云，往房内跑去！
    后面还有几个人紧随其后。
    小萝莉又对着他们怒目而视，程云连忙安抚着它，同时转身离开医院：“等下给你买牛肉干，你想吃麻辣的还是五香的？”
    “呜！”
    “哦，麻辣的啊！就知道你爱吃这个口味。”
    “呜呜！！呜呜呜！”
    “好好好，明白明白！”
 
第362章 你是看不起我安居宾馆咯？
    “采老师，这遍怎么样？”程秋雅取下耳麦，征询的看向小法师。
    “这遍比刚才好多了，比起今早上，已经算是有了一个很大的变化了。”小法师看见了程秋雅眼中藏着的那一点点期待，于是也随着她的愿夸了一句。只是他觉得程秋雅的嗓子条件还是有点不足，毕竟她并不是那种老天爷赏饭吃的人，后天练习得也不多。
    小法师思考了下，又说：“不过你也知道光是今天这样是还不够的，唱功不是一朝一夕能成的，但’感情‘却是可以琢磨出来的，在这方面你还要多费点心。”
    “好的好的。”
    程秋雅答应得爽快，但她却很头疼。
    练唱功虽然辛苦，也很慢，但总归是看得到’规程‘的――你知道该怎么去做，你知道结果是怎样的，你也看得到自己的变化。但采老师口中的这个’感情‘却是一个很玄乎的东西，并没有一个规范。她大概知道自己在这方面拿捏得还不够，采老师也不甚满意，但她却不知道该怎样做。
    这就让人很伤脑筋。
    这时小法师似乎看出她的纠结，又思索了下，他说：“你也不要瞎猫碰死耗子似的去到处碰运气，而是要多看词，多理解，去理解歌的故事，去代入。实在不行的话，我们可以换个接近的情绪去唱，再不断的朝那方面靠就行了。反正听众听的时候会自己看歌词，会自己脑补的。”
    程秋雅点头：“好的好的，没问题。”
    犹豫了下，她又试探性的道：“要不……采老师你给我讲讲你创作这首歌的时候，大概是个什么心情，或者有什么故事。这样应该有助于我的理解。”
    说完她连忙补充了句：“当然如果不方便的话，就当我没说好了！”
    小法师闻言，却想起了那位的故事，一时不免有些出神。
    程秋雅看着他的表情，有些忐忑起来，她害怕自己会触及到小法师的隐私，从而招致小法师的不满。
    小法师很快回过神，道：“这倒也是个办法！只不过……”
    “不过怎么了？”
    “只不过现在好像已经挺晚了，唔，都五点半了。”小法师点点头，“是的我该回去吃饭了，你送我回去吧。故事我在车上给你说，然后你回去好好想想，特别是晚上睡前，夜深人情关了灯躺在床上，这时候你想一个事情的话往往会有一样的思路。”
    “嗯？这就走了吗？要不我请你吃个晚饭？”程秋雅楞道。
    “不用了，中午还剩着半个草莓蛋糕没吃完呢，我得回去解决了。”小法师有些担心，“我要不回去，女侠该给我吃完了。”
    “……好吧。”
    “对了，你回去就别练歌了，今天已经唱得够多了，再唱的话对嗓子不好了。最多无声唱，张张嘴就行。”小法师说着又皱着眉，“你这嗓子……我听说有种药对嗓子特别好，我看有没有办法给你弄一点。”
    “什么药？那些护嗓子的配方吗？我也有用那些方子保护嗓子的。”
    “不是，是改善嗓子，让你的声带变得更强大的药，效果很好。哎呀别猜了，这种药很冷门的，你们平常是接触不到的，我也不知道能不能帮你弄到呢。”
    “这么神奇的药？我怎么没听说过。”程秋雅道，“……不会有副作用吧？”
    “不会！你可是站长的姐姐，我怎么敢坑你？”小法师嘟囔道，“我要是坑了你，站长大人不得把我皮剥了！放心吧，喝了保证让你的嗓子变得和我的一样厉害！”
    “那小子这么厉害？”程秋雅一愣。
    “还……还行吧……”
    “这种药真的这么神奇吗？”程秋雅的目光开始迫切起来，但几秒后她又有些心虚了。
    “那一定很贵吧？”她小心翼翼的问道，二堂姐现在穷如狗。
    “贵……要这么说肯定是无价之宝。”
    “那……那我……”
    “免费送你吧！就当你为我这些歌打广告了，毕竟你要唱得好才不算辱没了它们，而且它们才能在乐坛取得应有的地位。”
    “谢谢采老师！我一定尽力！”
    “……额，说这么多，我还不确定能不能给你弄到呢。”
    “采老师你有这个心，就值得我感谢了。”
    “走吧。”
    两人上了车，小法师坐在后排想着那半个草莓蛋糕，程秋雅在前面开着车。
    她好像想到了什么，又问：“对了采老师，今天中午的事……”
    “不要担心！”
    “你们能解决吗？”
    “没问题！”
    “那如果他们告你们……”
    “让他们去告！”
    “哦。”程秋雅透过后视镜瞄了眼小法师的淡定表情，确定他不是在强撑之后，终于松了口气，又开始猜测他们的底气从何而来。
    “我给你讲这首歌背后的故事吧。”
    “嗯！”
    ……
    回到宾馆，程秋雅婉拒了程烟让她留下来吃晚饭的邀请，将小法师送到后，她就又回去了。
    小法师则跑到楼上，推开程云的房间门。
    门没锁。
    程云在小厨房里切着姜片，小萝莉照旧坐在旁边看着，只是它面前还摆着一盘麻辣牛肉干，它不时低头咬一颗，然后一边咬着一边看程云切菜。
    小法师道：“站长我回来了！”
    他眼珠子四处乱转，终于在冰箱旁边看到了蛋糕盒子。他这才收回目光。
    “嗯。”程云淡淡道。
    “站长你准备怎么对付那些人？”小法师站在门口，一脸’我乃是武力与智慧并存的法师，我可以给你出谋划策‘的表情。他没有注意到边上正吃着牛肉干的小萝莉对他投来的鄙夷目光。
    “你好好教程秋雅做歌，不要管。”
    “唔……”小法师脸色拉了下来，站长真是一点装逼的机会都不给他啊。
    “对了站长，你姐姐嗓子条件还不行，我准备给她改善改善。”小法师说，“我知道有一个叫’人鱼之声‘的药剂，有改造声带的效果，可以在一定程度上改善人的音域、音质、音色、音量、乐感等方面，总之只要是天生能带来的嗓子方面的东西它都能改善，效果很不错，我以前喝过。”
    “哦。”
    “你就没什么想问的？”
    “……你看我这种嗓子能改善吗？也不用改得太厉害，唱歌和你差不多就行了。”
    “我说的不是这个啦！”
    “嗯？”
    “不能！想都不要想！最多能让你唱歌不乱跑。”
    “哦，那算了。”
    “……所以我要去找材料。”
    “去哪找？”
    “海边，里面有六成材料都来自海里。”
    “咦，你想去海边玩？”
    “哎呀不是玩啦！这个……真的！我不会闹出乱子来的，站长我向你保证！”小法师竖起两个手指，做发二状。
    “……”
    程云切完最后一片姜，这才转头看向小法师，说：“没关系，我正在筹划一场’员工旅行‘呢，既然这样的话，就由诏南改到海边就行了。”
    “哇真的？”小法师很兴奋。
    “嗯，你果然是因为想去海边玩吧？”程云打量着他的表情。
    “唔！”小法师表情立马一收。
    他确实很想去海边，他长这么大还从来没去过海边呢，像他这个年纪的年轻人大多都是憧憬大海的吧？
    “我我我……我确实是为了给你姐姐改善声音条件，真的。”
    “好了，别解释了。”程云淡淡道。
    小萝莉则在旁边一边吃着牛肉干一边疑惑的盯着他们――海边是什么意思？就是北极冰原边缘那种浮满了冰，看不到头的黑乎乎的水吗？
    ********************
    “员工旅行？”
    “还有这种福利啊？”
    “什么……什么是圆宫女行……”
    “是的，员工旅行。”程云淡定的点头表示她们没听错，“我寻思着都过了年了，大家也为宾馆劳心劳力了大半年，也是时候该来一场员工旅行了。”
    “我不是在做梦吧？”
    “不是，现在才六点半。”
    “那请问是什么让你想出这样的奇葩点子的，一个小宾馆还搞员工旅行？”程烟十分愕然，这蠢货是钱多了没地方烧吗？
    “我是经过深思熟虑的。”程云淡淡的看了眼程烟，继续道，“一方面我想犒劳一下大家，带大家出去玩一玩，放松放松。另一方面也是为了激励一下大家，好让大家在接下来的工作中能够更加努力。还有一方面这也是我们宾馆文化的一部分。”
    “……”程烟的表情一时难受至极，像是听到了铁钉子划过玻璃的刺耳声音。
    “嗯？你似乎有意见？”
    “当然！你说的那些不是大公司才搞的东西吗？激励员工、公司文化，都是大公司才玩的啊。”程烟很无语。言下之意，你一破宾馆还搞什么宾馆文化啊，有个屁用啊？还有你激励个鬼的员工啊，一天到晚坐在前台看剧打游戏的一群人……再努力有什么用啊？同时看两部剧、打两场游戏吗？
    却不料程云闻言竟立马皱起了眉头，微微转头斜着眼睛看向她。
    “嗯？你的意思是看不起我安居宾馆咯？”
    “……”
    程烟欲言又止。
 
第363章 你妹妹简直太坏啦！
    “那好，咱们商量去哪吧！”
    “去海边吧！”小法师按照计划喊道。
    “好啊！”唐清影立马将两只手都高高的举了起来，十分开心的样子，“听说冬天去海边很舒服的，虽然不能下水游泳，但海边暖和，可以避寒。只是我从来没去过。”
    “好吧，那就去海边吧，正好我也还没去过海边呢。”程烟也同意。
    “俞点姐觉得呢？海边行吗？”唐清影马上又看向俞点小姑娘。
    “好……你们决定吧。”
    “看吧，我就知道，所有在内地长大的女孩子都对大海有种天生的向往的！”唐清影说道，“不渴望去海边看看的女孩子都是假的女孩子！”
    小法师的脸顿时一黑。
    程云则看了看他们，有种‘一切尽在掌握之中’的感觉。
    殷女侠犹豫了下，问道：“你们长这么大海都没见过吗？”
    “嗯？”
    “难道殷丹姐你去过海边？”
    “当然！”殷女侠顿时微微仰起头道，看着众人吃惊的样子，她难得又找到了一个值得骄傲的点，一时不免有点小骄傲。
    “什么时候啊？殷丹姐你去的哪？”
    “本女侠……”
    “算了不给你们说！”殷女侠及时刹住了车，她害怕暴露了什么，但其实就算她说了也没人会信的。
    “好吧。”
    “可是我们不做生意了吗？”这句话是俞点小姑娘说的，她鼓足了勇气才将之说出来。
    “急什么急！有小萝莉当招财猫，何愁挣不到钱！”程云说着，又看向在旁边蹲坐着假装参与讨论的小萝莉，说道，“是吧？小萝莉！”
    “呜！”小萝莉下意识的点了点头。
    可点了两下头后，它好像又觉得哪里不对，连忙抬起头，迅速的晃动着两只小耳朵来。
    唐清影在旁边叹了口气：“唉。”
    看来这只猫妖的道行远超她的想象啊！
    “那我们去哪呢？”程烟又问道，“齐鲁？广信？琼台岛？还是其他什么地方？”
    “你想去哪？”程云反问。
    “我都没有感觉啊，也不了解这些地方都怎么样。不过现在过年诶，我们去热门旅游地的话，不会很挤吗？”程烟担忧道。
    唐清影闻言立马嚷嚷道：“没关系的，一行白鹭上青天，我被挤在最中间！”
    “两岸猿声啼不住，我已没有回头路！”
    “多好玩啊！”
    “……你脑子瓦特了吧？”程烟为这姑娘的脑子感到十分头疼。
    程云思考了下说：“去广信吧，相对于琼台岛来说，广信没有那么火，但是看海玩海还是不错的，也是个吃海鲜的好地方。还可以上岛玩呢。”
    顿了顿，他又道：“不过现在年都过完了，初七初八大家都开始上班了，现在出去人也没有那么多。”
    程烟无所谓道：“你决定吧。”
    唐清影也跟着道：“我也听姐夫的。”
    “嗯……老板你决定吧。”
    “一切全凭站长大人做主。”
    “同上。”
    “呜！”
    “那就这样定了，我看看最近哪天机票便宜。飞广信的机票好像只要不是节假日，都挺便宜的。订好我会通知你们的。”
    “好，我上楼看书了。”程烟说。
    “哇最近广信很热诶，我要去看看我有没有带漂亮的小裙裙回来……”唐清影用故意装嗲的语气说完，便雀跃的小跑着跟在程烟身后回房了。
    “切！海边有什么好玩的，那么开心。”殷女侠撇着嘴，像是在鄙夷某些没有见过海的地球人。
    “可以租个小电动车，沿着海边或者环岛公路一直骑哦。”程云说道。
    “嗯？？”殷女侠顿时呆住了。
    “还有很多海鲜！”
    “诶？？”
    小法师也站起身，淡淡的说：“既然站长你决定要出去玩几天的话，那我就先上去为你姐姐把之后几天要用到的东西整理一下，到时候在网上给她指导。”
    程云黑着脸：“我决定的么……”
    晚上，程云订好了后天晚上的机票，躺在床上玩着手机。
    小萝莉抛弃了它的小公主床，跑到了程云的大床上，在床尾化身‘小萝莉滚球’滚来滚去――大概是因为它的小床只够它睡，不够它滚的原因？
    它还滚得一脸认真，像是在做什么严肃的事情。
    程云则没理它，而是和冯玉嘉聊天。
    他之前给冯玉嘉发了一条消息说：“你不是说要来锦官找我玩吗？这两天过来我可以带你去北海哦。”
    冯玉嘉直到刚刚才回复他：“怕是不行了……”
    她还加了两个委屈和大哭的表情。
    “为什么啊？”
    “呜呜呜……你妹妹前些天给我寄了一大堆复习资料和试卷！”
    “而且都不是‘三年高考五年模拟’这种级别的，是她们学校老师自己做的私货！”
    “段位超高！！！”
    “我这些天都快哭了~”
    “是……是吗？”程云表情有点奇怪。
    “诶你不知道吗？”
    “不知道呀。”程云想起了那天程烟背着的满满一书包‘寄给朋友的东西’。
    冯玉嘉似乎现在有一段休息的时间，她遇上程云便像是水流找到了一条缝隙似的，不断的向他抱怨：“她不是学文科的吗？从哪找来的理综试卷！还有这个‘高考大题题型汇总’是什么鬼，是奥数吧？啊总之这些复习资料和试卷这些天已经快把我逼疯了。”
    程云发了两个尴尬的表情，又说：“程烟她也是为了你好。”
    “……”
    “那你还来不来啊……”
    “不来了，我后天都开校了……”
    “好吧。”
    “昨天我的闺蜜来找我出去喝奶茶我都没敢出门……三哥我跟你说噢，现在我爸妈已经把程烟的这些题奉为神功秘籍了，天天端根小板凳守在门口让我看资料做题，我只有上厕所才能玩一下手机。就像我看了这些题就能变成益州省状元似的！”
    “那你现在是在上厕所？”
    “哎呀你好烦啊！”
    “/fd”
    “总之你好好管管你妹妹吧，这么小就知道折磨姐姐，太可恶了！”
    “都说了她是为你好……”程云有些心虚的道。
    “我不信！”
    “好吧好吧，听你的，我保证收拾她！”程云答应得非常爽快。
    “嗯，多管教管教她！”
    “没问题！”
    程云将手机屏幕扣在肚皮上，却摇了摇头，表情有点怪异：“这妮子……”
    正在专注于‘如何打出一个完美的滚’的小萝莉听见他的自言自语，顿时终止了打滚，抬起头来愣愣的盯着他。
    程云立马俯身将这小东西抓了过来，双手将它举起来，说：“你是越长越大、越长越重了啊！”
    “呜？”
    “你要长到多大啊？”程云纠结的看着它。
    小萝莉闻言偏着脑袋思考了下，任由这只人类将自己举高高，片刻后，它竭力将两只前爪张得很开，比了个超级大的手势。两只爪子分开的距离足足有好几十厘米。
    “呜！！呜呜！”
    “你要长到你爹那么大吗？”
    “呜呜！”小萝莉摇晃了两下小耳朵，又竭力的将小爪子继续张开了一点，表示它要长得比雪地之王统领还大。
    “那可怎么办？”程云为难道。
    小萝莉闻言顿时一愣，呆呆的看向他。
    程云扯了扯嘴角：“你要是长那么大我怎么让你见人啊，你会把人吓死的。”
    小萝莉表示无所谓啊，吓死就吓死吧。
    程云顿了顿又说：“程烟她们也会被你吓到的。都不用长得像你爹那么大，你只要再长大……一倍，别人就会开始惊讶你长得好大好大了。”
    小萝莉盯着他的表情，也为难了起来。
    这样啊……
    这个弱小的世界……没有雪地之王啊！也没有凡人见过雪地之王啊！
    那可怎么办好呢？
    雪地之王当然是越大越好啦……
    这时它又听程云说：“所以你作为堂堂雪地之王，肯定是有办法悄悄的长大但是不让那些凡人看出来的吧？”
    小萝莉闻言顿时骄傲的仰起头――
    那当然！本王可是雪地之王！
    但瞬间它又缩了缩脖子，抬起眼睑悄悄的看向这只狡猾的人类！
    程云并不知道自己已经被这小东西打上了狡猾的标签，点头满意的道：“那就好那就好，不然你在凡人眼中变得太大的话，我都不敢带你出去逛街、玩、吃好吃的了。”
    小萝莉耳朵轻颤了颤，有些呆呆的。
    ……
    睡觉前，程云还用水晶球看了看那群人。
    他们的失温症状已经消除了，人也清醒了过来，但依然躺在医院里。
    包括几个原本没受什么伤的人此时也躺在病床上不敢下来，像是离开了医院，他们的生命就没有保障了似的！
    医院检查不出任何毛病，把这群人全身上下能查的地方都查遍了，没有任何一处机能受损，也没有什么中毒感染的症状。
    这更让他们感到害怕！
    此时他们虽然分成了三个病房，但都不约而同的在小声讨论着些什么，且都面带恐惧。
    程云只看了片刻，就关了水晶球。
    他对这群人没有任何窥探兴趣，光是听他们那习惯性的脏话连篇的说话声，他就觉得刺耳――益州方言确实骂人挺厉害的，也有很多人说话习惯性的带一两句脏话，兴许很多时候也并不是想骂人，但并不是说你把脏话变成了口头禅，或者是大家都这么说，它就不脏了。
    今晚，这些人将迎来他们第一个失眠的夜。
    多多少少都会有一点恐惧，但他们不会痛苦，不会难受，只会睡不着觉。
    头脑清醒，精力充沛……
    直到去莲华山道歉。
    或者猝死！
    这个过程可能会持续很久，毕竟医院有的是办法让你强制睡眠。
    想猝死也是极不容易的，程云相信他们也没有那个意志力。
    程云在这方面对他们倒是并不苛刻――只要他们在医院待着，一直用大剂量的镇定药物强制睡眠，不去莲华山也不会有事。
    一直。
 
第364章 妹妹其实很调皮啊
    正月初十，晚上九点。
    外面吹着淡淡的风，很冷。
    地铁飞驰。
    因为是夜里的飞机，大家都裹得很厚，里面穿着毛衣，外面还套着羽绒服。
    程云还好一点，几个女孩子才穿得厚。
    殷女侠铁打的身子，但和俞点小姑娘相处久了，她居然穿上了秋裤。程烟估计穿得并不厚，她身体好，也爱美。而唐清影一身的鬼点子，估计牛仔裤下还穿着贴身裤袜。
    今晚的确比前几天都更冷。
    地铁里还算空旷，殷女侠缩在椅子最边上，头靠着门边的金属杆，呆呆的盯着对面窗户外不断闪烁的小广告看。
    渐渐地，她竟是皱起了眉头。
    殷女侠就有点想不通了――这个车开这么快，为什么窗外的小广告却没有被甩到后面去呢？难道是它在一直跟着车跑？
    车子摇摆了下，殷女侠的脑袋也跟着摇晃了一下，在金属杆上蹭了蹭。
    正在这时，程烟的声音打断了她关于窗外小广告的猜想。
    “小萝莉跟着采清没问题吧？”
    “嗯……没问题啊。”
    “它不是不愿意别人碰它背它吗？”程烟的语气有些不忿，明明她费了那么大力气才让小萝莉开始渐渐接受她，但前些天他们出去看电影时，小萝莉还是不肯让她背。那个叫采知非的才来多久啊，居然就做到了她费尽力气才做到的事，还做到了她没有做到的事。
    “没关系，我哄了它的。”程云淡淡道。
    “你也不能强迫它……”程烟皱着眉。
    “我也是想着采清走在前面，而我们飞机落地都比较晚了，还要托运宠物的话就会比较麻烦……哎呀你就别操心了行不行，不会有事的。”反正程云是理解不了程烟对小萝莉的那种着迷。
    没有身份证的小法师当然不能和他们一道，小萝莉托运也麻烦得很，他便对程烟说小法师坐前一趟航班先走，顺便把小萝莉也带走了，在机场等他们。
    这会儿一人一兽应该在节点空间里相处得很愉快――程云给他们买了草莓蛋糕和猪肉脯。
    程烟横了他一眼，便不说话了。
    殷女侠听他们说完话，也对窗外的小广告没兴趣了，想着马上要坐飞机了，她将双手撑在屁股两边，在长椅上挪啊挪，挪到俞点小姑娘身边，小声的问道：“嘿，你坐过飞机没有？”
    俞点小姑娘看了看她，摇了摇头。
    殷女侠顿时低下头：“嗯……”
    俞点小姑娘迟疑了下，又用蚊子般的声音说：“你这次没在身上揣刀子了吧？”
    殷女侠连连摇头：“放心吧！”
    说完她顿了顿，又凑到俞点小姑娘耳边小声说：“我都拿给站长了，站长说下了飞机再给我。”
    “哦。”俞点小姑娘觉得程云肯定是骗她的，其实放宾馆里压根没带出来。
    “那个东西……”殷女侠欲言又止。
    “什么东西？”
    “就是飞机，在天上飞的。”殷女侠表示有点担心，“它会不会飞着飞着忽然掉下来啊？”
    “飞机很安全的。”俞点小姑娘说，“比坐车安全多了。”
    “从来没有掉过吗？”殷女侠睁大眼睛。
    “掉……倒是也掉过几次，但是都很少很少。”
    “那你还说安全！”殷女侠更担心，“它飞多高啊？掉下来会摔死人的吧？”
    “一般飞……一米左右吧。”俞点小姑娘也不是很清楚。
    “嘶！”殷女侠想也没想的倒吸了口凉气，随即才问，“一万米是多高啊。”
    “就是……大概这么长是一米，一万个这么长就是一万米。”俞点小姑娘比划了个大概一米的距离，犹豫了下，她看了眼殷女侠，害怕殷女侠听不懂，又说，“大概就是一万个你这么高。”
    “嘶！！”殷女侠呆了。
    “一万个我这么高！”殷女侠睁大眼睛。
    事实上如果俞点小姑娘给她说‘两个你这么高’，她能想象出两个她是多高。甚至俞点小姑娘说五个她、六个她这么高，她也想象得出来，但俞点小姑娘说一万个她那么高，她就完全没概念了。因为她最多在脑子里把十几个自己叠起来就再也叠不下去了。
    总之很高就是了！
    既然都很高了，那肯定会摔死人的吧？
    殷女侠不由有些担忧。
    要是坐车她还敢在翻车前从窗户跳下去，可是飞机飞那么高，她打开窗子也不敢跳吧！
    俞点小姑娘继续安慰着她：“其实我也有点害怕，但是我不会害怕飞机出事。我知道飞机出事的概率……比你走在马路上被车撞死的概率还低。”
    “我不可能走在马路上被车撞死。”
    “……”
    “那你是害怕什么？”
    “我……就是没坐过飞机，就会有点怕。”俞点小姑娘说道。
    “怕什么？”
    “就是……就是尝试一样新事物时，那种对未知的忐忑，没有底气。”俞点小姑娘平常不爱说话，但她的表达功底是极好的。
    “你这么一说，我……我好像又多了一样害怕的东西了。”殷女侠皱着眉道。
    “……我给你讲讲坐飞机是怎样的。”俞点小姑娘说。
    “咦你不是没坐过飞机吗？”
    “没坐过，但我……还是知道呀。”因为兼职的原因，俞点小姑娘平常会看很多乱七八糟的东西，要查很多资料。不止是她自己经历过要明白，那些她没经历过的，她也必须有所了解。不然就容易闹笑话。
    “那怎么坐啊？要上去抢座位吗？要给老头子老太婆让座吗？”
    ……
    没多久，几人到达机场。
    程云按照记忆，很快找到了值机处。
    他之前已经在网上锁定了位置，于是只需要用各自的身份证打印登机牌，然后将行李箱托运，就可以过安检了。
    程云又拉着殷女侠，对她百般询问，直到确认她没在身上带任何危险武器后，还告知了她一番过安检的程序，然后才将她的身份证和机票递给她，将她安排在其他三人的后面，自己的前面……可以说对她的特殊照顾力度非常之大了。
    过了安检，登机口有点远，时间不紧也不宽，众人慢悠悠的走着。
    殷女侠不断感慨着这个机站好大，并且只要看见地上有传送带，她就会兴冲冲的跑过去坐。
    在行走的路上，他们已能看到旁边的飞机场里停着大大小小的飞机。
    殷女侠也是这时才知道，她经常在天上看见的银白色拖着尾巴的小玩意儿其实原来长这样。
    好大！
    在登机口等了十来分钟，众人开始登机。
    直到坐上飞机，殷女侠依然保留着几分兴奋和几分担忧。
    原来飞机里是这样坐的啊！
    程烟和唐清影坐在前面，戴着同一副耳机听着歌。剩下程云三人坐在后面，他要不断向殷女侠解释着这飞机是如何飞起来的，为什么不会落下去之类的问题。
    飞机里有点热，众人都把笨重的外套脱了，露出里面穿的毛衣。
    几个女孩子的身材都是极显眼的。
    没多久，飞机开始滑行、起飞。
    那一瞬间的失重感让殷女侠有点激动，但随后就很平淡无奇了。她觉得和坐地铁也差不多。
    还没有坐扶梯好玩。
    飞机依旧飞行着。
    程云听见前面程烟旁边一个估计快有三十岁了的男子试图和程烟搭讪，但程烟直接当做没听见，也就没有后文了。
    一个小时多一点的时间，飞机落地。
    从飞机下来的一瞬间有点冷，众人又披上了外套。但披上外套走了一会儿，又有点热。
    北海的气温的确要比锦官高一点，但是昼夜温差也大，晚上也会很冷。
    程云独自去和小法师、小萝莉‘碰头’后，因为这会儿已经比较晚了，他直接在机场旁边找了个住宿住一晚，准备明天早上再去市区里找个好点的住宿，然后开始玩。
    机场周围的住宿都是包接送的，打了电话后，程云等人便站在路边等车来接。
    大约两分钟后，两个白人男性来到程云等人边上，他们都背着登山包，看了看，选择了走到颜值最高的程烟和唐清影边上，用英语问道：“你好，请问你会英文吗？”
    程烟和唐清影对视一眼。
    片刻后，程烟淡淡的用一口流利的英语回道：“很抱歉，我不会英文。”
    那两个白人男性顿时一愣，面面相觑。
    片刻后，另一个人问道：“请问机场大巴在哪里坐？”
    程烟继续用流利的英文道：“很抱歉，我不会英文，所以没办法为你们解答。”
    两个白人男性又怔住了。
    顿了顿，他们又用求助式的目光看向唐清影。
    唐清影沉默了下，又和程烟对视一眼，给了他们答案。她的英文没有程烟说得好，但还是很不错。
    “你们往回走，那边有值班人员，他们可能会说英语。”
    “……”
    两个白人男性一时表情十分精彩。
    “拜托！”
    “别开玩笑了，这不好笑。”
    “漂亮的女孩应该是很善良的。”
    最终还是程云看不惯了，站出来说：“你去问问工作人员吧，我们不太了解。”
    “好吧。”
    当两人离开后，程烟有些诧异的看向程云：“你的英文什么时候说得比我还好了？”
    程云很无奈：“我开了挂。”
    “我记得你以前英文……就是散装水平啊。”
    “给你说我开了挂。”程云说完，又无奈的看了她们两人一眼，“你们俩也是，吃饱了撑的，干嘛没事逗人家玩。显得我们中国人一点都不友好。”
    程烟闻言却翻了个白眼：“我们中国人已经很友好了，不用再刻意的显了。我本来就不知道那个什么巴士在哪坐，而且为什么我们在国外要说英文，在自己国家还要说英文？”
    程云：“……”
    .
 
第365章 恩将仇报
    头顶的灯洒下惨白的光芒，窗帘没拉，窗外是一片黑暗，没有城市里的灯火。
    浴室里传来稀里哗啦的水声。
    程云盘腿坐在床上，捕捉着空气中的能量。
    小萝莉则趴在他的对面，将两只前爪揣在身下，脑袋贴在床单上，抬起眼睑盯着他看。
    它能感受到有极少的能量在经过这只人类身边时被他所吸引、捕捉，然后跑到他的身体里去。但他周围的能量却并不变少，因为不断有能量不知道从什么地方冒出来，让一个地方的能量始终那么多。更何况能量运动最汹涌的并不是那只人类周围。
    小萝莉懒洋洋的打了个呵欠，依旧保持着农民揣的姿势，继续出神。
    它不用动，也不用刻意去做什么，便有源源不断的能量涌进它的身体里，连带着周围的能量密度都增大了许多。
    或许应该有一个类似‘水压’、‘气压’的词，叫‘能量压’之类的。那么只要小萝莉出现在一个地方，不管是哪里，以它为中心周围几米的空间内的‘能量压’就会骤然上升。
    猫型聚灵阵。
    程云用得很自然。
    过了一会儿，浴室里的哗啦声停了，随即又是吹风机的呜呜声。
    一分钟后，小法师从浴室里走了出来。
    他的头发并未被完全吹干，只是没那么湿了，碎碎散散的垂下来，额前的刘海甚至遮住了他的眼睛。来到地球这么久了他好像还没剪过头发，本就比大多数男生的发型要长些的头发现在更长了，令本来还比较偏向中性的他的外貌开始渐渐有向‘柔美’倾斜的趋势。估计再过个一两个月，他能长成齐肩短发。
    出浴后的小法师皮肤白皙，身上气质很清爽，如果不看他穿着短袖体恤那完全和男人无异的身材的话，俨然是个帅气利落的短发大美女。
    “嗯？”
    他瞄了眼程云，又瞄了眼小萝莉，径自走到自己床边坐下来。
    很快，程云睁开了眼睛。
    他往旁边一看，正好和小法师对视着，他不由一愣：“你看着我干嘛？”
    小法师一边拨弄着头发令其快点自然风干，一边盯着他回道：“你在冥想？”
    “修行。”
    “差不多啦，我们统称冥想。”
    “怎么了？”
    “啧啧，有点奇怪。”小法师露出一个有点惊奇的表情，似笑非笑，如果让不知道他的性别的人看见他这副表情，一定会瞬间为他倾倒。
    “没想到你也会冥想，唔我的意思是，没想到你也需要冥想。”
    “……”
    程云没有搭理他，拿起自己的洗漱用品径直走进了浴室。
    浴室里依然弥漫着淡淡的水雾，温度也还没降下来，要比房间里暖和些。与水雾融为一体的是沐浴露的香味，是淡淡的花香，程云也闻不出是什么花的香味。他毕竟是不用沐浴露的，只用香皂，他觉得沐浴露那玩意儿洗了之后滑不溜秋的很奇怪。
    镜子上也蒙着一层雾，洗漱台上已经放了一个漱口杯，是绿色的，里面随意的插着一支牙刷和牙膏。
    程云从收纳袋里将漱口杯拿出来，放在那个绿色漱口杯的旁边。
    莫名其妙的，他好像觉得有哪里不对劲。
    程云皱了皱眉，仔细打量了一眼，这才发现那种不对劲的感觉来自哪里。
    两个杯子并排放在一起，这种感觉……
    程云扯了扯嘴角，连忙将自己的漱口杯放到了另一边，又拿出毛巾准备挂在毛巾架上。
    这下他没法了――毛巾架子上只能挂两张毛巾，但此时已经挂上了一张黄色的毛巾，宾馆配的白毛巾则被搁到了上面。小法师还特意给他留出了一半的位置。
    程云叹了口气。
    挂上毛巾，他脱掉衣服，打开水龙头，一边冲着澡一边将漱口杯里给小萝莉准备的儿童牙刷取出放置在一边，准备将洗脸刷牙洗澡等步骤放在一起。
    当他洗完澡出来时，小法师正直挺挺的躺在床上，睁着眼睛盯着上方。
    像是在看天花板，但又不像，目光的焦点好像聚集在虚空中的某处。
    程云愣愣的问道：“你在看什么？”
    “看小说。”小法师无聊答道。
    “嗯？”
    小法师没有回他，只是打了个响指，接着他面前的空中立马出现了一个半透明的悬浮界面。淡粉色背景的界面上有很多东西，而他的目光只在最中心的一个窗口上移动。窗口上是密密麻麻的文字，其间夹杂着许多明显和其他文字不同的符号。
    “这是小说？”程云愕然道。
    “嗯。”
    “什么小说？”
    “古代时空学大法师的生平传记。”小法师依旧躺得如一条咸鱼似的，直挺挺的看着界面上的文字，“我一有钱就会习惯性的买书，渐渐的就积了很多没看过的书。”
    “……”
    程云也懒得关心他看的小说上为什么会有那么多符号了，瞄了小萝莉一眼，他开始督促着小萝莉去洗脸刷牙。
    随后又是冥想。
    折腾得很晚，他们终于睡去。
    次日，放到锦官还是雾蒙蒙的时候，外面就已经天色大亮了。
    没有晨雾，只有充足的阳光和蔚蓝的天空。
    昨晚睡前忘了拉窗帘了，程云睁开眼睛就再也睡不着了，只得起床。
    小萝莉是挨着他一起睡的，而且挨得很紧，他都醒了，小萝莉也只得睡眼惺忪的爬起来……然后把小法师也给叫醒了。
    现在外面的气温俨然和春天差不多，到了中午下午可能会更热，于是程云只在短袖体恤外面穿了一件薄外套。当他穿好衣服鞋子站起身时，小萝莉也已经自己给自己穿上了一件米黄色的薄马甲，马甲上用玫红色的字迹写着‘禁止触碰本王’几个字。
    它还仰起头直直的看着程云，当一人一兽视线对上后，它又低下头，用小爪子拨了拨脚边的发卡和领结，示意程云帮它戴。
    程云无奈，蹲下身帮它将发卡领结戴好。
    明明它自己可以戴的……
    走出房间，他挨着敲了敲旁边两扇门。
    殷女侠的房间最先打开，穿得整整齐齐的她站在门口抬头望着程云，里面俞点小姑娘正百无聊赖的坐在床边上。
    随后唐清影也开了门，说道：“姐夫你怎么起这么晚啊！”
    程云扯了扯嘴角：“很晚吗……”
    他偏过头，看见程烟也坐在床上玩手机，她们的行李箱都已经收拾好了，好像都起床很久了的样子。
    收回目光，他说道：“好吧好吧，给我十分钟洗漱洗漱，收拾东西，我们马上出发。”
    唐清影眼睛微微一亮：“我去帮你收拾东西，你洗漱好了。”
    程云一愣，连连摆手：“算了算了，你回房等着吧，我很快的。”
    唐清影有些失望的哦了一声。
    几分钟后，众人离开酒店。
    在外面街上吃了早饭，他们打了两个车前往北海市，银海路。
    程云在一家假日酒店订了几天住宿。
    到酒店开了房，放下行李，几人便聚集在程云的房间商量去哪玩。
    程云回忆了下说道：“到这里当然要先租一辆电动车啦。这家酒店好像是提供电动车出租的，刚才上来的时候我看了下，都还挺新的，才四十块钱一天。租了电动车的话，旁边骑出去没多远就是海边，你们可以沿着海边乱逛，也可以把车停下到沙滩上去玩，不过要注意安全，和防晒。”
    殷女侠立马高兴的握着拳：“我们一人骑一辆车吗？”
    说完，俞点小姑娘立马弱弱的说：“我不会骑电动车……”
    程烟看了眼小法师，也说：“采清也不会骑吧？前两天才学会自行车。”
    话音刚落，程云便感觉全身一寒。
    却听小法师说：“我觉得没问题。”
    程云这才松了口气。
    殷女侠则对俞点小姑娘道：“没关系，我可以载你。”
    程云沉吟了下，便说：“那俞点姐你就和殷丹租一辆车，她载着你，你顺便也看着她点，别让她玩疯了、迷路了之类的。”
    殷女侠满口答应下来：“放心吧！”
    程云又看向其他人：“你们各自骑各自的吗？”
    唐清影犹豫了下，说道：“其实电动车我也没怎么骑过，不太熟稔……”
    程烟闻言连忙说：“电动车很简单的，只要会骑自行车，根本不用学。总之我是不会和某个大晚上兴奋得睡不着，结果又天还没亮就把我吵醒，让我从六点傻等到八点的人骑一辆车的。”
    唐清影闻言有点不好意思，嘟囔着试图解释：“我……我是想着……”
    片刻后，她放弃了：“算了不解释了，反正我的意思也不是想让你载我，你的技术我还不放心呢！”
    程烟顿时一皱眉。
    果不其然，只见唐清影猫着腰一溜烟蹿到了程云旁边，伸手挽住了程云的胳膊，接着仰起头甜甜一笑，双眼弯成了两道月牙儿，她又满脸期待的看向程云：“姐夫会载我的对不对？”
    “额……”程云一脸蛋疼。
    “姐夫你在犹豫什么！”唐清影的脸顿时鼓了起来，接着她指了指窗外隐约可以看见的海线，摆出了一副公司老板对员工洗脑的架势，“你看，海边啊，你骑着个小电动车沿着海边悠悠闲闲的欣赏风景，后座还载着你超级无敌可爱的美少女，多惬意啊！”
    “额……”
    “不要再犹豫了，机不可失……哎哟！哎哟放手放手，我错了我错了……”
    “……”看着唐清影被程烟拎小鸡似的捉回去，程云仿佛早已预料到这一幕了。
    唐清影还在兀自喊着。
    “轻点轻点，错了，我不坐姐夫的车了，我坐你的，坐你的。”
    “想得美你！”程烟冷着脸。
    “哎呀烟烟，我骑车会害怕的，万一我撞着人了怎么办？”唐清影一脸可怜相。
    “关我什么事！”
    “烟烟~~不要这么绝情嘛。”
    “我不吃这套！”
    “你要是载了我呀……”唐清影扯着程烟敞开的外套的衣角，像是纠结了半天，才咬咬牙说，“我今晚就挨着你睡了！”
    “撒爪！”
    程烟一巴掌打掉唐清影的手，径直走开了，口中还念了一句：“恩将仇报！”
    唐清影站在原地，表情更委屈了。
    没一会儿，众人坐电梯下楼。
    这会儿虽然还没过大年，但年假已经过了，也就剩学生们还有时间出去玩，看得出这座城市还是挺空的。酒店价格很低，人也不多，显得有点冷清。
    电梯中只有他们六人一兽。
    程云问道：“你们都涂防晒了吧？手上脖子上也要涂的。”
    众人都点了点头。
    只有小萝莉闻言一脸懵逼的看了看程云，又看了看其他人类。
    程云没理会它的想法，抬起手腕看表，又说：“这会儿才九点过，我们可以一起出去逛逛，也可以分开逛，看你们心情。总之中午我们找个地方集合，吃个中午饭，再出去玩。”
    众人都满口答应下来。
    酒店门口，他们开始挑电动车。
    大家表情都十分兴奋，尤以殷女侠最甚。
 
第366章 排名前三的角色竟然下海……
    “姐夫骑快点啊，看我们都超过你啦！”
    唐清影环抱着程烟的腰，偏过头将脸贴在程烟后背上，对程云眯着眼睛大喊。
    她刚喊完，程云便看见程烟转过头好像对她说了句什么，想来应该是呵斥她‘闭嘴’、‘不要废话’之类的。
    程云顿时笑了笑，依旧不急不缓的骑着。
    两个女孩骑着车的背影逐渐远去，海边的风撩起她们的头发，看起来美极了。
    旁边殷女侠载着俞点小姑娘，一脸不服气的盯着前面两人，可她已经将电动车的电门拧完了，电动车还是追不上她们，这就让她觉得很不公平！
    倏的一下，小法师也骑着电动车从她们身边超过。
    殷女侠愣了愣，又盯着小法师的背影。
    哇的一下就好气！
    凭什么她跑不过他们！？
    殷女侠低头看了看这辆她精心挑选的黑色小龟王，她是觉得这辆车和她有缘，所以肯定很能跑，却没想到这不争气的东西居然这么让她失望！
    气死了！
    殷女侠鼓起了嘴巴，继续拧着电门，同时在心里暗暗使力――
    快点快点啊！快点跑啊！
    呜~呜~呜~轰轰轰……
    片刻后，殷女侠口中的轰鸣变成了无力的叹息。
    程云听到她们的电动车发出比其他电动车更沉重的声音，也是一阵头疼。
    殷女侠还骑到他边上一脸不忿的问道：“站长，为什么我的车跑不快啊？”
    程云翻了个白眼，懒得回答她。
    这时，小法师也从程云旁边经过：“站长，我要超过你了！”
    说完他便猛地加速，骑到前面去了。
    小萝莉站在程云背的书包里面，书包里面垫了些东西，于是它两只小爪子正好搭在程云肩上，可以从程云脑袋边上露出头看向前方。
    看见堂堂雪地之王竟然被一群凡人连连超过，它顿时不乐意了，用小爪子不断的轻拍着程云的肩膀，似乎在催促他骑快点。
    于是程云也开始加速。
    后面就只剩殷女侠和俞点小姑娘了。
    骑出没多远，程云发现前面几人都停在路边，似乎在等着他们，不由也放慢速度到他们近前停了下来。
    小法师背对着他，看向海边。
    程烟表情平静地站着，倒是唐清影一见到程云就指着不远处喊道：“姐夫你快看！海诶，这边上就是海了诶！”
    程云转头一看，笑道：“这本来就是滨海城市啊，这有什么奇怪的。”
    唐清影想了想才偏着脑袋说：“这和我想的有点不一样。”
    程云又笑了笑。
    他大概知道唐清影想象的海边是什么样子，因为电视剧而憧憬大海的女孩子想象中的海边大多是电视中的模样――广阔无际的海洋和自然相接，中间是金黄的沙滩。
    但北海这边的海却很少有这样的，至少这路边随处可见的海不是这样的。这边的海紧挨着城市，却并不是和高楼大厦相接，就是他们现在走的这条环海路也和海有段距离。中间兴许有工厂、有荒地、有由低矮的土房子组成的小渔村、有小山坡之类的。当然也有沙滩，沙滩的宽窄也是不等的。
    如此才构成了这座近些年才因为旅游发展起来的小城市与广袤大海的分界线。
    小萝莉也呆呆趴在他背上看向右边。
    唐清影提议说：“我们把车停这里，去到海边玩一玩吧！”
    她眼睛中闪烁着小星星！
    程云笑道：“往前面走吧，前面不远处就是银滩了。银滩要比这边漂亮很多，而且有白色的很细腻的沙子，踩着很舒服。”
    唐清影闻言连忙拉着程烟上车。
    这时，殷女侠才姗姗来迟。
    程烟看了看殷女侠的车，皱眉道：“殷丹姐你的车跑不快吗？”
    殷女侠很不高兴：“嗯！它不争气！”
    程云：“……”
    片刻后，程烟告诉她怎样调高低速，然后对她说：“调到高速应该就和我们的差不多快了，不过还是要跑慢点，注意安全。别把俞点姐给摔了。”
    殷女侠闻言大喜，可愣了愣，她又转头不满的看向程云，指责道：“站长你为什么不早点告诉我？我还问了你呢！”
    程云心想这有用吗？
    你特么自己多重心里没点数吗？
    殷女侠皱了皱眉，又一本正经的对程烟道谢。
    片刻后，众人启程离开。
    不出程云预料，他们再次将殷女侠甩下，但这次还好点，没甩多远。
    大概十分钟后。
    众人一人抱着一个大椰子走进银滩，踩上细细软软的沙滩，看向远处一望无际的大海。
    程云举起椰子将吸管往后递，小萝莉则一口咬住白色吸管开始喝，几秒钟后程云又把椰子放下来，自己用紫色的吸管喝。小萝莉则趴在他肩膀上砸吧着嘴巴，意犹未尽的品味着椰子汁的味道，一边盯着地面看一边等着这只人类喝完之后再次将椰子递给它――它会悄悄的换一根吸管接着喝。
    唐清影嘴里发出吸溜的声音，片刻后她才长长的‘啊’的一声，像是老干部喝茶似的，随即她才感慨：“原来新鲜的椰子汁是这个味道啊！”
    程烟默默点了点头，她也一直以为椰子汁就是超市里卖的‘鲜榨’椰子汁的味道。
    说实话她觉得这个新鲜的椰子汁没有超市里卖的那么好喝，味道很淡，而且有一点点生涩的味道，但第一次喝感觉还不错。
    小法师则在旁边说：“很自然的味道！”
    他吃什么喝什么都觉得好……
    小萝莉见状思考了下，也发表了自己短小而有力的点评。
    殷女侠则抬起头，和他们持相反意见：“切！这玩意儿哪有雪碧好喝！”
    忽然，唐清影惊呼了一声。
    “哇！”
    程烟立马一脸无语的看向她。
    唐清影全然不顾她的表情，拉着她的手使劲摇晃：“快看，快看脚底下！”
    程烟皱着眉低下头，瞬间她也呆了一下。
    走到距离海边只有十几米了她才发现，脚下的沙滩竟是活的，是会动的――沙子上面布满了密密麻麻的小洞，洞口大约只有筷子那么大。这些小洞都是小螃蟹的居所，小螃蟹们原本在沙滩上活动，察觉到人类的到来就全部迅速钻进小洞中，有点……防空演习的味道。
    这时他们周围已经没有小螃蟹了，程烟往远处看才看见小螃蟹的存在。
    当他们一靠近，沙滩顿时又活了起来，小螃蟹们纷纷避难似的躲进洞中。
    这时她看见去年夏天初识时觉得和自己性格相似的唐清影已经化身一只哈士夭，迅速朝前方扑了过去。她似乎想要逮住一只小螃蟹。
    程烟站在原地，一脸看智障的表情。
    随后殷女侠也不甘落后的跑过去加入了‘逮螃蟹’大业。
    程烟表情不变，依旧是看智障。
    两人左扑又扑似乎都没抓着小螃蟹，其他人便站在后面看着她们俩。
    这些小螃蟹实在机警得过分，殷女侠又不好在众人面前展露出非凡的速度，一来二去便有点不高兴了。
    “呜！”
    小萝莉在背后抓了抓程云的肩膀。
    程云连忙把椰子汁递上去。
    小萝莉犹豫了下，随便挑了根吸管喝了一大口，依旧抓着程云的肩膀，同时开始用脚拨拉着书包：“呜呜！”
    程云一愣，才想通它的意思，连忙解下书包将它放了下来。
    小萝莉睁大眼睛迅速窜到前方，然后回头看了看自己在沙滩上留下的一串小梅花脚印，又低着头认真的踩出几朵梅花，才开始对着脚下一个小洞开始刨起来。
    程烟的眼神变了，她不再看唐清影和殷女侠，转而一眨不眨的盯着小萝莉看。
    很快，小萝莉刨出了一个小坑，并迅速发现了小螃蟹的踪影。
    程云连忙道：“不许上嘴！”
    小萝莉回头看了眼程云，果真没有上嘴，只是用爪子拨弄着，将一只沾着湿润沙子的小螃蟹拨了出来。
    小法师笑了：“你们看，小萝莉殿下都抓住螃蟹了，你们还在逮！”
    殷女侠回头一看，顿时有点气恼了。
    小萝莉也气恼的盯着小法师。
    ……
    就这样，他们玩了半个小时。
    后来程云、俞点小姑娘和小法师也加入了进去，程烟倒是不去抓小螃蟹，她只是跟在小萝莉后面，尽心尽责的帮小萝莉将每一只它抓住的小螃蟹都用一个小口袋装起来。
    走到海边，众人在海水里洗了洗手，直起身子看向远方。
    小萝莉也看着大海出神。
    这就是海吗？
    碧蓝色的，有鸟在天上飞，有奇奇怪怪的东西飘在海面上，有海鸟鸣叫和浪花拍打的声音，边上还有一层浅金色的沙子。一层层的波纹不断朝岸边推过来。和它以前在北极看过的海大不一样。北极的海是黑乎乎的冷冰冰的，没有生命，除了冰什么都没有，也没有沙子，没有波动。
    更没有小螃蟹。
    小萝莉如是想着，又不放心的回头看了眼程烟手中装小螃蟹的袋子――它真怕这只愚蠢的凡人趁它不注意把它的小螃蟹吃掉了！
    唐清影用手在沙滩上写字，挨着挨着写大家的名字，她犹豫了下，把小萝莉的名字也写上去了。
    但浪一涨上来，名字就被冲掉了一半。
    她不在意的一笑，又继续写。
    程烟也跟着她一起写。这时候发现好玩了，她倒是不嫌幼稚了。
    “可惜没有穿拖鞋，早知道应该穿拖鞋和短裤再出来玩的。”唐清影说，“不然就可以下水玩了。”
    “这简单！”程烟淡淡说道。
    她直接将运动鞋和袜子脱了提在手上，随后双手扯着运动裤往上轻轻一拉，有着优美弧线的小腿便露了出来，白得晃眼。
    程烟径直走进水里，又回头看向唐清影，扯动着嘴角露出一抹轻蔑。
    唐清影呆呆的看了看自己的紧身小脚牛仔裤和高帮帆布鞋，咬了咬嘴唇。
    这女人好会气人啊！
 
第367章 我也想要
    海浪层层追逐，在岸边拍打出哗啦哗啦的水声，留下浅白色的泡沫。
    小法师也脱了鞋子，赤足站在海边，望着远方大海出神。
    海浪涨上来就将他的脚淹没，海浪退下去他便站在湿润的沙子中，于是那双比女人还好看的脚上也逐渐沾上了些海浪中的沙子、贝壳碎片、植物碎屑等玩意儿。
    银滩的人不多，但也不少。
    最近几年小视频app非常火，大大丰富了人们的业余生活，但也让一部分人养成了不好的习惯――以前的人看到大美女要么鼓起勇气上前搭讪，要么在边上偷偷的看。而现在有不少人的第一反应居然是摸出手机偷偷录一段视频发到网上以让自己获得更多的点赞和关注，还美其名曰‘分享’。
    小法师的身材容貌都给人一种‘不该属于凡人’的感觉，平常人看不出他是男的，也不知道他这瘦高的身板下藏着一副一言不合就开干的暴脾气。此时他在海边静静站着，周围便起码有三四个人在假装拍风景实则偷偷的将摄像头往他那边移。
    有的人只是单纯的想把小法师这等美貌之人框入镜中，有的人却是早已打定主意要发到网上去。
    这两类人也很好分辨。
    前者拍的大多是风景，只是拍着拍着会故意移动镜头将小法师拍进去。而后者则会更刻意的让小法师在他们的镜头中停留得更久，甚至会跑到前面去‘隐晦’的拍小法师的脸。
    小法师有所察觉，也对其不胜其烦――他本身生在一个高度发达的社会，那个社会的人有更高的素质不去做‘既冒犯别人又拉低自己素质’的事情，那个社会也有一套完善的规则来阻挡这样的事发生，小法师对个人权利看得比程云身边的人还重。
    然而他却也没有去找那些人麻烦。
    “我是过客，我是过客……”
    “我们是出来游玩的……”
    “这世界如此美好，这大海如此辽阔，我却如此暴躁，这样不好，不好……”
    “要是惹了麻烦，岂不是又有赔钱的风险，我挣得可是辛苦钱……”
    “说不定这又是那命运给我使的绊子，想让我冲动、打人，然后赔钱！我可不能上了它的当！”
    “呼……”
    小法师不断安慰着自己，很快便使自己不再那么计较这事了。
    嗯，还是后面两条有用。
    小法师蹲了下来，用一根手指轻轻拨开着沙子，看着沙子中那些还没有他一根指节大的小贝壳，捡了几颗放在手里打量着。
    忽然，从他背后传来一道声音：“你还没有看过海吧？”
    小法师回过头，只见程云站在他身后一米开外，他穿着鞋子，不敢走近，害怕时涨时消的浪潮把他鞋子打湿了。
    小法师一愣，又收回目光，继续低头盯着沙子中的小贝壳：“是啊。我以前说，只要我拿到了法师资格证，我就去海边看看。没想到在最后关头却跑到你们这来了。”
    “你可不吃亏。”
    “我又没说我吃亏！”
    “切，你刚来的时候什么想法、什么样子自己心里没点数吗？”
    “那……那不算！”小法师嘴硬道。
    “怎么不算！”
    “我当时有点气，有点懵逼，脑子没反应过来，当然不算！”小法师顿了顿，又厚着脸皮说，“仔细想想，就算你们这没有昆真球，没有另一个世界的文明，我来到这个世界的损失也不是很大嘛。安安心心的巩固一下以往学过的知识、再安心多看点书，对未来未必不是一件好事。”
    “而且……而且除开昆真球和你们这个世界的文明，我也未必就一无所获啊。”
    “嗯？有什么收获？”程云问道。
    “不跟你讲！”
    “……”程云扯了扯嘴角，又蹲下来问，“那你回去后，还去海边吗？”
    “要的，束海是我的执念。”
    “哦！束海！你当初暗恋过的某个小女生说过要去这个地方么？”程云嘴角勾起一抹有趣的笑意，小法师这种人，居然还有暗恋的小女生，这种感觉真是太奇妙了。
    “你胡说……胡说些什么……不对！”小法师忽然转过头，直直的看向程云，“你怎么会知道的？”
    “唔。”程云耸了耸肩，“猜的。”
    “我才不信，我们第一天见的时候你就对我说过，叫我别说谎，因为你有某种办法可以印证我说的话的真假！”小法师笃定的看着程云，“所以你现在在说谎哦，站长大人。”
    末了，他又补充了句：“我可不是女侠那种在进化路上走偏了的蠢货。”
    程云闻言顿时笑了。
    小法师下意识的瞄了眼不远处玩得正欢的殷女侠，又说：“不要笑！回答我！”
    程云耸了耸肩说：“好吧。有时候我能看到你的过去。噫不要乱想，也不要急着脸红、不好意思。我能看到的大多是你印象深刻的时候，而且往往只有很短的一个片段，或者一些碎片画面。我只是如同看电影或画展一样看着这些片段或画面，触碰不到你……一些更私密的事情。”
    尽管他说了不要脸红，但小法师的脸还是瞬间变得通红，死死的盯着他。
    “这还不叫触碰我的**？”
    “我指的是更**的事，更原始一些的事。而我能看到的基本也是你那个世界的别人也有可能看到的。”程云又耸了耸肩，“而且这也并非我的本意，而是一种某个事物强行赋予我而我难以拒绝的能力。最开始我甚至将它视为一种折磨，嗯，现在它也在折磨着我。”
    “……”
    小法师还是红着脸盯着程云，像是心底的小秘密被发现了的小男孩。
    他一直看着程云的眼睛，片刻后，似乎确认程云没再说谎，他才松了口气。接着他像是打开了一扇新的大门一样，双眼直直的望着程云：“无论谁的过去你都看得见吗？”
    “仅限穿越者！”
    “昆真导师呢？”小法师不自觉的捏起了拳头，表情开始有些兴奋起来。
    虽然至高贤者的过去经历已经被许许多多他的追随者、他的学生和那些与他接触过的人写了下来，后人整合编纂成书，便汇成了至高贤者过往，供后人阅读。可那毕竟是不一样的。
    而且，站长大人还说，他看到的都是一个人印象最深刻的时候……
    作为至高贤者的终极小迷弟，他对涉及至高贤者的任何事都非常感兴趣，自然也迫切的想要知道是什么能在至高贤者一千多年的生命中占据重要地位。
    爱情？事业？革命？法术？宇宙奥秘？
    小法师直勾勾的看着程云。
    片刻后，他眨巴了两下眼睛，催促道：“怎么？你说呀。”
    程云点了点头：“嗯，也包括他。”
    小法师顿时捏起了拳头，兴奋的看着程云，但瞄了眼四周的环境，他又下意识的放低音量：“快给我说说！给我说说！”
    那兴奋的劲儿，像是小孩子要糖似的。
    程云却能感受到周围游客对自己投来的视线――饱含着嫉妒和羡慕。大概在他们眼中这不是小孩子要糖，而是女朋友在对男朋友撒娇吧。
    “咦~~”
    程云手臂上起了一片鸡皮疙瘩。
    “不能说吗？”小法师的脸顿时垮了下来，有些失望的看着他。
    旁边的游客看得一阵揪心，直想把程云扔进海里然后取而代之，或者抓着程云的衣领一字一顿的警告程云‘满！足！她！的！愿！望！’之类的。
    “也不是不能说，没什么不能说的，但也没什么好说的。”程云想了想说。
    “怎么说？”小法师直盯着他。
    “就是可能会让你失望。”
    “不会！绝不会！只要你不编谎话来骗我就行了！”小法师继续满脸激动，“快说快说！”
    “山、河，大漠、林海，自然风光。”
    “啊？”小法师一脸茫然。
    “嗯哼。”
    “就这些？？”
    “绝大多数都是这些，有他去过的远方也有他的家乡……”
    “？？？”
    “我就说你会失望的吧，哈哈。”程云笑了笑。
    “没……”
    小法师却摆了摆手，眨了眨眼睛，有些怔怔的：“我只是有点没想到。”
    “没想到什么？”
    “没想到……他是个这样的人。”小法师怔道。
    程云笑了笑，没有多说。
    估计绝大多数人都想不到，一个时代的先驱者，甚至可以说没有他就没有昆真世界现在高度发达的文明的人，也是一个在法术造诣上站在全人类巅峰的人，心里却既没有那千秋伟业也没有那法术奥秘，最能让他记忆深刻的居然是那些自然风光。
    小法师喃喃道：“如果说出口，肯定不会有人信……”
    程云又耸了耸肩。
    小法师还追问道：“就没有什么法术真理，宇宙奥秘之类的吗？”
    程云犹豫了下，说道：“没有，可能是我还没有看到那里去，他就离开了。也可能是我看见了，但太模糊了，或者我醒来就忘了。”
    小法师表情立马很无奈了：“唉。”
    他也不知道他现在是何种心情。
    从小他就崇拜至高贤者，大多数走在法师路上的人都崇拜着至高贤者，可有一天却让他知道……或许他所崇拜的至高贤者压根不是他想象的那种样子？
    心里就变得有点怪。
    但他很快就适应了过来――这个转变也不算大。
    小法师保持着蹲着的姿势迈着小碎步，像个钟表指针似的又转了回去，继续面朝大海，拨弄着沙子中的小玩意儿。
    “这边应该有很多东西是我所需要的。”他说。
    “什么？做药剂么？”
    “是的，我看到了一种螺的壳，但我需要的是活的。”
    “我们可以去海鲜市场看看。”
    “这是个好主意。”
    “嗯，对了，到时候……”程云犹豫了下，“你做药剂的时候能不能多做一点。”
    “为什么？”
    “我也想……尝尝。”
    小法师脸一黑：“你当是什么好吃的东西吗？”
    “额……”
    “行吧行吧，反正买材料也是你出钱，反正也只需要做一次。”小法师又疑惑的看向程云，“不过你之前不是说算了吗，为什么又突然想要了？我可是先把话说在前头啊，我现在还不确定做出来的药剂的效果怎么样，但总之改善的效果是很有限的，而且因人而异。像你这样……估计也只能做到唱歌不乱跑的地步。”
    “没关系！”
    程云很坦然的说着，四十五度角仰望天空：“我还从来没感受过唱歌不乱跑是什么感觉呢……”
    小法师：“……”
    这时不远处传来唐清影的声音：“你们两个蹲在那里嘀嘀咕咕什么呢？”
    程云转过头，只见她和程烟一脸狐疑的盯着他和小法师。
    小萝莉闻言也转过头盯着他。这小东西脚边的毛发已经全部打湿了，脚上沾满了沙子，不知道它刚才又干了些什么。
    “我饿了。”程烟说。
    “那好吧，我们去吃饭吧！”程云朝她们那边走过去。
    这时程烟犯起了难。
    她已经脱了鞋了，现在脚上全是沙子，她就算在海水里洗干净了也马上就会踩脏。
    “算了不穿了！”
    程烟直接提着鞋子，赤脚往外走去。但她即使赤着脚，不用开任何特效，运动裤下的一双大长腿也是极显眼的。
    小法师也提着鞋子赤着脚走。
    倒是小萝莉甩了甩脚，沾在它身上的沙子就全部被甩掉了。
    这座城市有条街，叫做‘侨港风情街’，里面主要是卖美食。
    这边靠近越南，倒是有很多越南美食，大多是些虾制品蟹制品之类的，很合众人的口味，尤其是爱吃水里的东西的殷女侠。
    还有广信地区的传统美食，螺蛳粉、老友粉、临桂米粉等等。
    中午众人便是吃小吃度过，下午骑着电动车去冠头岭转了一圈，程云生怕殷女侠将她的电动车的电耗完了，中途还特意和她换了一辆车。
    回来之后，众人又聚在侨港喝糖水。
    说是糖水，但并非单纯的糖和水，里面的东西其实很多，有各种各样的口味。程云最偏爱芋圆，既好看又好吃。
    不知不觉，一天竟就要过去了。
    烈日变得柔和，光线逐渐向金色转变，将糖水店门口支撑棚子的木杆打出一道道斜影。
    黄昏了。
    .
 
第368章 不你不想
    海边的黄昏是极美的。
    众人回了趟酒店，换上了拖鞋，没再去银滩，而是就近找了处没有杂物的海滩，坐看夕阳西下。
    黄昏时的浪要比中午来得急了些，一下一下的拍打着沙滩，海水不断上涨，蚕食着本就不太宽的沙滩。程云等人刚在沙地上坐了一小会儿，原先还隔得有点远的海水便已到了近前，令他们不得不后退。
    程云起身走进海水中，这才感受到了海水的温度――冰凉凉的，有点寒意。
    现在毕竟才二月底啊！
    沙滩边有许多人穿着拖鞋散着步，还不少。他们三三两两甚至牵着宠物，迎着天边逐渐变为橘黄色的夕阳的方向，沿着海水和海岸的交界线慢慢向前走着。
    前方一时也看不到边界，程云不知道他们要走到哪里去。
    前方便是海，再没有其他东西，海面倒映着夕阳被拉长的光影，那道黄色光影从近前一直蔓延到天边，波浪起伏的海面上泛着粼粼的光。后方则是北海这座临海小城，新旧交替的楼房连绵不绝，同样好似被夕阳的光芒镀上了一层橘黄的颜色。
    头顶的天空十分干净，没有云，连白白的云纱都看不见，像是一个倒扣的浅蓝罩子，那颜色比起早晨的蔚蓝要清淡许多，有点偏向于淡青色了。
    但在天边，在海天相交之处，却有着一层淡淡的暮雾。
    这层暮雾其实不甚明显，只是越往上越清淡，越靠近大海便越厚重。于是天空这层浅蓝色的罩子到了边缘颜色便越来越浅，越来越朦胧，最终只剩下白色的雾。它似乎是自大地升腾而上的水汽，不仅模糊了海天相接的那条线，让人分不清天空与大海是从哪里断开的，也模糊了城市高楼，让一切变得如海市蜃楼般虚幻。
    靠近夜晚是要涨潮的，程云一退再退，干脆在后方找了个大石头坐下来。
    程烟抱着他大学时买的单反相机对着这方景色拍着照――大海与沙滩之间有一条明显的水线，湿润的，泛着光，程烟便站在这条线上，左边是大海，右边是城市，镜头则对准这条线的尽头，那被雾霭模糊了的看不清的远方。
    看得出她是构了图的，她用这条线做中心线，拍着这大海与陆地相交，一方有着夕阳一方有着城市，头顶青天笼罩的景色。
    远方游客小得如蚂蚁一样，有小孩子放着风筝，不仔细看还以为是海鸟在太空飞翔。
    惬意，宁静。
    程云的旁边坐着唐清影和俞点小姑娘，俞点小姑娘向来是很文静的，而唐清影似乎是下午玩累了，这会儿她们都没精神去玩，只和程云一起坐在后面看着前方绝美夕阳，不时抬起手机远远的拍几张照。
    “呵~~”
    唐清影打了个呵欠，揉了揉眼睛，然后满眼迷茫的看向程云：“姐夫，我好困啊……”
    程云随口道：“憋着！”
    “噗！”
    唐清影想要吐血，但她并不甘心，继续有气无力的道：“作为一个绅士的暖男，姐夫你现在应该主动将你的肩膀借给我靠。……我先申明我可不是想靠在你的肩膀上看夕阳啊，我只是困了，想眯一会儿。”
    程云依旧很淡定的回道：“程烟会打死你的。”
    唐清影表情顿时一滞。
    “你还是靠在俞点姐肩膀上休息吧。”程云笑着提议道，他看见前方小萝莉在玩水，而程烟蹲在地上将镜头对准小萝莉，他决定掏出手机把这一幕拍下来。
    “嗯，我把肩膀借给你。”俞点小姑娘也说。
    “……我突然发现夕阳好好看，一点也不想眯了！”唐清影一本正经的道。
    程云和俞点小姑娘相视一眼，又各自收回目光。
    小法师将他的裤脚拉到了大腿处，已经走到了海水深处，他周围偶尔透出些普通人察觉不到的能量波动，也不知道在干什么。
    殷女侠也在不断拍照，但都是乱拍。
    “夕阳越来越红了！”唐清影感叹。
    “嗯。”程云点头。
    “好漂亮啊！”唐清影转过头来看向程云，少女脸上带着甜甜的满足的笑，论美丽要比夕阳更胜三分。
    “嗯。”程云依旧点头。
    夕阳逐渐有沉进海面的趋势，但在沉进海面之前它率先沉进了天边那片暮雾中，将灰白色的雾照成了火红一片，而周围则渐变出了多种色彩，黄的、红的、紫的相互交融。
    程烟连忙举起相机拍照。
    小萝莉听见那接连不断的卡咔声，不由抬头好奇的打量着她手上那玩意儿。
    没多久，天空暗了下来，那些五彩缤纷的色彩也消失了。
    海边开始吹起了强烈的冷风。
    程云站起身朝前方的人大喊：“嘿！收队了！”
    小萝莉立马转头看向程云，然后又看向它边上的程烟和殷女侠，从口中发出呜呜的声音。
    待得程烟放下了相机，殷女侠也收起手机，往程云那方走去，它才迈着小碎步跟上去。
    旁边有个男人见状，立马睁大眼睛看向程烟：“这是你们的猫还是……”
    殷女侠毫不犹豫的道：“废话！你见过毛这么长的野猫吗？”
    那人点点头说：“也是，这猫一看就不便宜！不过你们这猫不用拴绳子，就这样散放着，喊一声就能回去？”
    他没有察觉到小萝莉正对他怒目而视。
    程烟点点头：“嗯。”
    “奇了！”那人一口京城口音，“你这猫生得还真奇怪，竟不怕水！”
    “走了，回去了，小萝莉，吃晚饭了。”程烟察觉到小萝莉正在发怒，于是也不和那人搭话，喊着小萝莉便往岸上走去。
    可刚走出不远，她便听见身后嘭的一声。
    程烟连忙转头一看，原来是那人不知怎的没走稳，在沙滩边上摔了个大跟头。
    哗……
    浪潮正好涨了上来，似乎比先前来得更加凶猛，眨眼间便冲到了那人身上，将他全身衣服全部打湿。
    程烟不由微微一愣。
    这时小萝莉已经小跑着跑到程云身边了。
    而那人呲牙咧嘴的爬起来，浑身湿透再被愈渐冰冷的海风一吹，顿时透心凉。
    “嗨！晦气！”
    他大喊了这么一声，折身往回走去。
    没多久，小法师也走到了岸边，用力跺了跺脚抖掉他腿上的水，这个动作让一群还停留在沙滩上跳‘八字格’的年轻人看得眼睛都直了。
    走到程云身边，他看了看头顶天气，说：“看这样子估计今晚会下雨。”
    程烟顿时皱起了眉：“不会吧，刚才天气还这么好！”
    “海边的天气变化很快的，你看现在的气压，还有这风，今晚肯定会下雨。”小法师抬头看了看天空，又说，“瞧瞧，黄昏前还万里无云呢，现在已经开始聚起云了。”
    “是么。”
    众人抬头一看，果然如此。
    程云的表情有点不好看了：“倒霉！”
    小法师耸耸肩说：“没关系的，估计不会下多久，至少不会连着下。”
    程烟狐疑的掏出手机看了看这的天气预报，果然显示明日有雨，她再看了看详情，上面显示雨是从今晚开始的。
    “天气预报也这么说。”她看向小法师，楞道，“你怎么看出来的？”
    小法师已经将裤脚放了下去，那双让她也忍不住有些惊叹的大白腿看不见了，但他的裤子却从上到下都是干的，这让程烟有点想不通――按理说小法师已经走得很深了，而海面夜间浪潮汹涌，他可不是挽上裤子站在平静无波的湖水中发呆，拍打过来的浪再怎么也会将他裤子打湿吧？
    但他身上却只有一处湿的。
    “猜的。”小法师说。
    “你衣兜里装的什么？”她看着小法师湿润的衣兜，好奇问道。
    “嗯？”小法师掏出来给她看了看――
    十几个很小的海螺，同一品种，加起来也只有一小堆；两个丑陋的贝壳；一些绿紫色的海中植物，像是烂布条；
    “这是什么？”程烟问道。
    “随便捡的。”小法师说。
    “你捡这个来干嘛？”程烟有点哭笑不得，“这些有什么用吗？尤其是这个海草……”
    “嘿嘿。”小法师没再答了。
    程云则适时的站出来说：“走了，吃饭了。”
    唐清影拉着他的衣服边角嘟着嘴说：“我好想回去睡觉，今下午程烟把我折腾得太累了。”
    程云无奈的伸手摸了摸她的脑门：“谁让你跟着她一起上蹿下跳的，你又不是不知道她体力有多好。”
    程烟在旁边面无表情的看着，她觉得程云刚才那个动作充满了宠溺的味道。
    “唐清影！”
    “哎？”唐清影瞬间一激灵。
    “过来！”
    “干……干什么？”唐清影莫名有点心虚。
    “来把这个相机拿着。”程烟不由分说将笨重的相机挂在了她脖子上，然后拉起她的手，十指紧紧扣在一起。
    “姐夫……”唐清影可怜巴巴的看向程云。
    程烟瞪了瞪程烟，又瞪着程云。
    程云：“……”
    最终还是乐于助人的俞点小姑娘主动走到唐清影身边，说：“我来帮你拿吧。”
    “谢谢俞点姐。”唐夭夭同学都快哭了。
    程云则一边走一边说：“今晚上我们吃海鲜吧，我猜你们肯定都饿了。”
    殷女侠高举双手：“好！吃鱼摆摆！”
    小萝莉也一边迈着小碎步跟在程云脚边一边附和。
    唐清影则说：“去哪吃啊？”
    “在店子里容易被坑，这沿海的店子好像名声都不怎么好。最好的办法是去海鲜市场买海鲜，然后找个加工。”程云说。
    “你要找个家公？”程烟皱起眉看向程云，似乎第一天认识程云的样子。
    “……海鲜加工。”程云无奈道，“好像酒店就可以加工海鲜。”
    “哦。”
    “我看你们也累了，这样吧，你们先回酒店休息，等着，我和采清去买海鲜。你们想吃什么现在就给我们说，我们买好回来让酒店帮忙加工。在这期间你们可以洗个热水澡，也可以在床上眯一觉，我们让酒店加工好了再上楼叫你们，你们光是下楼吃就行了。”
    “我想吃鱼……”殷女侠眼巴巴的看着站长大人。
    “好，这边就是鱼多，保管都是些你没吃过的海鱼。”程云道。
    “呜！”
    “好！”
    “你和采清小哥哥一起去买菜吗？”唐清影却眨巴着眼睛看着程云。
    “是啊。”
    “那烟烟呢？烟烟去不去？”
    “我要洗个澡，海水不太舒服，下午天气热也出了点汗。”程烟淡淡道，“另外我还要整理一下相机里的照片。”
    “哦！那我忽然不困了，采清小哥哥你回去休息吧，我和姐夫去买海鲜就好了。”
    “嗯？”程烟眼神顿时微微一凝。
    “我……我想去买菜。”
    “不！你不想！”
    “我……我……好吧我不想了。”唐清影屈服在了程烟的淫威之下。
    “我也想去！”殷女侠说。
    “行吧，给你一个选自己看得顺眼的鱼的机会。”程云答应下来。
    “你们要记得砍价啊！”程烟叮嘱道。
    “……”
    几人面面相觑。
    程烟：“……”
    这时俞点小姑娘站了出来，弱弱道：“我会，我会砍价。”
    其实她也不太擅长砍价，因为她总是很没有底气，也不好意思和摊主胡扯，只是砍价砍得多了她也总结出了一些经验。
    这时她觉得她应该站出来，应该勇敢一点，外向一点，应该帮老板做点事情。
    程云稍作犹豫，点头道：“好吧。”
    他估计今天会买一些不会上桌的海产品，如果程烟跟着一起去，她很可能会起疑。但俞点小姑娘就不会，准确说来是不管她会不会起疑，她都不会说出来。
    程云很喜欢小姑娘这一点。
    四人一兽来到海鲜市场，带着猫来买海鲜的他们俨然是众人目光的焦点。
    现在已经比较晚了，有不少海鲜都卖完了，但价格相对也要便宜些。
    程云并不介意海鲜种类全不全，反正在这里吃海鲜也比不上过两天去岛上吃，他只在意小法师能不能找到他要的东西。
    殷女侠和小萝莉倒是很新奇，这里看看那里看看，看着那些长得比河里的鱼霸气多了的海鱼，还有虾蟹螺贝之类的小海鲜，不知道该选什么。
    最终殷女侠不再乱看，而是专心跟在程云屁股后面，等待程云做决定。
    逛了一圈，小法师只找到了一种小鱼是他要的，而程云却已经买了不少海鲜。
    临走前两人对视一眼，决定明天再来。
 
第369章 奇妙的体验
    酒店的后面有一个餐厅，程云占了左边的圆桌，关了门挡风。
    此时餐厅空无一人，像是他们包场了似的。两个厨师全部为他们这群人忙活着，很用心的在加工海鲜。
    加工价格也很实在，和程云以前来北海玩的时候差不多。
    “上去叫他们下来吃饭了。”程云坐在饭桌边上摆手道。
    “好嘞！”殷女侠小跑着往楼上走去。
    此时桌上已经摆上了几盘海鲜，小萝莉蹲在桌子边缘盯着那些菜品发呆，像一只假猫一样一动不动。外面街道上吹着很大的风，将道路两旁的树吹得左右招摆。
    这座城市下午还晴空万里，现在就已经有种暴雨将至的迹象了，也是很神奇。
    程云等了几分钟，殷女侠便领着几人下来了。
    唐清影有点睡眼惺忪的，一边走一边揉着眼睛，似乎真的眯了一觉。
    程烟精神倒是很好，走到餐厅门口她便深深吸了口气，惊叹道：“好香啊！”
    小萝莉转过头看向他们，发出轻微的催促声。
    小法师和俞点小姑娘趁加工这段时间上楼洗了个澡，现在也都下来了。
    众人围着圆桌团团坐下，瞬间便热闹起来。
    有个女服务员走过来，说道：“六个人的碗快是吧，这只……”
    她看了看蹲坐在桌边乖得不像是一只猫的小萝莉，说：“这只猫需不需要一次性的碟子，我们有装蛋糕的那种泡沫碟。”
    小萝莉顿时抬起头怒视着她
    大胆凡人！你怕是不知道上一个冒犯本王的凡人是什么下场！
    程云则温和的一笑，指了指边上的猫饭盆：“不用了谢谢，我们给它带着有饭盆。”
    服务员哦了一声，这才离去。
    片刻后，她端着碗快过来分发，又问他们需不需要米饭。
    大白饭当然是要的！
    “开动了开动了，先吃着吧！”程云拿起快子说道。
    “还有菜没上吗？”程烟问道。
    “有一两个吧……”程云不确定的说道。
    “还有一个清蒸的石斑鱼，一个爆炒小鱿鱼，一个烤生蚝。”俞点小姑娘说道。
    “哦。”程烟点头道。
    “记性不错！”程云夸奖道。
    说完，他又看了眼边上的小萝莉，轻声问道：“想吃什么？”
    小萝莉目光在桌上流转，眼睛中闪烁着犹豫的光泽，它终是拿不定注意，于是又转头眼巴巴的将程云瞪着。
    程云笑了笑，每样给它夹了点。
    程烟却皱着眉说：“那都是些什么东西？”
    “嗯？”
    “你给它夹的那些，它能吃吗？”程烟审视着小萝莉饭盆中的东西。
    “怎么不能吃？”
    “这个是什么虫子……”
    “皮皮虾。”
    “哦这个就是皮皮虾啊。”程烟夹起一只皮皮虾，又说，“这个看起来就很难剥，小萝莉怎么吃啊？”
    ”明白了！“程云将小萝莉的饭盆推到了程烟面前，“交给你了。”
    “你这个人……”
    程烟皱着眉表示对程云的不满，然后接过小萝莉的饭盆，甘之如饴的替小萝莉剥起海鲜来。
    其实她也不是很会剥，毕竟是内陆人，很少吃海鲜，于是一边剥她还一边假装抱怨道：“这都是些什么啊……”
    程云想了想，便说：“好吧，我来给你们介绍一下，免得你们吃进嘴里了还不知道这些都是什么。”
    众人闻言都转头盯着他。
    程云努力回想了下，挨着指着饭桌上的东西说：“扇贝不用说，这个是大明虾，这边的大明虾非常好的，这个和虫子长得差不多的就是传说中的皮皮虾了，这个是蛏子。这些小螺是什么我就不知道了，逛到最后我听见有人喊五块钱一包大包，我就随手买了。没错，这一大盘才五块钱，加工费都十五块。”
    “还有三道菜没上。”
    众人点着头，都像是吃新鲜似的尝试着这些这玩意儿。
    殷女侠则一边大快朵颐，一边心心念念着她的鱼，不时就得朝厨房看一眼。
    ……
    回到房间，程云这才去洗了个澡，顺便还帮小萝莉也洗了一遍。
    出来时窗外正是狂风呼啸，吹得呜呜的响，在锦官要夏季风最大的时候才能见识到这样的大风，想来站在外面肯定很冷。
    但屋内却并不冷。
    小萝莉的毛发被他吹干后十分蓬松，让它好似比平时更漂亮了几分。
    小法师则在床前的写字桌上忙活着。
    比起上次，他这次所用的器材要完善多了，至少有了些看得过去的玻璃器皿，像是程云初高中做化学实验的那些东西。
    小萝莉偏着头疑惑的看着小法师，它有种想过去手贱一把的冲动，但看着小法师是如此认真，于是它犹豫片刻，还是打消了这个想法。
    程云则躺在床上，对它招手：“过来。”
    小萝莉便扭头化作一道流光冲到了程云边上，然后轻巧跳上他的胸膛，站着，直视着程云。
    那张极漂亮的脸蛋就在程云眼前，半尺远。
    程云一边伸手抚摸着它柔顺的毛发，一边拿出手机看着他今天拍的照片。
    他是带了相机的，但他的相机现在属于并将长期属于程烟。
    程云也并不在意现在他是越来越懒了，就算用相机拍了照片他也没有以前那股做后期的劲头了，不做后期的单反，出来的照片单论还不好看，还不一定比得过手机呢。
    他拍的照片也不多，风景以前都拍过了，现在拍的大多是人。
    宾馆中的人，每一个。
    当然还有小萝莉。
    看了一遍相册，删了几张，他又看向前面忙活着的小法师。
    小法师正在提取人鱼之声药剂所需要用到的东西，这个过程中几乎百分之九十的步骤都是借由法术、法阵或各种繁奥的符文来完成的，剩下百分之十才是常规操作，但即使常规操作程云也看不懂。
    他只觉得这小法师精力太好了。
    “你玩了一天了，就不累吗？”程云问道。
    “累。”
    “那你还在一直忙活。”
    “实验使我快乐。”小法师头也没回的说着。
    “……”
    “马上好了！”小法师这才转过身，他正用一根玻璃棒在一个器皿中搅拌着，那器皿上附着着几个猩红的符文，器皿中则是绿色的液体，正随着他的搅拌而不断冒着泡。
    “这是什么？”
    “死藻的成分，人鱼之声的主要原材料。”小法师解释道，“死藻是我们那个世界海洋里的一种常见植物，你们这个世界没有这种东西，于是我用了三种东西来合成与它相似的成分，然后使用法术为它附加黑海里的植物所特有的那种神秘能量。”
    “……嗯，很棒。”
    程云扭过了头，打开微信看着群里的消息。
    小萝莉也趴在他的胸膛上，偏着脑袋呆呆的看着他手里的手机。
    半夜的时候，这座城市下起了雨，稀里哗啦的拍打大地。
    到第二天早上，雨没昨晚那么大了，但也不小，往外望去空中是一串串的雨帘。
    这种天气根本不能出去玩。
    程云和小法师打着伞出去逛了一圈海鲜市场，因为昨晚天气原因，没人出海，海鲜市场十分冷清，他们没有收获，只给众人带了丰盛的早餐回来。
    六人一兽便聚集在程烟和唐清影的房间中，一边吃着早餐一边忧心忡忡的看向外面天空。
    “怎么办啊？”唐清影有些焦灼，“难道我们好不容易一起出来玩一趟，居然要在酒店中度过吗？”
    “嗯……”
    大家的心情都有点不美丽。
    “不如我叫雨停吧……”程云说。
    “好啊！”殷女侠率先叫了出来。
    小法师和小萝莉也瞬间转过头盯着他，只是小法师是满脸兴奋，小萝莉是一脸懵逼。
    吃着海鲜包的程烟白了他们一眼，表情很无语：“白痴吗你们都是……”
    程云也道：“嗯，一群白痴。”
    唐清影叹了口气：“要是姐夫真的能叫雨停就好了。”
    “你等一百年吧。”程云蛋疼道。
    “切！”
    “那我们怎么办？今天就待在这个小房间里吗？”殷女侠也不太喜欢这天气。
    “只有这样了呗！在酒店等雨停。”唐清影说。
    “好无聊啊……”殷女侠仰起头看向天花板，忽然她好像想起了什么，又低下头一一看向众人，“不过就算是下雨……也不影响我们吃鱼吧？”
    “影响不大。”程云道。
    “哦哦，那就好那就好。“殷女侠连连道。
    “下雨可以去逛老街，只是要打把伞。不过我觉得那边也没什么好玩的，沿途都是小吃店商铺，和那个侨港有点像，多了点年代感。据说它是什么中西合璧的骑楼式建筑，已经有两百多年的历史了。”程云反正堆这些人文景点不是很感兴趣，“你们谁感兴趣可以去看看。”
    “倒是可以去看看。”程烟说道，她是学历史的，对这些就要感兴趣一些。
    “你们有谁想和我一起去吗？”她的目光主要停留在唐清影身上。
    “还要打伞啊……”唐清影表示雨天劝退。
    “你待在这里也是无聊。”
    “但我觉得就算待在这里无聊，也没有去看那什么老街……其实就是和商业古镇差不多的东西吧？”她问道。
    “相差不大。”程云说。
    “啊……不想去了。”唐清影顿时道。
    “那你今天怎么过？就在这里等雨停吗？雨停了也不能去海边吧，昨晚下那么大的雨，现在海肯定是浑浊的。”程烟说着顿了顿，又淡淡的补充了一句，“说不定会把什么海蛇啊冲上来。”
    唐清影果然被她恐吓得有点害怕。
    犹豫了下，唐清影弱弱说：“我就在酒店玩手机算了，或者找个网吧，打两局游戏……”
    殷女侠闻言一愣：“网吧？”
    唐清影解释道：“就是全是电脑，你交钱就可以在里面打游戏的地方。”
    殷女侠眼睛顿时一辆，但犹豫了下，她又弱弱问道：“便宜吗？”
    “还行！只不过网吧一般设备……可能要比宾馆的电脑要好点，也许会给你不一样的游戏感受哦。”唐清影对她眨了眨眼，诱惑道。
    “诶……”殷女侠有点心动了。
    程烟则在旁边仔细的打量着唐清影的表情，似乎想确定她是真的不想去老街那种地方玩还是留在宾馆有别的什么目的。
    这时，俞点小姑娘深吸了口气，鼓起勇气的说：“我陪你去吧！”
    程烟一愣：“俞点姐你想去吗？”
    俞点小姑娘犹豫了下，点点头说：“嗯！我……我以前也没出来玩过，所以不想呆在酒店，想多出去看看。”
    程烟顿时笑了：“好吧！我们一起！”
    说完，她又看向小法师和程云：“你们呢？”
    “没兴趣。”程云说，“而且我都去过了，不想再去第二次。”
    小法师看着似乎已经达成共识的殷女侠和唐清影，陷入了犹豫。
    他不太想去网吧看他们打游戏，又觉得这大好时光用来做实验有点浪费，可他也不是很想去那什么老街，毕竟这下雨天可是有可能弄脏鞋子的啊。
    忽然，他想到了程云给他说过的老法爷在这个世界的经历，这令他下定了决心：“那我也和你们去看看吧。”
    程烟点头：“好。”
    程云见状连忙叮嘱了一句：“你们走在路上可别惹出什么麻烦来了啊，要是惹出麻烦了就给我打电话，不要私自解决。”
    程烟瞄了眼小法师，瞬间理解到了程云的意思，点头说：“我会看好他的。”
    小法师：“……”
    于是众人出门分成两拨。
    程烟、俞点小姑娘和小法师去逛老街，程云则和殷女侠、唐清影去网吧打发时间。
    走到门口，唐清影便看见了前面一个叫熊猫竞技馆的地方。
    “正好！”她俏皮的一笑。
    “那就是网八么？”殷女侠呆呆问道。
    “是的，只是名字取得好听，可能里面机器的配置也会好一点，总之都是网吧。”唐清影说着，她看了看马路上的车，便当先走上斑马线，“走吧，我请你们上网，殷丹姐你身份证带了吗？”
    “身份证啊……”殷女侠呆呆的看向程云。
    “带了。”程云点头。
    三人一兽走进竞技馆，里面装潢很有科技感，电脑是崭新的，屏幕很大，看起来还不错。兴许是下雨的缘故，在里面上网的人也不少。
    殷女侠转头到处看着，那亮丽的装修让她有种这个地方很高档的感觉，不免便有些紧张。
    “这就是网八啊……”
    “是啊，殷丹姐过来，这边吧台。”唐清影拉着殷女侠往吧台走去。
    千里迢迢来到一座陌生城市上网，这种感觉是很奇妙的。
    很快开了卡，三人入座。
    唐清影帮正弯着腰低头找开机键但却没找到，手足无措的殷女侠开了机，便说：“我们来开黑吧？”
    程云则瞄了眼正襟危坐的殷女侠，犹豫着：“我都戒了……”
    “偶尔玩一把，没关系的。”
    “那……好吧。”
    这时殷女侠正望着大大的屏幕有点不知所措，她觉得这玩意儿和她在宾馆用的电脑不一样，因为桌面上没有英雄联盟的图标，她一时不知道该怎么办。
    最终是程云帮她打开了游戏菜单找到英雄联盟。
    殷女侠这才松了口气，看着那熟悉的界面，她不再窘迫，转而低头认真的找着键盘上的键，努力回忆着自己的账号密码。
    片刻后，竞技馆头顶的音箱忽然一响，甜美的声音传遍每个角落。
    “叮咚！”
    “欢迎27号机，来自艾欧尼亚的最强王者，荣幸之至！”
    “？？？”
    竞技馆陷入了短暂的安静，随后瞬间沸腾。
    .
 
第370章 准备吃翔吧
    刷的一下！
    竞技馆中不知道多少人站了起来，伸长脖子寻找着27号机的位置！
    程云和唐清影相视一眼，表情都有些奇怪。
    有点……与有荣焉？
    兴许是都想到了这一点，他们两个都不由一笑。
    殷女侠则一脸懵逼的看着他们：“你们在笑什么？”
    她又看了看此时竞技馆中，问道：“咦他们全都站起来干嘛？看样子好像是在……找什么吗？我刚才好像听见说什么欢迎二十七……二十七个鸡还是怎么的……”
    “你们怎么不说话吖？”
    “啊对了！”
    “我还听见什么艾欧尼亚最强王者……嘶这个艾欧尼亚最强王者……艾欧尼亚最强王者……听起来怎么这么耳熟呢？我好像在哪里听过……”
    “咦！！”
    殷女侠瞪着界面上的艾欧尼亚四个字，睁大了眼睛：“我不就是艾欧尼亚的最强王者吗？”
    这时，旁边一个油腻中年男人顺着机器的号数朝他们这边看了过来。
    他是第一个看见殷女侠的。
    但远远不是最后一个。
    此时这个竞技馆中百分之九十的人都在玩英雄联盟，或许英雄联盟这个游戏近两年已经走下神坛、重返人间了，没有曾经的热度了，但在不少人心中它依然地位崇高。
    一区王者啊！
    如果说郊区王者还算常见的话，一区王者完全就是传说中的人物了。
    这个级别的玩家……已经可以去当主播或者打职业赛了。
    如果把这比作玄幻，大家都是修炼者，那现在的情况大概就是――
    那骑着高头大马、威风凛凛的是何人？
    嘘别说话，那可是斗尊！
    嘶！斗尊级人物，恐怖如斯！难怪就连骑的马都如此神骏！
    ……
    瞬间网吧中便议论开了。
    “卧槽一区王者！”
    “一区啊！！”
    “27号？不是说艾欧尼亚最强王者只坐四十九号机、诺克萨斯最强王者只坐三号机吗？”
    “不是四十九号？那是真的了！”
    “过去看看，说不准是哪个认识的主播呢！要是遇上职业队员……”
    片刻之后，便有好几人来到这处角落，但他们无一例外都呆呆的看着殷女侠。
    殷女侠也转头呆呆的看着他们，但她很快便清醒过来，目光转为警惕，问道：“干什么？”
    “想找事啊？”
    “别找死啊……”
    这些人见到殷女侠不免有点失望，虽说殷女侠此时穿着春秋运动装，看得出身材火辣无比，她转过头时的侧脸也十分娇媚，但这些人总归是为了看‘最强王者’而来的。
    一区女王者？
    不是没有，有应该是有的……
    但是太少了！
    一区王者总共就那么多，除开职业玩家和各大主播，还剩多少个名额？很多游戏主播在一区都只是钻石段位，他们却随随便便就能在网吧遇上个野生的、活的一区女王者？
    不少人失望离开，边走还边议论。
    “应该是男朋友的号吧？”
    “也可能是男朋友帮打的啊。”
    但还是有人留了下来，准备看看殷女侠怎么打，或者等着看‘拿男朋友一区王者号直播下分’的戏码。
    还有两人刚准备走，忽的一愣，盯着殷女侠屏幕上的id――
    “飞鱼女侠？？”
    “这是那个飞鱼女侠？卧槽不会是本尊吧！飞鱼女侠真是女的？”
    “什么？飞鱼女侠！？”
    “这个名字怎么好耳熟啊……”
    “卧槽我怎么也觉得这个名字耳熟，但是想不起来，飞鱼女侠是谁啊？”
    “飞鱼女侠啊！最高锐雯你知道吧，那个主播，国服第一锐雯，一区最强王者，匹配到飞鱼女侠，他用锐雯，被飞鱼女侠完虐！然后这货居然开始了抱大腿之路，天天让飞鱼女侠带他，尊严都不要了。最近这些天因为飞鱼女侠他的直播间人气已经翻了一番了。”
    “我不看直播的，但是最高锐雯还是听说过，我平常打上单的，以前看过他的解说。”
    “那你肯定是看过女侠的操作动态图，或者小视频，大杀四方那种！”
    “哦我有印象了，前些天确实……”
    这时殷女侠正愣愣的盯着他们，似乎也反应了过来，这群人不是来找事的。
    忽的，一个高瘦的小伙问道：“妹子你是飞鱼女侠本尊吗？”
    殷女侠又一愣，下意识道：“废话，这个世界上还能有第二个飞鱼女侠吗？”
    “卧槽！”
    “不会吧？”
    “你真是女的！？”
    众人立马一片吃惊！
    就连那些没看过supreme锐雯直播、只看过殷女侠的动态图的人，甚至连动态图都没看过、只是刚刚在旁边听别人说了下殷女侠成名经历的人都惊住了。
    如论如何，一个貌似实力十分强劲的女王者都是很值得惊讶的！
    有人说道：“看一把就知道是不是真人了。”
    有supreme锐雯的粉丝立马附和：“对啊！看一把就知道是不是她了！”
    还有人摸出了手机，有录像的意思。
    最近很火的‘飞鱼女侠’的操作风格很好辨认，但事实上殷女侠的风格并不突出，她不像很多主播或逗比或犯贱或风骚，她只是强势。很多主播都很强势。但殷女侠实在太强势了，没人能比她更强势。她现在匹配到的对手至少都是王者大师级的，有时候还会匹配到其他主播，但无论如何她都能以绝对的实力优势、碾压的姿态打爆对方，各种秀操作、强杀、一打几让人眼花缭乱……
    就算那局打输了，她在线上也是绝对优势，稳稳当当的拿个十几二十个人头不在话下！
    和supreme锐雯开黑这么久，她还从来没被对家压制过，一次都没有，就算对家打野想方设法针对也无可奈何，反而可能给她送钱。
    的确，只需要看一局就知道了！
    有人立马往回走去，说：“我先去下机！”
    “好主意！”
    殷女侠一脸的懵逼。
    程云则和唐清影相视一眼，又看了看站在背后等着看现场直播的人。
    唐清影马上淡淡道：“殷丹姐这局你自己玩吧，我和姐夫开黑。”
    殷女侠闻言立马一皱眉，抱怨道：“为什么？明明都说好了开黑的，为什么又不和我玩！”
    “有人看呢，怕拖你后腿。”
    “简单！我马上就把他们轰走！”殷女侠说着便作势要转身。
    “别！”
    “为什么？”
    “殷丹姐你好好打吧，这局好好表现，嗯听我的，下局我们再开黑，找个骚套路一起玩。”唐清影说。
    “……好吧。”殷女侠思考了下，虽然没懂她的意思，但还是答应下来。
    片刻后，她打开了游戏的消息箱。
    supreme锐雯的消息立马跳了出来――
    “女侠在吗？”
    “兄dei，来开黑啦。”
    “怎么没上线啦，等着你带我飞呢！”
    “兄dei？”
    “两天没上线了，人家好想你……”
    殷女侠下意识看向旁边的唐清影，又看了看后面的人，这才意识到今天唐夭夭老师不能帮她打字‘气’别人了，于是她只能自己慢吞吞的打字回复――
    “我出去玩啦，在海边。”
    “海边？去哪玩啦？怎么出去旅游还上网啊？”supreme锐雯秒回。
    “下雨，不能出去玩。”
    “哦，那来玩吗？我刚打开直播！”
    “hao……”
    “匹配还是排位？”
    “douxing。”
    “好吧。”
    supreme丶锐雯想邀请您进行一局游戏。
    殷女侠点了同意。
    殷女侠又转头看向程云，纳闷道：“为什么我打字打着打着就成英文啦？”
    程云默不作声的帮她按了下shift键。
    殷女侠尴尬的咬着嘴唇发呆。
    片刻后，他们找到了对手，身后的人也聚了十多个，包括网管都站到了她身后。
    看着殷女侠和supreme锐雯聊天，他们心里已然隐隐有了答案――
    飞鱼女侠竟真的是女的！
    这太不可思议了！
    他们以前在看supreme锐雯直播的时候经常听到‘飞鱼女侠’自称女侠，可也以为只是大佬的恶趣味而已，却绝对想不到‘飞鱼女侠’竟真的是个妹子！
    不可思议！不可思议！
    有supreme锐雯的粉丝当即便拿出手机打开直播间，刷弹幕道：“飞鱼女侠在北海熊猫竞技馆上机，她竟然真的是个女的！！！”
    “主播你等着吃翔吧，飞鱼女侠真的是女的，而且不是职业玩家！”
    “总共八斤翔，直播的时候叫我？要称吗？我给你寄一把过来，不太准的那种！”
    这时supreme锐雯似乎看到了弹幕，问道：“女侠你在北海吗？”
    飞鱼女侠：好像是。
    supreme丶锐雯：刚才有个粉丝说你在北海网吧上网，还说你是个女的，哈哈哈哈……
    殷女侠回头看了一眼，发消息道：他就在我后面，他说的是真的。
    supreme丶锐雯：逗！继续逗！
    这时，他们开始英雄选择了。
    看着英雄选择界面，殷女侠顿时一愣：“怎么这么多英雄？”
    程云在旁边已经和唐清影进了游戏，听见她的疑问，回答道：“这是特权网吧，可以使用全英雄全皮肤的。你可以用你喜欢的英雄的皮肤，换个样子来玩。”
    殷女侠沉默着没答话。
    她在英雄列表里找啊找，终于找到了她喜欢玩的剑姬，但犹豫了下，她又继续往下拉，一边拉一边说：“上次那个人说我来来去去就玩那几个英雄，我这次还偏就要玩其他的。”
    程云瞄了眼她背后站的那些人，说：“你要想好了，可别打输了。”
    殷女侠切了一声。
    最终她选了个诺克萨斯之手。
    supreme锐雯立马发消息道：“女侠你终于换英雄了！可喜可贺！”
    殷女侠没回复。
    倒是他们家的人很激动，发消息问：“哇是飞鱼女侠？女侠打上单吗？”
    殷女侠很莫名其妙，感觉自己好像才几天就变得很出名了一样。
    倒是supreme锐雯十分不满。
    supreme丶锐雯：喂，你们这些人，以前你们都是惊讶和我匹配到一起的啊，现在怎么无视我啦！男人都这么花心的吗？
    很快，他们进了游戏。
    殷女侠是玩过诺手的，毕竟她在英雄联盟见过的第一个英雄就是唐清影玩的诺手，只是玩了几次之后，她觉得自己还是对这个拿斧子的人不太感兴趣。因为这个英雄又没有突进，又没什么控，在她看来这样的人在高手手底下是很容易被打死的。关键是他还不用刀不用剑，一点也不好看。
    但今天她准备再玩一把。
    这时，后方有人已经开启了录像――不是偷偷的那种，而是光明正大的录像。
    supreme丶锐雯：对面是个打上单的主播啊，很强，女侠你要小心了。
    飞鱼女侠：不怕。
    supreme丶锐雯：女侠你今天话有点少啊，往常这时候你不该放两句狠话吗？怎么，下雨不能出去玩心情不好吗？
    殷女侠没回他。
    倒是对面上单率先挑衅了――
    狼神：哎哟！匹配到最近很火的女侠了啊，女侠你怎么没用你常用的那几个英雄了啊？是不是看不起我呀？
    飞鱼女侠：是。
    狼神：666，希望女侠你的诺手玩得和你的锐雯一样好，不然……这局我会让你知道什么是技术的。
    殷女侠很认真的打了半天字，说：我的锐雯其实玩得只是一般般……
    狼神：666。
    身后的人为了看清他们的聊天，不由凑得越来越近，这给了殷女侠一种自己正在打擂台的感觉。
    开局五分钟，众人便确定了面前坐的就是’飞鱼女侠‘本尊。
    殷女侠对这个英雄了解不是很多，但她自有一种关于战斗的本能，进退时机永远拿捏得极好。同时她那种操作几乎是别人无法复制的――精密得像是一个机器，好像每一点一滴都经过精确的计算，打到现在她一个兵都没有漏过，并且对家至始至终被她吃得死死的。
    一血到手后，她便开始滚雪球，十来分钟就破了上路一塔。
    对家打野是个大树，见到她这势头，根本不敢上来抓，生怕送双杀。
    殷女侠硬生生在上路打通关了！
    中途对家中路和打野上来gank了一波，还玩了个包抄，最终他们明白这个包抄战术是丝毫没有意义的――即使殷女侠被大树控了，他们也完全打不死她，而殷女侠便一边走着位一边轻松写意的输出，领先他们两级加巨大经济优势的诺手直接拿了三杀！
    对家上单开始一声不吭了。
    直到推上高地，站在主水晶前，对家五人已经站在泉水中一动不动，殷女侠才慢吞吞的打字说：“看到了？这就叫技术！”
    “至于你嘛，菜得和大师一样！”
    “666，服了，女侠，以后我就是你的脑残粉了！”狼神发消息道。
    殷女侠轻嗤了一声，没再回复，只是站在她身后的人都听见她小声喊了句菜鸡，还说什么只有半鹅的战斗力之类的话。
    与supreme锐雯直播间那些看得高潮的网友们不同，殷女侠背后这群人是实打实的现场高潮――每当殷女侠打出惊人操作他们便在背后惊呼出声，声音连窗外街上都听得到！
    从此’飞鱼女侠‘便多了批脑残粉。
    但众人看着殷女侠那娇小火辣的身材和带着些狐媚味道的侧脸，却还是有点不敢相信――
    飞鱼女侠竟真的是个女的！
    有人兴奋的回道座位，开始上传视频。
    有人录的短视频，有人则从头录到尾，包括殷女侠的键鼠操作。
    有人在微博上@supreme锐雯，准备给他寄翔顺便问他什么时候直播开吃。
    殷女侠没管他们，而是又看向程云二人：“现在我们可以开黑了吧？”
    程云和唐清影相视一眼：“来吧！”
    这次出乎他们预料，殷女侠居然选了个射手，选的是女警。她似乎是想尝尝鲜。
    唐清影很配合她，选了个辅助。
    这个英雄的射程优势和殷女侠对距离的变态掌控，程云仿佛从一开始就能预料到结局了……
    果不其然，借着女警前期的强势，殷女侠两分钟不到就打得对方残血回城，之后便一直让对家处于‘在路上’的状态，而唐清影只是在旁边打打酱油。
    她也不推线，不急于拿人头，就这样悠悠然的体会着远程英雄的乐趣，却打得对家下路双双挂机。
    一局胜利后，三人开始玩骚套路，甚至还输了两把，让旁边观看的人不住感叹――
    原来高端局的大神们也这么爱玩。
    直到雨停了，三人准备下机。
    殷女侠却忽然接到一条来自supreme锐雯的消息――
    “卧槽卧槽卧槽，不是吧，兄弟你真的是妹子啊！！！！完了完了！！！”
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
    .
 
第371章 世界总是越来越好
    “？？？？”
    殷女侠发了一串问号过去。
    “你怎么是妹子啊？！”
    “你怎么能是妹子啊！”
    “你那个技术，怎么可能是妹子啊，妹子不可能有你那个技术啊！”
    “这下我怎么办……”
    supreme锐雯当着直播间那么多人的面，对殷女侠连续发了好几条消息。
    有知道情况的，便不断发弹幕嘲笑主播，问主播究竟何时直播吃翔。但也有更多的人并不知道发生了什么，一脸茫然。
    “什么？什么女的？”
    “飞鱼女侠是女的？你们怎么知道的？”
    “不可能吧！这个技术，简直世界级上单了，怎么可能是个妹子？”
    “微博搜索一个叫‘北海千人斩’用户你就知道了。”
    “北海千人斩是谁？”
    “一个网友，他在北海一家网吧偶遇了飞鱼女侠，还录了视频@主播，监督主播吃翔。”
    “你们去看就知道了，飞鱼女侠真的是个女的！”
    “而且身材很好，很漂亮！”
    “哇~~流口水~~”
    “‘北海千人斩’算什么，哔站已经有人上传了飞鱼女侠的完整录像了，手速惊人！”
    “正在看……”
    就连正在直播的supreme锐雯看了这些弹幕也连忙打开了浏览器，点开哔站搜索起来，同时惊道：“什么，还有人录了完整视频？”
    这时殷女侠终于打完了字：“本女侠早说了，本女侠是女的。”
    supreme锐雯表情一时变得极为精彩。
    八斤翔！！
    这可如何是好！
    哪吃得下那么多啊……
    看着视频中的‘娇滴滴’的殷女侠，supreme锐雯本能的觉得打出那样操作的一个人不可能是她，可心里刚升起这份疑惑，他又看见了殷女侠双手的操作，不由眼皮子一跳。
    片刻后，他回道：“女侠……还玩吗？”
    然而这时殷女侠已经下机了。
    supreme锐雯坐在电脑前看着殷女侠下线的头像，久久没得到回复。
    直播间的观众看见他这模样，都开始起哄。
    “哟！主播看上女侠了！”
    “上啊主播！她可以带你上分啊！”
    “无耻的主播抱大腿抱上瘾了，竟然想把人也抱了！自己是王者，还想再上个王者！”
    “话说主播什么时候吃翔啊……”
    supreme锐雯没理他们，片刻后他才看着下边小屏幕上的弹幕叹了口气，说：“放心吧，我说要直播吃翔就直播吃翔！”
    **********************
    雨下光了，外面天色变亮了很多。
    路面上是很湿润的，道旁的树上挂着无数水珠儿，程云为了避免小萝莉走在地上将身上弄脏，便将它抱在怀里。
    好在他们离酒店很近。
    现在已经中午了，程云摸出手机看了看微信，发现没什么动静，在群里发了句：“你们回来了吗？”
    然后他将手机拿在手上等人回复。
    并没有人回复……
    程云摇了摇头，揣回手机。
    直到回到酒店房间，他才看见小法师在群里回了句：“没呢，还在这街上。”
    随后小法师还发了张图片。
    图片中是一个美甲店，门面很小，隐约可见几道身影坐在里面。其中两道赫然是去老街感受历史熏陶的程烟和俞点小姑娘。
    “……这两人还有多久啊，都该吃午饭了。”程云无奈的道。
    “不知道……还得一会儿吧，我都饿了。”
    “你在外面等吗？”
    “我刚出来准备去买个蛋糕吃。”
    “好吧。”
    程云无奈的放下了手机，对唐清影和殷女侠说：“今中午可能只有我们三个一起吃饭了。”
    “好棒！”唐清影顿时高兴的道。
    “啊？”殷女侠则很茫然。
    “棒什么棒啊……”程云蛋疼的拍了下唐清影的脑袋。
    “嘿嘿……”
    “你们想吃什么？”
    “想吃肉。”唐清影道。
    “鱼肉。”殷女侠补充道。
    “这边到处都是鱼，我在网上看看哪家评分高点。”程云摸出手机坐在椅子上看了起来。
    唐清影则和殷女侠坐在床上等着。
    而在这时，北海老街，程烟和俞点小姑娘做了两个小时的美甲也结束了。
    “咦，那个人还没回来吗？”
    程烟站起身，一边盘算着怎么找程云报销一边往外走去。
    二人在美甲店门口看见了小法师。
    此时小法师正坐在美甲店门口的阶梯上捧着一盒蛋糕吃着，之前下的雨将阶梯打湿了，到现在还没干，小法师在屁股下面垫了一层纸板。纸板也有些潮湿，不知他从哪弄来的，但他貌似并不在意这点。
    程烟和俞点小姑娘目光再往旁边移。
    小法师身边坐着两个老人，似乎是一对老夫妻，他们穿得破破烂烂，脏兮兮的，旁边搁着两根拐棍，很明显是无家可归的乞讨老人。
    两个老人的身下也垫着一张纸板，除此之外，他们旁边还放着一捆犯潮纸板，似乎这些纸板是他们捡来卖的。而他们手上正捧着和小法师一样的草莓蛋糕，低头默默吃着。
    小法师和他们挨得很近，他神态自然，坐得很随意，宽松的黑色哈伦裤无法掩盖其长度的双腿随意的伸直并搁在阶梯上，他一边舔着勺子一边侧过头和那两个老人讲话。
    程烟靠近了点，便听见了他们的声音。
    “你们从哪边过来啊？”
    “&%￥#”
    “听起来好远的样子，走了很久吧？”
    “%￥#”
    “哦！那也真挺远的！”
    两个老人并不会说普通话，说的话带着很重的地方口音，而且他们年纪已经很大了，难免有点口齿不清，就算是本地人想听清他们在说什么也不容易。
    至少程烟听不懂，完全听不懂！
    可小法师却像是能听懂似的，和他们有一搭没一搭的说着。
    他脸上没有怜悯，也不是以一种施舍帮助的姿态和两个老人讲话，更没有嫌弃。
    他很平静，很自然，很随意，不会给老人任何压力，那种感觉更像是在登山路上偶遇两个驴友，很自然的将自己的零食拿出来分享，并坐下来问问‘你是哪里人啊’、‘从哪里来’之类的话。
    大多时候是老婆婆在和他说，老爷爷低着头小口小口的舀着蛋糕吃，动作有点不太自然。
    路边有人路过会将目光移到他们身上，兴许是被小法师的逆天颜值所吸引，也兴许是被小法师这时候的平静态度所震撼。
    忽然，小法师像是感应到了什么，回头看了眼程烟和俞点小姑娘，长呼出一口气，说：“你们终于弄完了！”
    程烟点点头，指着两个老人：“这是……”
    俞点小姑娘也直直的盯着那两个老人。
    这时那个老婆婆也转过头来，那是一张布满皱纹的脸，一双极为浑浊的眼睛。
    程烟怔了怔，随即对她笑了笑。
    老婆婆看着穿着光鲜亮丽的程烟，不由有些畏怯，连忙收回了目光。
    像他们这些老乞儿，向来是遭人嫌弃的。
    俞点小姑娘连忙将手揣进兜里，握紧了兜里的几张票子，却低头犹豫着，她有点不好意思当着这么多人的面给钱给两位老人。
    小法师马上站了起来，说：“回去了吗？”
    程烟点了点头。
    小法师哦了一声，又拿起他之前用来垫屁股的纸板，对那两个老人说：“那我要回去了，这纸板还给你们。”
    像是方才借了同桌的铅笔，现在拿去还。
    老婆婆接过纸板，连连点头，囫囵不清的道：“好好好……”
    这次程烟听懂了她说的是什么。
    之后老婆婆又说了句什么，程烟便没听懂了，只听见小法师说不用道谢。
    小法师便当先迈下台阶，一边用小勺子刮着蛋糕盒边上沾的奶油，一边头也没回的往老街尽头走去。
    程烟跟在他后面，忽然又回头看了眼。
    那个老爷爷双眼是浑白一片，显然是失明的。
    她心里顿时一揪――
    她见过这样的老夫妻，不离不弃的互相依靠着，其实都无家可依了，也只能互相依靠了。他们行走的时候是还能视物的一方走在前面，拉着棍子，而失明的一方一手握着这根棍子，另一手拄着拐棍，一步一顿的在这世间行走着，等待着死亡的那天。
    程烟的余光看到了两名穿制服的制服的工作人员朝这边走过来。
    她刚有所动作，鼓起勇气的俞点小姑娘当先走了上去，掏出兜里的钱，硬塞给了两个老人。
    老婆婆连连摆手，却还是收下了。
    这时小法师正站在街道对面等着她们，两个老街工作人员也走了过来，用勉强能辨认的方言问道：“老人家，你们从哪来的安？”
    程烟这才拉着俞点小姑娘过马路，走到小法师身边，一边往回走一边闲聊着问道：“你是怎么遇到他们的？”
    “买蛋糕的时候看见的。”
    “你居然听得懂他们说话！”
    “半听半看半猜。”小法师耸耸肩。
    “哦……”程烟点了点头，片刻后又呼出一口浊气，感慨着说，“没想到现在这个年代了，还有这么多无家可归的老人。”
    “嗯，让任何一个老人被迫无家可归，都是全社会的错。”小法师淡淡说。
    程烟则沉默了下来。
    不过这些年，对这些事情，大家总是做得越来越好的。
    他们回到酒店时，程云等人已经吃完饭了。
    程烟三人只得独自出去吃。
    程云一边看着近两天的天气，一边盘算着什么时候上涠洲岛玩玩。
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
 
第372章 坐船
    下午，天气好转。
    太阳照射下甚至出现了一抹彩虹，引得一群女孩子兴奋不已，一边惊呼一边拍照。
    众人又骑着小电动车出去转了一圈，当觉得这座小城市再没什么好玩的了，他们才决定明天就坐船上涠洲岛。
    晚上众人一起吃了一顿猪肚鸡，便回了酒店，各自做着各自的事情。
    有追番的，有处理照片的，有抱着笔记本啪啪打字的，有在几个房间来回巡视临时领地的，有做实验的，有发呆的，居然还有练神功的！
    六人一兽，七个样子！
    天色越来越黑，从高楼往下望去，整座城市成了灯光的聚集地。
    海边的天要比锦官黑得晚些，主要是天边那抹白光久久不散，让人总感觉还没彻底入夜。
    “唔……”
    唐清影抬起手揉了揉有点干涩的双眼，她坐在飘窗上，背靠着墙，将两腿交叠在一起，手机搁在一个白色的折叠支架上，再搁在腿上。手机上放着动漫，声音开得很小，但还是可以隐约听见一串鸟语。
    什么‘纳兹咩’、‘娘口三三’之类的。
    她看了看斜前方的程烟。
    程烟正坐在写字桌前，桌上摆着一个只有一张a4纸大小的超薄笔记本，她握着一个便携鼠标操作着，屏幕上是photoshop的界面。
    唐清影看见了程烟正在处理的照片，那是一张他们昨天在海边的合照。
    “烟烟你要把我弄好看点！”她连忙喊道。
    “想得美！”程烟回头瞪了她一眼。
    “哎呀，你顺手处理一下嘛！”
    “好！”程烟迅速调出画笔工具在她脸上随意涂了几道，头也没回的说道，“好了，毁容等于整容！”
    “噗……”
    唐清影直接笑喷了。
    随后她又撒娇似的说：“哎呀，你看在我经常给你画画，也把你画得漂漂亮亮的份上，再怎么也要把我弄得美美的吧！”
    程烟稍作思考，皱了皱眉，撤销了在她脸上胡乱涂鸦的那几笔。
    “你死心吧，再怎么p你，你的颜值也不会是最出众的！”
    “你也不是……哈哈哈哈！”唐清影也不知道怎么的，说着说着就笑了起来。
    “你笑什么？”程烟皱眉，“笑得这么魔性！”
    “因为那个颜值比你还出众的人……居然是个男人！哈哈哈！你平常不是对自己的颜值很得意吗，天天‘老子仙气十足’，却连一个男人都比不上哈哈哈！”
    “……”
    “哈哈哈笑死我……”
    “闭上嘴吧你！”
    “唔……那只成了精的猫又过来监视我们了。”唐清影忽的看向门口。
    程烟也顿时转过头。
    只见小萝莉正从敞开的门缝中挤进来，它看了二人一眼，也不理会程烟的招呼，迈着小碎步自顾自的在房间中转了一圈，再次打量了眼二人，便又往外走去。
    唐清影耸耸肩：“视察完毕！”
    程烟停下了手里的操作，揣测道：“小萝莉是来看我们有没有睡觉的。”
    “屁嘞，这小东西才没那么好心，它就是过来监视我们的！”唐清影顿了顿，又笃定的道，“它肯定有不可告人的目的！”
    闻言，走到门口的小萝莉忽然脚步一停，回过头来看了眼唐清影，但它没吭声，而是又从门缝中挤了出去，继续往殷女侠和俞点小姑娘的房间视察去了。
    唐清影见状立马指着那道门缝喊道：“你看到了没！它被我拆穿了！”
    程烟摇了摇头：“智障！”
    “诶我说你还别不信！你看它刚才那样子，我刚说完它就停下来了，还回头来看我，那眼神，那动作，像不像电视剧里坏人被好人拆穿的样子？”
    “我看你才是坏人！”程烟说道，“小萝莉要是成了精，第一个先嫩死你！”
    “不可能！”
    “为什么不可能？”
    “我是小仙女下凡，它不敢动我的！”唐清影一脸笃定的说道。
    “……”
    “不信的话你跟着我的思路想――你看啊，我以前说这小东西的坏话，它都会对我怒目而视，还会凶我，对我哈气，有时候还张牙舞爪的，对不对？但是过了这么久，我现在说它坏话它都不理我了，它居然直接当做没听见！！你想想这是为什么？”
    “我不想。”程烟摇了摇头，“跟着你的思路想，我迟早要完。”
    “……”自家闺蜜的不配合让唐夭夭同学有点出乎意料，但是没有关系，她自己也可以把话说完――
    “这是因为它奈何不了我啊！”
    “综上所述，我的身份肯定非同一般！”
    “啧！”程烟拄着下巴，对着众人的合照思考着――要不干脆把这二货p掉算了？
    ……
    小萝莉来到殷女侠和俞点小姑娘房中，分别看了看这二人，它小脸上满是认真。
    随后它刷的一下跳上写字桌，优雅的蹲坐下来，歪着脑袋盯着殷女侠看。
    这只凡人……不对，她不是凡人了！
    这只人类在修行啊！
    嘁……弱小的人类！
    而殷女侠只觉得这周围的‘仙气’一下子变得浓郁了起来，她原本要一晚上才能完成的内容如今只消两小时，甚至更短！
    她连忙睁开眼睛，恰好与小萝莉对视上。
    “咦你怎么又来了？”她对小萝莉说。
    小萝莉没吭声，只是又将脑袋歪向另一边，问道：“呜？”
    殷女侠皱了皱眉，连忙摆手道：“去去去！别打扰本女侠练神功！”
    小萝莉立马有些不满了。
    本王问你在修行什么东西，你不但不回答，竟还想赶本王走――
    想都别想！
    它又看向俞点小姑娘。
    俞点小姑娘伸直双腿坐在床上，她将枕头垫在背后靠着，把笔记本平搁在双腿上，低头盯着电脑屏幕，那纤细瘦削、骨节分明的十指在键盘上跳跃着，发出噼啪噼啪的响声。
    小萝莉呜了一声，有点感兴趣，伸长脖子想看这只凡人究竟在玩什么。
    但俞点小姑娘笔记本电脑的屏幕背对着它，它无论怎样伸脖子都是看不到屏幕上的内容的。
    于是小萝莉站起身，轻轻一跳，屈尊跳到俞点小姑娘的床上，然后迈着轻快的步伐走到俞点小姑娘枕头旁边，和她隔着半米的距离，再次伸长脖子往她电脑屏幕上看。
    这次它看到了！
    但它还不认识字，看不懂……
    小萝莉有些不乐意了。
    这时俞点小姑娘似乎才发现枕头边上的它，她立马一惊，对屈尊降临的它喊道：“啊小萝莉你怎么跑到我床上来了，你脚上干不干净啊……”
    小萝莉收回目光，不屑的仰起头――
    愚蠢的凡人，本王都在这看了你好一会儿了，你现在才发现美丽高贵的本王！
    转身，跳下床，它径直出去了！
    这时殷女侠忽然发现，仙气跑了一大半！
    “诶？”
    殷女侠有些弄不懂原因，郑重的思考两秒钟后，她忽然就不想再追究这到底是为什么了。
    于是殷女侠拄着下巴，偏过头，看着旁边床上正啪啪打字的俞点小姑娘。
    感受到她的视线，俞点小姑娘瞬间停止了打字，将双手平放在键盘上，五指张开，也扭过头盯着她――
    被人看着，她是继续不下去的！
    殷女侠无意识的嘟起了嘴，她盯着俞点小姑娘一眨不眨，好似在思考什么。
    俞点小姑娘从不肯告诉她她在干什么，也从不让她看，每次只要她一靠近她就停下来了。但殷女侠又不是傻子……不是特别傻的那种，她隐约也能猜出一点。
    这小姑娘是在……练打字速度吧？
    就像练写字一样！
    听说有些人练写字的时候会写一些东西，而不是单纯的写字，也是不乐意让别人知道他在写什么的。
    这小姑娘多半也差不多！
    殷女侠偶尔从后边看到过一点点，是一些奇奇怪怪的东西呢！
    两人对视着，但久未说话，终于俞点小姑娘有些慌乱了，问：“你……你看着我干什么？”
    殷女侠眨了眨眼睛，偏着脑袋想了想，说：“明天我们要上岛诶，你坐过船吗？”
    “没……”
    “诶？真的吗？”
    “嗯。”
    “哇终于找到一个你没坐过而我坐过的东西了，哈哈哈哈！”
    “益州也没什么坐船的机会……你坐过船？”
    “当然啦，我以前讨生计的时候……反正我就是坐过，哈哈哈哈！”殷女侠笑得异常开心，忽然她笑声一顿，又问俞点小姑娘，“坐船可能会晕船哦，你晕船吗？”
    “不知道。”
    “特别是那种小船，最容易晕船了！”
    “轮船……应该不小吧。”
    “谁知道呢，就算是和……和飞机一样大的船，还是会晕的！”殷女侠认真道。
    “哦。”
    俞点小姑娘并不是很怕这个，她这会儿也没什么聊天的心思，便又盯着电脑屏幕，只是手依旧没有动。
    “没意思……”
    殷女侠觉得没趣，收回了目光，继续闭上眼睛修她的仙。
    俞点小姑娘微微转过头用眼角余光偷偷看了她一眼，她那很漂亮的十指才又开始动起来――起初也只是轻轻的按着键盘，并刻意减缓速度，像是怕打扰到谁，又像是怕被人发现似的。顷刻之后，她才逐渐恢复原本流畅的速度，啪啪声又响了起来。
    次日一早。
    众人吃了份海鲜粥，便去了海港。
    因为人多，程云怕发生意外，于是用猫包将小萝莉装着，背在前面。
    他手上拿着小萝莉的小鲨鱼玩偶无意识的甩着，走进海港，检票进去后，便找了个位置坐下来。
    程云将小萝莉放出来透透风。
    小萝莉立马用爪子按住了他的手，不让他甩它的小鲨鱼，怕他把它的小鲨鱼给甩死了。
    唐清影则坐在程云身边，说：“姐夫，昨晚你还是挨着小萝莉睡的？”
    闻言，小萝莉立马愣愣的看向唐清影。
    “什么叫我挨着它，那叫它挨着我！”
    “好好好，那晚上没出什么事吧？”唐清影关切的盯着程云。
    “出事？什么事？”
    “就是你挨着这小东西，发生的事啊！”
    “哦，倒确实是有。”程云说，“这小东西掉毛，差点沾到我嘴巴上。”
    “……噢，没事就好。”
    唐清影继续看向小萝莉。
    小萝莉则低下头，怔怔的盯着自己身上。
    片刻后，公告通知‘北游16’可以上船了，在等候厅的人们便瞬间动了起来。
    程云没急着走，不想和那么多人挤。
    他不急不慢的将小萝莉放回猫包，又拿着它的小鲨鱼玩偶甩起来，看到前面排的队都走得差不多了，这才动身。
    检票之后还有一段路走，弯来绕去，让殷女侠有种跳过去的冲动。
    一行人慢慢悠悠的走了几分钟，这才走到港口，看见了前方那白色的游轮。
    殷女侠顿时张大了嘴巴，高高抬起头打量着这艘游轮：“好大……”
    比飞机大多了！
    俞点小姑娘还在旁边推了推她，说：“这个会晕船吗？”
    “说……说不准……”
    “哦。”
    众人提着行李排队上船，位置都坐在一起，他们自然又是游客们的焦点。
    只是这会儿的游客群体很有意思，年轻的男男女女们大多都去上班了，现在还能出来玩的，不是在度寒假的学生就是已经退休的大妈大爷们。
    学生们大多要腼腆一些，就算见到小姐姐很漂亮也不好意思上前搭讪。
    但大爷大妈们的话是很多的，尤其是大妈们。见到长得好看的年轻后辈，又是外在旅游，大家都很开朗，加上觉得坐在一起也是缘分，立马便逮着众人开始问东问西。
    什么你们从哪来啊，多大了啊，怎么没上班啊，是朋友还是耍朋友啊……
    一直到船开。
    船舱里面坐满了人，有些嘈杂，程云凑到旁边程烟的耳边说：“你现在出去，上甲板，可以拍到逐渐远离的北海城市。海面上烟雾朦胧的，会很漂亮的。”
    “可以上去吗？”
    “可以！”
    程烟闻言立马站了起来，抓起相机便往甲板上走去。
    唐清影见状连忙问：“你去哪？”
    “上去转转。”
    “我也去。”
    没多久，船越开越远，小法师也出去探查这附近的海资源情况了。
    只剩下殷女侠呆呆的到处乱看――她上半辈子可没坐过这么大的船，更别说里面全是座椅的船了。她以前是要蹲在船上的。
    船舱里的人越来越少，大多数人都上甲板看风景去了，剩下一些不愿折腾的大爷大妈。程云也拉着俞点小姑娘和殷女侠离开了位置，算是带她们避开了大爷大妈们的尬聊。
    这会儿船下的海水是碧蓝的，船后扬起的白色泡沫中好似也带有一抹蓝意。
    视线变得空旷起来，眼前干干净净，只有一抹海线，后方的城市在海面的水雾中变得朦胧虚幻，直至消失不见。
    偶尔视线中出现另一艘游轮，便是为这干净的画面上添了一抹景致。
    众人便会很高兴，对它拍个不停。
    程云将小萝莉放了出来，和它一并找了个地方看风景。船行驶得很快，海风很大，带着水雾的风吹得它一身毛发蓬松微扬。
    程烟、唐清影、殷女侠和俞点小姑娘四人在船尾不断的拍着风景照和人像照，小法师则避开了尾部甲板上拍照的人群，在侧面找了个地方待下来。他手撑着栏杆看着下方被掀起波浪的海面出神，那双隐隐泛绿的眸子中闪烁着些微的光芒，这能让他看到水下的景色，竟是比这水上还更美三分。
    被游轮惊散的鱼群、珊瑚，浮游生物……
    他没意识到，就这样随意倚着栏杆的他，也是别人眼中的极美风景。
    有两名小女生看着他，莫名觉得有点眼熟。
 
第373章 北海女神
    两个小女生对视一眼，然后又躲在后边窃窃私语，她们不时摸出手机来看一看，还装作看风景似的走到小法师旁边，偷看他的侧脸。
    “哇……”
    “太像了……不会就是她吧？”
    两人眼中都很惊奇。
    两人嘀嘀咕咕了一会儿，其中一人拿着手机朝小法师走了过去，从后边拍了拍他的肩膀：“小姐姐你好，请问……”
    小法师脸顿时一黑：“没空！”
    他只以为这名女孩子是来让他帮忙给她拍照的。
    现在这些年轻人，男女都分不清了吗？
    那女孩子倒是被他吓得愣住了，片刻后她才结结巴巴的说：“我……我只是想问下你，你是不是那个……那个网上很火的北海女神……”
    小法师脸更黑了：“不是！”
    “可……可是……”
    “没什么可是！说不是就不是！别打扰我！”小法师皱着眉。
    “我……我不是要打扰你……我只是想和你合张照……”
    “呀还没完了！”
    小法师皱着眉看着她，也不想过多搭理她，看见后面还有一名女孩子悄悄的抬起了手机，他直接转身离开了这里。
    惹不起还躲不起么……
    烦死了，看会儿风景都会被人打扰，而且一张口就是小姐姐，还女神……
    小法师很无语。
    经过一个多小时的航行，游轮已经快到达涠洲岛了，小法师便也回了船舱，坐在位置上等着。
    没多久，其他人也陆陆续续的回来了。
    再等几分钟，游轮靠岸，众人便提着行李箱下了船。
    殷女侠还回头呆呆的望着这艘巨大的钢铁轮船，纵使来到这个世界这么久了，她还是免不了为一些东西而惊讶。
    要是在以前那个世界，有这么艘船……
    本女侠岂不是……
    “走了。”
    程云拉了拉她的胳膊。
    “哦哦哦。”殷女侠连连跟在他后面，脑中海贼王的幻象瞬间破碎。
    下了船还要走个十来分钟才能到岛上，这一部分距离仍然属于海港。程云一边走着一边同他们讲岛上的事情――
    “这座岛不怎么大，但也不小。岛上景点挺多的，也比北海好看得多。”
    “这边的水很清……”
    “岛上种满了香蕉和芭蕉，一年四季都有产出，是名副其实的香蕉岛，就连岛上的猪和鸡都是吃香蕉长大的。”程云说着嘴角勾起了一抹弧度，“这边的香蕉很好吃的，只是很小一根，但是特别便宜，五块钱能买两三串，一串结满了有十几个，你们一定要尝试一下。”
    这时唐夭夭同学说：“那我们不是和这里的猪和鸡没有分别了吗？”
    闻言，程烟和程云都瞪了她一眼。
    “就你聪明！”程烟说。
    “这边的人也把香蕉当做零食的，我以前也吃过，特别好吃。”程云说。
    唐清影吐了吐舌头。
    走出港口，有民宿的商务车来接他们。
    涠洲岛现在是淡季，游客不多，如何揽生意成了搞住宿的老板们最上心的事。程云一行人明显是大客户，刚走出港口就被几个人纠缠上了，一直跟着他们走，即使程云说了已经定了住宿了他们也不肯放弃，让人烦不胜烦。
    若不是站长大人在场镇压，小法师和殷女侠肯定已经开始轰人了。
    他们找到民宿的车，坐上去之后，那几个人才知难而退。
    涠洲岛，南湾。
    这边是岛上最繁华的地段，也是打渔的码头，是酒吧、商店、餐饮店的聚集区，岛上最大的海鲜市场也在这里。两个最着名景点――鳄鱼山公园与滴水丹屏也在这附近。
    南湾只有一条公路，一边靠着山，一边临着海，他们订的民宿就在公路边上。
    到民宿住下后，众人推开窗就能看见大海。
    这时候已经中午了，众人商议着出了门，一起去不远处的海鲜市场买海鲜，然后找个店子加工。
    吃了饭，他们又在民宿租了电动车，绕着岛上的景点随意乱逛。
    这次他们学聪明了，穿上了拖鞋。
    五彩滩。
    昨天的波浪已经散去，此时的海水清澈得像是不存在似的，程云在海滩边上找了块平整的石头坐下来，平静的看着前方下水嬉玩的众人和在石头上跳来跳去的小萝莉。
    尽是欢声笑语。
    偶尔他们会回过头来，招呼着程云给他们拍照，或者给程云拍两张。
    偶尔小萝莉也会回头看他一眼。
    没多久，小法师走到他身边。
    程云抬起头看向他，因为强烈阳光而微微眯起了眼睛：“玩够了？”
    小法师没回答，只是说：“我之前在海鲜市场看了，有我要的材料，但是不够。不是所有材料都能用来吃的，剩下的可能还是得用昆真球找，然后我们亲自去抓。”
    “比如……”
    他从兜里摸出一个小海星，颜色不是常见的红黄，而是要更加偏暗：“这样！”
    程云微微皱了皱眉：“那如果材料在深海怎么办？就算找个船过去，也不一定捞得到啊，这可是大海。”
    “不用担心。”小法师道。
    “我早就考虑到了这点，深海的材料但凡是不在人类‘食谱’中的，我都用了其他材料代替，或者用方法合成。我们要找的最难的也不过生活在海下几十米的珊瑚，或者一些不易抓取的鱼儿。”
    “？？？”程云一脸愕然的盯着他。
    小法师迟疑了下说：“海下几十米可以用法术来解决水压和氧气的问题，鱼儿嘛……更简单了，我有的是法子把它们吸引过来，然后打晕，再之后它们会浮起来的。”
    “好吧，什么时候开始？”
    “随便什么时候……不急吧。”小法师看了看不远处正玩乐的众人，他还没有玩够呢，“需要找个比较好的时机，最好避开她们。”
    “嗯。”
    “不说了，我继续去玩了！”
    “好。”
    这时殷女侠几人正围在一个小水潭边上逮里面的小鱼儿，小萝莉也淌进了水中，小法师就是急着去加入她们。
    一天的时间很快过去，众人都玩得十分尽兴，也拍了许多照片，直到黄昏时，他们才骑车回到南湾背后的山顶上，坐成一排看着下面浪打沙滩。
    海面上渔船归港，海鸟回巢，南湾好像一下子变得平静下来。
    远处云霞满天，夕阳西沉，伴随着船只的呜呜汽笛声，天色渐渐暗了下来，风也越来越大、越来越凉。
    小萝莉安安静静的蹲在程云旁边，却被这风吹得眯起了眼睛。
    “回去了吧？”唐清影说。
    “等等，我还有个视频没拍完呢！”程烟将手机镜头缓缓移动，屏幕上的内容终于从已然暗淡下来的天边变成了程云和小萝莉挨着坐的画面。
    “好了，回去吧。”程烟收回手机。
    众人这才骑着电动车回去。
    玩了一下午，大家都有点累，美滋滋的吃了顿海鲜，便回房休息了。
    唐清影先洗了个澡，然后乏倦的躺在床上，用被子盖了下半身，拿着手机刷着小视频。
    “咦你居然把你今天拍的小视频上传了，这么快！”唐清影惊呼道。
    “又不用处理，当然快。”程烟说，“你刷到了？”
    “昂，你居然还把我拍进去了。”唐清影看着下边的评论，除了小萝莉的忠实粉丝，除了问这个地方在哪的人，便大多是谈论她的。
    因为涠洲岛下午很热，唐夭夭同学在身上涂满了防晒，然后很心机的穿上了一条一字肩的碎花小裙子，加束带凉鞋，又显肤白貌美又显胸大腿长，还显得气质特别好。
    “谁叫你挡着镜头了。”程烟说。
    “切！口是心非的女人，我就知道你是故意想拍我的！”唐清影说，“你就是觉得我好看才拍的！”
    “……要点脸。”
    “还不承认呢！”
    唐清影翻了几百条评论后，看见大家都在夸‘小姐姐好漂亮’，不由心里美滋滋的。但想起她的姐夫对此似乎无动于衷，她又有些忧愁起来。
    忧愁渐渐转为忧虑――
    “姐夫该不会……”
    “咦！！呸呸呸！”
    唐清影连忙打消这个念头，然后继续滑动到下一条小视频。
    顿时，她愣住了。
    这条小视频已有数百万的点赞，算起来，应该是极火的一条视频了。
    但问题是视频中的人……
    她认识！
    小法师坐在一条街上，和两个流浪老人一起吃着小蛋糕，不时还转头同他们讲几句话。
    视频应该是没开特效的，但小法师本身的颜值便秒杀了这个app上的所有小姐姐们。而且他美得很自然，那甚至是一种有些矛盾的自然――你可以看到他的皮肤五官并不如化了妆那般精致无暇，但你就是挑不出任何毛病来，无论你是个再挑剔的人，你也不得不承认，他已经极趋近于完美了。
    就是程烟这种对自己颜值、身材自信无比的人，在他面前也不敢和他比颜值。
    而且小法师身高178，随意坐在台阶上将腿伸直的他，不用做任何动作，人们便能感受到他的身材。
    视频只有十秒钟，唐清影很快看完了。
    随后他看了看发视频的人……
    居然不是宾馆的人。
    因为全宾馆只有程烟和她才玩这个app，程烟通常只用来发小萝莉的小视频，反倒是她刷视频要刷得多些。
    上面有行字――
    最美的北海女神！没有之一，不服来辩！
 
第374章 一个破宾馆三个网红
    “最美北海女神……”
    “最美北海女神？”
    “最美北海……女神？”
    唐清影重复念着这几个字，并且每念一遍她的语气停顿都不一样。
    唐夭夭同学的表情有些愕然了。
    对于颜值这个东西，她也是个很骄傲的人，但她同样能认可别人的颜值！
    比如她偶尔也会承认程烟是她在现实中见过的最漂亮的女孩子，甚至比她还要漂亮那么一丢丢。她偶尔也会承认一向喜欢运动、锻炼的程烟身材非常好，甚至比她还要好那么一丢丢。
    不过她最常承认的还是程烟的胸比她小――对于这点，她由衷的为程烟感到高兴！
    唐清影也承认小法师是她生平见过的长得最好看的人，甚至她打从心底里觉得这个世上不可能再有比他更好看的人了。就颜值而论他已经站在了世界巅峰，并且远远领先第二名。
    但他是个男的啊！
    男的怎么能叫最美女神呢！？
    唐清影表情很奇怪。
    她又看了一遍这条小视频，然后点开了评论。
    有感叹这个事件、这幅场景的，有诉说自己曾经经历的……
    有从小法师的姿态上分析这件事的，说什么‘尊重’、‘随性’和‘平等’之类的东西……
    有从这件事上分析的，说什么‘善良’、‘心灵美’之类的东西……
    有请求大家给孤寡老人们多点关注的。
    有逮着政府一通喷的，有敲着键盘就使唤别人去如何如何帮助两个老人的……
    有询问地点的。
    还有很多杂七杂八的。
    这些拢共占20%。
    剩下80%都是被小法师所慑服的，各种夸耀小法师的颜值和品德，各种求小法师的账号、联系方式之类的。
    唐清影表情越来越奇怪。
    可这件事是什么时候啊？
    她看见视频中的小法师坐在纸板上，台阶是湿的，猜测可能是昨天的事。
    “欣然美甲……”
    唐清影看着小法师背后的店面，又看了眼前面程烟握着鼠标的手――这个自以为高冷的妹子在自己的十个指甲上涂了十个不同的小黄人，花了两百多块钱。
    唐清影顿时明白了。
    刷的一下，她掀开被子站了起来，拿着手机踩上拖鞋便哒哒哒的往外跑。
    “去哪？”程烟瞬间眉头一挑。
    “我出去一下！”唐清影说着便拉开门跑了出去，敲响了程云和小法师的房间门。
    “咚咚咚。”
    “咚咚咚。”
    “你干什么？”程烟的声音忽的传来。
    唐清影转过头一看，只见自家闺蜜正斜倚靠在门边，双手抱胸，淡淡的盯着自己。
    她没来由的一阵心虚。
    可反映过后，她又一愣――
    我心虚什么呀？我为什么要心虚呀？我又不是干什么偷鸡摸狗的事！
    唐清影表情恢复镇定，说：“你去p你的图吧，我过来窜下门！”
    “我有点累，休息会儿。你窜什么门？”
    “我……我找采清小哥哥。”
    “是嘛？”程烟上下打量了她几眼，又说，“大晚上的，穿着个睡觉的超短裤，一件小背心，跑到你姐夫的房间窜门，还给我说是找……‘采清小哥哥’，你猜我信不信？”
    “……你猜我猜你信不信？”
    “……”
    “咦怎么还没开门？”唐清影有点愣神，又敲了敲门。
    片刻后，门锁终于咔擦一声。
    唐清影推开门，却只看见小萝莉蹲坐在门后，正一脸疑惑的盯着她。
    这猫妖……
    唐清影没管那么多，连忙越过小萝莉进了门。
    “采清小哥哥，你火啦！”
    “姐夫，采清小哥哥火啦！”
    她一进门就举着手中的手机喊道。
    程烟愣愣的跟了进去，站得远远地抱胸盯着里面，闻言不由愣了下。
    采清小哥哥火辣？有多火辣？
    她看了眼小法师。
    小法师正穿得整整齐齐的，一脸茫然的盯着唐清影：“啊？”
    程云也有些懵逼：“什么火啦？”
    就连小萝莉也愣愣的盯着唐清影。
    “采清小哥哥火啦！”唐清影继续喊道，还把手机递给他们俩，“你们看，采清小哥哥在路边被人拍了下来，才一天半就有几百万的点赞了，现在他有了一个外号……”
    “叫做北海最美女神……”唐清影终究还是说出了这个令她感到羞耻的称号。
    小法师：“啊？”
    程云：“嗯？”
    程烟：“什么？”
    小萝莉呆呆的看着他们，思考了下，也装作很诧异的样子：“呜？”
    唐清影又将手机往前递了递：“你们自己看。”
    程云接过手机，小法师虽然觉得不可思议，但还是凑了过来。
    见此，小萝莉也跳上床，探头探脑的想看手机上的内容。
    十秒钟后，两人表情都变得很奇怪。
    而小萝莉则一脸茫然。
    程云连忙翻看起下面的评论来，许久才将手机递还给唐清影，接着他转头看向旁边的小法师，却不知该说什么。
    憋了好久他才憋出一句话――
    “恭喜啊……”
    “……”小法师依旧是黑人问号脸，“你们……这些人的g点也太奇怪了吧。”
    “的确很奇怪！”
    这时程烟走到了唐清影身边，说：“什么视频，给我看看。”
    “看吧，喏。”
    唐清影把手机递给她。
    片刻后，程烟也满脸愕然了。
    她看了看小法师，又看了看正一脸茫然的望着他们的小萝莉，说：“这……这怎么回事啊，一个破宾馆，要出三个网红吗？”
    “哪三个……哦知道了！”
    “啧！”
    众人面面相觑。
    小法师则满脸蛋疼之色，脑门上布满了黑线，他忽然想起了今早他在船上遇见的那两个女孩子。
    小萝莉则倍感无趣，它又不知道这些人类在干什么，听又听不懂，看也看不懂，不由有些感觉无法融入到愚蠢的他们中去。最终它只得跳上桌子，自顾自的扒着一个小桶的边缘往里面看。
    里面是它前天抓的小螃蟹和今下午刚抓的小鱼儿，它的宠物。
    *****************
    锦官市，晨星箭馆。
    倏！
    一支箭矢迅速撕破空气，精准无误的插在了二十米外靶子的正中心。
    哆！
    一名长得高大帅气的男子沉默的看着那个靶子，单手一甩，他指间夹着的另一支箭也搭上了弦。然后他继续拉弓，射箭。
    倏……哆！
    再次射中靶心！
    不远处隐隐传来一些小声的惊呼声。
    林元武没有理会那些声音，他随手在旁边箭壶中一捞，又取出两支箭矢。一支搭弦，一支勾在手上。
    旁边也有些来箭馆里玩的女孩子，都眼冒金星的盯着他。
    祝嘉言、冯涵和彭曼璇也在，还有一些其他相识的人，他们一边射箭一边随意的搭着话。只不过他们在那些女孩子眼中的魅力都不如穿着紧身运动装，既帅气、身材又爆炸的林元武。
    彭曼璇没有射箭，她来这里的目的是陪冯涵，她倒是开了几箭，但只开了几箭就不行了，独自坐在旁边玩手机。
    冯涵则盯着林元武靶心中央的那一圈箭矢，笑着夸道：“今天手感不错啊！”
    林元武点了点头，淡淡道：“还行吧！”
    冯涵耸耸肩，又说：“箭射得比以前准了，话却比以前少了。怎么，这就是传说中的心境吗？”
    林元武没再吭声，只是倏的又发一箭！
    哆！
    这一箭偏了点。
    这时，边上的彭曼璇忽然惊呼出声：“哇你们看这是谁，这不是那个人吗？”
    冯涵偏过头：“什么？一惊一乍的？”
    林元武置若罔闻，继续搭弓。
    他今天用的弓要比他过年用来打猎的弓重得多，冯涵祝嘉言都玩不转，甚至整个箭馆中能玩得转这么重的弓的人也不多。而他开弓的动作却十分流畅，瞄准时手臂平稳，丝毫不抖。
    彭曼璇思考了一会儿，终于想起了：“就是那个姓采的人啊！”
    林元武一愣，立马转头看去。
    但他瞄见了冯涵和祝嘉言，于是没吭声。
    果不其然，冯涵帮他问了。
    “他？他怎么了？”冯涵很随意的问道。
    “他现在好像在这个app里出名了，我刷到了他的视频，点赞量几百万，马上就一千万了！”彭曼璇道。
    “哦。”冯涵不甚感兴趣。
    平常比较跳脱的祝嘉言也没吭声，只是在旁边不知偷偷打量着谁的动静。
    林元武只得自己开口了，他压制着心里那股幼稚的冲动，装作很随意的问道：“什么app啊，他在玩吗？”
    闻言，祝嘉言表情立马变得怪异起来。
    “抖xapp啊。”彭曼璇说，“好像是别人偷拍的他，然后他就火了。”
    “偷拍？”林元武一愣。
    片刻后他冷静下来，又装作好笑的问道：“什么视频啊就火了，现在这个时代出名这么容易了吗？”
    彭曼璇将手机递给他：“你看！”
    林元武不紧不慢的射出一箭，然后揉了揉肩膀，这才接过她的手机。
    他也没急着看，而是在边上休息凳上坐下来，喝了口水，才点开app上的暂停按钮。
    祝嘉言则瞄了眼他的箭道――
    那支箭，脱靶了！
    视频中小法师十分率性的坐在湿润的阶梯上，伸直双腿，他一边吃着蛋糕一边和边上的两个老人讲话。那神态像是对这雨天，对他坐着的湿润的纸板，对两个衣着破烂的流浪老人，对街上匆匆行人……对那方小世界的一切都全然不在意似的。
    任何事情都变得简单，单纯――他只是在和两个人闲聊而已。顺便多买了两个蛋糕，与他们一同吃着。
    林元武只觉他好像是个过客，旅行途经那方世界，于是和遇上的人小侃两句――那种超然姿态是这俗世的人绝难拥有的！
    他的心陡然再次剧烈一跳！
    他第一次如此清晰的意识到，这样的人，这个世界上不会再有第二个了！
    就像其他所有看了这条小视频的网友一样，他也瞬间就被视频中的人吸引了。
    只是林元武觉得他和那些网友终究是不同的――他更早认识视频中的人，也更了解他。
    那个人，是个很不一样的人。他的确有着绝美皮囊，但这只是他身上魅力的一小部分。而这俗世的人啊……大多都只看到他的外表。
    林元武看了评论，只觉果然如此。
    这时冯涵、祝嘉言还有其他两人也放下弓箭走了过来，好奇的凑上来看了两眼。
    几秒后，其中一人便惊道：“这妹子长得也有点太漂亮了吧！这身材这气质，我去这真的是别人偷拍的？不是摆拍？”
    “什么时候的视频啊？”
    “前天的视频。”彭曼璇道。
    “前天？才两天就快一千万点赞了？这妹子火了啊！哇去，那现在怕是不知道有多少二代正在朝她扑过去的路上。”那人咋舌道，忽然，他又问，“你们认识这妹子？有没有联系方式，说实话我有点心动了。”
    “哈哈哈哈！”冯涵和彭曼璇都笑了起来。
    “这些二代泡不到他的！”林元武的声音忽然响了起来，他神情略有凝重。
    “是的，他们泡不到的！”彭曼璇笑道。
    “你们怎么知道？”那人一愣，“这妹子已经有女朋友了？还是百合？”
    “……”
    林元武没有说话。
    他只是将手机还给彭曼璇，再次灌了一口水，便又走上前继续射箭。
    只是现在的他似乎已经没有刚才那种状态了。
    ********************
    程云和小法师起得很早，他们直接去捕鱼码头下船的地方守着。这样一来可以以相对更便宜的价格直接从渔民手中买到刚捞起来的海鲜，质量很高。二来也有利于小法师找他想要的材料，有时渔民会从海里带上来一些卖不出去的东西，当时没清干净的，便会随网带上岸来。
    小法师藉此解决了不少的药剂材料。
    当然他们也买了许多海鲜。
    涠洲岛是个吃海鲜的好地方，这里的海鲜价格还算实惠，主要质量很高。北部湾海域出产的海鲜有不少都是全国最好的。
    比如小鱿鱼……
    殷女侠特爱吃！
    程云特意买了三斤小鱿鱼，黄花鱼和黑鲷鱼各一条，青龙虾两只，还买了不少兰花蟹，挑大个买的生蚝、鲍鱼、扇贝，准备今中午把大家喂得饱饱的，让他们心情美美的，然后将她们打发出去玩。因为他和小法师决定今下午找个地方下海，玩一次不用带任何呼吸设备的潜泳。
    也可能是很多次。
 
第375章 海底风情
    “就是这附近了！”
    程云拿着水晶球走到一处海边，但前方不是平整的沙滩，而是礁石，水很深。
    “有多远？”小法师凑上来看他手中的水晶球。
    “前方大概二十米，但估计有十多米深。”程云指着前边说。
    “好！”
    “你准备好了吗？”
    “随时可以。”小法师说道。
    “行！”
    程云直接脱掉了身上的体恤，露出肌肉轮廓分明的上本身，再甩掉脚下拖鞋，他全身就只剩下那条居家短裤了。
    一副要下水的姿态。
    却不料小法师看了他一眼，说：“你还是穿上吧，不用脱衣服。”
    程云：“……”
    他只得又捡起衣服穿了回去。
    小法师也脱掉拖鞋，他穿着一件绿色体恤，脚下是普通的沙滩花裤衩，说：“我会激发两个双向的刚性护盾，既能阻挡海水也能为我们储存空气。一个提供主要防护，一个提供容错率。如果前者出了问题那么后者可以保证我们安全的浮上水面。”
    “怎么下潜行进呢？”
    “我会施加重力和控制水流。”小法师说着，又顿了下，“只是这些法术我都才学会不久，掌握得还不熟稔，加上这次出来又没带‘筷子’，如果不小心出了意外……”
    “没关系的，不要怕，我乃堂堂站长！小萝莉会保护我们的，对不对？”
    小萝莉转头一脸懵逼的看着他。
    “好了开始吧。”程云四处看了眼，“这边野海滩，没有人！”
    “好吧，你站过来一点，挨紧一点。”
    小法师伸出一只白皙的手，吟唱了几个音节，他们身边立马微光一闪，一层几乎透明的护罩将他们笼罩了起来。
    护罩呈一个蛋形，将二人一兽乃至脚下的一些泥土都框在了里面。
    程云立马感觉脚下不再是松软的海边泥土了，而是坚硬的护罩。并且护罩底部是斜的，他不免站得有点不稳，站在边缘的小萝莉则顺着护罩壁一滑，滑到了程云脚边。这小东西像是坐滑滑板一样，在滑动的过程中一动不动的感受着这种感觉，随后它竟直接站在了程云脚上，还抬起头看他。
    接着小法师原样照做，生成又一个护罩，这个护罩却是浑圆的，笼罩在第一个护罩外面。
    程云沉吟了下，看着海面上说：“我们不会是要滚过去吧？”
    “站长果然高明！”
    “高明个屁啊……真滚过去么？”
    “不然呢？走过去吗？这个护盾是双向的，脚伸不出去的！”
    “滚起来咱们岂不是站不稳……”
    “忍一忍就好！”
    “……”程云看了看小法师，扯了扯嘴角说，“可俗话说，男男授受不亲啊……”
    “都是大男人，讲究什么！”小法师很man的说着，又抬起手，“准备！”
    程云连忙分开双脚，张开双手，将自己撑在了椭圆护罩中。
    只见小法师随手往后一指，立马便像是有什么东西在后面推了他们一把似的，接近透明的护罩迅速滚动起来！
    程云和小法师在护罩中翻滚着，竭力支撑。小萝莉则抱住了程云的腿，四只小爪子抱得紧紧的。就是它的尾巴不够长，要是够长的话，兴许尾巴也要在程云腿上盘一圈。
    两秒钟不到，护罩撞到一块礁石，陡然腾空而起两米高，然后重重落进海中。
    嘭的一声！水花四溅！
    “站稳！”
    小法师沉声说着，又念了两个短促的音节――这次没有多余能量迸射出来，像是这个法术已经非常完美，每一丝能量都用于法术模型的做功了。
    护罩立马开始下沉。
    两人一兽就像是被两个坚硬的泡泡包裹在内，沉进了海水中。
    两人一兽立马睁大了眼睛。
    即使在海里，海水依然呈现出蓝色，只是颜色和在陆上看到的感觉不太一样，要更清淡一些，有些梦幻的感觉。
    海水很浅，他们很快便触了底。
    程云低头一看，脚底是细细的沙子，被透明的护罩压得紧紧地，呈现一抹弧度。
    边上有一些小鱼儿在游动，他们一靠近这些小鱼儿便跑开了。但也不跑远，就在几米之外懒洋洋的游动，嘴巴一张一合。
    “哇~~”小法师喊道。
    “两点钟方向。”程云拿着水晶球说。
    “好，我们动作快点，这点空气很快就会变得浑浊的。我们抓紧时间，待会儿还可以到更深的地方去玩玩儿。”小法师又催动着护罩往前方滚去，歪歪扭扭的，在这海下的细沙上压出了一道规则的痕迹。
    很快，他们来到一簇珊瑚前。
    小法师看了看水晶球，仔细辨认了下，认准了一簇还很小的粉红色珊瑚。
    “就是它！好漂亮……”
    “怎么抓？”程云愣愣的说。
    “简单！我有搬砖大法！”小法师随手往前一伸，并未伸出护罩的范围，但外面的海水已经迅速涌动了起来。
    “抓住了！”
    “现在我们可以去海里玩啦！”
    小法师保持着手里抓着什么的姿势，又控制着护盾继续往前滚。
    海里的东西很多，不光是沙子，还有海草、珊瑚、鱼儿和许多贝类，也有一些来自人类社会的垃圾。头顶的阳光穿透海水，因为海面上有波动，洒下的阳光是一束一束、一片一片的，不断晃动着，照在这番他们从未见过的景象上，光线并不充足，平添了一些神秘的色彩。
    两人一兽都大感惊奇。
    “咦这个不是昨天晚上吃的那个吗？”小法师盯着一块石头上的东西说。
    “生蚝。”
    “啊对就是这个，要不我们带点回去？”
    “……我对此没什么意见，只是你非要这样倒着说话吗？”程云脚步朝天，头盯着护罩底端，要不是他现在力量够强，还真撑不了多久。
    “抱歉。”
    小法师又令护罩往前滚了一点，他们的身形终于转正了。
    “还有鲍鱼啊！”程云眼睛一亮。
    “咦这个小动物是什么……”
    “不知道……”
    “抓一只回去给小萝莉殿下玩吧！”小法师笑着对那只红紫色的软体动物伸出了魔爪。
    “明明是你自己好奇，不要用小萝莉当借口。”程云职责道。
    “唔……”
    “诶左边左边，有鱼，好大一条！”程云忽的指着一处喊道。
    “站长放心，它跑不掉！”
    小法师刚说完，便见一道白影在海水中迅速划过，快如闪电，直扑那条泛着淡淡金色的鱼。
    “什么东西！”小法师一惊。
    程云则低着头，看向自己空荡荡的脚边。
    “诶？”
    只瞬间的功夫，那道白影停了下来，并叼着那条鱼向他们这边慢悠悠游过来。
    小法师目瞪口呆：“小……小萝莉殿下？”
    说完他立马又看了看自己的护罩，惊道：“你是怎么出去的？为什么我的护罩没有任何反应就被你越过了？这不可能！”
    这个护罩可是连空气和水都不透的啊！他相信这位殿下可以轻易将之穿透，但怎么可能在它完好无损的情况下越过它呢？
    小萝莉慢慢的游到他们身边，它很艰难的叼着那条一动不动的大鱼，还偏起了脑袋，看了小法师一眼。
    随后，它再次穿过护罩，‘渗’了进来。
    “pia……”
    那条鱼掉在了护盾中。
    小萝莉没有停，而是又钻了出去，一边在外面的海水中畅游着，一边游到一块石头边，用爪子扣着上面的生蚝。
    它似乎已经化身为一只勤劳的为一日三餐而操劳的猫了，目前正在寻找食物。
    扣下几颗生蚝，它又带着生蚝钻进护罩，把生蚝全部堆在程云脚边。
    进去……出来……
    护罩始终完好无损。
    程云还不觉得有什么，小法师则是完全惊呆了。
    几秒后，小法师抓紧时机对刚钻进来的小萝莉喊道：“你怎么做到的？这是什么技术？殿下请务必教给我，我兴许能获‘业拉奖’的！”
    小萝莉转过头，愣愣的看了他一眼――
    这只愚蠢的人类施法者在讲什么啊！
    算了算了，不理他，还是觅食要紧……
    于是它又钻了出去。
    直到他们觉得护罩中的空气已经很浑浊了，小法师才解除重力。
    护罩立马如一个大泡泡般往上浮去，带着两人一兽和一些新鲜海鲜冲上海面。
    程云转头到处看了看，终于找到了岛屿的方向，已经离他们有点远了……
    没多久，两人一兽上了岸。
    程云把衣服脱了下来，露出肌肉轮廓分明的上半身，然后用衣服裹着这些海鲜，提着往停电动车的地方走去。
    小法师则依然震惊的看着小萝莉，他拿着那株极美的珊瑚，但都忘了欣赏了。
    程云又拿着水晶球看了看，口中喃喃念叨着：“紫胆虫……”
    一直到黄昏时候，他们才回去。
    一下午的时间他们收集了好几样材料，抓了足够今晚上吃的海鲜，鱼虾蟹贝什么都有。当然，最主要的还是见识了一下午的海底风情――这可是要在滴水丹屏那边花钱潜泳才能体验到的项目，而那短短几分钟的潜泳哪有这般自由自在。
    程烟她们已经回到宾馆了，似乎也才刚到，见到二人一兽，她们都愣了下。
    “我们刚准备出去买海鲜呢，你们就买回来了啊？”
    “是啊！”程云咧嘴一笑。
 
第376章 哼
    今天的晚餐小萝莉吃得格外起劲！
    虽然鱼的大小没有在海鲜市场买的那么合适，虾和蟹有些大有些小，生蚝鲍鱼的质量也有点层次不齐……但却是它自己抓的，付出了劳动，吃起来也就倍儿香！
    看样子它要比平常多吃一碗饭！
    饭店的饭是算人头的，两块钱一个人，小萝莉不要钱――谁能想到这只小东西比一个成年人还能吃呢！
    除了小萝莉，殷女侠也对今晚的菜品格外满意，因为小萝莉整整抓了三条鱼！
    一条很大的带鱼，切段红烧了，装了一大盆。一个泡椒金鲳鱼，一个清蒸多宝鱼。对于超爱吃鱼的殷女侠来说，这些都是无敌美味。更别说还有以竹节虾为首的各种海虾，和以三眼蟹为主的海蟹了，这些产自水里的玩意儿仿佛天生就能切中殷女侠的要害。
    唐清影将一只爆炒的香辣虾塞进嘴里，手上嘴边全是红油，她用纸巾擦了擦，忽然眨巴着眼睛说：“诶对了，我们住的民宿后面好像有个酒吧。”
    程烟点点头：“嗯，昨晚吵死了。”
    唐清影则愣了下：“是吗？可那不是个清吧吗，唱的小歌挺好听的啊。”
    “吵！”
    “我……我想说我们晚上过去玩来着，坐着喝点东西听听歌。反正这边晚上也没什么去处，外头风大得很。”唐清影弱弱道。
    “没兴趣。”程烟说，“晚上我要处理照片。”
    “我想看书。”小法师也说。
    殷女侠见状眼珠子转了一下，也跟着队形走：“我要练神功！”
    “噢……”
    唐清影有点遗憾的道，片刻后她又眼睛一亮，看向程云：“他们都不去，姐夫咱俩去呗！”
    程烟眼睛顿时一凝：“不行！”
    “为什么？”
    “前小姨子和前姐夫单独去逛酒吧，成何体统！”程烟斥道。
    唐清影：“……”
    程云笑着没说话。
    安分了两分钟，唐清影又抬起头，提议道：“那要不我们就在这喝点什么？”
    “你想喝什么？”程云问。
    “雪碧么？”殷女侠也疑惑的看着她。
    程烟则提起边上的茶壶，给她倒了半杯茶水，说：“喝吧！”
    “哎呀我说的不是这个！我说的是酒之类的。俗话说得好，高兴的时候就该喝点小酒。”
    “你在哪看见的俗话？”程烟皱眉。
    “qq空间……”
    “我不爱喝酒。”程烟淡淡说。
    俞点小姑娘也弱弱说：“我……我也没喝过酒。”
    殷女侠则更干脆：“我不喝酒的，以前没喝过酒，以后也不会喝！”
    程云闻言不由扯了扯嘴角：“你是不是忘了冷稀饭了……”
    殷女侠立马一呆。
    唐清影则眨巴了两下眼睛，说道：“人生就是要勇于尝试嘛，不要那么迂腐。再说了，还有果酒之类的嘛，甜甜的，不辣，也不醉人。”
    见程烟和俞点小姑娘面面相觑，似有动摇之意，而程云没有表态，她又补充道：“一家人在一起喝一点点小酒没关系的，我在家偶尔也会喝点红酒、米酒之类的。这个和在外面喝酒是不一样的，你在家人和真正的好朋友面前是想喝多少就喝多少，想怎么喝就怎么喝，很舒服的。”
    俞点小姑娘听着唐清影说的那句‘一家人’不由怔了怔，仿佛有些被打动，而之后唐清影所说的‘勇于尝试’也恰好说进她的心里，于是众人中竟是她先下定决心。
    “好吧，你们如果都决定要喝的话，我就和你们一起喝一点点。嗯，只要不是太辣的酒。”
    殷女侠砸吧了两下嘴，眼珠子看向天上，怀念着‘冷稀饭’的味道，随后她迅速说服了自己――本女侠现在已经修仙了，喝酒已经无法对本女侠造成影响了！
    于是她问道：“什么酒啊，甜吗？”
    “甜！”
    “有冷稀饭甜吗？”
    “有！”唐清影满脸‘我在忽悠你’的神态。
    可偏偏殷女侠稍作思考，便点头道：“那就喝一点点吧。”
    程烟无奈的长出了一口气，说：“好吧，先问问老板有些什么酒。”
    唐清影则看向程云：“姐夫喝什么？”
    “我随便。”程云说。
    “哦。”唐清影点了点头。
    “采清小哥哥呢？”
    “……最好酒精度不要那么高的。”小法师小声的说，他表现得很低调，害怕自己又像今早上那样被人认出来了。
    “好吧！”
    片刻后，唐清影叫来老板，问了下店子里有些什么酒水，随后说：“那先来两瓶你说的那个什么青梅果酒，再打半斤梅子酒，尝尝你们酿的梅子酒味道怎么样。再来一瓶歪嘴郎，二两装的。”
    “两瓶青梅酒，半斤梅子酒，一瓶歪嘴郎？”
    “嗯，没错。”
    “好的。”
    老板走了下去。
    程烟好奇的问道：“歪嘴郎是什么？”
    程云也问：“你要喝白酒吗？”
    “不是啊，是给姐夫你点的啊，你不是说随便嘛！”唐清影眨了眨眼睛，又说，“我想着你们男生大多都是喝白酒的嘛，多帅气啊！姐夫你慢慢喝，喝完了我再给你点一瓶！”
    程云：“……”
    程烟则皱着眉直直的盯着唐清影，不知道这二货又在打什么鬼主意。
    片刻后，酒水端了上来。
    程云摇了摇头，也不介意，拧开歪嘴郎倒了半杯，一边吃着清淡的鱼肉一边小口抿着。他喝得极慢，像个老头子似的，照这个速度就算喝到半夜也喝不了半斤。
    其他人则喝的是青梅果酒和店家自酿的梅子酒。前者也就是饮料，酒精含量低到几乎可以忽略。后者则要高得多，甚至比啤酒的劲儿还要大不少，只是糖分大，甜味掩盖了酒精的味道，一时察觉不出。
    传说中的失身酒就是这个原理――糖分和其他味道掩盖了酒精的味道，让人以为是在喝果酒，不知不觉就喝下大量酒精。
    唐清影抿着甜丝丝的果酒，悄悄打量着程云，忽然举起杯子，说：“我敬姐夫一杯！”
    程云一愣：“敬我干嘛？”
    程烟也眯起了眼睛，打量着自家闺蜜。
    唐清影很自然的说：“因为姐夫对我很照顾啊，而且还带我们出去旅游。既然是姐夫你掏钱让我们出去玩，我们当然应该先敬你一杯咯，大家说对不对？”
    闻言众人都觉得好有道理！
    殷女侠率先着了她的道，抢着说：“那我也要敬站长大人一杯。”
    小法师生怕站长大人给自己穿小鞋，连忙也说：“我也敬站长一杯，感谢站长大人的照顾。”
    俞点小姑娘见状，也举起了杯子，结结巴巴不知道该说什么，最终只得跟着道：“敬站长大人一杯。”
    小萝莉低头在桌上找了一遍，没找着自己的杯子，它不由一怔――可恶，本王为了你们这顿饭操劳了那么多，竟然连一杯那个叫酒的汤都不给本王！
    唐清影则连忙制止，，满脸认真的道：“不要急，一个一个的来嘛，你们这样姐夫是感受不到你们的诚意的！”
    “是哦？”殷女侠愣愣道。
    于是他们又都将杯子放了下来。
    程云则一脸蛋疼的表情。
    看得出这妮子以前没少喝酒，但这用意未免也太明显了。
    瞧，旁边程烟的脸色都拉了下来――连一个几乎不喝酒的人都看穿了她的意图，那些能被她忽悠到的，怕都是失了智。
    程云瞄了眼程烟，俨然已经预料到了唐夭夭同学的计划失败，也预料到了她回房之后会被程烟好好教育一顿。
    既然如此……
    就让她在挨打前尽一尽兴吧！
    程云如是想着，点了点头，举杯说：“好吧，如你的愿。”
    唐清影一喜，连忙和他碰了下杯，然后迅速仰头一饮而尽。喝完那杯饮料似的果酒后，她还将杯子翻过来，示意自己刚才是干了的，随即对程云甜甜的道：“姐夫……”
    程云又瞄了眼边上程烟的脸色，心底暗暗叹了口气，随后也一仰头将这半杯酒喝光。
    “姐夫好酒量！”唐清影连连鼓掌，如一个小孩子般高兴的大喊。
    “该我了！”殷女侠站起来道。
    因为她坐在程云的对面，而她又生的矮，如果她不站起来的话，她就碰不到程云的杯。
    唐清影抢着接过了那半瓶歪嘴，在作死的道路上越走越远：“来姐夫我帮你倒、我帮你倒！诶原来姐夫你这么能喝啊，这样下去怕是得再来两……一瓶。”
    程云忍不住笑，隐晦的提醒道：“你刚才还说什么‘在家人面前想喝多少喝多少，想怎么喝怎么喝’呢，现在就整我！”
    唐清影辩解道：“这是因为我爱你嘛！”
    程云一怔，心里不断摇头。
    不过也正如她所说，在家人面前多喝一点点也无所谓，和在外面是不一样的。
    “诶姐夫你笑得很开心嘛！”唐清影发现了不对。
    “是啊！”程云说，“高兴嘛！”
    程云和几人都碰了个杯，还抓着程烟也一起喝了一杯，总共喝下去一瓶半的歪嘴，才三两酒――唐清影虽然有意灌他，但又怕他喝得太急了，这种纠结的心态让倒酒的她最后越倒越少。
    看着程云只是微红的脸，唐清影在心里暗暗叹了口气：唉，心还是软了啊……多好的机会啊！
    这时，旁边一桌人忽然朝他们看过来，说道：“帅哥美女们，你们好。”
    程云一行人转头看去，都是一愣。
    唯有小法师皱起了眉头。
    “怎么啦？”唐清影问道。
    那桌人的目光在他们身上打量着，其中一人说道：“你们也是来涠洲岛玩的吗？”
    “是啊。”唐清影语气还挺客气，大概是因为对方也挺客气的。
    “我们也是！”那人咧嘴一笑，他看起来快三十岁了，戴着大金链子，立马端着一杯酒走了过来，“那交个朋友吧，可以一起玩。待会儿大家可以一起去酒吧坐坐。”
    “……没兴趣。”唐清影摆了摆手。
    “不要这么说嘛！大家都是出来玩的，不要害羞。相识是缘分，交个朋友，可以一起玩的啦。”那人走到了他们桌子边上，目光主要在唐清影、程烟和小法师的身上扫着，最后却看向了程云，笑着道，“老弟来我先敬你一杯酒，按我们那边的说法，喝了这杯酒，咱们就是朋友了。”
    “我们不喝！没兴趣！”程烟立马按住了程云的杯子，说。
    “大哥，回去吧，我们不去酒吧，也不想和你们玩。”唐清影也说道，她的确想让程云多喝点酒好放开心怀和她聊聊天，但却不是用这种方式。
    “小姑娘些真不懂事！”那人有些不乐意的说道，又对程云问，“这些美女们都是你的朋友啊？还是有女朋友在里面？”
    程云抬起头看了看这人――如果没有那根金链子的话，其实他长得还算和善，笑呵呵的挺有弥勒佛的气质。同时他也很讲究，开始喊的是‘帅哥美女’，敬酒也先敬程云。就算想约这几个妹子，他也要先问清楚哪个是程云的女朋友。可以说很照顾程云的想法了。
    然并卵……
    程云晃了晃杯子，说：“我喝的是白的。”
    那人一楞，看了看他杯子里，又瞄了眼自己杯中满满的啤酒，当下便一笑，说：“不好意思啊兄弟，我马上换杯白酒来。”
    说着，他大声嚷嚷着让老板拿瓶白酒来。
    见到他似乎和程云这桌的人喝上了，他那桌的几个同伴看了看几个女孩子和小法师的美貌，也都有些蠢蠢欲动了――这种事谁不想呢，落后了可就只能看着别人吃肉了啊！
    这时程云看着那人，说：“按我们那边的说法，咱们初次见面，你要认识我，来敬我酒，就得跟着我一起喝。就是我怎么喝你就得怎么喝。”
    那人一楞，仔细看了看程云，似乎有点凝重了，随后点了点头说：“有那么点道理。”
    “爽快！”
    程云笑道，又大喊：“老板，白酒多拿瓶！”
    咣！
    两瓶白酒放在桌上。
    程云随手提起一瓶白酒拧开盖子，也不和他多说，用力晃动了一圈，便喊道：“我先喝！”
    说完他一仰头便对着瓶嘴灌起来。
    那人表情立马一僵――
    对瓶吹？？？这是喝啤酒呢？
    不止是他，程烟也愣了下，反应过来后她立马喊道：“你在干嘛？”
    唐清影被吓了一跳，连忙拉着程云的衣服说：“姐夫够了，不要喝这么多！谁要和他交朋友啊，交个屁啊交！”
    但这时那瓶子的酒水旋转着，已经以极快的速度进了程云的嘴里，眨眼就空了。
    所有人都盯着那瓶白酒，只有小法师悄悄观察着程云的喉咙。
    咣！
    程云放下酒瓶子，脸不红心不跳，平静的对程烟和唐清影一笑，说了句‘没事’，然后对那人挑了挑眉，和善的笑道：“兄弟，我喝完了，该你了。”
    “咕噜！”
    那男人咽了口口水，表情僵硬，看了看这满瓶的白酒，又看了看程云的脸色，还转头看了看自己身后同样呆滞了的同伴们。
    这时，唐清影迅速起身拧开了剩下那瓶酒的盖子，甜笑着看向他：“喝吧！”
    他立马更为难了！
    他本来想拱手说一声’兄弟牛逼‘，然后就认怂坐回去的，可现在……
    他又看了看餐厅中，发现不少人都因为这方的动静而盯着他看。
    进退维谷啊！
    偏偏他那桌还有个狗友喊道：“罗哥，不虚他，喝啊！咱们xx人不能怂！”
    mmp！
    他心里怒骂一声，却还是伸手拿起了酒瓶子，咽了一口唾沫，随即仰头闭上眼睛，咕咚咕咚的将酒往喉咙里灌。
    辛辣的感觉顿时席卷他的胸腔、喉咙，让他的面容迅速变得扭曲，眼睛紧紧眯着――那是一种让人看到都觉得难受的难受！相比起程云脸不红心不跳、淡定的喝下一整瓶的行为，可谓是天壤之别。
    还没灌到一半，胃的灼烧感还能承受，他的嗓子先受不住了！
    “噗！！”
    他转过身弯腰喷出一口酒，口水鼻涕一时都流了下来。他干呕了一声，用袖子擦了擦脸上，然后艰难的转身，对程云说：
    “兄弟，牛逼……”
    “承让了。”程云说道。
    那人表情很难受，放下瓶子，捂着嘴便快步往饭店内部走去。
    这时程烟才看向程云，连忙问道：“你怎么没事啊？你要不要去催吐？”
    唐清影也紧张的道：“是啊姐夫，这一瓶也太多了，这么一下灌下去谁受得了啊，姐夫你还是快点去吐掉吧！”
    就连俞点小姑娘也表示了自己的担心，而小萝莉也跟了一把队形。
    倒是殷女侠和小法师对视一眼，没有吭声。
    程云只是摆手道：“小事！不要担心！这点酒简直不算什么，我能喝一湖。”
    闻言，唐清影和俞点小姑娘都又惊又疑的看着他。
    程烟却立马俏脸一寒，道：“还一壶！你还小吗？多大的人了，逞什么风头啊！”
    程云有点尴尬。
    旁边那桌人更尴尬。
    程云连忙夹了一只虾在她碗里，小声的说：“好了好了，我和那傻逼玩一玩嘛，只是一时兴起，别气了别气了。要是气坏了您老人家的身体，我还得给您买糖葫芦吃。”
    话音落地，唐清影噗的一声笑了出来。
    程烟瞪了她一眼，却没笑，只是脸色稍微缓和了点。然后狠狠扭过了头，不去看程云。
 
第377章 我也是
    至此，唐清影也没了灌程云的念头，甚至连梅子酒都不让他喝了，只让他喝牛奶――她倒不是觉得灌不倒他，而是觉得他刚才喝得太多了，不敢再让他喝了，怕把他喝坏了。到时候她要心疼的。
    当他们放下筷子时，桌上的酒菜已经空了，隔壁桌也已经早早的结账离开了。
    “呼~~”
    众人长出了一口气，格外满足！
    程烟扯过一张纸巾擦了擦嘴，吃饱喝足的她终于将方才的事抛之脑后，说：“这家店的师傅手艺很不错啊，你们觉得呢？”
    程云点头说：“确实不错，爆炒的菜舍得用辣椒，这点可真特么难得。”
    殷女侠也连连附和道：“好吃！这几个不辣的鱼也煮得好好吃！”
    “那我们明天继续来这家店？”程烟说。
    “行啊！”
    “好！”
    “投一张同意票！”
    “那现在……回去了？”程烟又问道。
    “也行。”
    回到酒店后，唐清影洗了个澡，便拿着手机直奔殷女侠房间。
    咚咚咚！
    门很快打开，穿着薄睡衣的俞点小姑娘站在门口，看了她一眼，有些愣愣的。
    唐清影立马对她眨了眨眼睛，说：“俞点姐你这样不对哦！”
    “啊……啊？”俞点一愣。
    “你要先看清门外的是谁再开门，而不是打开门再看站在外面的是谁。你看，要是刚才敲门的不是可爱的我，而是一个坏人，现在你就已经进入危险之中了。”唐清影脸有些红，她一本正经的说道――那半斤梅子酒到最后起码有一半都进了她的肚子，而那梅子酒的度数其实并不低。
    “哦哦……快进来吧！”
    俞点小姑娘愣愣的点着头，连忙侧身示意唐清影先进房间――她意识到唐清影现在正处于一种‘兴奋’状态！
    唐清影走进门，听见卫生间里传来稀里哗啦的水声，又看了看俞点小姑娘睡衣下纤瘦的身材――小姑娘很瘦，又很白。
    她不由眼睛一眯，双眼中凶光乍现。
    接着只见她猛的扑了上去，一把抱住了俞点小姑娘，大喊着道：“啊我现在变成个坏人了！俞点姐你是待宰的小白羊，又软又好欺负！”
    “我劝你还是别反抗了，乖乖屈服于本夭夭吧！哈哈哈哈！“
    俞点小姑娘则满脸无奈，一动不动的任她抱着。
    才几秒，没接受到任何来自‘猎物’的反馈的唐清影便耐不住了，她愣愣的看向俞点小姑娘，依旧抱得紧紧的，问道：“诶俞点姐你怎么没动静啊？”
    俞点小姑娘沉吟了几秒，说：“我又软又好欺负，所以我决定不反抗了，屈服于你。”
    唐清影：“……”
    顷刻，她又开始一本正经的说教起来：“俞点姐你这样是不对的，就算遇见很凶很凶的坏人了也要勇于反抗，和他斗智斗勇。这样……这样他才会觉得好玩。”
    俞点小姑娘沉默了下，问：“你跑过来干什么啊？程烟揍你了吗？”
    “她敢！！我才不怕她！”
    “是……是这样吗？”
    “呼……”唐清影长长松了口气，她依旧从背后抱着俞点小姑娘的腰，双手在俞点小姑娘腹部扣着。少女那有着玲珑曲线的娇嫩身躯便紧紧贴在俞点小姑娘单薄的后背。
    “暂时还没打……”她说着这话时已然泄了气，忽然声音中又带了点委屈，补充道，“她说她洗完澡再收拾我。”
    “……谁让你灌老板酒的！”
    “我我……我又不是故意的……”
    就这样，她还说自己不是故意的。
    俞点小姑娘也不知道该说什么，该怎么说，于是保持了沉默。
    片刻后，她才又出声问：“所以你是趁程烟洗澡偷偷过来避难的？”
    “切！才不是！我才不怕她嘞！虽然我打不过她，但是……但是我护甲高！”唐清影嘟囔着，又低着声音嚷嚷，“等本夭夭哪天出个反甲！把她手给打疼！！”
    “哦。”
    俞点小姑娘听她这语气，像是既要表现出她‘我才不怕她’的勇气，又害怕被谁听到似的，不由觉得有些好笑。
    “我是过来找殷丹姐的。”唐清影这才放开了俞点小姑娘。
    “她还在洗澡。”
    “我听得见！稀里哗啦的……”
    “那你坐会儿吧，我刚烧了壶热水。是从咱们宾馆带过来的烧水壶，干净的。喝杯热水你会舒服点。”俞点小姑娘温柔的说。
    “诶？你出门还带了个烧水壶？？”唐清影呆呆的盯着俞点小姑娘。
    “……喝点么？”
    “不！我现在没空！我要偷看殷丹姐洗澡！”唐清影拒绝了俞点小姑娘的好意，放慢脚步悄悄的朝卫生间走去。
    俞点小姑娘便站在后面无奈的看着她。
    走到卫生间门口，她还一本正经的敲了敲门：“殷丹姐你在里面吗？”
    “在！”
    “殷丹姐你怎么不说话呀？”
    “我说了呀！在呀！”
    “嗯？殷丹姐你在里面吗？”
    “我在洗澡！你等等我马上就……”
    “你不在的话我就进来咯？”唐清影说着握紧门把手一拧，咔的一声……她并没如她自己所说那般开门进去，而是只将门打开了一条缝。
    她猫在门后，却将脑袋凑到门缝边，闭着一只眼睛，另一只眼睛往里瞅去――
    “哇！！”
    “你……你干嘛？”殷女侠声音呆呆的。
    “哇！！”
    “你……你到底在干嘛？哇什么哇！”殷女侠的声音有点不自然了，还有点慌乱，她捂住了自己的关键部位，透过水汽朦胧和门缝边那只睁大的漂亮眼睛对视。
    唐清影却不回答，依旧惊呼道――
    “哇！！”
    “……”
    殷女侠迅速溜过来，用肩膀抵住门，稍一用力便又将门关了回去！
    门外的唐清影似乎还想开门，但殷女侠已经以迅雷不及掩耳之势将门反锁了。这时她才听见唐清影的声音――
    “殷丹姐你的身材好棒！我流口水了……”
    “你个……变态……”
    “嘘！不要让程烟看到了，不然她会嫉妒的！她一旦嫉妒一个人，她就会经常找她的麻烦！比如我！”
    “……”
    殷女侠没吭声，开始冲泡泡。
    片刻后，她开始穿衣服的时候，才听见门外传来唐清影正经的声音：“其实我过来是帮你弄电脑设备的事情的。啊……虽然配置我都选得差不多了，但有些涉及外观的东西还是需要你来选择。”
    殷女侠立马又一呆：“你……你居然一直呆在门口？变态……”
    唐清影一懵。
    她就是在门边靠了一会儿啊！
    毕竟……怎么说呢，喝了酒的人是不会觉得自己做的事情有毛病的。
    片刻后，殷女侠才走出门。
    唐清影跟在她后边，爬上她的床，还很自然的掀开被子钻了进去：“晚上好冷啊……”
    殷女侠和她躺在一起，说：“选什么？”
    “机箱！”
    “显示器！”
    “麦克风！”
    “还有摄像头！”
    唐清影摸出手机，打开京东，说：“我给你选了几个外观霸气的机箱，还有几个好看又音质不错的麦克风、显示性能很不错的显示器，你在里面选一个。”
    殷女侠哦了一声，盯着她的手机屏幕：“什么时候能弄好啊？”
    “迫不及待了？”
    “那是！我可要挣大钱的！！起码要比大个子摆摊卖饼一个月挣得多！”
    “好吧。今晚或者明天白天在京东下单的话，大概我们后天回锦官就能收到。最迟大后天吧。”唐清影说着思考了下，又胡乱挥舞着手比划着说，“组装起来，再装个操作系统，调试一下驱动和设置，设一张本夭夭的超级无敌美照当壁纸，再下载好相关软件、完成注册……恭喜你殷丹姐，你就是一个大主播啦！”
    “哇~咦这个箱子好看，红的这个！”
    “这个蓝的更好看吧？”
    “我喜欢红的！喜庆，霸气！”
    “好吧好吧，随你。”
    “……”
    大概一个小时后，她们才将一切选好。
    殷女侠说：“这样好了吧？”
    唐清影犹豫了下，又说：“我再给你讲讲我给你挑的电脑配置吧！”
    “不用了，我又听不懂……”
    “没关系的，我就是想讲……”
    大约三十分钟后。
    殷女侠一脸茫然的点头：“我知道了。”
    唐清影看了看她，又犹豫了下，语气坚定的道：“我决定再给你讲讲当主播要注意的事、主播都要做些什么！”
    “我看过直播的！就是打游戏和讲话嘛！”
    “你不知道该怎么讲，我告诉你！”
    “我知道的，我想过好多遍了！我打游戏的时候经常在脑子里假装我在直播……”
    “不！你不知道！”
    “……”殷女侠很憋屈，她心想本女侠哪有那么笨啊，但想着夭夭老师也是一片好心，她便屈服了，“那……那你讲吧。”
    又是一个小时的时间过去。
    话都讲完了。
    唐清影犹豫好久，再也找不到拖延时间的办法了，她只得起身穿上拖鞋，一步一步的，一脸‘壮士一去兮不复还’的表情往外走去。
    站在门口，她满心忐忑的敲了敲门。
    *******************
    锦官郊区，一处别墅区门口。
    林元武的车停在了路边，他没熄火，也没开进小区，而是打开车窗，伸了一只手出去，和路边驶去的一辆辆车打着招呼。
    “元武哥，下次再一起玩啊！”
    “好，你开车慢点啊，可不要想着车跑得快你就开得快。”
    “嘿嘿……”
    直到最后一辆车驶过来，慢慢减速和他并排停下。这不是一辆跑车，而是一辆很普通大众cc。
    开车的是彭曼璇，副驾驶坐着微醺的冯涵。
    冯涵朝右边转过头，看向林元武，两人间隔的距离也就是两辆车的距离。
    两人相视着，但都没有吭声。
    片刻后，冯涵才长吐出一口酒气，趁着酒意问：“元武，最近你的状态有点不对啊！遇上烦心事了？”
    林元武摇了摇头：“没什么。”
    “家里生意上出什么事了？”
    “不是。”
    “那是什么？你可别给我说你小子看上哪家姑娘结果被人抢了啊，哈哈哈！”
    “……”
    林元武没吭声。
    于是冯涵也没吭声，过了会儿他才砸了下嘴，又叹了口气，说：“最近呢，啧，我也有点糟心事。也没个人说。”
    林元武立马明白了――
    冯涵看起来像是来开导他的，但其实他是想以此为突破口，把他自己的烦心事说出来。
    “什么事啊冯哥？”
    “家里的事，烦得很！”冯涵摆了摆手。
    “我停了车，再去……喝两杯？”
    “今天算了！改天！”
    冯涵说着，他又沉默了下，皱起了眉，忽的怀念起了那天去那个小宾馆的感觉――那是一种他这辈子都没体会过的平静，起伏一生的心像是找到了停泊的港湾。
    这种感觉对他，远比对平常人更深刻。
    刚开始走进那家宾馆、处于那种平静状态中时，他只是很敏感的察觉到了自己心情的变化，并未觉得有什么。可当离开之后，那一件件眼下令人心烦的事，那些时常令他烦乱不已的记忆开始涌上来，开始如往常那样作恶，他才体会到那种平静安宁的感觉有多么珍贵。而到了现在，他再回忆起那种感觉，只觉得像是吸食了某种毒物一样。
    “有空我们再去坐坐。”他下意识道。
    “坐坐？好好！但你说的是哪？”
    “嗯？……哦，我说的是那家宾馆，秋雅弟弟开的那家。”冯涵说完又补充了句，“我喜欢那个地方。”
    “嗯？”
    林元武立马愣住了。
    他开始打量冯涵的表情，想从中看出些什么，却什么也没看出。
    这时冯涵瞄了他一眼，林元武很反常的立马收回了目光――他平常从不会做出这般心虚并且赤裸裸的暴露自己心虚的动作。
    冯涵没多想，只是无奈一笑，说：“我也知道我有点奇怪，只是我确实很喜欢那个地方。”
    顿了下，他又重重点头说：“嗯，特别喜欢。”
    林元武犹豫了下，才抬起头――
    “我也是。”
    ***************
    再次宣传一下我们的两个群。
    欢迎入住安居宾馆，群号：908487825（vip群，需要全订截图）
    也欢迎入住时空中转站，群号：632110522（普通群随便进）
 
第378章 差不多万事俱备了
    2018年3月2号，农历正月十五。
    元宵节！
    这是小法师、殷女侠和小萝莉在这个世界度过的第一个元宵节。而对程云等地球人而言，今年元宵节也是很特殊的――他们将在这个陌生的小岛度过。
    益州人元宵节是不吃元宵的，至少程云家不吃。于是三位异界来客在这天也都没有元宵吃。
    甚至在程云印象老家的人以前都没有‘元宵节’这个称呼，而是称它为大年。直到后来络发达了，各地化交流融合，才开始有人叫它元宵节。
    不过益州部分地区在大年十五这天倒是有个习俗，叫‘偷青’，很有趣。
    所谓‘偷青’，便是当天黑之后，你可以去往田野间偷‘青’，也是偷菜。
    无论谁种的菜，无论谁家的菜，只要是土里的，你都可以摘回去，讨个彩头。不用担心受到来自任何人的惩罚或责骂。
    当然成年人都要脸皮，大家又是农民又是乡里乡亲，没人会真的想从赚一笔，那太不讲究了。倒是不少未成年人会在这天晚打着手电筒或拿着火把出去大偷特偷，讲究一点的拿个塑料口袋，不讲究的便直接提一个蛇皮口袋尿素口袋或者背个背篓，甚至会以偷得多为荣。
    成年人偷个意思、讨个吉利，遵循传统和礼数，孩子们玩疯了！
    甚至有些熊孩子会带打火机山，什么山的枯草、柴垛，全部点燃。烧起的火焰照亮半边天，隔得几里地都看得到。
    于是山村里的夜变成了通明的――正月十五的月光给大地镀一层银色，而满山熊孩子们放的火则是火红的。往常寂静得让人害怕的田野、山坡满是蹿下跳的孩子们，呐喊声、欢笑声在夜里回荡。
    到了第二天，人们的话可多了。
    熊孩子们会互相吹牛，说昨晚去了哪去了哪，偷了多少多少东西，做的事有多么多么疯狂，并以此感到自豪。
    大人们会八卦，会聚在一起悄悄的谈：某户人家太小气，被偷了点菜大清早的站在土里骂个不停；某个妇人做得太过分，为了不让人偷菜居然在蒜苗地里浇粪水，有个小孩子闷头跑了进去；某个成年人居然挑着扁担去偷青，真的是‘操得撇’……
    对于程云在农村里的童年而言，每一年最快乐的便是这一天。胜过月饼节、粽子节和其他每一个节日。
    只是啊，搬到城里之后，他发现这座城市不仅没有偷青的去处，而且好像很多同龄人压根没听过这个习俗。听说在老家，随着年轻人外出打拼，更年轻的一代干脆在城里出生城里长大，正月十五这天也没原先那般热闹了。至于这个好玩的习俗，知道它的人也越来越少了。
    所谓童年啊……是童年。
    时光之美，在于它离去决然，从不回头。旧时回忆犹在，夏天依然来，可榆树被推倒，蝉也不是当年的蝉了。
    在今年的正月十五，众人的早餐只是一碗鸡蛋面，平常还简陋点。
    午倒是吃得挺丰盛的，但也和前两天在岛吃的差不多。
    涠洲岛毕竟是个岛，物资主要依靠外界运输，除了海鲜也没什么好吃的。
    也香蕉猪、香蕉鸡还算有点特色。但说是特色的话，其实也是有点勉强的。因为所谓的香蕉猪香蕉鸡，是吃岛香蕉长大的猪和鸡，除此之外和普通猪鸡没什么区别。据说肉质要好一点。
    下午出去玩的时候，自带惹事天赋的小法师又被人调戏了。对方似乎是岛的原住民，满口方言，行事很嚣张。
    他们两人先是搭讪小法师、俞点小姑娘和殷女侠，再是邀请小法师等人和他们一起去玩，被拒绝后又想要联系方式，但均被小法师不客气的堵了回去。随后他们变得恼羞成怒，居然率先骂了脏话，争执了几句后他们还试图和小法师动手，把俞点小姑娘吓得不轻――当时程云、程烟和唐清影都没和她们在一起，这两人大概是觉得她们好欺负。
    这次小法师没来得及和他们打架，在旁吃着香蕉的殷女侠一巴掌一个把他们拍晕了。
    随后殷女侠一手一个，像抓小鸡似的将他们提着走到海边，把他们摁在海水里让他们清醒过来。待他们快淹死了提起来，让他们缓一缓，求一求饶，哭嚎两句。过一会儿又摁下去，如此循环。
    在这个过程她一直满脸淡定，还告诉那两人：我以前是这样把拖欠我工钱的黑心老板给淹死的。
    来回几次后，两人已经像是一条死鱼一样了，虽然还有呼吸，摁在海水里时也依然拼命挣扎，可提起来时却一动不动了。
    殷女侠这才满意的将他们提回来，扔在沙滩，然后扬长而去。
    当程云带着‘不祥降生・小萝莉・捕鱼者・雪地之王・云谷之王・灭世神兽’捕捞海鲜回来后，他们倒是如实将事情的经过给程云讲了一遍。程云对此感到十分头疼。
    他仿佛意识到这个坑法师……是某种自带‘光环’的人啊！
    晚，岛的人放了烟花，很漂亮。
    小法师则已经收集齐了‘人鱼之声’药剂的所有材料，在房间制造――这是一个耗时很长的过程。每一样材料都有一串繁复的处理步骤，甚至还需要提取合成出新的东西。到最后还要将它们放在一起，等待它们反应、对它们进行催化、为它们附加法术力量等等。
    程云和小萝莉刚开始还看了他一会儿，到后来实在困了，依偎在一起睡了。
    小法师这一忙活，是一个通宵！
    次日早晨，程云起床和依旧在忙活的小法师打了个招呼，便自顾自的穿戴整齐，洗漱完毕，涂好防晒霜，带着小萝莉下楼遛弯了。
    早晨的阳光还很和煦，紫外线也不强，程云一出门便看见程烟站在民宿门口的大马路边一动不动，跟个木桩子似的，还微微仰着头，半眯起眼睛。
    看她的样子好像在享受什么……
    程云不由一愣。
    这是什么造型啊？
    小萝莉也偏着头，呆呆的看着程烟的背影。
    程云不由蹑步走过去，用一只手指戳了戳她的肩膀，问道：“你在干嘛呢？”
    程烟扭过头，她伸手揉了揉两只眼睛，有些不满的盯着他，说：“明摆着嘛！晒太阳啊！”
    程云：“……”
    他心里暗道了句葩，口却说：“抱歉打扰了，你继续。”
    说完，他摇着头沿着海散着步。
    于此同时，他的房间。
    好的殷女侠来了，她坐在椅子呆呆的注视着小法师的动作。
    片刻后，她回过神，眨巴了两下眼睛提醒道：“我们今天要回去了诶！”
    小法师头也没回：“嗯。”
    “午的船。”
    “哦。”
    “你做得完吗？”
    “马！”
    “马？”
    正在此时，小法师拿着两个大烧杯，将杯一蓝一灰的粘稠液体同时倒进一个铭刻着紫色符的器皿，他轻声念了句什么，那一串紫色符立马发出强光！
    片刻后，强光散去――
    器皿剩下三分之一的白色糊状物，很白很白，那些颜色像是凭空消失掉了。
    小法师仔细观察了下，又凑过去闻了闻味道，立马一喜。
    “成了！”
    “成了？”殷女侠凑了过来，“这是那什么什么药剂？”
    “是的！不要靠太近！”
    小法师一把将殷女侠推开，又拿出一个勺子将器皿的白色糊糊舀了起来，舀得干干净净，一点都没有放过。他将这些糊糊用一个玻璃罐子装着，装了满满的一罐。
    “接下来我只需要去除它的水分，把它弄成固体或粉末状行了！哈哈哈，采知非版‘人鱼之声’药剂，不如换个名字……叫……采清之声，怎么样？”
    “好难听的名字！”
    “切！你懂什么？”
    “这个……什么味道的？”殷女侠犹豫着问道，“看起来好像和冷稀饭一个颜色……”
    “不甜！也不好吃！”
    小法师严肃的瞪了殷女侠一眼。
    他将罐子密封好，又把其他器皿洗干净消毒放在桌，等待站长大人回来收。
    下午两点，众人坐游轮离开涠洲岛，他们在北海买了些小鱼干，吃了一顿海鲜自助餐，晚便坐飞机回了锦官。
    回到锦官时已是深夜了。
    3月4号，午。
    京东一次性将所有包裹送了过来，大大小小十来个盒子，堆在前台。
    殷女侠很激动，脸颊红红的，双手在胸前捏成了小拳头，围着纸箱子看来看去。但她却不敢去碰，甚至不敢拆箱子，生怕一不留神把什么弄坏了。
    没一会儿，唐清影和程云一起挨着挨着开箱验货，然后开始组装。
    程烟、小法师、俞点小姑娘和小萝莉都在边好的看着他们，殷女侠更是看得目不转睛，虽然她既看不懂又记不住。
    每当程云动作稍微大点，殷女侠会小声的提醒道：“站长轻点……”
    半个小时，装机完成！
    一台红黑色的、霸气侧漏的水冷机箱出现在他们面前，浑身充满科技感，相起来宾馆前台配的电脑像是一台老古董。
    此时殷女侠已经激动得不能自已了！
    连显示器，插唐清影送给殷女侠做过年礼物的机械键鼠，再接电源，按下开机键。
    只轻轻的一声嗡鸣，机器的灯光顿时亮了起来，正面如同两个战机涡轮在旋转，牢牢吸引着殷女侠的目光。侧面玻璃的水冷系统则像是机器的血管，血液开始流淌。
    “哇~”
    殷女侠惊呼出声，她还从未见过这么炫酷的电脑，是那天在那个八的电脑也没这个帅气。
    “夭夭老师好厉害！”
    “站长大人也好厉害！”
    她连忙堆笑起来，夸耀着二人。
    唐清影笑了笑，又拿出早已准备好的启动优盘，有些不熟练的给这台电脑装了个系统，电脑便开始了正常运行。
    殷女侠早已迫不及待，但现在依然不是她玩电脑的时候――设置、调试，安装软件和驱动程序，下载游戏和直播相关软件，还有将唐夭夭同学的照片设为墙纸等操作都不是殷女侠能够完成的。于是唐清影便蹲在电脑前一步步的为她操作着，殷女侠则蹲在她后面眼睛一眨不眨的看。
    前台速很快，这些步骤也都完成得很迅速。
    “好了！”
    唐清影让出了电脑，说：“直播号还没注册，但是你可以先试试机器。”
    殷女侠早迫不及待了！
 
第379章 开黑小伙伴变同行了
    于是殷女侠便蹲在茶几边上，一手按在键盘上，一手握着鼠标，抬起脑袋盯着显示器，打开了游戏。
    所幸她个子矮，身材又好，蹲下来就只剩下一小团了，倒是违和感不强。
    唐清影把前台的音响扯了过来，给她插上，说：“音响都还没安。”
    这时，游戏的启动音乐才响了起来。
    殷女侠对唐清影嘿嘿一笑，低下头瞅了瞅键盘，输入账号和密码，登进游戏。
    她的游戏好友列表中就只有几个人，supreme锐雯是最活跃的一个。
    刚一登上去，她便收到了supreme锐雯的消息。
    “女侠女侠，在不在？”
    “女侠，开黑了！”
    “呼叫女侠，女侠你答应带我上分的！”
    “女侠，上线说一声。”
    殷女侠蹲着调整了下姿势，笨拙的在键盘上打字回道：“在。”
    此时supreme锐雯正在游戏中，但他还是很快回道：“旅游回家了？”
    “嗯。”
    “太好了！等我，我这局马上完！”
    殷女侠回了他一串逗号，脸上露出为难之色。
    平心而论，supreme是个还不错的游戏玩伴――在众多弱鸡中算是挺不错的了。要是平常他让殷女侠等他一下，殷女侠肯定会等他，但今天情况特殊。
    殷女侠看了看摆在茶几上的炫酷电脑，电脑崭新崭新的，好像在不断诱惑着她，对她说：你来玩我呀，你快点来玩我呀！
    咬了咬牙，殷女侠回复supreme锐雯：
    “不！”
    “别啊，我马上完了！对家都推到我们门牙塔了！”supreme锐雯无视了弹幕上的一连串‘主播好不要脸’、‘主播为了抱大腿也是豁出去了’、‘主播现在必须和女侠开黑才能赢了’之类的话，他都不反抗了，直接站在泉水中打字回复殷女侠。
    “女侠你就等我一下。”
    “等一下下。”
    “不！”殷女侠还是这一个字，她现在一秒钟都等不了。
    关掉聊天窗口，殷女侠似乎蹲得有些不舒服，她干脆直接盘腿在冰凉的地板上坐了下来，弯着腰盯着屏幕，满怀着激动的心情点了一局匹配。
    很快开始英雄选择。
    殷女侠思索了下，没有选上单中单，而是选了个周免的射手――
    荣耀行刑官，德莱文！
    辅助为曙光女神，id看起来像是个女孩子。
    很快进入游戏，拿着一个陌生英雄的殷女侠丝毫不怂，甚至还上去打了个一级团，捡了个人头。
    随后她一边对线一边熟悉英雄技能――技能说明是不可能看的，那么多字看着就头疼，要看懂至少得半个小时。所以殷女侠熟悉技能的方式是小学生版的，就是学了技能后现用一下，看看长什么样。只有遇到那些按出来了都不知道是什么东西的技能，她才会再找机会看字。
    片刻后，殷女侠心里便有数了。
    这个英雄于她而言算是很简单的那种，没有那么多要记的杂七杂八的东西，难点主要在于走位，而走位对殷女侠来说再简单不过了――她一边啃鸡腿喝雪碧一边用脚走位都能超过这个世界上所有人。这个游戏的难度就不是为了她这个物种而设计的。
    同时她也体会到了这台电脑的强大，其中最明显的便是显示性能。
    性能强大的显卡和显示器让游戏画面的刷新率异常的高，这才真正的将殷女侠在反应力、视力上巨大的优势发挥了出来。平常人看一个画面的时候，24帧每秒就能满足人们的需要。在打游戏的时候30帧每秒就可以说画面‘基本流畅’了，如果能够达到50帧每秒，那么画面就非常流畅了。一般人很难分得清60帧每秒和100帧每秒的差别。但在殷女侠眼中区别巨大。
    加上唐清影之前送她的新键鼠，现在殷女侠就是鸟枪换炮。以前的设备让她憋屈，现在终于能发挥出她的一部分实力了。
    是的，一部分。
    估计在现实世界很难找到适合殷女侠的设备，因为全世界就只有一个殷女侠，其余的都是普通人。如果一套设备适合她用，那对其他人来说就性能过剩太多太多了。
    是以刚进入游戏，殷女侠就表现得十分开心，也十分兴奋。
    殷女侠一兴奋，就像打了激素。
    三级时，打野下来了。
    殷女侠这边那总想搞事的辅助冲上去就是干，殷女侠神级走位，一刀没落，拿了双杀。但在对家的打野支援下，己方辅助死了，不断打字嘤嘤嘤，而双方打野残血跑掉，都在喊666。
    随后，殷女侠开始体会到这个英雄的暴力。
    二十分钟时，她站在对家泉水门口的最中间跳舞，对家则点了投降。
    战绩18-0。
    退出游戏，殷女侠立马便收到了来自supreme锐雯的信息，一连好多条。
    “女侠你真不等我啊？”
    “啊你居然开了，好绝情！”
    “伤心死了。”
    “最近老是输，我去开个自定义练一练连招，顺便做个教程，女侠你出来了就给我发条消息，我马上退出来。”
    于是殷女侠给他发了条消息：“。”
    supreme锐雯秒回：“我退出来了，别跑了啊！”
    殷女侠呆呆的坐在地上，看着屏幕。
    这时，俞点小姑娘给她端了根小板凳过来，说：“地上凉。”
    殷女侠连忙一翻身爬了起来，坐在小板凳上，笑道：“嘿嘿，谢谢。”
    她又看向屏幕。
    supreme丶锐雯：挖槽女侠你刚打的下路啊，18-0的德莱文！！
    飞鱼女侠：？？
    supreme丶锐雯：德莱文这种英雄能在这种局打18-0？你起来了就没人切你吗？
    飞鱼女侠：没有……
    supreme丶锐雯：这……真的是王者局吗，青铜局吧？
    这时殷女侠才把下半句话的字打完。
    飞鱼女侠：都是我切他们……
    supreme丶锐雯：女侠666啊……
    supreme丶锐雯：这局你玩什么？
    飞鱼女侠：还是这个。
    supreme丶锐雯：好，我给你打辅助，只是我辅助玩得很好，坑了别怪我。
    飞鱼女侠：不会。
    supreme丶锐雯：你喜欢哪种辅助？
    飞鱼女侠：没所谓。
    supreme丶锐雯：那我打刚一点还是怂一点？
    飞鱼女侠：都可以，你不要死了就行了，我一个人打他们两个可以的。
    supreme丶锐雯：……
    supreme锐雯看着自己直播间的弹幕，表情不由有些无力。
    “主播，你现在体会到我们青铜段位的感受了吧？”
    “女侠的意思是说，主播你不要送，待在塔底下就行了，乖乖看老子一挑二，喊666就行了。”
    “哇女侠男友力爆棚啊，嘤嘤嘤，小女子要和女侠开黑。”
    “主播菜鸡，我要看你和女侠solo。”
    supreme锐雯无视了这些话，迅速打字回复殷女侠：“这……不太可能吧。”
    飞鱼女侠：……
    很快，他们进入了游戏。
    supreme锐雯第一次感受到以殷女侠的技术打射手位意味着什么――大概就是把对家射手和辅助当人机来打。
    他忽然意识到殷女侠是多么适合打下路啊，因为她完全可以不要辅助，一挑二甚至还能防打野。这样的话辅助就可以到处游走了，己方约等于多了一个人。
    然而这局他们还是输了。
    因为supreme锐雯一直缩在殷女侠后面，既不操作，也不游走，就当殷女侠的解说。
    对家打野见状，就来了一次，之后就把全部精力放在中上二路和他们野区了。同时对家中上野都打得很好，最终的结果就是殷女侠依然超神，但他们中上二路全崩，野区半残废。
    依靠着殷女侠的变态输出，他们一度差点获胜，然而一有失误，殷女侠被切，这局就输了。
    退出游戏后，殷女侠皱起了眉头，有些不高兴的道：“是不是你的霉运传染了我啊？”
    supreme丶锐雯：什么霉运？
    飞鱼女侠：就是输的霉运，你上局就输了。
    supreme丶锐雯：哪有什么霉运，我最近之所以经常输，说起来都是因为你。因为前些天和你一起赢得太多了，匹配到的对手都好猛，打不赢打不赢。
    飞鱼女侠：你还怪我？
    supreme丶锐雯：好吧怪我自己太菜。
    supreme丶锐雯：还来吗？
    飞鱼女侠：不，我就试试新电脑，现在试得差不多了。
    supreme丶锐雯：新电脑啊，那肯定是兴奋爆了，难怪女侠今天这么猛！
    飞鱼女侠：嗯。
    过了一会儿，就在supreme锐雯觉得他和殷女侠的聊天已经终止的时候，他又看见一条来自殷女侠的消息。
    飞鱼女侠：我要开直播了。
    看到这句话，supreme锐雯顿时呆住了。
    同时他的直播间也陡然沸腾。
    “女侠要开直播？”
    “哪个平台，关注一波！”
    “早就期待女侠开直播，现在居然梦想成真了！女侠v587！”
    supreme锐雯看着自己的小屏幕上从之前星星点点的弹幕突然变得全部是讨论’飞鱼女侠开直播‘的话，不由一阵苦笑。
    “喂你们注意点啊，这是我的直播间，给我上官欧阳慕容某人一点面子啊！”
    说完，他打字回复殷女侠：“什么时候？”
    飞鱼女侠：今晚吧……
    supreme丶锐雯：我给你宣传一下。
    飞鱼女侠：不会抢你的饭碗吧？
    supreme锐雯见状苦笑一声，但还是打字道：“影响不大，女侠你也在这个平台吗？”
    一个实力主播的崛起对他这个同行的影响再怎么也是有的，只是多与少的问题。而最重要的则是’飞鱼女侠‘一旦开直播了，他最近因为和’飞鱼女侠‘开黑而引来的人气可能就会流失不少。并且之后他也很难再享受到和’飞鱼女侠‘开黑带来的福利了――之后他再和’飞鱼女侠‘开黑的话，估计大部分主要来看他和’飞鱼女侠‘开黑的人都会选择到’飞鱼女侠‘的直播间看，而不是在他这。
    殷女侠说：“嗯。”
    supreme锐雯所在的幻剑直播是目前流量最大的直播平台了，而且游戏板块特别火，殷女侠……唐清影当然也为她选择这个平台。
    supreme丶锐雯：你的直播间叫什么名字？
    飞鱼女侠：还没弄。
    supreme丶锐雯：……
    飞鱼女侠：弄好给你说。
    supreme丶锐雯：好，一定捧场。
    殷女侠下了，这时supreme锐雯才对着镜头叹了口气，说：“唉，开黑小伙伴变成竞争同行了，好惆怅啊……”
    他的直播间瞬间飘过无数弹幕――
    “啥？开黑小伙伴？明明就是大腿好吧！”
    “主播放心啦，我们不会抛弃你的。就算飞鱼女侠开直播了，我们还是会来看你的直播的。”这是铁粉无疑了。
    “是啊，看女侠carry全场腻了，我们还是偶尔会来你这换换口味的。”
    “看主播一脸忧愁的样子噗哈哈哈……”
    “主播我给你出个主意：你把女侠给泡了不就得了！女侠长得又漂亮，身材又火辣，而且游戏还能带你超神，你赚大了！”
    *********************
    殷女侠从小板凳上站起来，转头看向身后的程云和唐清影，眨了眨眼睛，她刚想说话，就听俞点小姑娘问道：
    “老板，我们什么时候开业啊？”
    “明天吧，我已经在网上设定好了，明天开始接受预定。”程云说。
    “哦。”
    殷女侠闻言眼睛一亮，这样的话她今天就可以放纵的用新电脑玩游戏了。
    这时程云又看向唐清影：“你们明天开学是吧？”
    唐清影点头：“嗯，准确的说是今天，不过今天只是领教材和开个班会，明天周一开始上课。教材我已经让同学帮我去领了，下午把行李拿到寝室，晚上班会……翘了算了。”
    程烟闻言也点了点头：“所言极是！”
    程云作为一个曾经一学期翘三分之一的课的人，见到她们这样子不由深表担忧，但最后还是摇了摇头，叹道：“你们啊……”
    程烟白了他一眼。
 
第380章 女侠面前众生平等
    “我要直播……”
    “资料啊……殷丹姐来填下资料！”
    “好现在是实名认证……殷丹姐你的身份证号和手机号是……算了你也记不住，姐夫你把她身份证给我一下。请百度搜索”唐清影说着低头摸出手机，翻到殷女侠的电话号码。
    “接下来是直播间信息，殷丹姐你想好叫什么名字了没？”
    “飞鱼女侠！”殷女侠认真说道。
    “好……”
    没一会儿，唐清影便给她将直播间弄好了，忽然又像是想起什么似的，说：“对了，殷丹姐你在哪里直播啊？”
    殷女侠闻言也是愣了愣。
    她住的是青旅房，是会有其他住客的，她也知道她不可能在房间里直播。
    于是她转过头，呆呆的看向了程云。
    程云稍作沉吟，便道：“我专门拿个房间给你做直播用吧，到时候还可以特意给你装饰一下。我看那些女主播的直播间都装饰得粉粉嫩嫩的，在里面跳舞特别好看。”
    唐清影闻言立马睁大了眼睛，惊呼道：“哇！！”
    “姐夫你太宠殷丹姐了吧！”
    “我好嫉妒，吃醋了！”
    殷女侠则立马皱紧了眉头，严肃的说：“不行！房间是要拿来卖钱的！”
    “不收你钱。”程云说。
    “那更加不行了！”殷女侠很严肃的说。
    “那……给你算便宜点。”
    “还是不行！”殷女侠面露窘迫之色，又看了眼面前的电脑――她辛辛苦苦大半年攒下来的钱已经全部被这台电脑吃掉了！可怜她啊，平常雪碧都舍不得多喝，才攒下这么多钱……她是下了很大的决心才把全部积蓄拿出来买这套直播机器的，现在她正处于一种一分钱都不舍得花的状态，雪碧都不舍得喝。
    “你都要成大主播了，还在乎这点小钱吗？”程云有些无语。
    “总感觉会让站长大人吃亏。”殷女侠说。
    “不会的，损失一个迷你单间而已，值不了几个钱。”程云说着顿了顿，“要是你实在过意不去的话，等你成了大主播了再付房费行了。当时候这点钱对你来说应该是微不足道的。”
    “这……太浪费了吧？”
    殷女侠小脸布满了纠结。
    她想着站长大人毕竟是个开旅店的啊，把客房拿给她做直播，像什么话？而且她住一个房间，还要用一个房间，未免有点太奢侈了……小钱？再怎么小还不是钱，总归是积少成多的，能省一点是一点。
    理由很多，反正对于什么苦日子都过过的她来说……这种浪费的事她做不来！
    骨子里殷女侠有点像是老一辈的人，在花钱这件事非常节省――不管有没有钱，是舍不得花钱。平常买雪碧她都要规划好，几天喝一罐，哪天没忍住提前了一天也要记住，下一罐要晚一天。
    在这方面她也有点受俞点小姑娘的影响。
    于是她扭过头，往楼梯看了看，又收回目光看向程云，一双媚气的眼睛眨啊眨。
    程云愣了愣，回头顺着她先前的目光方向看了看。
    “储物间？”
    “嗯嗯！”
    “那地方又不大，还放着那么多东西，连采光也不怎么好……”程云皱眉。
    “没事的，搬张桌子椅子，能打游戏行了。”殷女侠说，她一脸认真，“里面还很安静，没人打扰，很适合做直播。反正我又不在里面睡觉，一天也直播一会儿。”
    “粉丝们不会觉得你很寒酸吗……”
    “觉得我寒酸才好给我送礼物啊！”殷女侠眨巴着眼睛。
    “……”
    程云思考了下，说：“下午我们出去给你买套好点的电脑桌椅吧！”
    殷女侠闻言一呆，她考虑着自己已经变空的小金库，本来想说’不用买什么电脑桌，随便搬张桌子加一张板凳够了‘的，但她犹豫了下，还是没说出口。
    还是应该买套像样的行头。
    只是想着钱包，殷女侠好心痛！
    吃过午饭，殷女侠又打开游戏，对supreme锐雯说：“我已经决定了，晚七点半开始直播。”
    supreme丶锐雯：预祝大火，对了，女侠你直播间叫什么名字啊？
    飞鱼女侠：叫飞鱼女侠。
    supreme丶锐雯：好的，我给你宣传宣传，应该是有效果的，女侠你现在很火哦。
    飞鱼女侠：朋友多谢！
    supreme丶锐雯：不客气，女侠你有空多带我分行了。
    飞鱼女侠：行！
    supreme锐雯关了聊天窗口，先拿起手机发了条微博，然后才在直播间对看他直播的人说：“有一条好消息要告诉大家――”
    “可能是联盟有史以来最强女玩家的女侠开直播啦，你们直接在站搜索‘飞鱼女侠’四个字能找到她的账号和直播间。女侠的技术实力毋庸置疑，吊打各路王者、各大主播，而且女侠颜值也超高的，你们可以先去搜索一下女侠在北海吧的视频看看！绝对不会令你们失望的！”
    “喜欢这个游戏的朋友们可不要错过这个机会，赶快前去围观吧！”
    说完之后supreme锐雯长出了一口气，又打开聊天窗口看了看，然后才看弹幕。
    “真的啊！”
    “已关注女侠！”
    “七点半……大学狗还在晚自习，看来要损失一波流量了！”
    “主播你要女侠的微信啊！快点啊！女侠无论外貌条件还是游戏技术都是杠杠的啊，无论是哪一点，配你都不亏啊！”
    “是啊，主播，其实你……长得也不算非常丑的那种，有机会的。”
    “不是非常丑哈哈哈……”
    supreme锐雯尴尬的摸了摸脸，他依旧开着游戏窗口，也不急着打游戏，是和大家聊天扯皮。
    下午两点。
    前台放着两个行李箱，程烟和唐清影背书包，准备去学校。
    程云说道：“我送你们过去吧。”
    程烟淡淡道：“不用！”
    唐清影则是眼睛一亮：“好啊！”
    两人对视了一眼，程烟的目光带着凶光，唐清影则心虚的堆着笑。
    程烟又说：“十几分钟的路，我们自己走过去行了，晚饭不回来吃了。寝室里应该要聚个餐。”
    唐清影犹豫了下，却说道：“晚我要回来看殷丹姐直播的……”
    “手机不能看？”
    “殷丹姐第一天直播，我要在现场！”唐清影语气坚定。
    “……”
    片刻后，程烟和唐清影拉着行李箱走出宾馆，往学校的方向走去。
    程云也和殷女侠出了宾馆，去买电脑桌椅。
    小法师早已经被程秋雅接走了，今天他们要正式开始录歌。据说程秋雅因为这几首歌的质量，被公司总监看了，给了她相当于大咖级别的录音室优先使用权，很可能还将为她增加宣传力度。于是宾馆只剩下俞点小姑娘和小萝莉在镇守着。
    下午五点过，一楼到二楼之间的储物室被殷女侠收拾了下，看去整齐了很多，没有了之前的杂乱感。
    一张白色的电脑桌摆在间，电脑和外设齐全，还放着一盆蓝色的小花。
    小萝莉蹲在键盘旁边，低着头用小爪子轻轻的按着电脑按键。
    唐清影也已经回了宾馆，打量着这幅画面，她却总觉得好像有哪里不对劲：“你们看桌是不是差点什么？”
    闻言小萝莉立马抬起头，疑惑的盯着她。
    殷女侠则道：“差什么？”
    “平常你会在电脑桌放些什么？”
    “没有过电脑桌……”殷女侠说。
    “卫生纸。”程云说。
    “？？”唐清影有些诧异的看了看程云，然后迅速收回目光，装作‘我很单纯什么也不懂’的样子，说，“卫生纸是要的，还有水杯之类的，再摆一点小玩意儿会完整很多，再摆个相框的话完美了。嗯相框的内容最好是我们的合照，要有姐夫和本夭夭，其他人无所谓。”
    “呜？？”小萝莉一懵。
    “……姐夫这猫妖真的是要不得啊！每次它这个样子都把我吓得不轻！”唐清影一脸警惕和忧惧的盯着小萝莉。
    小萝莉则回了她一个不屑的眼神。
    程云思考了下她的话，觉得很有道理：“的确，主播在这方面应该花点心思。”
    唐清影心有余悸的看了看小萝莉，长长的叹了口气，又看了看电脑桌后面摆满洗漱用品的货架，说：“而且女侠第一次直播，我倒是有个想法。”
    “什么想法？”
    “摄像头架后面，拍操作。”唐清影说。
    “哦，这个啊，那个主播也这么说。”殷女侠出声道。
    “他也这么说？”
    “嗯，他说玩这个游戏的人对女主播的技术会有一定怀疑，还说我的技术太好了，最好是拍拍操作，堵住一些人的嘴。”殷女侠淡定的说，“倒是可以试试。”
    “嗯！还要在屏幕下面放个手机架，同步放直播内容，方便你看弹幕。”
    “哦好。”
    晚七点半。
    殷女侠的直播准时开播――她已经在电脑前坐着等了几分钟了。
    有不少人从supreme锐雯的直播间得到消息，慕名而来，守在殷女侠的直播间等着殷女侠开播。当她首次打开直播，直播间的人数超过了一万，并还在迅速涨。
    supreme锐雯以前开直播的观看人数大概在五十万到一百万之间，但最近因为和殷女侠开黑，‘飞鱼女侠’的暴力打法让他涨了不少粉丝。现在他晚开直播的话，观看人数能轻松过百万。他的一句推荐能给殷女侠带来这么多人气是在程云和唐清影预料之的。
    直播界面以殷女侠的电脑桌面为主，游戏窗口已经打开，隐约可见屏幕背景是海边的照片，只是被游戏窗口挡了大半。
    右下角看得到电脑桌，键盘鼠标、水杯花盆，和两只明显是女孩子的手。
    直播刚开始，大家都很活跃，想抢一抢至尊沙发的彩头。
    【丸子头】：“我最先发言！”
    【木艺】：“我最先！”
    【风一样的妹砸】：“第一！”
    【旧城谈空忆】：“无敌前排！”
    【青瓦王子】赠送大宝剑一把：“哈哈我第一个送礼物！”
    【幻剑第一帅】赠送奖牌一枚：“诶怎么没有女侠的脸啊，我们要看脸啊女侠！”
    【八月】赠送奖牌一枚：“女侠求正面！”
    【酷酷】：“女侠怎么不说话啊？”
    【南辞一梦】：“主播第一次当主播，忘了买麦了？”
    【翘个二郎腿】赠送飞机一架：“女侠求翻牌，求念名字！”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇10艘：“希望女侠直播间大火大热！”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇10艘：“直播间的标题取得好――女侠面前众生平等。可以说很霸气很有水平了。”
    【翘个二郎腿】：“哇！幻剑某坑主播下血本意图不轨，两万块啊！”
    【程老板】：“女侠加油啊！”
    殷女侠没空去看那么多弹幕，她在镜头下的五指不断屈伸，深呼吸了一口气，缓解了下心的一点点紧张，一抱拳说：“各位父老乡亲好，我是飞鱼女侠！”
    “第一次搞这个，算是初来乍到，有做错的地方望大家多多包涵！”
 
第381章 你收到一条来自女侠的藐视
    【翘个二郎腿】：“女侠声音很好听啊！”
    【南辞一梦】：“很干净的感觉！”
    【阳光】赠送大宝剑一把：“女侠怎么不露脸啊？”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇1艘：“女侠来开黑吗？”
    【翘个二郎腿】：“震惊！幻剑主播为同行捧场，打赏礼物竟以千元为最低单位！”
    ……
    殷女侠还没养成一边直播一边看弹幕的习惯，再加她认字也较费力，那么多密密麻麻还会跑的弹幕她会看得很头疼。 .
    咳嗽了一声，她说：“那个，闲话不多说，先解释一下。”
    “脸暂时先不露。”
    “原因有二。”
    “其一，本女侠长得很吓人，是真的！白天能把小孩吓哭，晚能把小孩吓得不敢哭！所以暂时不敢露脸。”
    “其二，因为本女侠实在太厉害了，为了让大家观摩到本女侠的神级操作，也为了避免有人说我是作弊或者别人帮打的，所以在直播的过程大家看我的操作好了！”
    说着，殷女侠还回头瞥了一眼。
    摄像头是从她右边斜着往前拍的，拍不到她的头部，只拍得到电脑桌。同样也拍不到站在她身后观摩的程云和唐清影。
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇1艘：“女侠厉害！支持女侠！”
    【口是心非】：“支持女侠！”
    【殇~独恨】：“支持女侠！有些游戏主播还不敢直播操作呢，毕竟脚本的时代……”
    【翘个二郎腿】赠送飞机一架：“话说楼的某主播今天不开播了吗？这么闲！”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇一艘：“我要和女侠开黑，女侠求带！”
    【羽】：“难道这是传说的发红包聊天？”
    ……
    这时殷女侠的直播间人数已经突破了三万，并还不断有人从某主播的直播间赶过来观摩殷女侠，或者斥责某主播一边开着直播一边看别人直播的行为！
    殷女侠握着鼠标点开了游戏，说：“先打一局吧，既然直播游戏，不打游戏怎么能行……”
    【守山人】：“不！我们要和你聊天！”
    【阳光】：“我要看脸啊啊啊，女侠求正面！你什么样我们又不是没看过，你在北海吧的视频都已经很火了！”
    殷女侠已经输入账号，登录游戏了。
    她立马看到了来自supreme锐雯的消息：“女侠来开黑吗？”
    殷女侠稍作思考，她似乎全然没有察觉到supreme锐雯正在看她的直播，犹豫了下，又回头看了眼她的唐夭夭老师。唐夭夭老师没有给她意见，只是指了指麦克风。
    殷女侠会意，在聊天窗口打了几个符号又删除，来回几次，她才对麦克风说：“这里有个前些天经常和我一起打游戏的朋友邀请我开黑，不过本女侠想了想，还是算了。这小伙子最近经常输，我怕他把我第一把直播给坑了，我这局是要拿五杀的！”
    说完她又低头打字，而她的直播间又迎来了一波弹幕潮。
    【翘个二郎腿】：“@supreme丶锐雯。”
    【我有一颗小虎牙】：“@supreme丶锐雯。”
    【第一剑姬】：“@supreme丶锐雯。”
    【幻剑第一帅】：“@supreme丶锐雯。”
    【马云】：“噗哈哈哈！”
    【翘个二郎腿】：“请问某主播有何感想？平常不是很狂吗，原来在女侠这里你是个青铜狗啊！”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇一艘：“我好歹是峡谷巅峰前三十，女侠给点面子……”
    刚说完，殷女侠便打完字了。
    飞鱼女侠：下把再带你。
    supreme丶锐雯：伤心……
    在众多观众调戏supreme锐雯的时候，殷女侠已经找到了一局匹配。
    她凑前对着麦克风说道：“第一把打个匹配找找手感先，你们想看我打下那一路啊？”
    【百变】：“看到女侠的侧脸了！！”
    【幻剑傻叉多】：“承包女侠背影和秀发！”
    【落霞与孤鹜齐飞】：“刚才有没有谁截到图啊？求分享！好人一生平安！”
    【小虎牙】：“路！”
    【翘个二郎腿】赠送奖杯一座：“女侠路吧，预祝女侠五杀！”
    【别看我】：“打射手啊……”
    【守山人】：“女侠凑去盯着手机看弹幕的样子好可爱，凑得好近，像是小学生！”
    ……
    殷女侠凑前盯着屏幕，直看得眼睛都花了，她揉了揉眼睛说：“好吧，大家都想看我打路，我尽可能拿个路吧。”
    可这时二楼已经选了个路巨魔，四楼点了个冰女，却没有锁定，似乎还在等待。
    “没办法了，打单吧。”
    殷女侠说着打字道：“，给我！”
    杀猪刀：哇飞鱼女侠！！早知道我把路让给女侠了！
    流言飞语：四楼把给女侠吧，女侠好像在直播，支持一下。
    世界之大：我也听说女侠在直播，但没去看……
    巡查：已躺好。
    殷女侠在疾风剑豪、刀锋之影、时间刺客和虚空行者之间犹豫了下，最终选择了虚空行者卡萨丁，并做了个深呼吸，说：“今天我换了台新机器，用了半年工钱。第一次直播，我要拿出最好的状态来，争取拿个五杀讨个吉利，大家要给我加油哦！”
    顿时直播间又是一片礼物刷了起来。
    片刻后，殷女侠选完符，开始进入游戏。
    方才的英雄选择面板顿时消失，屏幕间开始读条，右下角出现安全监测标志，桌面背景露了出来――
    一名身材高挑玲珑的少女站在海边，她穿着一字肩的碎花小裙子配浅色束带凉鞋，胸脯很饱满，雪白的肩膀和精致的锁骨，一双笔直修长的腿泛着象牙光泽。海水很蓝，天空也很蓝，阳光很好，少女漂亮的脸带着甜甜的笑容，姿态与气质都很艺，是那种光是看一眼能让男人觉得自己恋爱了的类型。
    【翘个二郎腿】：“哇~~这个漂亮的小姐姐是女侠本尊吗？不太像啊……”
    【幻剑第一帅】：“壁纸吧？”
    【别看我】：“你们怎么知道女侠长啥样？”
    【翘个二郎腿】：“有女侠在北海吧打游戏的视频啊，视频的女侠身材好像还要更好一些，但是没这么高。”
    【为了部落】：“我不管，三分钟内，我要这个小姐姐的所有资料和联系方式！”
    殷女侠抽空看到了这些弹幕的内容，回头看了眼唐清影，笑着道：“这个屏幕的小姑娘不是我啦，是我的一个好友。她今天早帮我弄的这个电脑，弄好之后她把她的照片弄在屏幕了。”
    【翘个二郎腿】：“女侠说话好怪！”
    【为了部落】赠送奖牌一枚：“求女侠把小姐姐联系方式告诉我！”
    【守山人】：“你们要小姐姐吧！给你们给你们，不和你们抢，我把女侠抱走了！”
    ……
    殷女侠盯着这些弹幕，很快开始了游戏。
    这些天‘飞鱼女侠’似乎已经小有名气，当对家看到‘飞鱼女侠’的id都是一愣，随即打字开始问候。
    白少糖（虚空恐惧）：哇，居然匹配到女侠了，女侠今晚不是直播吗？
    跳伞（圣枪游侠）：现在在直播吧？
    幻剑主播缤纷（牛头酋长）：嗯，女侠现在在直播，我刚刚看了。
    李熙恩rabo（时间刺客）：听说你、玩得，很厉害？
    殷女侠皱起了眉，用手指着最下方的时间刺客说的话，说：“这个人打字怎么打得我还差。”
    弹幕则又开始刷屏了。
    【翘个二郎腿】：“因为他是韩国人啊，之前在一个战队打职业赛的，刚刚才退役，来国当主播赚钱，所以不太好。”
    【翘个二郎腿】：“女侠你要小心了，他的单很猛的，去年的世界十大单之一。”
    【翘个二郎腿】：“supreme锐雯前天还是大前天打单和他遇，被打成了狗。”
    【流弊的人】：“女侠这局很难啊，下路跳伞的***是目前国服熟练度第一，而缤纷专门打辅助位的，实力也很强。”
    【像风一样】：“五杀怕是拿不到了。”
    【青瓦王子】赠送奖杯一座：“女侠打爆他们！”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇一艘：“女侠打爆他们！”
    【逝去的青春】赠送飞机一架：“女侠打爆他们。”
    顿时整个屏幕都是‘女侠打爆他们’，送礼物的人络绎不绝。殷女侠只是不经意间瞄了一眼手机，呆住了。
    她看见一个叫‘小梨涡’的人送了两艘豪华游艇，换算成钱是两千块，还说如果她打爆对家再刷五艘，拿了五杀刷十艘。接着像是被带了某种风气，直播间许多人都开始发‘打爆对家刷礼物’之类的话。
    殷女侠看了眼现在直播间的人数，十二万。
    她深吸了一口气，眼神变得坚定下来。
    为了挣大钱！
    她开始在键盘打字，同时对直播间的人说：“江湖规矩，我先放句狠话！”
    飞鱼女侠（虚空行者）：在本女侠面前，众生皆如蚂蚁。
    白少糖（虚空恐惧）：666，可以的。
    跳伞（圣枪游侠）：666。
    幻剑主播缤纷（牛头酋长）：狂得有逼格，加个微信约一波？
    李熙恩rabo（时间刺客）：可以，等下，我把你打得、叫爸爸，你知道了。
    刘少华（狂野女猎手）：本来想着你第一次开直播，给你留点面子，但现在看来……凭技术说话吧。
    【小梨涡】赠送豪华游艇一艘：“放狠话可以，不要被打脸了。”
    【逝去的青春】赠送奖杯一座：“教这只棒子做人，把他打回韩国！”
    【青瓦王子】：“打回韩国+1！”
    【不愿意透露姓名的友】：“+1”
    【白天不懂夜的黑】赠送豪华游艇一艘：“女侠把他虐成狗，给你刷十艘游艇！”
    ……
    殷女侠瞥了眼弹幕的内容，只觉得惊心动魄――这些人怎么这么有钱啊？她一个月工钱才两三千，这一小会儿她收到的礼物一年工钱都还多了！
    这时她还收到了supreme锐雯的私信，但她已经开始和李熙恩对线了，便只看了看，没有回复。
    她开始全神贯注起来。
    对家单时间刺客打得很稳，但殷女侠对艾克这个英雄本有些了解，加虚空行者其实是有些克制艾克的，是以刚开始对线殷女侠在小摩擦占了风――其实算不存在英雄压制，以殷女侠的技术面对这些凡人也是可以很轻松拿到优势的。
    两级时对面打野过来了，殷女侠轻松躲过标枪，往河道避开这次gank。
    四级时，对面艾克的血线已经被她消耗到了一个非常危险的地步，殷女侠抓住机会去是一套。对面职业级的走位加位移技能形同虚设，闪现都用了，还是被点燃带走。
    而直播间的观众只看见她的左手在键盘飞速按下，技能衔接天衣无缝，她的右手则握着鼠标小幅高频的晃动，屏幕的鼠标指针像是消失了，只剩下点击地面的特效。
    各种走位、预判和神反应，像是对家在故意放空技能和撞她的技能――
    这个过程观赏性极佳，技能满天飞，突进、走位加闪现，甚至不看回放的话都看不清他们在干嘛！
    观众们瞠目结舌！
    不止是他们，是在殷女侠背后看着的程云和唐清影也吃惊不已，面面相觑，觉得殷女侠今天像是小宇宙爆发了一样。
    她以前是真正的‘神’的级别了，没想到今天以前更神！
    是新电脑的原因……还是为了礼物？
    当反应过来时，对家艾克已经倒在了塔下。
    第一滴血！
    【小梨涡】赠送豪华游艇一艘：“666……”
    【白天不懂夜的黑】赠送豪华游艇一艘：“666，神仙过招，女侠太猛了，如果不是直播了操作，我肯定以为你开了脚本。”
    【青瓦王子】：“难怪女侠要直播操作……”
    【冰封】：“666……”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇一艘：“这操作还是人吗？这反应速度，机器人吧？”
    ……
    忽然――
    几乎所有看殷女侠直播的人都惊呼了一声――女侠您想干嘛？
    只见这时殷女侠的卡萨丁大约还有一半的血量，即使对家打野过来也不怕的。可众人却看见她点着地板，径直走到了对家塔下，途补了一个兵和一个炮车，然后便站着不动，不断的按着回城键，直到她被塔打死，屏幕黑暗下来。
    这个人头算在了李熙恩头。
    众人一阵惊呼！
    这是藐视！赤裸裸的藐视！
    连殷女侠的对手和队友也震惊不已，队内消息和全体消息不断弹出。
    很快，李熙恩发道：“侮辱？”
    殷女侠没有回复，只是翻出方才supreme锐雯给她发的消息，对直播间说：“刚才这个人给我说，他被那个单虐待过，那个单发信息嘲讽他。嗯，作为大哥，本女侠决定给他找回场子。但本女侠想了想也不好把他压得太惨了，毕竟同行嘛，送他点钱。”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇一艘：“大哥……”
    【幻剑第一帅】：“二弟！”
    【白天不懂夜的黑】赠送飞机一架：“可以说非常霸气了！”
    【小梨涡】赠送豪华游艇一艘：“霸气！”
    【大宝和二宝】赠送飞机一架：“女侠我也想当你小弟和你一起开黑！”
    【冰封】：“长脸啊！”
    【不愿意透露姓名的友】：“这韩国棒子现在肯定气死了哈哈，他还敢和女侠对放狠话，简直不知天高地厚！”
    【微笑】：“对家要发狠了，他打过职业赛的，肯定忍不了这种事。”
    【沉默是今晚的罗家桥】：“女侠不要太浪了啊，对家还是有点东西的。”
    ……
    殷女侠没看弹幕，很淡定走出门，因为还了对家一个人头，她的经济其实并非领先多少。
    但殷女侠能杀他第一次，能杀他第二次。
    她继续消耗艾克，到六级时，对家打野又来了一拨，但己方打野也来了。在对抗殷女侠轻轻松松拿下双杀，然后又走到塔下，送对家艾克一个人头。
    弹幕满是666，礼物铺天盖地！
    666稍微平复下去后，才有了些别的东西。
    “我看得出这棒子有职业赛的水平，但女侠这么虐他，又算是什么等级？”
    “继续蔑视哈哈哈……”
    “女侠你这样职业赛是要被禁赛的！”
    “为了给某主播找回场子，女侠男友力爆棚！女侠你缺女朋友吗，会撒娇卖萌嘤嘤嘤的那种！”
    ……
    殷女侠不疾不徐，逛了会儿商店，买好装备慢悠悠的走出去，相当于送了对家一队兵线。但这时因为对艾克的线压制和她几乎没漏过兵的变态补刀，补兵数已经领先对家很大一截。
    接着便是各种越塔强杀，有时候艾克能跑掉，有时候跪得很惨。但只要杀了他，殷女侠都会回他一个人头。
    打野来拿双杀，打野不来去路拿人头，下路拿人头。
    去对家野区散步拿buff、吃经济，遇人能打打，打不过大招闪现跑。
    如此来了一波，对家开始抱团。
    十五分钟后，对家抱团，捉单殷女侠。
    完全没用！
    卡萨丁机动性本高，殷女侠又很肥，两个人过去只能送双杀，三个人也留不住他，还会被他反杀。
    最终只能团战。
    但现在殷女侠这队已经领先他们太多了。
    观众们是看得目瞪口呆，各种惊呼。
    连经常看殷女侠现场直播的程云也十分震惊，而唐清影则趁他不注意，悄悄握住了他的手腕。
    程云一愣，连忙转头瞪了她一眼。
    唐夭夭同学则一脸无辜的回盯着他，顷刻后无辜又带了点委屈。
    程云便有些头疼了，程烟不在，似乎也没有人可以收拾她！
    第一波团战在对家高地门口开打，殷女侠的队友都有意识的配合她拿人头，不抢她的。于是殷女侠轻轻松松拿了四杀，对家艾克大招想跑，己方队友则各种闪现留人，帮忙抗塔。
    五杀到手！
 
第382章 乱入的小萝莉！
    直播间再次沸腾了！
    看直播的人惊呼不已，屏幕上充斥着6这个数字，几乎遮挡了画面。
    礼物漫天飞！
    【白天不懂夜的黑】赠送豪华游艇十艘：“恭喜女侠拿下五杀！”
    【小梨涡】赠送豪华游艇十艘：“五杀礼物，说到做到！”
    【翘个二郎腿】赠送豪华游艇一艘：“女侠这操作简直是非人级的，我要是那棒子，接下来半年都会处在女侠阴霾之中！”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇十艘：“大哥666，去打职业赛吧！”
    【逝去的青春】赠送奖杯一座：“恭喜女侠五杀，坐看楼上土豪们撒钱！”
    【守山人】赠送奖杯一座：“恭喜女侠首次直播圆满开局！”
    ……
    殷女侠偷瞄了眼手机，众多礼物和称赞让她眼花缭乱、目瞪口呆，可她依然很快反应过来，强自使自己镇定，一边推着高地塔一边说话，可她声音都有些颤抖：“刚才这一波打得还是蛮惊险的，嗯，惊险在于本女侠差一点就拿不到五杀了。”
    “可赢是怎么都能赢的，只是多少可能会死一两个人。我如果不小心被控也可能被他们集火秒掉，因为他们现在很恨我。”
    “只是想要控我？或者说要在团战中心控我？不可能的……”
    “对家中单没什么攻击的，我都不想理他。刚才这下我是先用大招躲掉了对家牛头人的控制，从侧面进场对打野这个女的打出伤害。然后继续位移躲掉对家上路的控制，普攻杀掉打野。”
    “再然后就是走位、位移，躲技能。”
    “在位移中我来到了对家这个拿着枪的黑人身边，好像叫……后排，对家上路和牛头人都想保护他输出，但是没用呵呵。”
    “队友帮我控了牛头人，我猜到对家上路会沉默我再控我，我直接贴近他，闪现到了他背后！并以这种方式接近交位移想要拉开距离的黑人！”
    “他果然想沉默我，哈哈！”
    “瞬间杀掉这个黑人！”
    “剩下三个基本不足为虑。”
    殷女侠说着停了下，握鼠标的手竖了个大拇指：“还是要感谢我的队友，没有他们我拿不到五杀，也拿不到这么多礼物。这把很明显上下两路对对家都没什么优势，但大家都努力打得很稳，如果不是这样的话到我去帮忙的时候我也没那么轻松。”
    “大家都很厉害！”
    殷女侠说着回头看了眼程云和唐清影。
    【supreme丶锐雯】：“我刚才眼睛都没眨，给你们数了下：对家在团战中没有任何一个控制技能击中了女侠，豹女和卢锡安的q也没有一次打中了女侠。”
    【supreme丶锐雯】：“同时女侠每一次放e甚至大招都在极限的将更多目标纳入攻击范围，这番微操可以说是阿尔法级别的了。”
    【酷酷】：“主播你去当解说吧。”
    【八月】：“来自曾经被女侠打爆的某主播的由衷感叹哈哈哈……”
    ……
    这时殷女侠和她的队友们已经在推门牙塔了，对家中单发来一条全体消息――
    李熙恩rabo（时间刺客）：不可能！
    殷女侠笑了笑，在直播间里说：“这小孩儿被我打得神志不清了。”
    忽然，又一条消息传来。
    李熙恩rabo（时间刺客）：开挂，脚本！！
    殷女侠立马轻嗤一声，满是不屑，打字回道：“自己菜就说别人开挂！有意思！”
    李熙恩rabo（时间刺客）：不可能！
    李熙恩rabo（时间刺客）：我是职业赛，你这个操作和反应，不可能！faker都不可能！一定，脚本！
    飞鱼女侠（虚空行者）：职业赛是什么？白银段位也能打吗？
    李熙恩rabo（时间刺客）：举报！
    殷女侠冷哼了一声，没有回他。
    对家似乎已经放弃治疗了，即使殷女侠这边没急着推，他们复活了也不再从泉水中走出来了，似乎都在看李熙恩和殷女侠打字交流。
    大概是看不惯作为外国人的李熙恩在职业赛上打了中国队，退役了还要来赚中国人的钱，己方队友也在帮殷女侠说话。
    隔壁老胡（逆羽）：有些操作不是用了脚本就能做得出来的，棒子主播，你心态崩了，劝你一句，回去好好清醒清醒吧，不然你走不出来以后会很难受的。
    王小明（幻翎）：棒子兄dei，你也在直播？
    毒毒毒（亡灵战神）：你是前职业选手，应该知道你现在需要做的是肯定对手的实力。
    就连李熙恩的队友也站出来帮殷女侠――
    幻剑主播缤纷（牛头酋长）：我刚看了，女侠开了手部操作的直播，全程操作录像，退出之后可以去看看。
    正在这时，小兵推完了对家主水晶。
    轰！
    胜利！
    殷女侠张开双臂伸了个懒腰，似乎对那人的质疑全然不在意。
    直播间则要热闹许多！
    【幻剑傻叉多】：“承包女侠刚才那声哼。”
    【秋水共长天一射】：“承包女侠的懒腰！求正面啊，都打完了，来个正面啊！”
    【沉默是今晚的罗家桥】：“真想看看棒子退出游戏后看到女侠直播的表情啊！”
    【青瓦王子】：“他不会去看的，看了道心就破了！”
    【白天不懂夜的黑】赠送豪华游艇一艘：“这棒子还是很猛的，毕竟前职业选手。只是遇上了女侠，被安排得明明白白的。”
    【小梨涡】：“我刚才看了看，那哥们已经关直播了，估计被打自闭了！”
    【小梨涡】：“女侠你也太过分了哈哈哈，每次杀了人家还回人家一个人头，这是有多看不起他的技术啊！”
    【白天不懂夜的黑】：“女侠自信满满！”
    【supreme丶锐雯】赠送豪华游艇一艘：“开黑吗大哥？”
    因为发消息刷礼物的人太多，大家都很激动，殷女侠并没注意到他。她正对着游戏界面上来自对家辅助‘幻剑主播缤纷’的添加好友请求思索着，片刻后，她点了同意。
    supreme锐雯似乎也意识到女侠没注意到他的消息，又登上游戏问她：“开黑吗？”
    同时‘幻剑主播缤纷’也问她：“女侠来一局？”
    殷女侠陷入了犹豫。
    【幻剑第一帅】：“众多大佬跪舔女侠。”
    【大宝和二宝】：“人家也想和女侠开黑，嘤嘤嘤……”
    【青瓦王子】：“打死嘤嘤怪！”
    ……
    最终殷女侠答应了下来。
    三人一起匹配，速度很慢。
    殷女侠也看过不少直播，她知道在游戏等待的间隙，主播是要和粉丝互动的。
    但她一时却不知道该怎么说。
    片刻后，殷女侠才说：“刚才谢谢大家的礼物了！我不会求着要礼物，也不会念名字感谢大家，只是挣个手艺钱，大家看得喜欢的话就捧个场，没有礼物也是一样的。”
    说实话她有点看不懂这些人――
    这些人都是没事干吗？看别人打游戏还大把大把的送钱……
    吃饱了撑的还是钱多得烧不完啊……
    反正她做不出这种事，再有钱都做不出这种事……她觉得自己做这种事是要挨天谴的！
    所以殷女侠表情有点怪异，她既无法理解这些人的行为，又不好意思说他们，毕竟他们是在给自己送钱――大概就是在心里把这些人当傻子看吧。
    可犹豫片刻后，她还是说：“刚才大家送的礼物已经太多了，比我几年的工钱还多了。虽然我很高兴，但大家其实不用送这么多的。我一个月也用不了几个钱，打游戏主要是为了好玩，大家送这么多礼物我会觉得这钱来得太轻松了，像是假的。”
    这钱确实来得太快了――
    这样下去她用不了多久就能给站长大人买卡车了，这太快了，不好！
    程云则和唐清影相视一眼，有点好笑又有点无奈。
    正在这时，画面中一道白影一闪――
    小萝莉跳到了殷女侠电脑桌上，动作十分轻盈！它先好奇的看了看电脑屏幕，忽然像是感应到了什么，又转过身，偏起了脑袋，与架在殷女侠斜后方的摄像头对视。
    顿时直播间满屏都是小萝莉的绝世容颜！
    精致无暇的五官，气质很仙，此时表情中又带着点疑惑和好奇。一双冰蓝通透的眼中像是蕴含着宇宙星空，鼻头粉粉嫩嫩的，立马能俘获所有男男女女的心。
    小萝莉愣愣的打量着这摄像头，忽的抬起一只爪子，似乎想触摸一下这东西。
    它的爪子是雪白毛绒绒的，十分可爱，肉垫则是粉粉嫩嫩的，让人很想抓住捏个半天。
    殷女侠立马一声惊呼：“呀你怎么跑上来了！快下去快下去！”
    她作势便伸手想把小萝莉推下去。
    可小萝莉瞬间转身，对她面露凶光！
    殷女侠闪电般的将手抽了回去，也对它怒目而视：“你干嘛，这是我的地盘！”
    小萝莉看了眼她，面露不屑。
    【小梨涡】：“乱入的猫好漂亮，满屏都是这只猫的颜值，啊啊啊要被萌化了！”
    【八月】：“这什么猫？太漂亮了吧？”
    【囡囡】：“主播这是你的猫吗？”
    【嘤嘤怪】：“我居然从一只猫的脸上看到了倾国倾城四个字！这猫逆天了！”
    【沉默是今晚的罗家桥】：“这只猫是布偶猫吗？可看起来很凶啊，很霸道，脾气跟土猫似的！而且看主播刚才迅速收回手的反应，怕不是被揍过？”
    【姓陈的铲屎官】：“我怎么觉得这猫漂亮得好眼熟啊！这怎么回事？”
    【小明的表妹】：“我也觉得这猫看起来眼熟，好像在哪里见过。”
    【九儿】：“一只猫你们都能看得眼熟，厉害了！”
    【姓陈的铲屎官】：“这么漂亮的猫可不常见！而且熟悉猫的就知道，这只猫看体型、五官和花色，并不是纯种布偶，很难撞脸的。除开这些之外，它的眼睛、额头上的花纹都很有辨识感。而且对人的动作反应这么激烈的布偶猫是很不多见的。”
    【姓陈的铲屎官】：“卧槽！这不是脾气不太好的小萝莉吗？”
    【小明的表妹】：“我去！真的诶！真的是小萝莉！全天下最美的小萝莉！”
    【姓陈的铲屎官】：“主播你和小萝莉什么关系，快点如实回答！我要来偷小萝莉！”
    殷女侠依旧怒视着小萝莉，说：“你想干什么？我在工作呢！你打扰我工作，站长是会收拾你的！”
    小萝莉闻言顿时一愣，看向后方的程云。
    程云笑了笑，没吭声。
    殷女侠又说：“还不快下去！”
    小萝莉闻言当真露出了思考之色，这人性化的表情让直播间的众人不由为之惊呼，许多人表示自己已经被小萝莉迷住了。
    那名叫做’姓陈的铲屎官‘的观众也确认了，这就是小萝莉！
 
第383章 你‘北海最美女神’的身份暴露了
    “呜！！”
    小萝莉高傲的仰起头，选择了不和这只愚蠢的人类一般见识，转身跳了下去。
    轻灵的落在地上，它还有些忐忑的回望了眼程云，直到见到程云似乎没有责备它的意思，它才放心的出了门。但它并不知道它已经给殷女侠直播间的观众留下了深刻印象。
    殷女侠方才对战了两名主播，又是以无敌般的碾压姿态，现在她直播间的人数已经上升到了三十万――这是开直播很久的游戏主播才能达到的数字。
    【姓陈的铲屎官】和【小明的表妹】的对话也因此引出了更多的看过小萝莉视频的人，许多人开启了侦探模式。
    【小梨涡】：“这只萌猫叫小萝莉吗？听起来怎么有点耳熟呢……”
    【八月】：“我也觉得耳熟！”
    【白天不懂夜的黑】：“小猫好萌，女侠也好萌！不过小萝莉是怎么一回事，怎么你们都认识……”
    【高锰酸钾】：“我关心的是这个神秘的‘站长’是谁，女侠背后的男人？”
    【青瓦王子】：“女侠求解释啊！”
    【名字叫什么无所谓】：“我也看过小萝莉的视频。”
    【六个vary】：“你们都不玩抖x的吗？”
    【姓陈的铲屎官】：“哈哈哈哈，感谢本帅哥吧，你们想知道、不想知道的本帅哥都已经给你们找出来啦！”
    【姓陈的铲屎官】：“听见女侠叫站长，我就完全肯定了……”
    【姓陈的铲屎官】：“你们打开抖x，搜索一个叫‘小萝莉脾气不太好’的用户！是个很火的用户，近千万的关注量，她发布的作品全是小萝莉的视频，但偶尔也有配角入镜！”
    【姓陈的铲屎官】：“你们想知道站长是谁吗？是个大帅哥哦！”
    【姓陈的铲屎官】：“你们想多看看女侠吗，里面偶尔也有女侠入镜呢！”
    【翘个二郎腿】：“卧槽还有这操作！”
    【逝去的青春】：“真的假的？”
    【陨落星灵】：“我去看看！”
    【转动命之轮】：“是真的！我也想起来了！”
    【chen志豪】：“只要是用抖x看过宠物视频的，应该都会收到小萝莉的推送吧，小萝莉简直太出名了……不过我没想到里面居然可以找到女侠！”
    【转动命之轮】：“提示，锦官的某一个网红宾馆，小萝莉和女侠都在里面，有没有组队去偷小萝莉和女侠的？”
    【supreme丶锐雯】：“我一不留神，好像错过了一个g的情报！”
    ……
    殷女侠看着弹幕，呆住了。
    没一会儿，那些顺着弹幕跑到抖x去翻视频的人回来了，他们找到了她的身影――大多都是她站在厨房傻傻的看着站长大人做饭，或者坐在前台和大家一起吃饭的画面。这些画面中的她可就不止是只有一个侧面了，而是完整的她，那道很破坏美感的狰狞刀疤也看得到。
    【小梨涡】：“女侠你侧脸有道疤啊，但是也没有你自己说的那么吓人吧！”
    【白天不懂夜的黑】：“女侠好矮的样子，有一米六没有哦！”
    【翘个二郎腿】：“女侠一点不难看，瓜子脸杏核眼，长得很漂亮的，就是脸上那道疤……不知道怎么弄起的，以后有钱了做手术去掉吧！”
    【青瓦王子】：“女侠老实交代，你和那个叫站长的男的什么关系！为什么他做饭你要在旁边看，你们是不是同居了！怒！”
    【姓陈的铲屎官】：“女侠是我的，小萝莉也是我的，谁都抢不走！”
    【翘个二郎腿】：“@supreme丶锐雯。”
    【supreme丶锐雯】：“@我干嘛……”
    【守山人】：“同问，女侠脸上这道疤是怎么回事啊，怎么像是刀砍的，感觉平添了一股彪悍凶猛的气质啊！感觉……更萌了呢！”
    殷女侠凑到手机屏幕前，挨着挨着看着这些弹幕，本来看见有人质疑她的身高，自认为自己身高无敌高的她有点生气。但还没等她发作，她又不知道怎么回事，脸倏的红了，红到了脖子后、耳朵根――
    她感觉背后火辣辣的。
    但她不敢回头去看站长。
    顿了顿，她才讷讷的解释：“那个，一条一条的给你们讲，不要一下子问那么多，我脑子转不过来。”
    “小萝莉是站长大人的，不是我的。”
    “站长大人是我的老板，我已经在宾馆干了大半年了，包吃包住。”
    “我是宾馆的保洁，扫地的，我之前给那个主播讲过的。”
    “别的就不要再问啦，已经找到一局游戏了，我要继续打了。”
    直播间的观众们闻言大惊。
    【小梨涡】：“真是这样？”
    【囡囡】：“我还以为你只是在宾馆住呢！”
    【翘个二郎腿】：“@supreme丶锐雯。”
    【supreme丶锐雯】：“大哥你真的是保洁啊？我去！真・扫地僧！”
    【翘个二郎腿】：“这不是重点！重点是女侠单身，你还不快点上啊！”
    【姓陈的铲屎官】：“女侠是我的！”
    【小明的表妹】：“如果真的是这样的话，那这家宾馆有点神奇的――天台的花四季常开；一只宠物有近千万的粉丝；一个保洁妹子打游戏直播虐前职业选手；还有更多更神奇的事吗？”
    【supreme丶锐雯】：“别说了，我居然打不过一个保洁……”
    【守山人】：“等等！你们看第六个视频，那道闷头吃饭的身影像不像是最近很火的北海最美女神？刚好女侠他们之前去北海旅游了！”
    【八月】：“！！！”
    【翘个二郎腿】：“震惊！”
    【使徒大魔王】：“更神奇的事来了！？”
    此时殷女侠已经开始了一局游戏，并专心投入了其中，只偶尔向众人解说两句，并没看他们在说什么。
    小萝莉也并不知道，它无意间的一次‘当当当，本王闪亮登场’，就在女侠的直播间引起了滔天巨浪。并且安居宾馆这个到现在都还没开业的网红宾馆也因此变得更加火热起来。
    晚上八点半。
    程云和唐清影见殷女侠的直播顺利的进行着，便离开了储物间。
    这时，一辆小宝马开到了宾馆门口，程秋雅停下车走了下来，随后是小法师。
    程秋雅走进前台，一点不客气，拿出一个一次性纸杯倒了杯热水捧在手里，一边感受着手掌间暖洋洋的温度，一边对程云问道：“程烟上学去了？”
    “嗯。”
    “难怪，感觉冷清了不少。”
    “……平常程烟就算在，也没什么存在感的吧！她又不爱说话。”
    “谁说的！存在感老高了！”
    “啧……”程云不想和这女人扯，“你录歌录得怎么样了？”
    “还挺顺利！”
    “那我就放心了。”
    “咦……你怎么说出了一种你是哥哥的感觉。”程秋雅黑着脸盯着他。
    程云挥了挥手，又看向小法师，沉吟了下才说：“告诉你一个不幸的消息，你‘北海最美女神’的身份暴露了。”
    小法师顿时满头黑线：“？？？”
    程云打开刚下载的抖xapp，找到一条程烟发的视频：“你看，这条视频里有你，然后就被神通广大的网友给翻了出来。”
    小法师：“？？？”
    他接过手机看了起来。
    待在程云边上的小萝莉则耳朵一动，它忽然一脸懵逼的抬起头，盯着小法师手中的手机――它好像从这个小方块中听到了它自己的声音。
    这是怎么回事？
    可它个子太小了，小法师捧着手机站着，它伸长脖子也只能看见手机的背面。
    程云抿了抿嘴，又接着说：“并且大家都知道小萝莉在安居宾馆，恭喜你了，可能马上就有很多富二代、优秀单身男士来找你了。”
    小萝莉又一懵。
    小萝莉？这不是本王的名字吗？本王和这只人类施法者扯上什么关系了？
    它低着头陷入了深深的沉思。
    小法师：“……”
    旁边程秋雅连忙接过手机：“我看看！”
    看着那些说‘机票已订好’、‘我是去找女神的，有要我帮你们给女侠、小萝莉带话的赶快’、‘我要去当他们的老板’之类的评论，她的表情一时间也变得很奇怪。
    片刻后，她讪讪的把手机递还给程云。
    而小法师则沉声说：“谁敢来，我揍谁！”
    “嗯？”
    “额……站长您说了算！”小法师秒怂。
    程秋雅诧异的看了看他们俩，然后又皱起了眉――她实在有点想不通，就算小法师喜欢这个地方，就算他性格低调，他就是要在这个宾馆当前台，可是以他的无双才华，也没必要因为这个很容易替代的工作而在程云这个老板面前表现得这么怂吧？
    确实，怂爆了！
    在她印象中这位采老师虽然长得比女人还漂亮，性格也善良，但脾气是很暴躁的，不然怎么会一声不吭就给人一耳光呢！
    程秋雅眉头越皱越紧。
    正在这时，又是两辆车开到宾馆门口，停在程秋雅的小宝马后面，林元武和冯涵先后下车走了过来。
    看见程秋雅的车，他们都一愣。
    而当他们走到前台，程秋雅也一愣，问道：“你们怎么来了？”
    冯涵对着她佯装不开心的道：“嘿！你这说的是什么话！这一是一个宾馆，二是程老板的宾馆，我们该不该来你有发表意见的权力吗？”
    程秋雅扯了扯嘴角：“是吗？可是宾馆还没开业啊，你们来找谁？”
    闻言，二人都是一愣。
    “没开业？”
    “还没开业啊？这都十七了！”
    “什么意思？你们不会真的是来住宿的吧？”程秋雅惊讶的看向他们。
    “还真是……”冯涵说。
    “只是没想到宾馆还没开业。”林元武也有些尴尬，他余光瞄了眼在沙发上坐着的小法师，平时的从容风范顿时就不见了，他开始变得如一个小男生一般局促起来。
    “的确还没开业。”程云点点头说道，“不过你们怎么会想到来我这住的？”
    “是啊，你们放着那么多酒店不住，干嘛非要跑到这里来？”程秋雅也有些纳闷的看向两人，“难道是小宾馆隐蔽性强？”
    “去你的！”
    “那是什么？”
    林元武明智的没吭声。
    冯涵顿了顿，也露出一个为难表情，似乎不知道该如何开口。
    片刻后，他一边仰着头打量着宾馆前台的装潢，一边说：“我也不知道该怎么说，不知道该怎么开口。估计是宾馆的设计原因，它就像是有一种神奇的魔力，我一进来就觉得很舒服，很喜欢这里，不自觉的便想再来这里住一晚。元武也是这样。”
    “安静吧，这里，感觉挺安静。”程秋雅点着头，表示自己也有点这种感觉，“不过有你说的那么神奇吗？”
    “有的！”
    冯涵看了看外面。
    宾馆临着街，要真说安静，还真不见得有多安静。这显然是另一种感觉，只是这种感觉人们几乎没有体会过，于是在给它下定义的时候便会下意识用其他感知去描述它。
    在程秋雅这里，她觉得是因为安静。
    冯涵则觉得是装潢设计的原因。
    他收回目光，又深吸了口气――他依然看不出这座宾馆的设计出奇在哪里，但他感觉得到，他一走进这里，那就他此生当中极少感受过的宁静感觉就回来了。他脑中那些杂念，那些心烦的事就像是瞬间被某种他无法理解的力量镇压了，全都蛰伏起来。
    他就如同一个从小负着大山前行的人，以至于多年来他已经习惯了身上的重量，可当将这些重量一卸下，他才发现自己的灵魂原来可以如此轻灵、原来没有那么多乱七八糟的东西是这种感觉！
    “呼……”
    冯涵长呼了口气。
    程秋雅一脸疑惑的盯着他。
    小法师在旁边坐着一声不吭，像是沉入了自己的世界，对外界不理不睬。
    程云一听就知道冯涵为何而来，事实上因为宾馆这一属性而回头的客人很多，只是大家都对这种感觉有各自不同的认知。
    沉吟了下，他说：“我们本来打算明天正式开业的，因为这些天确实玩疯了。不过房间也是早就收拾好了的，你们如果想要在这里休息的话，我也可以给你们开个房。”
    冯涵闻言顿时喜形于色――说实话，走进宾馆之后，那种于他而言无比珍贵的宁静便让他上瘾了，他不想再走出去了！
    林元武也是眼睛一亮，然而他刻意压制着，没表现得太过明显。
    只不过对比起冯涵，这样的他倒是显得有那么点不自然。
    “那就谢谢程老板了！”
    “谢谢程老板。”
    两人道谢过后，程云便为他们办理入住手续，随口说：“你们倒是今年宾馆的第一波住户，我给你们打个折！”
    冯涵立马又笑着称谢。
    虽然宾馆一间房也就那么百来块钱，打个折便宜十几二十块，对于他们来说区别就像超市里一包纸巾卖1.98元和1.99元的一样，但他们还是感到很高兴。
    “你们住什么房？”
    “标间吧，来个豪华标间。”冯涵说完又看向林元武，“咱们俩住一起，晚上聊聊天，没问题吧？”
    “没问题！”
    林元武也并不知道他只要住八人间的床位房，就能和小法师睡一起。
    当然知道了他也不一定会这么做――那样就太明显了。
    程秋雅则一直用一种奇怪的眼光看着他们俩，要不是她认识这两人很久了，知道他们俩性取向没问题，不然这两个大男人大晚上跑到一个小宾馆来开房，已经足够她脑补一部十万字的小说了。
    片刻后，程云将房卡递给他们。
    二人没有急着上楼，而是在前台和程秋雅聊着天，关心着她录新歌的事。
    小萝莉则一直试图掏程云的衣兜，动作小心翼翼的，像是生怕把程云的衣服弄坏似的。
    它想摸出手机看一看，究竟是什么东西在发出它的声音。
    *********************
    感谢本书的第一个盟主――
    慵懒的小猫i
    佛系作者也有盟主了，吃手手。
 
第384章 自己掉的毛自己收拾
    一阵手机铃声从楼梯口响了起来。
    唐清影一边背着书包往下走，一边低头摸出手机接听电话。
    前台所有生物都转头看了她一眼。
    小萝莉则一直怔怔的盯着她……手中的手机。
    唐清影声称自己一米七，程烟总是说她谎报了两厘米，但其实北方女孩本就要比南方女孩高挑一些，唐清影的身高应该是没多少水分的。锦官的气温要比北海冷得多，她当然不可能再穿小裙子，而是穿了牛仔裤运动鞋和一件薄薄的羽绒服，她头发没扎，身段优美，一股子干净青春的气息。
    让人不由感叹：这个年纪的女孩儿只要长得好看，就是怎么都好看！
    就连程秋雅和冯涵也不得不承认，这个宾馆中的人颜值是真的高！
    唐清影接通了电话，她也下到了前台。
    “喂……我还在宾馆呢。”
    “我马上就去学校了！”
    “哎呀你怕什么，你怕我待在宾馆，今晚上偷偷的睡你的床吗？”
    “不怕？不怕我睡你的床？还是怕的不是我睡你的床？”
    “错了错了……”
    “哎呀我知道错了……”
    “不给你说了，我要出门了！”
    唐清影迅速挂了电话，那急急忙忙的神态像是不把电话挂掉就会有什么恐怖的存在从手机中钻出来要她命似的！
    小萝莉的目光跟随着她的手机移动，最终到了她的衣兜处。
    接着它偏起头，陷入思考。
    它听到了手机中的声音，很像是另一只凡人的声音，而用这个小方块儿好像隔着很远都能和别人讲话。
    它又瞄了程云一眼。
    这时唐清影背着包走到程云面前，又看了眼其他人，说：“我要去学校了！”
    程云点头说：“走夜路注意安全。”
    程秋雅则起身说：“要不我送你过去吧，我反正马上也要走了。”
    “不用啦，谢谢秋雅姐！”唐清影摆了摆手，对程秋雅甜甜的一笑，又说，“这里到学校就十来分钟的路，我骑个小黄车，一会儿就到了。”
    “晚上要注意安全。”程秋雅又坐了下来。
    “没事的，这边过去都是大街，还有一条小吃街，又没有什么小巷子。”
    “好吧。”
    唐清影挂上耳机，对众人挥挥手，便出门离开了。
    程秋雅这才对程云说：“夭夭是你在益大招的兼职前台？”
    程云一愣：“你问这个干嘛？”
    程秋雅闻言眉头一挑：“嗯？姐姐关心一下你不行吗？”
    “算是吧……”程云囫囵道。
    “你们关系好像很好的样子。”程秋雅看着门外扫小黄车的唐清影，少女背着书包的背影格外迷人，有一种成熟女子不具备的东西，“她是程烟的同学？”
    “算是吧……”
    “嗯？好好给姐姐说话！”
    “……同校同学。”
    “是吗？她们好像也关系很好，感觉程烟有一个关系好的同学挺难得的。”程秋雅又摆出了姐姐架子。
    “是吧。”
    “对了我还没问过，她叫什么名字啊？总不会就叫唐夭夭吧？”
    “就……就叫唐夭夭啊。”程云正色道。
    “是吗？”程秋雅偏头看向他。
    小萝莉也偏过头看向程云。
    “她不是说夭夭是她的小名吗？”程秋雅又说。
    “咳咳……她的大名叫唐清影。”
    “唐什么？”
    “唐清影。”
    “唐清影？”程秋雅一愣，随即陷入了回忆状态，片刻后她道，“那不是你前女友的名字吗？”
    “……我前女友叫唐清焰。”程云看了看边上的几人，有些尴尬。
    “唔，差一个字。”
    “是啊，好巧。”程云讪讪道。
    “……”
    程秋雅打量着他的神色，片刻后收回目光，没再多问，只是冒出一句：“你们城里人啊……真会玩！”
    程云：“……”
    这时小法师站了起来，说：“我上楼休息了，你们慢慢玩。”
    程云点头道：“好。”
    程秋雅也连忙很有礼貌的道：“好，采老师你好好休息，明天早上几点我过来接你？”
    小法师迟疑了下：“晚点吧，十点。”
    “十点？”程秋雅一愣。
    “嗯，是有点晚了。因为之前我给你说的药我已经弄到了，明天早上会有人给我送过来，我拿到药你再来接我。”
    “弄到了？”程秋雅又一怔。
    “嗯。”
    “谢谢采老师了！”程秋雅连忙感谢道。
    “不客气。”
    说完小法师便往楼上走去。
    冯涵和林元武则没吭声，只是林元武一直抬头盯着小法师。
    等小法师走后，冯涵才问道：“什么药？”
    “据说是对嗓子有帮助的，比较稀奇的一种药。”程秋雅没有隐瞒，但也没有说得很清楚。
    “你这个采老师倒是对你挺上心的。”冯涵笑道。
    “采老师人很好的。”程秋雅说。
    这时，程云也站起身说：“别废话了，你也快回去了，我要关门了。”
    说完他看了看表：“唔，都九点过了，我要上去看我的员工打游戏了。”
    程秋雅顿时美目一凝，刚才面对小法师的小迷妹姿态荡然无存，不高兴的说：“你什么意思，姐姐才在你这坐了一小会儿，你就想赶姐姐走么？一点礼貌也不懂！”
    程云脸黑一黑，他懒得和这脑残堂姐说话，连忙摆手：“去去去……”
    程秋雅冷哼一声，倒也起身走了。
    临走前她还在茶几上抓了一个苹果，在衣服上裹了一圈便送进嘴里，苹果水分足，咬得E嗤E嗤的响。
    冯涵和林元武也回房了。
    殷女侠一直直播到晚上十一点，直播间人数突破了五十万，她才在众多观众依依不舍之下关了直播，回房练功。
    程云也回房了。
    *****************
    3月5号，周一。
    惊蛰。
    今天是仲春的开始，据说在这天，天上春雷响动，滚滚绵长，此前蛰伏土中不眠不食以避冬的动物被惊醒。此后天气转暖，雨水增多，中华大地进入春耕时节。
    早上七点，程云在迷迷糊糊中醒来。
    忽然，他觉得自己颈边好像挨着一个东西，温暖又微湿，有细小又温热的气息打在他的脖颈上，一下一下的挺有节奏。
    脖颈处皮肤的敏感让他敏觉的察觉到了这种呼吸一般的节奏。
    窗帘关着，房间中一片黑暗。
    程云伸手摸了一把，一手软软的毛，触感也是软软的，有些温热。
    啪！
    他打开了灯。
    光线顿时充满了房间。
    靠在他颈边酣睡的东西被光线刺激，不由扭了扭身子，无意识的往他脖子弯里钻了钻，似乎想借由他的脖子挡住光线。
    程云干脆直起身，盯着这小东西。
    这小东西还伸出爪子在空中拨了拨，似乎想摸一下他跑哪去了。
    程云扯了扯嘴角，看见边上还有一只蓝色的小鲨鱼玩偶。
    这小东西……
    黑暗的房间骤然变得很亮，挡光的东西又不见了，睡得正香的小萝莉不由有些不适应。于是它抬起头将眼睛睁开一条缝，看了看程云，又一头倒了下去。它用一只小爪子扒在脸上遮住两只眼睛，只露出小巧可爱的鼻头和嘴巴，两只耳朵也耷拉着。
    程云扯了扯嘴角，看见枕边散落着不少白毛，不由叹了口气，戳了戳它的肚子说：“起床了！”
    小萝莉移动了下爪子，在眼前分出一条缝，爪子下的眼睛半眯着看着他。
    程云很无奈：“你自己有床，怎么跑到我床上来了？”
    小萝莉依旧保持着这个姿势盯着他，像是小孩子大清早被家长叫醒去上学、刚睡醒那段一动也不想动的时间。
    程云又伸手戳了戳它。
    小萝莉这才反应过来，身躯在程云枕头下方无意识的扭动着，发出轻轻细细的嗯咛声。
    程云很无语，转身径直穿起衣服来。
    当他穿好衣服，这小东西也醒了，它慵懒的站了起来，一只前爪按着它的小鲨鱼，呆呆的盯着程云。
    程云又问：“你怎么跑我这来了？”
    小萝莉立马一脸茫然。
    程云：“……”
    程云又指了指它刚才躺过的位置，说：“你看看你，现在脱毛越来越严重了，还跑到我这儿来睡，要弄我一床毛你才满意！”
    小萝莉低下头，呆呆的看着他手指的位置。
    刚睡醒的它脑子里一片空白，才好不容易把这只人类的话听了进去，于是它抬起头在程云枕头上扫视了一边，忽然小跑几步，低头找到一根黑色的头发，用爪子指着，又抬头看程云。
    程云：“……”
    没一会儿，程云开始洗漱。
    小萝莉则在房间中上蹿下跳的忙活着，将自己掉的毛一一找到，并收集到一个床头柜的抽屉里。
    八点半，程云做好早餐，挨着挨着去敲小法师、殷女侠和俞点小姑娘的门。
    大约九点半，从小法师的房间中传出一道他的声音――
    “成了！”
    “很棒！”
    斜对面的殷女侠敏锐的捕捉到了这道声音，并从外面车鸣中将它分辨了出来，于是她睁着一双好奇的眼睛，下床穿上拖鞋，出门往小法师的房间走去。
    于此同时，在楼顶的小萝莉耳朵动了动，也听到了这道声音。
    它盯着小鱼池中那几只多出来的小鱼儿和小螃蟹犹豫了下，还是站了起来，决定下去视察一下。
 
第385章 此人智商不在本女侠之下！
    当一人一兽来到小法师的房间，正好看见小法师捧着一杯白色的粉末，对着窗外的光源打量着。
    “细腻，无任何颗粒感！”
    “纯净，无杂质！”
    “高质，堪比工厂出品！”
    “我果然是个天才！”
    “哈哈哈哈！”
    外头朝阳斜斜挂在天际，晨光透过窗打在小法师身上，他的眼睛在发光。这本该是一副极美的画面，可配上他房间里那些瓶瓶罐罐和他说的话，却给人一种诡异的感觉。
    殷女侠和小萝莉相视一眼，都带着一种‘你怎么也过来凑热闹’的表情。
    瞬间，一人一兽互相不屑的收回目光。
    顿了顿，殷女侠转头盯着小法师高举着欣赏的那杯白粉，眼中有些好奇：“这个面粉……就是那个白糊糊弄成的吗？”
    小法师余光看了眼殷女侠，微微一笑，对她问的这个问题非常满意。
    就是要有人发问，他才好回答，才好显示出他的博学多才嘛！
    抿了抿嘴，他把那杯白粉搁在桌上，说：“你猜得没错，这就是之前的‘人鱼之声’药剂，只是我把它里面的水分去除了。当然在这个过程中要保留它的药效，我费了不少力气才做到这点。现在这些面……这些药粉只需要兑点纯净水，就能恢复成之前药剂的模样，几乎不会有药效损耗！”
    说完他便用余光瞄着殷女侠，似乎在等着殷女侠说‘好厉害’之类的话！
    然而殷女侠只是呆呆的看着那个杯子，并没有这个觉悟。
    同时小法师眼前白影一闪，小萝莉轻巧的跳上了桌子，让他立马大惊！
    只见小萝莉迈动着优雅的步伐走到他装药粉的杯子边上，低下头好奇的打量着满满一杯的药粉，蕴藏着星空的眼中光芒闪烁不定，似乎有点舔一口来尝一尝的想法。
    小法师神色大变，可他却没有殷女侠那种伸手去推小萝莉的魄力，只得大喊：“小萝莉殿下！请不要碰，这个药可不能乱吃，是有副作用的！”
    小萝莉闻言，转头不屑的看了他一眼，又继续打量着那杯药粉。
    小法师楞了一下，又喊道：“小萝莉殿下手下留情……这是我费了很大力气才做出来的！”
    顿了顿，他稍作思考，又道：“这是站长大人叫我做的，里面还有站长大人的一份，小萝莉殿下还请三思！”
    小萝莉闻言果然一愣。
    它看了看小法师，又看了看这杯药粉，本来都已经伸出爪子了，犹豫着又收了回来。
    片刻后，它退了两步，规规矩矩的蹲坐下来，和那杯药粉保持了一段距离。
    “呼……”
    小法师立马长出了一口气。
    这时，殷女侠好像这才反应过来，忽然问道：“副作用？什么是副作用？就是有两个作用，除了主要作用，还有一个作用？”
    “不！”
    小法师摇头道：“副作用通常是指药物应用目的以外的作用，并且人们习惯性用以指不好的作用。”
    闻言，殷女侠顿时愣了下。
    小萝莉也扭过头，盯着小法师。
    “不好的作用？”殷女侠皱起了眉头，警惕的看着小法师，“有不好的作用你还敢给站长大人吃！”
    “呜！！”
    小法师感受到了来自小萝莉的威胁，身上莫名有了阵寒意，连忙解释道：“很多药物都有副作用的，何况这个药剂是我自己做的，在制作过程中还因为一些不可抗因素而做了很多改变和妥协，它存在一定的副作用是很正常的事情。只要副作用在可接受范围内，不会造成大的影响就行了。”
    “之前我给俞点姐做的药剂不也有那么一点点副作用吗？”
    “好像……是哦。那是什么副作用？”
    “之前我给俞点姐做的药剂的副作用是需要更多的睡眠来消化药物和分解药物中的毒素。”小法师说着，偷瞄了眼小萝莉。
    “我问的是这个，这个面粉！你要给站长吃的面粉！”殷女侠说。
    “差不多。”小法师说，“只是可能药效要激烈些，吃了可能当场就会昏迷，叫都叫不醒那种。但昏睡一段时间就好了。”
    “噢……”殷女侠长长的噢了一声，立马又好奇的道，“这个什么味道啊？”
    “你不是之前就问过这个问题了吗？”
    “我的意思是……我可以吃点吗……听说吃了这个唱歌可以变得好听……”殷女侠嘿嘿一笑，搓了搓手，小心翼翼的说道――她虽然不打算在直播间唱歌，但有这个技能储备总是好的。
    “不甜！不好吃！”
    “那……”殷女侠稍作犹豫，“那我少吃一点。”
    “……”
    小法师无语。
    他又瞥了眼边上的小萝莉，却发现这小东西双眼也闪闪发亮，似乎很有品尝欲望。
    他立马更无语了。
    片刻后，他妥协道：“好吧好吧，给你们尝一点，反正我做得有多。只是大部分要给站长的姐姐，另外一部分还要给站长，你们就只能尝一点点。”
    殷女侠连连点头，满脸期待：“够了够了，一点就够了！”
    小萝莉低头犹豫了下，却是扭过了头，表示不是任何人都可以给本王投食的！
    小法师拿过一个干净的玻璃杯倒了一杯水，不过他动作似乎慢了点，导致水倒得有点多――满满的，满得比杯沿还要高，只是因为水的张力而没有溢出来。
    殷女侠和小萝莉便目不转睛的盯着他的动作，还悄悄咽了口口水。
    小法师则小心翼翼的端着杯子，竭力保持平稳，不让它抖动――对于他而言，任何一滴纯天然的水都是无价之宝，平白洒落了他是要心疼的。
    接着，小法师端起那杯白粉，拿起一个勺子舀了一大勺，同时说：“我把药剂给你们调好，你们拿回房间再喝。因为副作用比较激烈，可能会马上晕厥。所以那时候你们最好在自己房间里。”
    “女侠你可能会睡到下午才会醒。”
    说完他便把那勺药粉倒进了杯子中。
    瞬间，杯中那本就处于将要溢出来的临界点的水又多了一勺药粉的体积，立马摇晃了几下，看得出马上它就要往外淌了！
    不仅是水往外淌，它还会带着刚加入的药粉，一起洒出来！
    小法师瞬间瞳孔一缩，哪里忍得了这种事――
    他想也没想的，条件反射般俯下了身子，将嘴凑到杯沿喝了一口。
    “咕噜！”
    将水咽下去后，他才呆住了。
    呆呆的站在原地，呆呆的注视着桌上的药剂，整个人像是变成了木质的。
    旁边看着的殷女侠和小萝莉也呆住了。
    小萝莉先反应过来，它看了看那杯据说会导致人类当场昏迷的药水，又看了看呆若木鸡的小法师，心里不屑的嗤了一声――
    愚蠢的人类施法……
    啊呸呸呸！
    像他这种智商的人已经不配称为施法者了，只能叫愚蠢的人类！
    降级处理！
    殷女侠很快也回过神来，看着小法师，她不由睁大了眼睛，大惊――
    此人智商不在本女侠之下！
    “嘭！”
    小法师高挑绝美的身影软倒在地。
    殷女侠低着头，呆呆的看着他，感叹了一句：“果然来得好激烈啊……”
    片刻后，她单手提起小法师，环顾了一圈，将他扔在他的床上，随即才端起那杯被他喝过一口的药剂往外走去。
    临走前还不忘给他锁上了房门。
    小萝莉则慢慢的跟在她身后。
    殷女侠小声的哼唱着她唯一会唱的几首家乡歌谣之一，偶尔低头瞄一眼杯中已经完全溶解于水中，好似将水变得有点浑浊的药剂，心情大好――她马上就要变得唱歌超级好听了！
    殷女侠憧憬着，走回了房间。
    将水放在自己桌上，她犹豫了下，还是没急着喝，只是找了个盖子给它盖上，接着去了站长大人的房间，将方才在小法师那里发生的事绘声绘色的讲了一遍。
    “真的？”程云表情异常精彩。
    “千真万确！不信你去看，他现在还躺在床上，还是我把他扔上床的呢！”
    “这……”
    程云不由有点不敢置信。
    殷女侠则眼巴巴的看着他，脸上逐渐带上了一抹兴奋之色：“现在我不是宾馆里最蠢的了吧！”
    程云闻言认真的打量了她一眼，没有说话。
    随后，殷女侠回房喝药了，程云则来到前台，同时给程秋雅打电话，告诉他小法师今早上有点事，让她下午再过来接他。
    今天安居宾馆正式开业，俞点小姑娘值班，但兴许是因为早上的原因，前台冷冷清清的，还没什么人。
    程云走到俞点小姑娘旁边坐下，问道：“房间预订情况怎么样了？”
    俞点小姑娘看也没看，立马答道：“昨天晚上就把今天和明天的房间订完了，今早上我看了下，这一周都没有房间了。”
    “这么夸张！”程云有些惊讶。
    “嗯……毕竟我们现在是网红店。”俞点小姑娘话比以前多了些，要是以前，她只会轻轻地嗯一声。
    “啧啧！”
    程云咂了咂舌，他倒是没有涨价的想法，只是思考着，准备在平台上减少一两个房间，留待备用――万一什么时候来了新人，总不可能又让他和自己睡一起吧？
 
第386章 凡人的异想天开
    今天是程烟第一天上课。
    早上第一大节没课，第二大节是《世界古代史》。程烟高中的时候就把这本教材给看完了。
    但好歹是一学期的第一节课，系领导很可能来视察的，总不好旷课。
    老师还是上学期的老师，程烟对这个中年妇女已经挺熟了，因为父母的原因，她对程烟还是挺照顾的。但这依然没有让程烟有听课的欲望，她拿了一本《纯粹理性批判》，坐在第一排靠墙的边上看着。
    因为学校商业街有家理发店搞活动，很便宜，于是她昨天去做了个发型，将头发稍微剪短了一点，染了个不仔细看根本看不出不是黑色的颜色。
    她默默的看着书，心无旁骛。
    老师也不管她。
    没多久，下课铃声响了起来。
    但不是这一大节课下课，而是中间的一小节，这意味着大家可以休息十分钟。
    程烟依然保持着看书的姿态，低着头一动不动，像是完全没听到下课铃声似的，同时她对突然变得嘈杂起来的教室、周边来往的同学也视而不见。
    她的头发从两侧垂下，但没遮住脸，俨然是这间教室最美的一道风景。
    不少同学在偷看她，有同班的，也有隔壁班的，程烟早就对这种事习以为常了。
    忽然，她感觉有谁戳了戳她的背。
    程烟转过头，只见和她同寝室的几个女生不知何时坐到了她背后，还有其中一个女生在本班找的男朋友，都正笑着看着她。有个女生还伸着手，保持着戳她的姿势。
    “嗯？”
    程烟又往再后一排看了看，那里同样坐着几个男生，笑着看着她。有个人还殷勤的对她打了个招呼。
    她收回目光，淡淡的道：“你们跑到这里来干什么？”
    程烟知道她宿舍这几个人的德行，人家是赶早来占前排的位置，她们是赶早来占最后一排，几乎不会踏足上半个教室。连上厕所都走后门去。
    邓旭红眼睛一亮，说：“我们现在才知道，你们家开的那个宾馆就是安居宾馆！”
    与此同时，其他几个女生男生眼睛也都亮晶晶的。
    程烟皱了皱眉，稍作思考，说：“原来你们是来八卦的啊……”
    顿了顿，她又说：“准确说那是我哥哥开的宾馆，不是我家开的，而且我不是上学期开学就说了我家宾馆的位置吗。”
    杜柳挑出她话中的毛病：“又说’不是我家开的‘，又说’我家宾馆‘……”
    程烟：“……”
    抿了抿嘴，她说：“你们想说什么，直说吧，待会儿上课了。”
    邓旭红立马问：“所以小萝莉是你家的猫？”
    李雪莲则道：“最近很火的’北海最美女神‘你也认识？”
    杜柳的男朋友罗大石则对什么小萝莉、北海最美女神都没兴趣，他目光热切的看着程烟：“飞鱼女侠也在你们家的宾馆工作？就是打游戏打得很好的那个！那个主播！”
    “……你们能一个一个来吗？”
    “快说快说！”
    “小萝莉是我家养的，招财猫。”程烟淡淡说道，她发现自己在说着这话时，心里竟莫名有些自豪。
    “哇！！”几个女生齐齐一声惊呼，眼中开始闪烁起小星星了。
    “’飞鱼女侠‘也在我家工作。”程烟接着道。
    “喔！！”男生们也惊呼道。
    教室中两个班的学生以及捧着杯子喝热水的老师听见这方的动静，都朝这边看了过来。有人还好奇的座位上走了过来，想听听他们在讲什么。
    “不过那什么’北海最美女神‘，你们是怎么知道的？”程烟忽然又说。
    “网上啊！”李雪莲说道，“那个’小萝莉脾气不太好‘的账号是你在管吗？我今天一条一条把所有视频都看了个遍，发现其中竟然有你诶，我之前居然一直没发现！”
    “是我发的。”程烟说。
    “哇不行了不行了，心跳得好厉害！”李雪莲捂住自己压根没有的胸，又说，“那你应该有印象，你录的有一条视频里面有’北海最美女神‘的身影，然后被人翻了出来，发在网上。现在大家都知道可以在’小萝莉脾气不太好‘里面找到北海最美女神了。”
    “这样啊……”程烟道。
    “你怎么认识她的？你们还在一起吃饭！”
    “他就在我家宾馆工作啊，是我们家的前台。”程烟说。
    “啊？”
    “不可能吧！”
    “那她怎么会在北海。”
    众人抛出了一连串的问题。
    抬眼看去，程烟周围尽是八卦的眼睛。
    “因为前几天我们宾馆所有人一起去了北海旅行啊。”程烟说，“殷丹姐也去了，嗯，就是你们说的飞鱼女侠，听说她在北海网吧打游戏还被人拍了下来。那天下雨，我、还有一个人，和你们说的那什么女神一起去北海老街去了，他们则去网吧打游戏了。没想到都被拍了下来。”
    “有人说你们在炒作诶，不是炒作吗？”有个同班男生问道。
    “炒作？”
    程烟皱眉看了看他。
    一个班半年了，她在班上认识的人不超过十个，她念不出这个男生的名字，或许走在街上她都认不出来，最多觉得眼熟。
    “怎么可能是炒作，哪有工夫去炒作！”程烟皱着眉说。
    “就是！”李雪莲拥护程烟道，“你看女神那个自然的神态，那个拍照角度，还有最先把视频发出来的那个人的账号，显然是别人偷拍的嘛。还有啊，以女神的样貌，用得着炒作吗，就算去娱乐圈，就算她什么才艺都没有，光是靠脸也能大火大热了。”
    他可不是什么才艺都没有！
    他也不是什么女神！
    程烟在心里如是想着，却没有说出来。
    众人围在一起热烈的讨论了一会儿，她也不参与，只是默默的听着。
    这时教室中的其他人也听见了这边这群人在讲些什么，瞬间一片哗然，这间教室好像沸腾了。一时间程烟完全的处在了众人的目光中心，这让她有点不舒服。
    上一次出现这种情况好像还是上学期期末的时候――同班同学聚了个餐，有些男生喝了酒难免就有点兴奋，这时候进来了一个专门卖花给大学生挣钱的妇人，几番口舌就让一群小男生们掏了钱。
    程烟从开吃到吃完收到了十几束花。有些男生走过来放下花就走，有些则还自以为勇敢的和她搭话。但不管男生们如何，只要有一个人走到她面前，其他人就会起哄，然后看她的反应。她收的花越多大家起哄发出的噪音就越大，好像要看她如何选、其他人如何争似的。
    这是很无聊的，严重打扰了她用餐的雅兴。
    就像现在，打扰了她看书。
    片刻后，有一个男生问道：“你可以让女侠带我打游戏吗？”
    程烟想也没想：“恐怕不行！”
    “那你可以帮我要一个女侠的签名吗？”
    “你可以自己去要，从学校到我们宾馆也就十来分钟，她应该会给你的。”程烟压根不认识这个人。
    “我可以去和北海女神合拍个抖&#215;吗？”有一个不认识的男生问道，他说着这话时满脸兴奋，似乎早已对小法师yy了很久了。
    “他不玩抖&#215;。”
    “没关系，只要她和我合拍就行！”
    “你可以自己去问他愿不愿意，但我觉得他不仅不会同意，很可能还会打你一顿。”程烟很认真的说。
    “能被女神打一顿，值了……”
    “……”程烟很无语。
    这时，邓旭红忽然说道：“我的要求就很简单了，你一定能完成的――既然小萝莉是你家的，你家又这么近，你把小萝莉带到寝室来让我们看看总可以吧？”
    程烟闻言，表情立马变得很尴尬。
    邓旭红愣了愣，一阵愕然：“这也不行吗？”
    程烟只得隐晦的提醒道：“小萝莉脾气不太好……”
    邓旭红丝毫没意识到她的意思，继续说：“没关系的，我们可以不摸它，只要你把它带过来让我们看看就行。我只要近距离看看小萝莉，我就心满意足了。”
    程烟更尴尬了：“我也摸不到它。”
    “不是吧！”
    “你见过我摸它吗……”程烟方才有多自豪，现在就有多窘迫。
    “……还真没有。”邓旭红想了想，程烟拍的时候好像都是小萝莉在做什么什么事，或者和她哥哥互动的视频，她本人还真没撸过它。
    “所以啊，抱歉了……”
    “那你哥哥为什么能摸到它……”
    “我怎么知道……”程烟也很气愤，可以说邓旭红刚好戳到了她的痛处。
    这时，上课铃声忽的响了起来。
    众人满脸遗憾的散去，但又有些兴奋，各自讨论着什么时候去安居宾馆看看女侠、北海女神或小萝莉，或者说去宾馆住一晚享受一下北海女神和女侠的服务。
    还有人憧憬着去安居宾馆撸小萝莉的画面……凡人真是爱异想天开啊！
    与此同时，另一边的唐夭夭同学也遭遇了差不多的情况，只是唐夭夭同学要比程烟活泼得多，与同学们的关系也更融洽，大家自然也要聊得开得多。
    ********************
    程云出去买了菜回来，发现冯涵和林元武正好从楼上走下来。
    “早啊！”
    “早啊程老板，这么早就醒了。”
    “这可不早了，都十点过了。你们昨晚休息得还好吧？”
    “很好！”冯涵笑道，“好久都没睡过这么安稳的觉了，一觉自然醒，真有点舍不得离开你这里呢！”
    “能够在程老板你这里生活，肯定是件很舒服的事。”林元武看了眼前台值班的俞点小姑娘，却没看见小法师。
    “是啊！”程云谦虚道。
    “其他人呢？就只有你们俩吗？”冯涵无意间问出了林元武不敢问的话。
    “哦，他们出去了。”程云说。
    .
 
第387章 露脸直播
    “噢……”
    林元武有些失望。
    昨天晚上他实在睡得很好，他觉得就如冯涵所说那般――这家宾馆的确有一种让人忘却烦恼的魔力！
    没有了那些羁绊着他、让他束手束脚的东西，他能够更清晰的直视自己的内心。于是他用了一晚上的时间想清楚了什么才是他想要的，而之前他所顾忌的世人眼光又是多么可笑。
    他下定了决心！
    醒来时已是早上九点，上天似乎也在赞同他做了一个正确决定――今天的天气格外晴朗，蓝青色的天空上漂浮着棉花糖一样的白云，云很低，看起来又绵又软，真真像是一朵朵棉花一样。
    林元武心情很好。
    在这样一个时候，这样一种天气，就算只是很平常的早上出门遇见他，再很平常的互相道一句早上好，他也会觉得很满足。
    可惜……什么条件都具备了，就是没遇见他。
    “程老板平常都是自己出去买菜吗？”冯涵盯着程云提的众多塑料袋道，里面有猪肉、牛肉、鸡肉、鱼，以及不少青菜。
    “差不多吧，有时候我妹妹在，她出去晨练回来会顺带买菜。”程云道。
    “程老板你这生活真惬意啊！”冯涵说道，“宾馆的伙食也开得不错啊，弄得我都有点想来你们宾馆打工了。”
    “呵呵，主要是因为家里有个还在长身体的小家伙。”程云笑道。
    “长身体的小家伙？噢！”冯涵很快反应过来程云说的是小萝莉，他往旁边瞄了眼，看见小萝莉正蹲在前台桌上，疑惑的盯着他们这方。
    “要不留下来吃个午饭？”程云提议道。
    林元武闻言顿时眼睛一亮。
    可冯涵却连连摆手：“不！不用了！不敢再打扰了！我和元武还有工作上的事情，瞧，现在都快中午了，我们也差不多得走了。”
    我没事！
    我可以不走！
    林元武在心里如是说。
    但他终究还是没把这两句话说出来，只是表情略有些复杂的看了眼冯涵。
    “没什么的，多两双筷子而已。”程云客气着。
    “我们真的是有事。”冯涵继续说道，“下次有空我们还会来的，也顺便照顾一下程老板你的生意，哈哈。”
    “没错！”林元武也点头，“我们肯定还会再来的。”
    “好啊！”程云也不再同他们客气了。
    顿了顿他又补充了句：“不过你们下次要过来的话，最好提前给我说一声，我给你们留房间。因为宾馆这段时间生意比较好，房间都订到下个星期去了。”
    冯涵一愣：“生意这么好？”
    他们刚才还说照顾程云的生意来着。
    “嗯。”程云点头，“本来想佛系的开个店挣点钱，能过好日子就行了的，结果愣是让他们给弄成了网红店。”
    “这样啊！”
    冯涵明白了，安居宾馆能成网红店他一点都不意外，像他这种什么星级酒店豪华民宿都住过的人来到安居宾馆尚且舍不得走，更别说其他人了。
    于是他竟真的考虑了下程云的话，随即才郑重说：“那我们就不和程老板你客气了，下次来之前一定会麻烦你的。”
    林元武也连连附和。
    在门口聊了几句，两人便开车离开了。
    他们空着手来，空着手走，什么都没有带，似乎来这里的唯一目的就是来睡一觉。
    程云则提着东西上了楼。
    小萝莉轻巧的从前台桌面上跳下，寸步不离的跟在他屁股后面。
    程云把菜放下，便准备开始做饭。
    他先把牛肉冷水下锅煮着，然后另烧一锅水，同时拿出几个西红柿准备等水开了丢进去烫一下。想了想，他又扔了一个西红柿给旁边坐着看他做饭的小萝莉。
    “给！”
    “呜？”小萝莉伸出一只小爪子一把将滚动的西红柿给按住，低头看了看，又抬起头愣愣的盯着程云。
    “吃吧吃吧。”程云如是说。
    小萝莉低头嗅了嗅，虽然什么香味都没嗅到，但它也不犹豫，张开嘴便朝西红柿啃了上去。
    E嗤一声！
    西红柿顿时被它咬出了一道口子，它两三下将口中的东西咽下去，看着西红柿里面的汁水和籽，毫不犹豫的又是一口。
    后来它干脆在灶台边趴了下来，两只前爪抱着西红柿不让它滚动，吧唧吧唧的啃得极香。
    “E嗤……吧唧吧唧……”
    “E嗤……吧唧……”
    程云一边做菜还一边念叨：“西红柿可是个好东西啊，含有大量维生素、茄红素之类的，营养成分非常丰富，小孩子就是要多吃点。最好是不挑食什么都吃，才能快快长大，我妈从小就这样给我说。”
    小萝莉一边听一边啃着，两件事都做得极为认真，以至于它嘴边和爪子上的毛发都沾上了一些西红柿里的汁水。
    它是真的不挑食，给什么吃什么！
    这时，一道跌跌撞撞的身影出现在门口。
    小萝莉顿时扭过头，它两只前爪还抱着半个西红柿，一边吧唧着嘴一边看向门口的小法师。
    “呜……”
    它表情有点懵逼。
    “都在做饭了呀？”小法师看向程云，声音好像有点有气无力的。
    “嗯？你醒了？”程云看向他。
    “醒了……”小法师脸有点红，满脸窘迫和惭愧。
    “这药的劲头还挺大！我听说你只喝了溢出来的一小口？”程云转头饶有兴趣的打量着他。
    “请不要再说这件事。”小法师连忙道。
    “嗯哼……”
    程云耸了耸肩，继续炒着菜。
    小法师犹豫着，又说：“你姐姐那边……”
    “我给她打了个电话，说你有事，让她下午再过来接你。”程云说。
    “那就好那就好，多谢站长了。”
    “不用谢！”程云抿抿嘴，又说道，“我也是不得已而为之。毕竟要是程秋雅过来看见你躺在床上不省人事，还叫都叫不醒，以她的性格，多半要以为我有什么特殊癖好、给你下了药，把你怎么样了呢！”
    “……请不要再提这个事了！”小法师已经快无地自容了，他觉得他已经把昆真世界所有法师的脸都丢尽了。
    程云又耸了耸肩。
    小法师站在门口看了他一会儿，便说：“我先回去把药分装出来。”
    “好。”
    *************
    程烟和唐清影在学校没有回来，殷女侠不省人事，中午吃饭的就只有程云、小法师和俞点小姑娘三人，还有一只小萝莉。
    还好殷女侠之前就对俞点小姑娘说了她中午不吃饭，不然小姑娘这会儿要担心坏！
    直到下午五点，殷女侠才醒过来。
    这还是因为她的身体素质比小法师好太多了，不然按照小法师的计算，她应该要睡到明天早上才会醒。
    而她醒来做的第一件事就是……一个人在房间里吊嗓子。
    “啊~~”
    “咦~~”
    “春闺里人儿呐~~”
    “咦，好像没什么感觉！声音还是以前那个声音啊！”殷女侠眨巴了两下眼睛，想了想，又换了一首她以前在一家酒肆旁边居住时经常听到的小曲儿。
    “大江隔三里~~银汉分星~~”
    “好像有点不一样了！”
    “神奇神奇！”
    殷女侠躲在房间里自顾自的说着，脸上渐渐带上了一抹兴奋之色。
    片刻后，她跳上床，穿上拖鞋往外走去。
    推开房门的瞬间，她干咳两声，将脸上的兴奋藏起来，装作‘本女侠才不在意唱歌好不好听’的样子，走到程云房间敲开了门，第一句话就是：“站长有没有吃的，我好饿……”
    “你醒啦！”
    “嗯。”
    “有什么感觉没？”
    “没……没……”殷女侠其实是有感觉的，只是她有点不好意思讲――她可是堂堂女侠，江湖中人，还飞升了的，打架杀人才该是她擅长的，唱歌哼曲的像个什么话！
    “没有吗？”
    “我……我不知道，我还没试过呢！”殷女侠说着，又补充了句，“我又不爱唱歌！”
    “这样啊，那你不是浪费了药剂了么……”
    “怎……怎么会是浪费呢！什么东西都可能浪费，只有吃到肚子里的不会浪费！”殷女侠说完，又哼哼唧唧了半天，说道，“至少它让我……让我……让我解渴了！”
    “……”
    程云无奈的摇了摇头，又说：“我给你热饭，不过少吃一点，都马上就要吃晚饭了。”
    殷女侠重重点头：“嗯！”
    看着站长大人从冰箱里拿出饭菜开始忙活起来，她心里忽然充满了温馨之感，脸上不自觉的就带上了一抹浅浅的笑意。
    晚上七点半，殷女侠准时开始直播。
    这次她没有再拍手部操作，而是将摄像头对准了她的脸――虽然好像大家都莫名其妙知道了她长什么样子，但她还是纠结了好久才做出这个决定。
    今天殷女侠比昨天自然很多，看着直播间迅速增加的人数，她没有笑，只是挥手对着镜头打了个招呼。
    “大家好，我是女侠。”
    “那个……那个……今天我决定露脸直播，但是如果你们想看我的手是怎么按的，我还是可以变成对着手直播。随时都可以。不要说我作弊就行了。”殷女侠对着镜头说道，磕磕碰碰的。
    直播间的观众立马一片兴奋。
    赠送游艇一艘：“主播居然露脸了，不敢置信！”
    赠送飞机一架：“我还以为今天主播又是直播手部操作呢，可喜可贺，终于露脸了！奖励小飞机一架！”
    ：“主播底子很好嘛，不看那道疤的话，比网上很多卖脸的女主播好看多了！”
 
第388章 这事忍不了！
    ：“前来报道。”
    ：“报道。”
    ：“报道。”
    ：“个屁啊，你自己不直播的吗？想和我们抢女侠？还有啊，是报到！报到啊！不是报道！看女侠直播的全都是蠢蛋吗？！”
    ：“都怪小梨涡。”
    ：“。”
    ：“好尴尬……”
    赠送了飞机一架：“咳咳，那什么，别在意这些细节了，女侠这么美都不能吸引你们的注意力吗？”
    ：“女侠居然露脸了！第一次看见女侠的真容，你们什么感受？@supree丶锐雯”
    ：“又@我干嘛……我又不是第一次看见我大哥长什么样。”
    ：“北海那次吗？那次不算，那次只有半张脸……侧脸和正面总归是不一样的。”
    ：“……我怎么觉得你总想搞个大新闻啊！”
    ：“快回答！”
    ：“我大哥很好看啊！北海的侧脸谁敢说不好看，现在只不过脸上多了道伤疤，不过你们忘了我大哥的id叫什么了？这是我大哥混江湖留下的烙印！”
    ：“你们怕是忘了女侠的身材有多好，有见过有比女侠身材更好的人吗？”
    ：“，女侠身材好到爆炸！”
    ：“完虐幻剑那些跳色晴舞的女主播啊！”
    ：“只是我大哥好像有点矮……”
    殷女侠盯着手机，顿时吸进一口气，将脸颊鼓了起来，怒气冲冲的说：“你们在讨论些什么啊！！谁敢说本女侠矮！”
    ：“菜鸡锐雯说的。”
    赠送豪华游艇一艘：“大哥息怒！给一艘游艇，您开着玩。”
    殷女侠依旧怒道：“本女侠高着呢！”
    众人连声道是是是。
    ：“大哥，你脸上那道疤是怎么弄上去的啊？”
    殷女侠盯着屏幕，小声将这行字念了一遍，然后思考了下，才叹了口气说：“年轻时候不懂事，和人决斗，不小心被人划了一剑。”
    说完，殷女侠又回想了下老法爷曾经的模样，模仿着老法爷，用一种说教的口吻道：“所以啊，你们这些年轻人可千万不要学我。好勇……好勇斗……斗……打架惹事是不好的，害了自己是自己活该，可要是害了别人那就是天大的罪孽了。说不定过一段时间，等你想通了，你就会一直后悔，一直后悔。”
    ：“，不会是女侠。”
    ：“说得跟真的似的！”
    ：“好勇斗狠。”
    ：“真为女侠的词汇储量感到担忧啊！”
    殷女侠见状，认真的说：“不要担忧，你要是担忧的话你会担忧死的！”
    “我要选人了，你们别讲话了。”
    “你们想让我玩哪个人？”
    “对，你们让我玩哪个，我就玩哪个。”
    “这个……暗影之拳？”殷女侠对着镜头呲牙咧嘴，她从来没玩过这个英雄，但还是说，“好吧好吧，就玩这个。”
    三十分钟后，一局结束。
    输了。
    殷女侠紧抿着嘴，看起来很不开心。
    观众们有起哄的，也有安慰的，还有客观评价殷女侠技术的。
    忽然，一个叫小竹节虫的粉丝说道：“女侠你在哪直播啊，你背后是些什么东西啊？”
    殷女侠回头一看，楞道：“什么？”
    ：“你背后好像是个架子，有点奇怪，第一次见到这种直播背景的主播。”
    ：“他可能是想说女侠你直播的地方像是个仓库。”
    殷女侠说：“有什么好奇怪的，这就是我们宾馆的储物间啊。这后面……我给你们看看。”
    说着她转过身，直接取下摄像头，对着后面架子上的东西一一介绍道：“看吧，这是我们宾馆的毛巾，全都是干干净净……那谁，萧过军的。还有一次性的香皂、牙刷牙膏，杯子水壶之类的。”
    众人闻言都大惊。
    ：“女侠你真的在宾馆工作啊？”
    ：“为什么会在储物间直播，换个房间不好吗？”
    殷女侠一一答道：“是啊，我早就说了嘛，我是宾馆的保洁。不信你们看。”
    说着，她从旁边拿起一把拖把：“喏，这就是我平时打扫卫生用的，还有抹布、扫帚和桶。我还有个小推车呢！但是在楼上。”
    “为什么要在这里直播……因为宾馆生意好嘛，天天爆满，其他房间站长要用来卖钱的，我就在这里直播啦。这里挺好，安静，又不费钱，我反正也只是晚上到这里来直播一会儿，就不那么讲究啦。”
    ：“女侠辞职吧，我们养你。”
    赠送游艇一艘：“女侠辞职，现在直播一个月的收入比你干保洁几年还高吧？”
    ：“女侠好辛苦好励志的样子，不过有个bug诶，一个年轻人好端端的，为什么要去一个宾馆当保洁啊？保洁不都是上了年纪的阿姨吗？”
    ：“莫名好想去宾馆偷女侠，有没有人组队的？”
    ：“我大哥居然真的是个保洁，完了完了，李熙恩要是知道这件事，表情会很精彩吧！”
    ：“心疼女侠！”
    ：“我还有个小推车呢！说得好骄傲的样子……”
    殷女侠摆摆手：“本女侠自己能养活自己，不要你们操心。”
    这时，她又找到了一局游戏，就不再和直播间的人闲聊扯淡了。
    ******************
    锦官三月的天气已经开始有向夏天靠近的趋势了，大家都说锦官没有春秋，只有冬夏两季和两季间的过渡阶段。但其实春天来得还是蛮明显的。
    今天是一整天的好天气，到了晚上，天边依然残留着点点亮光。
    夜里没再起雾，似乎意味着潮湿的冬天已经远去。小法师发现即使到了晚上，气温也比前两天高了很多，他坐在前台不动，也只需要穿一件薄薄的外套就可以御寒了。
    小法师躺在椅子上，双眼无神的盯着对面墙壁上的刺绣，其实是在看书。
    一颗水晶球摆放在他面前。
    他之前尝试过翻阅昆真球上的内容，以求找到小萝莉是如何自由穿越他的法术护盾的，但并未得到任何收获。似乎那位至高贤者也没遇到过这种情况。
    最终他只能放弃。
    他知道以他现在的知识水平，就算那位小萝莉殿下配合他进行研究，他也无法参透这么复杂的东西。
    更何况……那位殿下压根就不搭理他！
    小法师将自己的无知、好奇得不到解答的懊恼全部转化为了追求知识的动力，他拼命的看着书，一点也不想被外界打扰。
    可这时，一对情侣推门走了进来。
    “请问还有房间吗？”
    “没了！”小法师连忙直起身来，看向那对情侣，“今日满房！”
    却不料那对情侣丝毫不失望，反而无比兴奋的看着他，哇的一声便叫了出来。
    “哇！”
    “北海女神！”
    “真的是你诶！”
    “我们可以拍个照吗？”
    “……”小法师表情无比蛋疼，这种情况自他下午五点换班以来，已经遇上过好几次了――有已经在宾馆住下的，有过来装作问住宿的，还有那种完全没有住宿的想法，就是为了来看一看他的。
    见两人已经掏出了手机，他连忙道：“不行！不可以拍！”
    两人一愣，似乎有点不解：“为什么？”
    小法师表情更蛋疼了。
    这需要问为什么吗？
    但他现在在值班，代表的是站长大人这家旅店的脸面，说话不能这么直，于是他伸出三根手指，一一道：“第一，我并不想出名，那只是一个意外。即使现在莫名其妙出名了，我也不想被人打扰，希望你们可以尊重我的个人意愿，这是很基本的。”
    “第二，我不是什么北海最美女神，我是个男的，只是长得……比较好看。”
    “第三，不接受任何拍照、录视频，如果偷拍被发现……对不起！”
    小法师说完，将那对小情侣完全呆住了，站在原地没反应过来，他不由一阵头疼。
    他觉得应该找站长帮他一个忙――将他说的这些话打印下来，贴在门上，免得老是有人来打扰他学习。
    他觉得这个世界也是奇怪，有些人想出名而不得，有明星绞尽脑汁提高自己的名气，有些人却出名出得莫名其妙。
    比如一段很好笑的话，表达一下自己对派出所的喜爱之情，传到网上就火了。再比如理完发发现被坑了，明明是声色俱厉的投诉，却同样在网上沦为笑柄。
    小法师也是很无奈。
    他挥挥手，让这对小情侣离开，又继续看起他的书来。
    与此同时，益大女生宿舍。
    9栋，327。
    灯光将宿舍照得通明，几个女生各自坐在各自的位置上，做着各自的事情。
    有打基三的，有和男朋友聊天的，有逛淘宝的，有刷学校贴吧妄想在上面找一个高高帅帅的男朋友的，有看电影的，有刷小视频的，就是没有学习做作业的。
    程烟就是那个刷小视频的人。
    她平常虽然用小视频app，也借着小萝莉的颜值和灵性收获了巨多粉丝，但她几乎是不刷小视频的。她只发小萝莉的视频，最多刷刷下面的评论，至于上面那些跳舞、秀腿的妹子，她是很不屑的。
    但今天是个例外。
    有人在网上质疑他们宾馆炒作！
    本来按照程烟的性格，她是不会理睬这些事的，但她居然听说有人试图号召大家不要再去’往安居宾馆送钱‘，也不知道是什么人在带节奏、有何用心。但程烟是忍不了这点的。
    虽然她也知道以现在安居宾馆的火热程度，就算人气减少个几倍，也能天天爆满。
    但她就是忍不了！
 
第389章 休想图谋不轨！
    断人财路，如杀人……
    不对不对！
    程烟捏起的拳头又松开了。
    他们断的是程云的财路，所以……
    还是不对！
    程烟不由皱起了眉。
    断程云的财路，关她什么事？
    是了！关她什么事啊！
    这就对了！
    哼！
    程烟握着手机沉默片刻，终于将心中的怒意平息下来――毕竟她并不擅长以键盘做武器，在别人的主场很可能打不过他们。
    要是她看谁不顺眼，真的可以顺着网线过去将那人打一顿，那该多好啊！
    不过就算不怼人，她还是得说点什么。
    “说什么呢……”
    程烟坐在自己的位置上犯起了难。
    “我现在最长可以发一分钟的视频，所以要在一分钟内将事情讲清楚。那么就要先捋清头绪。”程烟想着，顺手拿起桌旁的针管笔，扯过一张纸，在上面写下几个词――
    “过程，目的。”
    “原因，做法。”
    “小萝莉、殷丹姐、采清。”
    程烟稍作思考，作为一个更擅长理科却考了文科状元的人，她很快捋清思路。
    片刻后，她已经在脑中写出了八百字的作文。
    于是程烟将手机放在桌上，翻开电脑，长长的深吸了口气，接着开始噼里啪啦的打起字来：“最近有人质疑我家宾馆在炒作，理由很可笑――因为我家宾馆连续出了三个‘网红’，他们觉得很不可思议。”
    “那我就先讲讲小萝莉、飞鱼女侠和北海女神的出名过程。”
    “我最先在这个app上发布我家小萝莉的视频，随后小萝莉很不出意外的火了。”
    “‘飞鱼女侠’最先出名是因为在打游戏时恰好匹配到了某个知名主播，她的技术非常好，游戏片段至今在网上流传。”
    “‘北海女神’的成名过程稍微巧合一点，我们在去北海玩的时候，恰巧被一个粉丝还比较多的人拍了下来。”
    “有眼睛的人大概都知道他们为什么会火，但鉴于网上很多人没有眼睛，那我就讲一讲。”
    “小萝莉会火，是因为它颜值高。这世上再也找不出一只比它更漂亮的猫！”
    “飞鱼女侠会火，因为她技术好。无论是她的粉丝、她打游戏认识的朋友，甚至被她打败的对手，都被她的技术所震惊。我虽然不玩游戏，但我也知道她打游戏很厉害。而且她是个女孩子。”
    “你们口中所谓的‘北海最美女神’之所以会火，不光是因为他善良，主要原因在于‘最美’两个字！如果他长得没这么好看，就算炒也炒不起来！而我们和那个视频拍摄者是绝对不认识的！”
    “如果我们是炒作？我们的目的是什么呢？”
    “‘小萝莉脾气不太好’有近千万粉丝，有很多打猫粮广告、玩具广告的找到我，出价不菲，让我帮他们宣传一下。但你们都看得见，我发的视频中从来没有过广告，甚至从来没出现过猫粮之类的东西，我家小萝莉也是从来不吃猫粮的。”
    “‘飞鱼女侠’只是当了个主播，靠直播赚钱，除此以外再没有其他圈钱想法！”
    “而你们的‘北海女神’压根就不想火，她现在正因此倍感困扰。我在这里拜托你们以后不要再关注他，也不要再跑到宾馆来打扰他。”
    “或许你们会说……宾馆？”
    “不可否认的是这三位现在给我们宾馆带来了很多人气，但我也必须说一说，早在‘小萝莉脾气不太好’收获众多粉丝之前，我们宾馆的入住率就已经非常高了。之后再高，也不过是住满而已。来过我们宾馆的人都知道我们这的环境有多好，不用炒作也可以收获很多回头客。并且迄今为止我们宾馆从未涨过价，最便宜的床位房才二十多块。哪怕节假日全锦官的住宿都涨价，我们也没涨过。哪怕美团的区域经理打电话来建议我们提高价格，我们也都拒绝了。”
    “我们从未自名气中攫取更多利益，那么我们炒作是为了什么呢？”
    “答案只有一个。”
    “呼……”
    程烟呼出一口气，停了下来。
    接着她检阅了一遍，将这段话做成了幻灯片，然后又转为视频。
    尽管她已经极力压缩时长，压缩到了看视频的人要不断点暂停才看得完每一页的字的地步，但还是有点偏长了，她不得不将之做成两个视频。
    关于最近一些言论的解释（上）和（下）。
    程烟将两个视频发了出去，这才满意的点了点头。
    她又继续看了看app上的其他视频。
    有很多人转发了她以前发的几个视频，都是画面中带有小法师或殷女侠的，人们藉此知道了‘飞鱼女侠’和‘北海最美女神’的所在。但人们很快发现‘飞鱼女侠’、‘北海最美女神’竟在同一个地方出现，并且这个地方还有一只粉丝近千万的小萝莉，这便是那些人的质疑的源头了。
    程烟轻嗤一声：“无聊……”
    她刚发出去的两个视频很快便收到了不少评论，她一一看去――
    “我去过安居宾馆，环境很好，也非常便宜，两层楼加起来也只有几十个房间。确实再怎么炒作也带不来多大的利益。”
    “这个事情的确不可能是炒作！”
    “有些人真是蠢到爆炸，小萝莉的灵性和颜值、女侠的技术和身材，还有北海女神那逆天的颜值，三样你能找齐一样就很了不起了！还炒作，你看看这三个中的谁还需要炒作？如果要炒作的话，视频作者不长得比那些女网红好看一百倍？她直接自拍一个小视频就能有大把大把的粉丝！”
    “别再说是炒作了，也别再说安居宾馆的坏话了。安居宾馆确实便宜环境好，从来没涨过价，如果大家去锦官的话，倒是可以提前订房过去住两天。”
    “怀念年前去锦官玩的那些天，现在回想起来，锦官美好的地方那么多，印象最深的却还是坐在安居宾馆天台喝茶晒太阳的时光。”
    “哈哈作者打错字了，北海女神用的是‘他’。”
    “……”
    程烟嘴角渐渐勾起了一抹笑意。
    这时，她边上一个女生仰天大呼一声，吓得她手机差点脱手而出。
    “啊！！”
    寝室中的人顿时转头看向那方。
    宋晴晴敷着面膜，还保持着仰天感慨的姿势，继续喊道：“都第二个学期了，为什么我还没找到男朋友……”
    众人闻言，都是一阵无语。
    忽然，宋晴晴看向了程烟，眼睛一亮：“诶程烟，你哥哥长得很帅嘛！”
    程烟立马警惕起来：“你什么意思？”
    “问问……我就问问。”
    “我家基因好。”程烟淡淡道。
    “唔，你哥哥还会做饭！？”
    “平常都是他做饭。”程烟说着又皱了皱眉，“你到底想干什么？”
    “我就喜欢这种又帅又会做饭的！”
    “？？？”
    “烟烟！”宋晴晴立马花痴的看向程烟，“你哥哥还是单身吧？要不给我介绍一下！我帮你哥哥脱单？也帮我自己脱单……”
    “滚！”程烟冷冷道。
    “那要不我也去你们宾馆打工？”
    “不差人！”
    “嘿嘿，给你开个玩笑，瞧你这紧张的样子，生怕我当你嫂子一样！我只是提醒你……平时遇上帅哥记得给我留意一下，必要时候可以上去要个微信，然后嫁接给我。”宋晴晴笑道。
    “……”
    “诶对了，那个叫唐夭夭的，美术系那个，上次一起吃过饭那个，她是在你们宾馆兼职吧？”
    “是。”程烟表情有些复杂。
    “切！本宝宝吃醋了，为什么她可以去你们宾馆，可以认识你哥哥，而你不介意，我去你就介意？”宋晴晴嘟着嘴，同时用手抹着脸上的面膜。
    这时邓旭红答道：“这还不简单嘛，人家唐夭夭长得那么漂亮，追她的人肯定一大把，明显不缺男朋友，当然不会想着要当烟烟的嫂子啊。哪像你，一上来就惦记人家哥哥。”
    说完，她还看向程烟：“是吧？烟烟！”
    程烟一时不知道该如何回答。
    李雪莲又说：“不过烟烟的哥哥是真的长得帅，而且感觉好有魅力的样子，别说晴晴了，就连我这个有男朋友的人都有点心动呢！”
    程烟闻言顿时皱起了眉：“你又不认识他，你怎么知道他有魅力？”
    “小视频中看得到啊！”
    “那都是假的！而且是我拍的！”程烟立马说。
    “假不了！他会做饭是真的吧？而且看得出厨艺还很不错！这年头长得又帅又会做饭的男人就像大熊猫一样。”
    李雪莲说着顿了顿，又道：“还有啊，他和小萝莉的关系比你更好也是真的吧？这说明什么呢，说明他有爱心。小动物是最能感受到一个人的内心的，他们能相处得好，那他肯定是个很温柔的人！”
    “你的意思是说我没有爱心？不温柔？”
    “咳咳……我的意思是说，你哥哥更有爱心，更温柔！”
    “屁嘞……”程烟无力的反驳道。
    “不如我们什么时候去烟烟家的宾馆玩吧，见识一下网红宾馆，还可以蹭顿饭！烟烟的哥哥亲手做的饭哦！”宋晴晴兴奋的说。
    “好主意！”李雪莲道。
    “赞同！”邓旭红也举起手。
    程烟却是立马拒绝道：“不行！”
    “为什么？”
    “没为什么，就是不行！”
    一个唐夭夭就够她应付的了，万一这群人中再有个想嫩草吃老牛的，天天想当她嫂子，她不得疯掉吗？
    众人闻言都是一阵遗憾与抱怨。
    程烟则充耳不闻。
    *******************
    与此同时，安居宾馆。
    程云分到了大概四分之一的药剂，装在他喝水的杯子里有一厘米高。
    他打量着这些白色粉末，很快在杯中倒上了一杯水，用勺子搅拌均匀，到床上半躺下，一边打量着这杯有些浑浊的药水，一边用余光看向边上趴着的小萝莉。
    “我要喝药了，喝完就会晕掉，到时候你要保护我，听到了没？”
    小萝莉愣愣的盯着他。
    程云耸耸肩，将杯沿凑到嘴边，两三口便将杯中的水全部吞了下去。
    喝完之后，他见到杯中还有点残留的粉末，不想浪费，便又晃了下杯底的一点点水，准备将之晃到一起喝下去。
    可这时，他只觉大脑瞬间一阵昏沉，一股让他难以抗衡的睡意袭来，仿佛一阵狂风般摧垮他的意识。
    药效来得竟如此激烈！
    碰的一下，程云倒了下去。
    他的手落向一旁，手中的杯子也脱手而出，眼见着就要掉在地板上。
    但在半空中时，杯子却停住了，它就这么诡异的漂浮在半空中，接着竟缓缓上升，直到稳稳的落在床头柜上。
    小萝莉收回目光，又看向瞬间昏迷的程云，它继续趴在它的小公主床上，盯着他发呆。
    啪的一声，灯灭了。
    房间中黑暗下来，但在黑暗中却有一双冰蓝通透的大眼睛亮晶晶的睁着。
 
第390章 ‘人鱼之声’的隐藏副作用
    趴着盯了一会儿，小萝莉很快便感到了无聊。
    在黑暗中，它开始四处乱跑。
    它时而沿着卧室的边缘量下周长，时而跳到衣柜上居高临下的俯瞰领地……和领地中躺着一动不动的宇宙之王。
    时而在柜子和床上轻灵跳跃，时而跑到卫生间对着镜子欣赏自己的优美身姿。
    没一会儿，小萝莉跳到了程云床上，打量着这只沉睡的宇宙之王。
    它试探性的用前爪戳了戳程云，见这只人类没有丝毫动静，它才小心翼翼的迈步踩到了程云身上――在此期间它一直扭过脑袋目不转睛的盯着程云，像是只要程云一动，它马上就会收回爪子并一溜烟的跑回自己的小公主床上趴下来，装作一副‘刚才只是你做噩梦了，我什么都没干’的样子。
    很快，小萝莉从程云的腿上走到了他的胸膛上，站得威风凛凛，满脸认真的打量着他近在咫尺的脸。
    小萝莉又伸出爪子戳了戳他的下巴。
    还是没有动。
    似乎已经确认这只人类这会儿是真的醒不来了，它的胆子越来越大。或者说……是天生的调皮和好奇开始渐渐主导了它。
    忽的，小萝莉目光下移，一眨不眨的盯着程云的脖子。
    它思考了下，眼中骤然凶光迸射。
    只见它渐渐张开嘴巴，露出又细又尖的四颗小白牙，然后朝程云脖子上凑去。
    “呜？”
    它顿了一下，又收回嘴，再次仔细打量着程云脖子，偏着脑袋，像是在寻找着血管的位置。
    几秒后，它才重新做出凶猛的样子凑上去，似乎下一秒就会将程云喉管咬断！
    可这时，黑暗中又白光一闪。
    小萝莉瞬间跑回了它的公主床上，好端端的趴着，然后不经意间抬头一瞄――
    它顿时一怔！
    随即猛地站了起来，低垂着头，对着程云脖颈间空无一物的地方低声呜呜着，发出威胁的声音。
    两秒后，它疾动如风，骤然扑了上去！
    一步踩上床，第二步踩到程云身上，第三步便冲到了程云胸膛。只见它作势一扑将空气扑到身下，开始呜呜的撕咬起来。
    击败了假想敌的它十分满意，还高仰着头瞄了程云一眼，似乎在说――
    你看本王厉害吧！
    ……
    几分钟后，它又无聊起来。
    看见程云方才匆忙昏睡没有来得及盖好的被子，它似乎想起了它看过的一些动画片里的片段，于是又上去咬着被子拉扯着，将被子扯到了程云的下巴位置。
    接着，它满意的点点头，又开始四处打量起来……
    一个小时后。
    难得有这次机会，小萝莉不想睡觉，但在黑暗中又没人陪它玩，它无聊得很。
    所幸它终于找到了一个好玩的事，那就是在程云身上打滚。
    从程云脖颈开始，认认真真的开始滚，滚到肚子处，又滚回来。
    来回几遍，百滚不腻。
    平常在这只人类床上打滚就已经非常好玩了，尤其是他躺在床上看着它的时候……却没想到直接在他身上打滚更好玩！
    可忽然，小萝莉一不小心滚过了，滚到了肚子下面的位置。
    它顿时一愣。
    睁着一双懵逼的大眼睛，它一翻身爬了起来，低头认真的审视着身下的被子。
    这是什么东西？
    ……
    次日早晨十点，程云才醒。
    “嘶……”
    程云吸了一口凉气，他撑着床直起身，用一个枕头垫在背后躺着。他低头看了眼，只见被子上一片坑坑洼洼，像是刚被千军万马践踏过的草原。
    “怎么回事……”
    程云只觉身酸痛，尤其是上半身，像是每根骨头都移位了一样。
    他又看了看旁边。
    小萝莉乖巧无比的趴在它的公主床上，两只小爪子抱着它的小鲨鱼玩偶，睁着一双纯净的大眼睛与程云对视。
    “都十点了啊……”程云看了看表，又问道，“没发生什么事吧？”
    “呜呜！”小萝莉连忙晃了晃耳朵，示意昨晚一切正常。
    “噢，他们没来叫我们吃饭吗？”
    小萝莉点了点头，想了想，又晃了晃耳朵。
    “……”
    程云也搞不懂它说的什么，于是便坐了起来，他感觉肚子很饿。
    在穿衣服的过程中上身是要活动的，这更让他感到身酸痛，于是他口中不断抱怨着：“这蹩脚法师，居然没告诉我副作用还包括这一项！”
    穿好衣服，他也没急着出门，而是坐在床边皱眉思考着。
    小萝莉则趴在它的小床上一动不动，心虚的斜瞄着他。
    片刻后，程云眼睛一亮，仿佛想到了什么。
    小萝莉立马更心虚了，甚至将头埋进了小鲨鱼下面，将它心爱的小鲨鱼玩偶当做挡箭牌。
    接着，它听见了一阵声音。
    也许放弃
    才能靠近你
    不再见你
    你才会把我记起
    ……
    小萝莉顿时睁大眼睛，一脸懵逼。
    它连忙拨开小鲨鱼玩偶，看向程云。
    它脑中并没有‘唱歌’这个概念，只觉得这只人类莫名用奇奇怪怪的声音说着奇奇怪怪的话，就像……就像过年时那些凡人在那座小山上一样。
    怕不是……药有毒？喝傻了？
    小萝莉低头沉思着，是不是要去把那只愚蠢的人类施法者抓来好好拷问一番！
    一分钟后，程云记不起词了才停下。
    此时的他满脸感动，说道：“去，把窗帘拉开。”
    小萝莉闻言一呆，抬头看了看他，犹豫着还是跑了过去。
    于是，声控窗帘打开了。
    外界饱满的阳光顿时洒进卧室，驱散黑暗，将卧室填充成了淡金色，暖洋洋的。
    程云迎着阳光，眯着眼睛，感受着这一刻来自阳光的温暖和来自歌声的感动，忍不住四十五度角仰望天空，叹道：“原来唱歌不跑调是这种感觉……”
    小萝莉则呆呆的看着他。
    他此时的表情，说的奇怪的话，都给它一种感觉――这只人类脑袋怕是真的出问题了！
    程云兴奋之下，拿起手机，打开网易云音乐，又找了一首歌，跟着歌词唱了起来。
    唱完后的他更感动了！
    那种感觉就像你从小四肢不协调，以至于你从来都不觉得这种‘不协调’有什么不对。如果不是看到过其他正常人的样子，你甚至以为你这样就是正常的。
    可突然有一天，你协调了，你变得和正常人一样可以自如控制肢体了。
    你走路、跑步，拿筷子、端碗，所有动作都变得流畅起来。
    整个世界的节奏好像都变得轻快了。
    心情也随之变得很美好。
    程云又啊啊伊伊了几声，他并未觉得他说话的声音有什么变化，这种感觉似乎只体现在唱歌或者进行其他更复杂、变化更多的声音展示的时候――他对于声音的掌控能力提高了很多，似乎还能够发出一些以前限于嗓音条件发不出的声音来，对于音乐冥冥中的某种直觉也提高了很多。
    这真是一种玄之又玄的感觉！
    程云讲不出来，他只能体会得到。
    大概是因为以前唱歌实在太差，他体会最深的竟然是……平常唱歌转不了音的地方，现在居然能够很顺畅的就转过来了。
    不容易啊！
    程云满脸感动。
    虽然还是称不上多好听，但总归不会‘一开嗓就像是在演小品’了。
    转过身，他正好对上小萝莉饱含担忧的目光，这小东西似乎还在犹豫着什么。
    “饿了没？”程云问道。
    “呜？”小萝莉一懵。
    “问你饿了没，早上又没吃饭。”程云继续问道，“你傻了吗？也不回答。”
    “……”
    小萝莉犹豫着看向他。
    半天，它才轻轻点了点头。
    程云便说道：“那咱们下去看看他们早上吃的什么，有没有给我们留。”
    说完，他便往下走去。
    小萝莉也慢慢的跟在他身边，一边走还一边抬起头不放心的瞄着他。
    殷女侠和俞点小姑娘坐在前台，电脑上似乎放着什么剧，两人看得津津有味。
    见程云下来了，她们立马抬起头，同时啪一声按下了暂停。
    “老板……你醒了。”
    “站长你可总算是醒了，我给你留了一碗牛肉面，都凉了！”殷女侠说。
    “你们早上吃的牛肉面？”
    “嗯呐！”殷女侠伸手指了指茶几。
    程云转头看去，只见茶几上摆着两个塑料碗，盖着盖子，隐约散发着香料的香气。
    “我拿上去热一热。”
    “嗯。”俞点小姑娘点着头。
    殷女侠则犹豫了下，她从前台走了出来，跟在程云身后上了楼。
    走进房间，程云烧了点水，看着已经凝结成一团的牛肉面，不由皱了皱眉。
    殷女侠则问道：“站长，你有啥变化没？”
    “变化？”
    “嗯，唱歌有没有变好听？”
    “没有！”程云直截道，他的回答和她昨天下午的回答差不多。
    “没有？”
    “嗯，没有。”
    “一点都没有？”
    “最多……有那么一点点吧。”程云含糊的道。
    “有一点？”殷女侠立马兴奋了起来，“那你唱一句给我听听，我看看你变的是哪一点！”
    “……不行！”
    “啊？为什么？”殷女侠一愣。
    “因为……因为……”程云犹豫着，对于一个唱歌跑调跑习惯了的人，哪怕现在终于不跑调了，但你怎么能让他一下子就鼓起勇气在别人面前表演呢。
 
第391章 春游
    2018年3月9日。
    又是一个周五。
    程烟在宿舍收拾着东西，将这一周换过还没洗的衣服，要看的书，电脑和充电线之类的全部装进她的书包里。
    忽然，上铺冒出一个脑袋。
    邓旭红问道：“程烟你这周又要回家吗？”
    程烟头也没抬的嗯了一声。
    邓旭红随即抱怨道：“你怎么每周都回家啊，你不是说你和你哥哥关系不怎么亲吗？”
    程烟闻言眉头一挑：“不可以吗？”
    “可……可以。”邓旭红说道，“不过我昨天不是给你们说过吗，大二的那个寝室找我们联谊，约好要出去吃饭唱歌的。就明天。”
    “我不是也给你说过我不去吗？”程烟淡淡回道。
    “为什么啊！这是寝室活动诶，你不去……我们寝室就凑不齐了嘛！”邓旭红说。
    “没空！”
    “人家黄师兄就是为了你才邀请我们寝室联谊的，你不去的话，光是我们去，多尴尬啊。”邓旭红又说，“黄师兄下学期可是竞选学生会主席的有力人选诶。”
    “学生会主席有个屁用！”程烟道。
    “额……怎么就没用了，那可是主席啊！听起来就很厉害！”
    “高级狗腿和打杂。”
    “你怎么能这样说呢。”邓旭红翻了个白眼，她是在学生会工作的，虽然知道事实差不多也就是这样，但听着还是不舒服。
    对面上铺又冒出一个脑袋，宋晴晴说：“烟烟去嘛，他们寝室帅哥很多呢，就算你不想脱单，你也为可怜兮兮的我考虑一下啊。”
    “那你去啊，我不去！”
    程烟刷的一下拉上书包拉链。
    邓旭红连忙问道：“那黄师兄那边……”
    “关我什么事。”
    “他一直很喜欢你啊，一直追你，对你示好。”邓旭红说着顿了下，“还给我们寝室买小零食……”
    “嗯？”程烟眉头一皱，“你们还收了他的零食？”
    “额……咳咳。”邓旭红咳嗽。
    “好尴尬啊。”李雪莲道。
    “是他非要塞给我们的！”宋晴晴推锅能力无比之强。
    “呵呵。”程烟冷笑两声，直起身看向她们，“你们就是因为那点小零食，才竭力游说我的？”
    “胡……胡说！因为想要追你而给我们送小零食的人多了去了，你见过我们为其他人游说吗？”邓旭红一脸正经的道，“我们是觉得黄师兄一表人才，既有能力脾气又好，对你还痴心一片，都追你半年了，所以才决定帮他一个小忙的。顺便也、也看看能不能为你打开一扇新的大门嘛。”
    “是啊，你平时不是回家就是去图书馆，在寝室也一直看书……这样不好。”宋晴晴认真的道。
    “他送的零食也比较好吃。”李雪莲嘿嘿一笑。
    “出息！”程烟嗤道。
    “那……”
    “那什么那！不去！”程烟说道，“收别人礼物的是你们，达不到别人要求的也是你们，和我没有任何关系，我又不尴尬。”
    “你周末反正也没事……”
    “怎么没事？我们要去春游的！”程烟说着背上了背包，又拿出耳机带上――这是被唐夭夭带出来的习惯，现在她走路也喜欢戴上耳机、晃晃悠悠的走了。
    “你们？是你们宾馆的人吗？”
    “我的女神也去吗？”
    “小萝莉呢？”
    “嗯，应该会留一个人守宾馆。”程烟说。
    “哇我们可不可以跟去！我要见你的哥哥和我的女神！”宋晴晴立马道。
    “咳咳，我们要去联谊的。”邓旭红委婉的提醒道，“放黄师兄的鸽子不太好，万一他给我们穿小鞋……而且他们寝室很多帅哥，又会打球又会弹琴唱歌。”
    “哦！”宋晴晴马上冷静下来。
    “穿小鞋？”程烟不屑的道。
    “好吧好吧，你回去吧，黄师兄那边只能我们去说了。”邓旭红叹了口气，她知道程烟向来是不理会她的追求者们的，不管她的追求者们有多用心，也不管条件怎么样。她也不理会学生会，就算在学生会的职权范围内也对学生会的人没有好脸色，邓旭红觉得……这大概和她刚入学的时候她哥哥对她的那番‘教导’有关？
    “我走了。”程烟背上包离开了宿舍。
    ……
    晚上，安居宾馆。
    一群刚吃过晚饭的人待在前台，商量着明天去哪里春游。
    因为大家其实都对周边地形不怎么熟，于是基本都是程云和程烟两兄妹在商量，提议加讨论。唐清影偶尔可以插两句嘴，其他生物则默默听着。
    商量好后，程云又说：“我们需要留一个人在宾馆值守……”
    众人面面相觑。
    俞点小姑娘动了一下，本来她是想站出来主动说她留下来值守的，但不知道想到什么，她还是没吭声。
    这时程云忽然从兜里摸出一堆纸团，笑道：“我们抓阄决定吧，这六个纸团里有一个上面写着‘留’字，谁抽到‘留’字就留下来值守，怎么样？”
    小萝莉闻言一愣，转头看了看在场所有人，费力的数了一遍人数。
    六个纸团？
    程烟淡淡道：“没问题。”
    唐清影说：“同上。”
    “同上。”
    “站长你说了算。”
    “呜！”
    最终小法师犹豫了下，为难的道：“就只有靠抓阄决定吗？”
    “也可以靠抽签。”程云说，“但是我没有做竹签。”
    “就没有其他方式吗？”小法师表情复杂的道。
    “其他方式？”
    “比如掷骰子、剪刀石头布之类的。”
    “不！我怕有人作弊！”程云颇有深意的看了他一眼。
    “可……可抽签抓阄的话，本身就是一种作弊！”小法师不满的道，“肯定是我抓到啊！”
    闻言程烟一愣：“你怎么知道是你？”
    小法师：“……”
    这时，程云已经将六个纸团扔了出去。
    殷女侠手刷的一挥，还在空中的时候便闪电般抓住一个纸团。
    小萝莉也动如疾风的扑了上去，扑到一个纸团，用两只小爪子按在手心里，然后抓啊抓试图将之打开……奈何它的小爪子没那么灵活。
    其他几人也分别抓了一只阄。
    殷女侠率先打开，说：“是张白纸诶。”
    程烟也说：“空。”
    “空。”
    “空。”
    只剩程云和小法师没说话。
    小法师拿着纸团动都没动一下，一脸‘美丽的我早已对这世界失望’的表情。
    程云则从小萝莉爪子中接过纸团，打开给大家展示：“空。”
    小萝莉顿时变得很开心。
    众人则看向了小法师。
    程烟睁大眼睛道：“这么神奇的吗？你说是你就真的是你！”
    小法师一脸无奈：“……”
    最终他接受了这该死的命运，而其他人则欢天喜地的准备出去春游。
    “明天要带些什么呢……”
    “垃圾袋、餐布、瓜子水果、零食……”
    “还有充电宝！”
    “程云要不你明天做点寿司、包子或锅盔煎饺之类的，我们带过去吃吧？那个李靖留下的炉子你会用的吧？”程烟问道。
    “会用一点点。”程云说，“我们待会儿再去超市买点零食、面包和蛋糕之类的东西吧。”
    “嗯！”
    小法师独自在旁边扯动着嘴角：“蛋糕……”
    次日一早，众人便出发了。
    程云和殷女侠一人背着一个书包，里面装满了食物饮料、其他杂物和小萝莉。其他人除了唐清影背了个画板外，都空着手。
    他们选定的地方是一个叫九江的村镇，风景很好，就在锦官边上，可以直接坐公交车到城郊然后再坐个乡镇巴士过去。
    中途坐地铁转公交更快，但就没法带小萝莉。
    程云事先给小萝莉说好了，说要和它玩一个‘不许动’的小游戏，让它在书包里装成一只假猫，看是它先忍不住动了还是他先忍不住把它叫醒。
    小萝莉欣然同意。
    大概早上十点，众人从乡镇巴士上下来。
    程云终于拉开书包拉链，一把提着小萝莉的后脖颈将它拿了出来。
    “嘶……真重啊！”
    “小萝莉怎么不动啊？”程烟疑惑道，忽然睁大了眼睛，“该不会是被你给捂……”
    “……”程云白了她一眼，然后对小萝莉道，“嘘，下去站着，游戏结束了。”
    “呜！”
    小萝莉顿时活了，双脚着地，在地上溜达了一圈，看了看周围陌生的环境，又回过头双眼亮晶晶的看向程云――
    “好好，我输了。”程云无奈道。
    小萝莉这才收回目光，打量着四周。
    城市已经在他们背后，在晨雾间能见到隐隐轮廓。高楼大厦好似泛着金属的光泽，像是天边的模型。
    众人前方则是一片山谷，四周是还带着枯黄色泽的小山，小山围起了一个趋近于圆形的低处，稀稀点点的建着很多小洋房。这些楼房在山谷中几乎连成一片，快到饭点了，有袅袅青烟自村镇中升起，让这一番壮观的景象多了点缥缈和朦胧。还有晨雾在山腰盘桓着，像是走过去还能听见樵夫扛着柴唱的山歌。
    早晨的蓝天，清淡的白云，吹动的风和远方诗歌一样的风景……
    众人不由小小的惊呼一声，心情一片开朗。
    程云拉好书包拉链，重新背上书包，看了看远处，问道：“我们往那边走？或者说你们想往哪边走？”
    程烟指着远处可见的一片桃林，桃花呈现粉红一片，在小山间：“那边很漂亮诶。”
    唐清影说：“那我们就去那边。”
    于是众人出发，一边拍着照一边慢悠悠的朝那片桃花林走去。
    小萝莉迈着欢快的小碎步，亦步亦趋的跟在程云右边，不时跑到山间小路的边缘，探头探脑的往下方瞄一眼。
    程烟拿着手机跟在他们后头，拍着小萝莉与程云的小视频。
    殷女侠也举着手机不断的拍着照。
 
第392章 追风
    “对了！我们在北海玩的照片我已经全部处理好了，回去有wifi了我就发到群里，到时候你们自己前去认领！”程烟忽然说。
    “好啊！”唐清影说着，又问，“可以把别人的也认领走吗？”
    “不可以！”程烟瞪了她一眼。
    “你偷偷的下载了又没人知道，干嘛还问出来，这不是找难受吗。”程云说。
    “这样啊！”唐清影点点头。
    众人渐渐走近那片山腰的桃花林，大抵是因为阳光太好，他们竟还出了点汗。
    和想象中的不一样，这片桃花林并没有那么幽静，而是有人声的――
    通往桃花林的是一条黄土小路，大概一米来宽，小路两旁有一些附近的村民摆了一些小摊，零零散散的摊位有十来个，卖橘子、饮料、零食和一些小玩意儿。看得出到这边来春游的人还是挺多的，以至于附近的村民已经开始赚游客的钱了。
    “呼……终于到了！”唐清影感觉自有了小黄车以来，她已经好久都没走过这么远的路了。
    “居然有人。”程烟有点惊讶。
    “是啊，早知道我们就不带那么多饮料了，这边有得卖啊。”唐清影说着看了眼程云和殷女侠，“姐夫背这么久已经很累吧。”
    “你怎么不心疼殷丹姐？”程烟冷声道。
    “因为……因为殷丹姐力气大！”
    “哼！”
    “好了别吵了，我们在林子里找个平坦点的地方坐下吧。”程云说。
    “那边。”俞点小姑娘弱弱的指了处方向，鼓起勇气说，“人少，安静些。”
    “好！”
    没多久，众人走到桃花林中，在几颗桃树之间放下背包，清理了下杂草，便将餐布铺在地上，随即盘腿而坐。
    殷女侠忽然大喊：“我给你们变个桃子出来！”
    众人闻声顿时看向她。
    只见殷女侠低下头，紧紧闭上眼睛默念了几句咒语，然后闪电般的伸出手在头顶树枝上一掏，再收回手时她手上已经握着一个又大又红的桃子了。
    “当当当！桃子！”她喊道。
    “……”
    桃林间鸦雀无声。
    片刻后，殷女侠才眨巴着眼睛问道：“怎么样？厉害吧？”
    众人面面相觑，还是没有吭声。
    片刻后，程烟坐着挪动到程云身边，将手伸进程云旁边的背包里，说：“我给你们变个锅盔出来。”
    刷的一下。
    她掏出一个锅盔，然后迅速到边上桃树枝桠边晃了一下，淡淡道：“怎么样？神奇吧，桃树上竟然结锅盔。”
    低头看了眼，她又补充了句：“还长了个塑料包装口袋。”
    殷女侠呆呆的盯着她――
    这人……怎么不念咒语呀！
    唐清影见状，也挪到了程云身边，伸手进背包里摸索了一下，喊道：“我给你们变个雪碧出来！”
    “当当当！雪碧！”
    “桃树上竟然结雪碧。”程烟面无表情的道。
    “好了，幼稚！”程云无奈道。
    “是殷丹姐先开始的。”唐清影说。
    “嗯。”程烟淡淡点头。
    “你们和她一样吗？”程云道。
    “是啊，你们和我一样吗？”殷女侠也愤愤的说――她好不容易想出了个点子来逗一下大家，没想到不仅瞬间就被大家拆穿了，还一点‘逗’的效果都没起到。
    程烟和唐清影低下头，都不吭声了。
    随后程烟和俞点小姑娘分别将两个背包中的东西拿出来摆在餐布上。
    有几个一次性纸杯，有一瓶大瓶装的雪碧和一些其他饮料。
    有程云今早上做的煎饺、寿司和锅盔，有他们昨晚上去超市买的蛋糕，还有程烟爱吃的鸭脖鸭架，便是主食了。
    有薯片、牛肉干和小鱼干，有几根棒棒糖，有水果和干果，便是零食了。
    还有自拍杆、纸巾、充电宝和垃圾袋，可以说准备得非常充分了。
    众人坐着便吃了起来。
    程烟一只手拿着一个锅盔啃着，另一只手拿着手机，好像在编辑视频，一遍一遍的重复着一首程云听起来有点耳熟但却又想不起叫什么名字的音乐。
    咔嗤！
    程烟咬下一大口锅盔，又干又脆的碎屑掉落在洁白的餐布上。
    程云连忙盯着她，有些期待的问道：“味道怎么样？点评一下！”
    说罢，他又补充了句：“做了一早上才做出来呢，要是不好吃，以后就不做了！”
    言下之意，你得夸我！
    程烟淡淡看了他一眼，说：“可以说很好吃了，在我吃过的所有锅盔中，除了李靖做的，没有比这个好吃的。”
    她忽然有点怀念那个叫李靖的人做的锅盔了。
    “和李靖的差多远？”程云继续问道。
    “适可而止。”程烟提醒道，她又咬了一口锅盔，咬出一个弯月。
    今早上刚做的锅盔放在包里捂着，现在还带着点温度，外壳也还酥酥脆脆，当然肯定不及刚出炉那么脆那么香，但还是很好吃。
    “好吧。”程云也很知足了。
    这是他第一次做锅盔，从前从未做过，只是经常看李将军做。他的手艺固然比不上李将军或其他专门卖锅盔的人，但他胜在用料更足，做得更精细，所以他对自己做的锅盔的味道还是挺有信心的。这也是为什么很多厨艺比不上餐馆厨师的人在家做的菜的味道却未必比不上餐馆小炒的原因了。
    没多久，程烟将刚拍的视频发了出去。
    一群总嚷嚷着‘作者怎么还不更新’的人终于再次看到了小萝莉的王颜。
    但这次有些人的关注点却似乎和以往不太一样。
    “什么歌？”
    “求歌名！”
    “像是清唱，标注是作者的原声诶，该不会是作者唱的吧？”
    “歌名歌名！好好听！”
    “被圈粉，这个音乐真的好好听，舒缓又温柔，带着点慵懒的调调，配上小萝莉在这么美的风景间散步，简直是绝配啊！”
    “好想有一只小萝莉这样、不用栓绳子也跟着跑的猫。”
    程烟愣了愣，没想到居然有人第一遍听就爱上了这段音乐。
    诚然，以她挑剔的耳朵也觉得这首歌非常好听，但一来它未经完善的制作，二来也不是完整的曲子，就这么十秒钟就能圈粉实在有点出乎她的意料。
    这是上次程秋雅来找小法师谈曲子的时候，她在旁边用手机录的。
    是程秋雅的清唱，只有吉他伴奏。
    程烟愣了愣，想着自己这马上就快千万了的粉丝，还是在下面评了句：“不要再问了，这是程秋雅的《追风》。现在还没正式发布，估计过些天大家就在网上搜得到了。”
    过了几秒，她又收到几条回复，而她先发的那条评论已经被点赞置顶了。
    于是程烟无奈之下又回道：“也不要再问我为什么听得到这首还没发布的曲子了，程秋雅是锦官人，我也是，程秋雅姓程，我也姓程，她是我的一个堂姐，明白了吗？该不会又有人以‘xx宾馆居然出了一个明星’为说辞说我们在炒作吧！”
    发完之后她才放下手机，长呼一口气，将锅盔全部塞进嘴里。
    这会儿已经中午了，阳光要比早上灼热些许，但这初春时节的太阳总归是温柔的，只会让人暖洋洋的感到舒服，而不会晒得人难受。
    他们找的这处地方几乎没有别人，很安静，四周被桃花包围，偶尔一阵春风拂过带下瓣瓣桃花，落进殷女侠盛雪碧的杯子里，荡起一圈肉眼几乎不可见的涟漪。
    四周萦绕着淡淡的花香，微风吹的人很舒服，让人有种想躺下睡一觉的感觉。
    只见唐清影拿起一个塑料杯子装着的米酒，噗一声将吸管插了进去，高举起来道：“桃李春风一杯酒，来，我们干一杯！”
    程烟皱了皱眉，说道：“这句诗不好，感怀太深，换一句。”
    “那……人面桃花相映红！”
    “也不好！”
    “桃花潭水深千尺！”
    “什么玩意儿……”
    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙，桃花仙人长得美，名字就叫唐夭夭！”
    “……再换！”
    “桃……桃之夭夭……”唐清影词穷了。
    “太敷衍了，再换！”
    唐清影支支吾吾几句，颓丧的说：“换……换不出来了。”
    殷女侠则偏着脑袋，似乎现在才想通唐清影念的第一句诗什么意思，问道：“这句话为什么不好呀，桃李春风还有稀饭酒，我觉得这句话就很……很……很好听！”
    “这些知识不是你能承受的，殷丹姐。”程烟淡淡的道。
    “什么嘛！我很聪明的！”殷女侠不忿道。
    “桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”程烟念出了这句诗后，她瞄了眼颇有些茫然的殷女侠，又解释道，“上半句是对过往美好的回忆，下半句是对现状凄凉的感慨。大概是作者对他的朋友说，回想那些年我们对着桃李就着春风喝着小酒谈笑聊天的日子，多么美好啊！”
    “却没想到后来我落魄江湖，饱经风雨，一别已是十年。”
    “这十年里，在每个被雨冲刷着的夜晚，我一个人点着一盏油灯，孤独的面对着黑暗，我常常想起和你的那些过往。”
    “……”
    殷女侠呆了片刻，才呆呆叹道：“啊……是这个意思啊！”
    落魄江湖，饱经风雨，一别十年。
    举起手中雪碧，举起手中冷稀饭汤，迎着这春日春风，看着这粉红桃花，她忽然也有些想起她那几个老友了。
    那几个……到死也不知道自己这一辈子都过了些什么的人。
 
第393章 本站长该亲谁
    唐清影吃了几个煎饺，几个寿司，还吃了一个蛋糕，喝了点饮料，便架好她的画板，拿出画笔和水彩开始画画。
    唐清影同学画画的天赋非常高，尤其擅长水彩和速写。她画的水彩的韵味很强、意境很足，色彩掌控极佳。而她的速写并不逼真，却极为传神，传神比化形难太多了。
    程云则已经躺了下来，拿着一包薯片，偶尔无意识的掏出来一片，小萝莉就在他边上叼过薯片吃掉，嚼得咔嗤咔嗤的响。
    渐渐地，他放下了薯片，将两只胳膊当做枕头枕在脑后，说道：“我先眯一觉。”
    然后就闭上了眼睛。
    殷女侠也学着他躺下，却睡不着，她睁着眼睛一眨不眨的盯着顶上的桃花，又越过桃花看那天空，看那白云――
    她是运气好，来到了这个世界，大抵她那个世界再没有人有她这般运气好了。所以她可以遇上站长大人，可以坐在这里吃着好吃的，赏着桃花，吹着风，悠悠闲闲的享受着春日阳光，回去之后把房间收拾完还可以打开电脑玩一局游戏赚点轻松钱。不懂的就问站长，打了架也有站长给她撑腰。
    简直无忧无虑！
    可她那个世界的人呢？
    是不是还有人在为了生计挣扎呢？是不是还有人为了一两银子赌上性命去杀人呢？是不是还有人在破庙里避风雪、在街边上蜷缩过夜呢？
    她的那些老友们，到死怕是也想象不到这个世界的太平日子啊！
    就因为他们的运气没她这般好！
    殷女侠忽然就满心感慨。
    小萝莉呆呆的看着躺下的程云，程烟专心的看着小萝莉。
    俞点小姑娘则找了一棵桃树靠着坐下，看着不远处的唐清影画画。
    不知过了多久，不知春风吹落桃花多少，程云是被唐清影给闹醒的。
    一睁开眼，他看见唐清影正跪坐在他旁边，她低着头看着他，一头长发垂下，似乎她感到很无聊，双手抓住他的胳膊摇动着想让他快点醒来，神情一时有点像她姐姐。
    程云嗯了一声，有点迷糊。
    唐清影见他睁开了眼睛，连忙说道：“姐夫快点醒了，你都睡了一个小时了，再睡下去春游就要变成梦游了。”
    程云闻言忍不住笑了，也醒了过来。
    边上的人都盯着他，但揉着眼睛的不止他一个，还有俞点小姑娘。
    “你想怎么玩？”程云问道。
    “放风筝、打牌，玩游戏！”唐清影道。
    “哪里有风筝，哪里有牌？”
    “下面有卖！”
    “那行吧。”
    “你们在这等着，我去买！”唐清影说着一溜烟便往下跑去。
    没一会儿她便回来了，手里还拿着一副扑克牌，说：“我们先玩牌，待会儿再去山那边放风筝，这里树太多了，放不开。”
    “玩什么？”程烟问道。
    “玩……”唐清影却有点为难了。
    她看了看其他四人和明显已成精了的小萝莉，有五个人呢，玩什么呢？
    “咱们还是玩游戏吧！”她说。
    “什么游戏？”程烟问道。
    “嗯……”唐清影思考着，忽然问道，“你们有没有听说一种游戏，叫做国王游戏？”
    “什么国王游戏？”
    “我也没玩过，我先百度一下。”唐清影摸出手机百度起来。
    很快，她盯着手机念道：“国王游戏是一种多人互动游戏，在游戏中国王的命令是绝对的，每个人必须无条件服从国王的命令，也包括国王自己。但是命令的尺度由大家共同决定。”
    程烟立马问：“国王怎么会命令自己呢？”
    “哎呀我还没说完呢嘛！急什么急！”
    “我们选出a、2、3、4、5，五张牌加一张鬼牌。在游戏过程中每个人抽一张牌，不能将牌告诉别人。其中抽到鬼牌的人为国王，需要亮明身份，他将有发号施令的权力。但这时桌面上还剩下一张牌，这张牌便是国王自己的号码数。”
    “如果没人抽到鬼牌，就重新抽。”
    “国王只能指定‘某某号’做什么事，但他并不知道‘某某号’是谁，也不知道是不是他自己。国王发出命令后，抽到这张牌的人必须照做，如果这张牌是国王自己，国王也必须照做。”唐清影说道。
    “明白了。”程烟说。
    “所以国王有可能自己给自己挖一个坑？”程云问道。
    “没错，不可预知性和强制性规则产生的绝对权力是国王游戏的魅力所在。”唐清影继续照着手机上念着。
    “明白了。你们呢？”程云看向殷女侠和俞点小姑娘。
    “明白！”俞点小姑娘点着头，她早就对这个游戏有所了解。
    殷女侠则悄悄瞄了眼众人，还有似乎已经结束思考的小萝莉，她也闭上眼睛点头道：“明白！”
    “玩吗？”唐清影问道。
    “没意见。”程烟淡淡道。
    “可以。”俞点小姑娘鼓起勇气点头。
    “玩就玩！”殷女侠十分霸气。
    “我也没有意见，不过这个尺度问题……”程云说道。
    “哎呀大家都是成年人了，有分寸的！”刚成年不久的唐夭夭同学道。
    还未成年的程烟没吭声。
    程云点点头：“好吧，不要太让人为难啊。”
    唐清影道：“放心吧！”
    她抽出五张数字牌加一张鬼牌，瞄了眼旁边眼巴巴看着她的小萝莉，没有再加一张牌的打算。
    将牌打乱顺序，铺在桌布上，说：“抽牌吧！”
    殷女侠眼睛转动着，瞄着众人，还有些迷糊的她选择了暂时观望。
    程烟第一个抽了牌，身体后倾拿在眼前看了眼，不动声色。
    接着唐清影和俞点小姑娘也抽了牌。
    小萝莉兴致冲冲的蹿了上去，又被唐清影给赶了回来，于是它站在桌布上对唐清影呲牙咧嘴，心里又气又委屈。
    程云和殷女侠也抽了牌。
    俞点小姑娘当先亮出一张鬼牌：“我……我是国王。”
    唐清影眼睛一亮：“俞点姐运气这么好吗？你现在可以下命令了，不过不能指名点姓，命令中涉及的任何人物都只能用号数代替。”
    俞点小姑娘点头：“嗯……”
    接着她陷入了犹豫。
    对于几乎不玩游戏的她来说，要下什么命令是很为难的――尺度大了她怕别人会不高兴，尺度小了又怕别人觉得无趣。最主要的是她脑子里实在没什么点子。
    这时，小萝莉跑到唐清影后面看了眼牌，又跑到俞点小姑娘面前。
    “呜！”那只人类的牌是这样画的。
    “呜呜！”惩罚她呀！
    俞点小姑娘疑惑的看了它一眼，说道：“不如……”
    唐清影忽的说：“俞点姐你该不会是让谁学狗叫之类的吧，那也太没趣了！”
    俞点小姑娘抿了抿嘴，继续说：“不如让三号给我们分享一下……ta今天穿的内衣裤是什么颜色吧……”
    闻言，众人都惊讶的看向她。
    俞点小姑娘脸刷的一下红了，低下了头低声说：“尺度不合适吗……”
    “没，还能接受，只是俞点姐你这样很容易把大家带上一条情色道路哦……”唐清影说着，一脸僵硬的亮出了牌，是三点，然后她又有些羞赧的看了眼程云。
    “是粉色的……”
    程云也很尴尬，尤其是看到唐清影那羞赧的表情，他就更尴尬了。同时他也知道如果在场没有这么多人的话，这妮子是绝对不会这么羞涩的，她更可能的是会对自己眨一眨眼睛，问道：姐夫你喜欢吗？
    第二把，唐清影抽到了鬼牌。
    “哈哈！风水轮流转！”唐清影笑道，然后想也没想的说，“一号和五号打架给大家看！”
    “我是五号。”程烟亮出了牌，表情很淡定。
    “……”
    众人面面相觑，都没吭声。
    唐清影笑容一下子就僵硬了。
    她放下鬼牌，颤抖着伸出手，把桌面上的那张属于她的底牌翻了过来。
    a。
    唐清影表情顿时变得精彩。
    深呼吸几口气，她强撑着说道：“有什么嘛！这种事不经常发生吗，这次只是观众多了一点点而已！”
    说着，她对程烟挑眉：“来吧！我给你讲我也是从小打架打到大的，我其实是非常厉……”
    “嘭！”
    程烟直起身，拍了拍手，淡淡道：“k.o！”
    唐清影爬了起来，咬牙道：“再来！下次我要你和殷丹姐抽到一起！”
    殷女侠这时似乎也终于弄懂这个游戏是怎么玩的了，她脸上不由露出兴奋之色。
    下一把，程烟是国王。
    “一号蒙上眼睛，背对大家，撅起屁股，其他所有人上去打一下！”她觉得做这个游戏自己是绝对不会吃亏的，因为在场大多都是女孩子，唯一的男的是她的哥哥，在游戏中她被打屁股一点也不尴尬。
    殷女侠表情顿时一呆。
    她站了起来，露出一张a。
    程烟一愣，随即低头道：“抱歉了，殷丹姐。”
    殷女侠有些害羞，作为一个古代人，她内心是有点保守的，但作为一个江湖人，她又不想赖账。于是她一边在心里对自己说‘江湖儿女不拘小节’一边转过了身，蒙住眼睛，崛起挺翘的屁股。
    “来吧！”
    一阵啪啪啪的声音响过，声音有大有小，殷女侠的表情开始有点羞愤了。
    她转过身看向众人。
    只听唐清影道：“殷丹姐弹性惊人啊！”
    程烟也点头附和着，点评道：“是啊！而且非常翘！”
    程云不敢发表意见。
    然而殷女侠却一一指着他们，羞愤的说：“程烟姑娘你居然还趁机摸了一把，没想到你是这样的人！夭夭老师你打得最重，我记住了！还是站长大人温柔！”
    唐清影和程烟都一愣：“你怎么知道？”
    殷女侠高傲的冷哼一声。
    玩了一会儿，大概是大家都太熟了，亦或者是俞点小姑娘的开的头不太好，众人的尺度居然越玩越大。
    当然，大家还是很有分寸的。
    毕竟再怎么说，也有对兄妹在里面。
    直到程烟看了看表说：“时间不早了，最后一把吧，待会儿去放风筝！”
    这一把，唐清影抽到了国王。
    她眼珠子一转，说：“既然是最后一把，那我们就再玩大一点，玩完就回去。”
    程烟皱眉看着她：“你在打什么鬼主意？”
    俞点小姑娘莫名心里一紧。
    唐清影嘿嘿一笑，说道：“三号亲四号一下吧！不过立个前提，如果性别一样就舌吻，性别不一样就亲额头，怎么样？”
    闻言，众人都皱起了眉。
    程云更是脸色一变。
    看了眼众人，他露出了自己的牌。
    3号！
    程烟连忙打量着在场众人，看见唐清影表情有些诧异，接着是失望、呆滞和各种精彩的表情，她不由松了口气。
 
第394章 唉凡人啊
    “这……有点不太合适吧。”程云无奈的摊开手道，“其实我更想看你们舌吻……要不我们大家假装不知道，换一张牌？”
    “很合适！没什么不合适的！玩游戏嘛，那些都不太重要，最重要的就是要尊重游戏的规则！”程烟用余光瞥着唐清影，见程云要亲吻的对象不是自家闺蜜，她甚至有点起哄的冲动。如果可以因此让唐清影这个蠢货心里不舒服的话，她就更开心了！
    停顿了下，她又一边打量着殷女侠和俞点小姑娘一边说：“而且亲吻额头而已，没什么大不了，就把它当成一种礼节就好了。”
    说完，她又瞄了眼唐清影。
    果不其然，这时候唐清影的表情异常难受、憋屈，还带着几分气恼。
    自己给自己挖了个超级大坑，感觉很好吧？
    程烟面无表情，却在心里暗笑。
    忽然，唐清影抬起头说道：“好啊好啊，我们假装不知道换张牌吧！谁是4号呀，本夭夭和你换牌，替你承受这份惩罚！”
    程烟闻言一怔，随即表情立马拉了下来：“不可以！你还记得你之前说的吗，不可预知性和强制性规则产生的绝对权力是国王游戏的魅力所在！如果不尊重规则，这个游戏还有什么好玩的？”
    程云表情更尴尬了，说道：“所以……我这张牌也不能换了吗？”
    程烟眉头一挑：“不能！”
    “额……”
    程云看向殷女侠和俞点小姑娘。
    片刻后，他对着脸已经红到了脖子根的俞点小姑娘说：“4号是你吧？”
    俞点小姑娘刷的一下脸更红了。
    这时，殷女侠帮她做出了回答。
    只见她把自己的牌亮出来，是2号，说道：“哎呀，站长亲的居然不是我！”
    程烟和唐清影都盯着她，片刻后又盯向俞点小姑娘。
    小萝莉也疑惑的看着她们，不知道这群凡人为什么忽然变得这么奇怪。
    俞点小姑娘深吸了一口气鼓足勇气，终于把自己的牌亮了出来，脸红得像是要滴血似的，看向程云：“那、那个……”
    就在程云打量着她的脸色，刚准备说‘如果不行的话就算了吧’的时候，只听俞点小姑娘道――
    “那个……其实程烟说得挺对的。”
    “嗯？？”
    在场众人都为之一愣。
    迎着大家的目光，俞点小姑娘的脸似乎更红了三分，她连忙移开目光看向桌布上的桃子，不敢和大家对视，同时说道：“亲额头没什么的，当……当是一种礼节就好了。”
    唐清影和程烟这才明白，她是想藉此减轻她自己、程云包括大家的心理负担。
    其实程烟压根没什么心理负担，她甚至催促道：“既然这样就快点，快点亲完我们好去放风筝了！”
    唐清影面色复杂的看着他们。
    小萝莉依旧是一脸懵逼。
    程云还有点拿不准的时候，俞点小姑娘看了他一眼，她稍微换了下姿势，从抱腿坐换成鸭子坐，撩了撩刘海，闭上眼睛微微抬起头，似乎在说她已经准备好了。
    同时这个姿势也方便他操作。
    程云便想着，速战速决吧！
    他起身走到俞点小姑娘身边，但也不想太仓促了，于是也坐了下来。
    一转头，可以看见俞点小姑娘清秀好看的脸庞和不断颤抖的睫毛，他保持着一种‘心无杂念’的状态，迅速将嘴凑了过去。
    唐清影在旁边睁大眼睛，一脸悲愤！
    程烟瞄了唐清影一眼，又歪过了头看向程云和俞点小姑娘，甚至还斜了斜身子，为了看得更清楚点。
    小萝莉表情越发懵逼了。
    刷的一下，程云凑到了俞点小姑娘额前。
    一触即分！
    没有提前舔嘴唇，触到时没有嘟嘴，离开时没有嘬那一下，总之没有任何猥琐或过于亲密的动作。就是很平静的将嘴挨到俞点小姑娘的额头皮肤，然后收回来。
    程云不由深吸了一口气，鼻间好像还萦绕着俞点小姑娘身上洗发水之类的香味。
    他站起身，淡定说道：“去放风筝了吧！”
    程烟嘁了一声，也站了起来。
    唐清影则眼巴巴的看着程云：“姐夫，我吃醋了，我也想……唔唔唔！”
    程烟一只手捂住唐清影的嘴巴，另一只手勒住她的脖子，就这样把她拉了起来，很轻松的拖走了。过程中唐清影不断挣扎，却毫无反抗之力。
    “放风筝了。”程烟淡淡的说。
    “唔唔唔！”唐清影很快被她拖着在桃花林中越走越远。
    小萝莉还是一脸茫然，时而看看程云，时而看看俞点小姑娘。
    不知道这些愚蠢的凡人是怎么了，不就是挨了一下么，至于这么奇怪吗？又没有伸出舌头给那个雌性凡人舔毛！
    而这时俞点小姑娘已经红着脸趴在餐布上，开始收拾起众人没吃完的东西和餐布上的垃圾。
    殷女侠和程云也连忙帮忙。
    片刻后，俞点小姑娘将餐布叠得整整齐齐四四方方，然后小心翼翼的放进包里，拉上拉链，才小声说：“好了。”
    “嗯，走吧！”
    三人一兽往林子外走去。
    走到小路上，兴许是下午的阳光有点刺眼了，有几个村民打起了伞，正坐在伞下面聊着天。这个地方还不存在什么商业化，所有东西都卖得很便宜，没有说因为将商品运到这半山腰来就卖贵一点。村民们把摊摆到这个地方也就是挣个辛苦钱，当然也没什么竞争，大家都很友好。
    程云走在前面，小萝莉跟在身边，这一幕引起了很多人的注意。
    殷女侠和俞点小姑娘在后面窃窃私语，准确来说是殷女侠搂着俞点小姑娘的肩膀不断在她耳边问着什么，而俞点小姑娘红着脸不断摇头想挣脱她的束缚，但挣脱不了。
    前方程烟和唐清影站在一个小摊前，小摊主要是卖风筝的，有一个挂满了风筝的架子，各式各样的风筝随风舞着尾巴。
    她们抬起头，挑挑拣拣。
    程云稍微加快了脚步。
    这时，一对牵着金毛的夫妇看见程云和小萝莉，忽然怔了怔，他们稍作交流，走到路旁指着小萝莉对程云问道：“帅哥，你这只猫是不是小萝莉呀？”
    闻言小萝莉竟先停下了步伐，它愣愣的转过头，看向这对夫妇。
    为什么这两只凡人竟然认识本王？还知道本王的名字！
    难道是……本王还没长大，威名就已经传得这么远了吗？
    它不由低下头思索起来。
    程云则说道：“不是，你们认错了。”
    说完，他又想往前走。
    可这时那对夫妇却已经有点确认了：“这就是小萝莉吧！长得这么漂亮，不用绳子就可以带出去溜，而且还这么人性化，除了小萝莉还有哪只猫呢！”
    小萝莉闻言又楞了一下，片刻后才开始对着这两人呲牙咧嘴！
    “哈！~~”
    “哇！脾气还这么暴躁，这绝逼就是小萝莉啊！”那男人又说。
    “呜……”小萝莉有点懵逼了。
    它一时有些不知所措，转头征询的看向程云。
    程云只说道：“走了！”
    小萝莉便回头怒意未平的看了眼这两只愚蠢又迟钝的凡人，跟在程云身后摇摇晃晃的走了。
    见他们来了，程烟和唐清影立马说：“快选一个自己的风筝！”
    殷女侠眼睛一亮：“随便选吗？”
    程烟说：“嗯！”
    “那我要那个最长的！”殷女侠立马指着一条蜈蚣一样风筝喊道。其实也没多长，就两三米的样子，不过总归要比其他风筝长一些。
    “呜呜！”小萝莉盯着最顶上最大的那个风筝，用小爪子挠着程云的腿。
    唐清影瞄了眼这小东西，忽然又不寒而栗。
    片刻后，程烟选了个红色的三角风筝，据她说这样的风筝比较能飞，唐清影和她选了个一样的，不过是绿色的。
    俞点小姑娘选了个最小的，是一只鸟的造型。
    程云遵从小萝莉的意见，把最大的那个风筝买了下来，价格比程烟、唐清影和俞点小姑娘三个人的风筝加起来还要贵。
    随后，程云说：“我要最好的线，三圈！
    小萝莉在旁边呜呜的附和着，虽然它到现在还不知道这玩意儿该怎么玩。
    片刻后，众人牵着风筝往山上走，找了一处开阔地，开始放飞。
    山上有着不小的风，不用助跑，只要方向找对了，举着风筝慢慢放线就行了。
    程云和程烟的风筝最先放飞成功，当风筝飞起来后，小萝莉不由有点兴奋。它抬头一眨不眨的盯着天空越飞越高、越飞越远的风筝，不时转头看一眼程云手上的动作。
    它倒是也想玩玩来着，但低头看了看自己的爪子，唉还是算了。
    没多久，唐清影也成功放飞。
    “哇我的飞起来了！”少女在山上惊呼道，甜美的脸蛋兴奋得红扑扑的，一惊一乍的尽显青春活力。
    “过去一点！”程烟大喊，“别缠到我的线了！”
    “哈哈我来追你啦！看谁飞得高！”
    “切！”
    看着三人的风筝越飞越高，还在出岔子的殷女侠和俞点小姑娘不由有点急了。
    殷女侠的长蜈蚣一旦飞起来就在天上不断的打着旋，一左一右的画着∞，而俞点小姑娘的小鸟是刚飞起来就一头倒栽下来，两人不由苦恼不已。
    唐清影则在旁边一边飞一边笑她们：“哈哈哈，殷丹姐和俞点姐还没飞起来呢！”
    殷女侠和俞点小姑娘对视一眼，都没吭声。
    程云则笑了笑，走过去将自己的线递给俞点小姑娘，说：“你帮我拿着，我帮你看看怎么回事，估计是线绑的位置不对。”
    俞点小姑娘脸红红的点着头：“谢谢。”
    程烟也去帮殷女侠了。
    两人果然是连风筝的那条线绑的位置不太对而且绑得很紧，导致风筝不容易找到平衡，从这点也看得出，两人从前都是没有放过风筝的。
    没一会儿，五只风筝都飞了起来。
    唐清影趁程云和程烟去帮俞点小姑娘和殷女侠放飞的时候，后来居上，飞得风筝都只剩一个小点了。
    小萝莉见状有些焦急，连忙呜呜叫着让程云快点让风筝飞高点。
    程云则是不疾不徐。
    片刻后，五人一兽坐在山顶的草地上，吹着酥酥的风，各自手里握着一个线盘，看着远方的风景或天空上飞得很远的风筝。
    身下的草地还是枯黄色的，偶尔能见到一些小花或葱绿的嫩芽。对面的山整体看上去倒是有些绿意，大抵是因为柏树比较多的原因。山谷中的村镇又开始冒出袅袅青烟了，这会儿才四点过，程云猜想应该是农村里的人煮玉米粉加猪草红薯之类的用来喂猪的吧。
    这些年农村里也开始通天然气了，人们烧柴的机会越来越少了。有些去年夏天的庄稼杆，人们懒的没有运回家，就任由它堆在土里。还有些人会选择把它铺在土里烧掉，给来年土地增肥。
    从这个位置看下去，一些都变得分明。烧过的土就是黑色的，没烧过的在阳光照射下枯黄的秸秆会呈现出金黄的色彩。
    他们来的方向那片桃林模糊成一片，只剩下一块粉红色的土地。
    颜色很分明。
    天空白云舒卷，背景是蓝天，程云坐在草地上发着呆，小萝莉则站在他旁边高高举起头，一眨不眨的盯着天上已经变得很小的风筝。
    没一会儿，程云将小萝莉抓了起来，抱在怀里撸着，干脆躺了下来。
    风筝线则被他缠在腿上。
    躺下来的角度完全不一样，白云好像变得很近，仿佛就在眼前，蓝天则好像变得很远，深邃得比不见底的大海更让人震撼，让人不由思考……这世界的尽头究竟在哪。
    天空是一个半圆的罩子，笼罩着苍茫大地，如此它已经亿万年了。
    风温柔的吹，时光如此舒适。
    小萝莉依旧盯着天上，却也任他抱着，任他来来回回顺着倒着的捋自己的毛。
    又是半个小时。
    唐夭夭同学的风筝线断了，风筝也飘到了很远的地方去，程烟笑她活该。众人放风筝就放到这里结束。
    “回去了吧！”程烟说道。
    “好！”
    众人齐声欢呼，对他们来说，今天算是玩得很开心、很安逸的一天了。
    于此同时，程云内心忽然一阵悸动――
    ‘敲门声’响了起来！
    看了看在场众人，他不动声色的往山下公路走着，并未流露急色。
 
第395章 酒鬼加疯子
    众人回到宾馆时，天已经快黑了。
    小法师今天没去程秋雅公司，他在前台坐了一天，现在正捧着一盒蒜苗炒肉盖饭吃着。
    “我们回来啦！”唐清影当先喊道。
    “嘿嘿，我们回来啦！”殷女侠也喊着。
    小法师没吭声，只是挑起一块肉送进嘴里，一边嚼一边面带幽怨之色的盯着他们。
    殷女侠像是丝毫没发现他的表情，还兴致冲冲的向他分享道：“我跟你讲我们今天去了一座山上，在桃树林子里吃了蛋糕，山上的桃花开得可好了！”
    小法师扯了扯嘴角。
    桃花……
    蛋糕……
    殷女侠继续说：“我们还放了风筝！我的风筝最长，比他们都要长！喏这是我的风筝，你看，我把它带回来了！”
    唐清影则在边上说道：“长又怎么样，还不是没有我的飞得高！”
    “那你的风筝呢？”
    “……飞太高了，还没落下来。”
    “明明就是跑掉了！”殷女侠说道。
    小法师表情越发幽怨了：“还放了纸鸢……”
    看见众人除了唐清影之外，几乎人手一个风筝，他长长的叹了口气，低头专心吃着自己的蒜苗炒肉盖饭。虽然蒜苗好老，肉也好咸，但他也吃得津津有味。
    程烟惊讶道：“你都吃晚饭啦？”
    小法师嗯了一声，抬起手用大拇指指了指背后的钟表：“已经六点五十八了，我饿得不行了，又不知道你们什么时候回来……”
    “你怎么知道六点五十八了？”程烟看了看表，楞道，“你背后长了眼睛吗？”
    “……”
    “你可以打个电话问问我们啊，或者在群里问问。”
    “一时没想起这些通讯手段。”小法师面无表情的说着，继续刨着饭。
    程烟不再理会他，而是转头问程云：“那我们今晚吃什么？”
    程云想也没想的说：“点个外卖吧，你点就好了，点完找我报账。”
    “没问题！”程烟欣然答应。
    她开始问其他几人想吃什么。
    小法师听着她们一个一个的报菜名，就连以前只会说‘我随便’的俞点小姑娘都犹豫着报了个奇葩的干煸苦瓜，他不由低头看了看自己手里用泡沫盒子装着的蒜苗炒肉盖饭。蒜苗炒肉已经快被吃完了，剩下半盒被豆瓣酱红油泡着的米饭。他不由又一阵幽怨。
    这时程云忽然说：“你们先点着吧，我上去有点事。”
    众人都说好。
    殷女侠也连连点着头。
    顿了下，程云又说了句：“待会儿要是菜来了我还没弄完，你们也不用上来叫我，我自己会下来的。”
    程烟闻言皱起了眉：“什么事？”
    殷女侠也发觉有点不对劲，狐疑的看着程云。
    “私事！”程云说道。
    “嗯？”程烟忽的一挑眉。
    “我先上去了。”说完程云便往楼上走去。
    小萝莉自是屁颠屁颠的跟在他背后。
    殷女侠狐疑的犹豫了下，看着程云的背影，忽然对程烟说：“我去替你监视他！”
    说完，她也立马朝楼上跑去。
    果不其然，她看见站长大人停在二楼到三楼的储物间门口――每次站长大人急急忙忙的来这里，就意味着又有新人来了。
    殷女侠立马追上去：“站长等等我！”
    程云脚步一顿，回头看了看她，又看了看她身后，然后才拉开门：“快点！”
    他当先走了进去，小萝莉紧随其后。
    当殷女侠也钻进去后，门自动关上了。
    呈现在他们面前的是一片无边无际的虚无空间，空间中只有一个椭圆的幽蓝光球散发着光芒。但因为空间中什么都没有，甚至没有可折射光的东西，所以整个空间依然显得十分黑暗。
    “有新人来了吗？”殷女侠问道。
    “嗯！”程云看向前方。
    殷女侠立马也顺着他的目光看过去。
    只见那节点光球的背后躺着一道身影，穿着一身奇怪的布衣，躺着一动不动。
    看身影……是个男的！
    程云不由愣了下――
    按照时间来算，这人应该已经来到节点空间快两个小时了。来到这么一个陌生、虚幻又空无一物的所在，还安静得让人想要崩溃，一个正常人的反应可能会是探查这片空间，可能会是惶然无措，甚至可能会陷入一种恐慌或者抓狂的状态，或者其他……但再怎么也不可能躺在这里睡大觉吧？
    那得要多大的心、多么强的自制力才能在这个地方睡得着啊！
    殷女侠看向程云，似乎在等待指令。
    程云先是挥了挥手，将节点空间隔开，然后才走向那方，说：“过去看看！”
    殷女侠走在他前面一点，不断打量着那道身影，说：“没有动静啊，该不会是死……唔我闻到一股酒的味道！”
    二人走到那道身影边上。
    这是一名穿着破烂布衣的中年男子，长得只能说不丑，但也称不上多好看。他侧躺在节点空间中，闭着眼睛，头发乱糟糟的，满脸青色胡茬。
    他身边倒着一个黄色的酒葫芦，塞子没有塞上，里面的酒水已经洒落了不少。有一滩酒水凌空飘在他身旁的位置，旁边还散落着一滴滴晶莹的水珠儿――这些便是殷女侠闻到的酒气的主要来源了。
    程云皱了皱眉，挥着手，控制着这些酒水凝聚起来，又重新倒灌进葫芦中。
    “喂！”
    “你好？”
    “醒醒！听得见吗？”
    他盯着这名中年男人喊道。
    殷女侠也跟着喊：“喂，这个人！能不能听到我们讲话呀！”
    不论他们怎么喊，这人始终躺着一动不动。
    殷女侠不由看向程云：“要不我过去看看能不能把他叫醒？”
    “不用。”
    程云摆了摆手，又控制着这片空间，以无形力道推了推这名中年人。
    这时，这人终于从口中发出一声嗯咛，将眼睛睁开了一条缝。
    程云继续淡淡打着招呼：“你好！”
    中年人楞了一下，将眼睛睁大了一点，人也坐了起来。他看向程云和殷女侠，像是自言自语的说道：“这个地方居然有生物吗？还是说……这只是我的一场梦而已？”
    “这不是梦，你来到了一个新的世界。”程云向他解释道，“我本该第一时间来接你的，但因为我有点事耽搁了，所以晚了一点。”
    “另一个世界……”中年人喃喃道。
    “是的，这是节点空间，是世界与世界之间的中转站。”程云不厌其烦的向这些穿越者解释，“你从另一个世界来到了这里。”
    “是这样啊……”
    中年人喃喃说道，他似乎并不知道节点空间这回事，但又对此并不惊讶。
    接着，他又重新倒了下去。
    这次他是平躺着，双眼无神的盯着上方。但节点空间的上方是一片黑暗，什么都没有。
    程云倒是觉得这人有点新奇。
    大抵是其他从异世界来的人，不管是主动到来的还是被动到来的，来到节点空间后或多或少都会有一些‘惊奇’的反应，但这人却没有。
    不仅没有，他还一副对什么都漠不关心的颓丧模样，他甚至连一句‘这是哪’都没有问过。
    顿了顿，程云问道：“你就这样躺着？”
    中年人干脆没吭声，
    程云皱了皱眉，沉声道：“我在和你说话！”
    “不然？”中年人终于回答道，他依旧保持着躺着的姿势，甚至还拿起葫芦又灌了一口酒，撒得上半身满身都是。
    “你不想离开这个地方？”
    “呵……”
    “笑？笑是什么意思？”
    “呵呵！”中年人笑容有点自嘲，继续含着葫芦嘴灌着自己酒，没回答程云的话。
    殷女侠见状有点忍不住了，站出来道：“站长在问你话呢，你就老实回答，不然你是要挨收拾的我跟你讲！”
    小萝莉也盯着中年人：“呜呜！”
    程云连忙制止了一人一兽，又问道：“你不是主动来到这里的？”
    中年人打了个酒嗝，双眼依旧没有焦距，却还是喃喃的回答了他：“有什么关系呢……”
    “当然有！我要知道这些！”
    “知道又如何，不知道又如何。”中年人颓丧道，像是一个流浪已久、对这个世界早已了无兴趣的人。
    “那你是怎么来到这里的？”程云问道。
    “不清楚。”他直接回道。
    “不清楚？敷衍吗？”程云皱起了眉，打量着他，“那你来自哪里？”
    “这个问题……呵……没有意义！”
    “为什么没有意义？”
    “没了……没了……什么都没有了！所有的东西，盛世也好、乱世也罢，仙境也好、凡尘也罢，都没了，哈哈哈哈……”中年人举着他的酒葫芦，状若癫狂。
    “……”
    程云深深皱着眉，很是无奈。
    这人像是脑子受了什么刺激似的！而且看起来还喝了很多酒！
    片刻后，他才又问：“那你叫什么名字？”
    “名字？”
    中年男人反问了一句，又自嘲一笑，不断重复着这个词，像是大脑已经放空：“名字……名字……名字……”
    “不会有人记得我。”
    “不会有人认识我。”
    “没有过去，没有往事。”
    “名字……又有什么意义呢……”
    “看来你醉得不轻！”程云摇了摇头，一挥手夺过他的酒葫芦，并专门在这个空间中隔出了一个密封的小隔层用来放酒葫芦，然后拉开门准备往外走去。
    “我出去吃个饭，你冷静冷静，过一会儿我再回来找你。”
    中年男人完全没有作答，也没对程云抢走他的酒葫芦有任何反应，只双眼没有焦距的望着前方，口中含糊不清的唱着一些像是歌谣像是戏曲又似乎只是纯粹的感慨的话――
    “说什么金枝玉叶龙与凤……”
    “道什么富贵风流帝王家……”
    “还有那缥缈长生修仙路……”
    “到头来，红尘梦醒云消散，万年道行……都是空！”
    “都是空……”
    .
 
第396章 长曜
    “什么事啊？”程烟淡淡问道。
    “没什么。”程云在茶几边坐了下来，他给自己倒了杯热水捧在手里，一边小口抿着一边感受着手心里热水的温度，心渐渐宁静了下来。
    “看你下来就一直皱着眉头！”程烟见他不告诉自己，不由也皱起了眉。
    “噢……你看现在呢？”程云转头面向程烟。
    “……”程烟对着他翻了个白眼，又看向坐在他边上的殷女侠――还好老娘在你身边安插了个间谍！你以为她是跟着你上去凑热闹的？其实她是上去帮我监视你的！
    殷女侠默默移开了目光，不和她对视。
    程烟：“？？？”
    边上唐清影一直注视着他们三人的眼神交流，见此不由噗的一声笑了出来。
    “不许笑！”程烟厉声道。
    唐清影立马紧紧闭上了嘴，坐得端端正正的。
    没一会儿，外卖便到了。
    加上一份盖饭明显吃不饱的小法师，六人一兽，程烟点了一个大份的鲜椒兔和四个小菜，还有一个汤。给程云报价两百。
    不知道吃了多少回扣。
    没一会儿，小萝莉便被看似白白净净的兔肉辣得眼泪汪汪的，不断吐着舌头哈着气，嘴唇似乎也变得更红了。可它又舍不得不吃肉，于是便一个劲的舔着另一边饭盆里的紫菜蛋花汤，等稍微好点了，便又将头埋在另一边和兔肉作着斗争。
    程云则放下一次性碗筷，说：“我吃完了。”
    程烟立马狐疑的道：“吃这么少？”
    唐清影也点头说：“是啊，还有这么多饭呢，不吃完浪费了。”
    程云看了眼三位都很能吃的异界来客，刚想提醒她们不用担心吃不完，忽然又念头一转，拿起一个装着半盒饭的盒子，在桌上胡乱夹了点菜进去。
    他一边夹还一边说：“吃不完的话我就留点到晚上给小萝莉当宵夜，小萝莉正是长身体的时候，最近晚上老是很饿，对吧？”
    小萝莉转头呆呆的盯着他。
    程烟则更狐疑了，她转头看向小萝莉，问道：“是这样吗？”
    小萝莉又一转头盯向程烟，表情更呆了。
    本王不会说话呀！
    片刻后，它姑且抱着信任的态度看向程云，见到程云胡乱的夹了很多那种青色的红色的辣椒在碗里，它不由清口水直流，连忙砸吧两下嘴才没让口水流下来。
    “我去放冰箱里。”程云说着便上了楼。
    小萝莉见状，连忙忍着辣意将饭盆里剩下的几块肉全部吃掉，然后看了看另一边盆里的半盆汤，它对着程烟呜呜两声，便一溜烟小跑着上了楼。
    程烟则茫然的看着它的背影，然后转头看向其他人：“它干嘛对我叫？”
    殷女侠犹疑着，还是没有跟上去，接着她思索了下回答了程烟的问题：“它可能是想说‘谢谢姑娘款待’、‘你这个朋友我交了’之类的话。”
    小法师抿抿嘴道：“我倒是觉得小萝莉殿下是在说‘我吃完了’、‘麻烦你帮我洗碗’之类的话。”
    唐清影闻言立马用一种看‘怪物’的眼神看向他们。
    程烟则面露思索之色。
    但其实这些答案都不是她想听的，她更想听的答案应该是――
    ‘谢谢主人’
    ‘主人你太好了，我太感动了’
    ……
    程云先回到房间，找了双筷子，然后再带着小萝莉原地进入节点空间。
    他抬起头看了看上方。
    只见顶上漂浮着的除了殷女侠的虚空令箭和小法师的陨石外，还多了一块青绿色的玉佩。玉佩是长方形的，上面刻着些不伦不类像是小孩子涂鸦似的纹路，还绑着一根有些掉色的红绳子。
    程云又低下头。
    这时那中年男人的姿势又有了些变化――
    他不再躺在原来的位置，而是跑到了他的酒葫芦旁边，用手扒着地上一个看不见的正方体隔层。他似乎想伸手去拿酒葫芦，但是手伸不进去，于是他干脆趴在这个无形的正方体上睡着了。甚至还有一道连成细丝的唾液从他嘴角牵下来，落过’地面‘后就凝结成一颗颗圆润的水珠儿漂在空中。
    程云不由一阵无语。
    就连小萝莉也呆呆的注视着这人。
    程云挥了挥手，直接将这些秽物全部扔进节点光球，不知去向了哪里，随即才又开始推这个中年男人。
    “醒醒！”
    “喂，这位……”
    然而中年男人睡得昏沉，似乎已经感受不到来自外界的动静了。
    即使程云一不小心将他从那个封存酒葫芦的立方体空间隔层上推了下去，他还是没有醒，只是又换了一个姿势继续睡着。
    程云无奈之下，只得将手中的饭菜放在他边上，对小萝莉说：“走吧，待会儿再过来看。”
    小萝莉则一脸懵逼的看着那份饭菜，又看向他。
    人类！你不是说这是留给晚上本王当宵夜吃的吗？本王还在长身体呀！
    而这时程云已经走出了节点空间，它又回头看了一眼，只得连忙跟上去。
    回到楼下，众人已经吃完了。
    他们正在收拾残局，程烟和俞点小姑娘迅速将所有残汤剩饭全部倒进装鲜椒兔的大塑料盒里，并拿出去扔掉。小法师则动作麻利的擦着桌子。
    小萝莉看到自己已经变得空空的饭盆，不由又睁大眼睛，一脸懵逼的看向程烟――
    本王不是叫你把汤给本王留着吗？
    程烟还对小萝莉笑了笑，刹那间如冰雪初融、雪莲绽放：“不用谢。”
    小萝莉：“……”
    ……
    程云再次来到节点空间的时候，他身边除了小萝莉以外，还跟着不断嚷嚷要保护站长大人的殷女侠和听闻来了新人忍不住过来凑热闹的小法师。
    中年男人终于醒了。
    此时他正盘坐在地上，端着程云留下来的饭菜凑到嘴边不断刨着，那狼吞虎咽的模样堪比刚来这个世界的殷女侠和小法师。
    小萝莉则一脸憋屈的看着他吃着。
    “就是他吗？”小法师不由睁大了一双好奇的眼睛，打量着这个满身颓丧落魄气质的中年男人。
    “咳咳！”
    程云咳嗽了声：“看来你已经清醒了。”
    中年男人抬起头看了他一眼，又看了看他背后的殷女侠、小萝莉和小法师，表情怪异，问道：“这饭菜是你留下来的？”
    “是的，我想着不管你从何而来，不管你从前有多强的力量，初到这个新的世界，原先的力量总归是会受到一些压制的。最开始这段时间多半是要靠进食来补充能量的。”程云一边说一边打量着他，而在这个过程中他便一直低头刨着饭，大口大口得嚼着，大口大口的吞咽着。
    “呵呵呵，难怪，我还以为我变成个废人了呢！”中年男人自嘲道，但从他的语气中来看，他好像对’他变成废人‘这件事并不很在意。
    “过段时间就好了。”程云说。
    “你是谁？”中年男人问。
    “你可以叫我程云，我是你眼前这片空间的管理者，所有经过这里的人，都由我来管理。当然也包括你在内。”
    “你是这里的管理者？”中年男人忽然一怔，这是他第一次露出明显的情绪波动。
    “可以这么说！”
    “你之前说……这里是世界与世界之间的中转站？”中年男人停下了吃饭的动作。
    “你还记得之前的事，我还以为你之前喝醉了什么都不记得呢。”程云狐疑的盯着他，不知道他的反应为何突然这么强烈。
    中年男人便怔怔的打量着他。
    片刻后，他又无力的低下了头，说：“可是你很弱小。”
    “那又如何？”
    “没什么……没什么……没什么了……”中年男人摆着手，表情颓丧而绝望。
    “按照惯例，我要问你几个问题。”
    “问吧问吧……”中年男人低下头继续吃着饭，但动作变慢了很多。
    “第一，你叫什么名字？”程云说着停顿了下，又照例补充道，“你最好不要在我面前说谎，如果被我查出来，会影响你在我心中的信誉。”
    “查？你如何查？”中年男人顿时好像又被戳中了g点一样。
    “我自有办法！”
    “假如一切都不在了，难道你还能时光回溯？”
    “一切都不在了？”小法师敏锐的抓住了他话里的重点。
    殷女侠则连忙瞪了他一眼，让他扮演好’狗腿子‘的角色，不要擅自出声。
    程云也想了想，说：“不能！但我自有办法！”
    “噢……无趣、无趣……”中年男人很是失望的嗤了两句，又仰着头似乎陷入了回想，“名字啊……”
    “我最开始叫changyao，changyao，后来……就叫changyao吧，好久都没听过这个名字了。”
    “尝药……长曜。”程云摸出手机打出这两个字，微微蹙了蹙眉。
    这个名字和现在他的模样还真一点不搭呢！
    他很快又问：“你从哪来？”
    “从哪来……”
    这个问题似乎又让中年男人陷入了更深层次的回忆，他沉默了下来。
    过了许久，殷女侠都快忍不住出声提醒他不要耽搁站长大人的时间了，他才终于开口。
    “没有意义了……”
    见他又是这幅姿态，殷女侠不由皱起了眉，说：“嘿你这个人怎么回事啊，站长大人问你话你老是东扯西扯！”
    中年男人看了看她，没吭声。
    程云则问道：“为什么？”
    中年男人自嘲一笑，慢悠悠的说道：“因为……它已经毁灭了啊！”
    “毁灭了？”
    三人俱是神色一变。
    小法师来了兴趣，睁大眼睛说道：“宇宙毁灭是个必然的事情，但毁灭的方式却可能有很多种，你那个世界怎么毁灭的？”
    中年男人看了他一眼。
    小法师立马意识到自己的失礼，连忙道：“抱歉，我只是下意识的想要了解一下，结果触碰到你的伤心事了。不过我想这个问题也是站长大人想知道的。”
    程云点头：“是的。”
    中年男人深吸了一口气，却是摇着头：“我也不知道怎么毁灭的、好端端的世界为什么会毁灭……我只看到遥远的星域开始崩坏瓦解，那场面比我这一生见过的任何画面都要壮观震撼……在那种毁灭宇宙般的力量面前任何事物都是那么微不足道，没有什么能阻挡它……”
    说着，他一时好像又陷入了癫狂，自言自语的笑道：“世俗王权、仙路大能，呵呵呵，全都是一群洪水来临前的蝼蚁。”
    “毫无抵抗之力……”
    “繁华都城、浮空仙域，还有那些传闻中古人建造在月亮之上的雕栏玉砌……”
    “全都只能等待瓦解！”
    “所有的所有，让你骄傲的一切，让你怨恨的一切，你为之追求的一切，你辛苦缔造的一切，都是一场空……”
    “哈哈哈哈……”
 
第397章 她是一个伟大的人呢
    殷女侠凑到程云耳边，小声说：“站长，这人脑子……好像……不太正常！”
    程云没理她。
    小法师则皱起了眉，问道：“星域开始崩坏瓦解？你说的星域指的是？”
    “一切星辰，入眼可见的一切星星……一片接一片的崩坏，一片接一片的暗淡！”中年男人好似陷入了回忆，他喃喃道，“往常璀璨的夜空不见了，那是传闻中和我们星球一样有着生灵居住的星辰啊，在那无可匹敌的力量下一瞬间便毁灭一大片。”
    “就这么……一眨眼！就是多少颗星星从此消失……数之不尽！”
    “又是多少生灵灰飞烟灭……数之不尽！”
    “我们又算什么呢……”
    “哈哈哈！”
    “人啊！在凡尘俗世挣扎百年建功立业，在缥缈仙路苦行千载寻求长生，在这一刻又算什么呢，算什么呢……哈哈哈哈！”
    殷女侠见状表情越发担忧了。
    小法师则沉吟着。
    片刻后，他才说道：“这听起来倒是有点像‘宇宙撕裂’，但又有些地方不太像。不过我们也无法确定真正的‘宇宙撕裂’到底是什么样的，是否存在其他我们计算外的变量，每个宇宙是否又存在差异。”
    中年男人还沉浸在自己的世界中，没有对他的话做出任何反应。
    倒是殷女侠呆呆问道：“什么是宇宙撕裂？”
    小法师答道：“是我们经过计算、推演，预言的宇宙结局中的一种。简单来说就是宇宙一直膨胀变大，到最后它没能收住这个势头，没能转为平稳，最终这股力量会将它自己撕碎。”
    殷女侠闻言更呆了，听起来好厉害的样子。
    她尝试着顺着小法师说的话去幻想了下，但却发现自己压根没法想到那么远的地方去，最终她只得放弃。倒是在最后一刻，她脑子里忽然想起了过年她吹气球把气球吹爆的画面。
    这时程云问道：“所以你确定你们的宇宙已经毁灭了，然后你逃了出来？”
    中年男人闻言一怔，却是摇了摇头。
    “我不知道……”
    “你不知道？你不是说你已经看到星域崩坏了吗？”程云问。
    “我还没有看到宇宙毁灭……如果能给我选择，我宁愿找个地方坐下来，静静的看着那一幕，然后随同那个宇宙一起毁灭。那我也死而无憾了。”
    “嗯？”程云皱起了眉。
    “那你为什么还用宝贝逃出来？”殷女侠也好奇的问道。
    “不是我……不关我的事……”
    “什么意思？”
    “就是……在遥远的星域崩坏伊始，在世界逐渐变得寒冷、黑暗之初，有个声音在我脑中响起。她告诉我环世界即将走向终点，整个宇宙即将崩溃，而她将强制启动宇宙中的所有时空道具，将拥有时空道具的生物送到其他宇宙去避难。”中年男人说到这话时眼中总算有了一点神采，他看向程云――
    “她自称世界中转之处的掌控者。”
    三人闻言皆大惊。
    “另一位站长！？”殷女侠和小法师惊道。
    “另一个融合了时空节点的生灵？”程云也睁大眼睛，中年男人说那个宇宙已经走到尽头了，这岂不是意味着……那位他的‘同行’很可能是一位已经大成的时空主宰？
    这时中年男子深深的看了程云一眼，说：“你和她差距很远……”
    程云没吭声。
    倒是殷女侠闻言瞬间收起了惊讶，有点不高兴的说：“我们站长才刚成站长不久！以后也会变得很厉害的！”
    小法师也说道：“事实上差距并不远，或者说他们差的只是时间。而对据说寿命与宇宙同齐的他们来说，最不缺的就是时间，这个差距是很容易被拉平的。”
    “好吧好吧。”
    中年男人无所谓的摆摆手，好似对这个话题并不感兴趣。
    程云忽然又问道：“既然你们那个宇宙已经毁灭了，那么……那位呢？”
    中年男人又看了他一眼，颓散的轻笑一声，似乎能理解他对这个问题的关注。
    “那位啊……”
    “那位是个很伟大的存在啊……”
    他仰着头，脸上多了一点点感慨。
    程云便似稍微明白了一点，也没再多问，沉默了下，他才又说道：“兴许他只是活够了。”
    中年男人自嘲的笑了笑，没有说话。
    气氛一时沉默了下来。
    过了一会儿，程云才开口问道：“现在你肯定也不可能再回去了，你有什么打算呢？”
    “打算？……没有打算！”
    “没有打算？”
    “得过且过……虚度余生……等到我魂飞魄散的那天……”中年男人半眯着眼睛，半醉半醒的说道，“就当我还在那个世界，随着那些崩坏的星辰一并消亡了吧……”
    “……”
    程云有些无话可说。
    看这人的样子，他似乎一点要离开节点空间的想法都没有。
    只见小法师皱了皱眉，说道：“你那个世界的……‘站长’把你送了出来，本身就是想要保全你的性命，可不是为了让你在这里颓丧等死的。”
    “不然？我这次是真正的一无所有了，我还能做什么呢？”中年男人满口酒气，“我又为什么要尊重她的意愿呢，她再怎么伟大，再怎么拥有我们无法想象的力量，兴许过段时间也会消亡了……既然大家都是将因为宇宙毁灭而被毁灭的生物，我哪里又低她一头呢……”
    “你的宇宙毁灭了，但又不是没有其他供你重新开始的地方，你应该对生活充满希望才对啊！”小法师皱着眉，“你看你这样子……比街边的乞丐还不如！”
    “呵……有什么意义呢……无论你做什么……到头来都只是一场空……一场空而已……“中年男人又躺了下去，无神的望着头顶，“无论你，还是我，无论你有多么强大，无论你在你的星球上身份多么高贵，其实最终都是像蝼蚁一样微不足道的……”
    “哗的一下，你赖以生存的星球，你称王称霸的世界，全部瞬间瓦解，你又算什么呢……”
    “你做的那些事，又有什么意义呢……”
    “你和街边乞丐又有什么区别呢……在这场浩劫面前、在那高高在上的‘她’面前，你和乞丐什么区别都没有……”
    “这是不对的！”小法师说，“我们的生命是很短暂的，宇宙的寿命很漫长的，对于我们来说宇宙趋近于永恒，你踩中了那亿万分之一的概率才见证了一个宇宙的毁灭。但你不能因此就觉得，宇宙毁灭这种平常人想都不会想的事情会持续发生在你身上。”
    “当然你也更不应该认为：我们的生命在必将灭亡的宇宙面前毫无意义。”
    “正是因为我们必将在这个世界上彻彻底底的消失，我们才应该珍惜我们存在的这段时间。正是因为连宇宙都会灭亡……你瞧啊，连宇宙都会灭亡，我们活生生的处在这个宇宙中才更加显得不可思议啊！”
    “呵……呵呵……”中年男人也只是笑着，并不和他搭话。
    小法师也只是说得轻松而已，他站在一个旁观者的角度，若是真让他经历一次宇宙的灭亡，让他感受到他所成长的世界，有着他的朋友、亲人存在的世界，承载着他的爱恨记忆的世界，就如茫茫大海中的一个小泡泡一样破灭得那么微不足道，而整个大海都将被倾覆，见过那席卷一切、无可阻挡的浩劫，他想必也会被深深震撼。
    这种震撼远大于国破家亡，甚至远大于你坐宇宙飞船飞出地球后回头看见地球忽然爆炸的场景，是一时半会儿缓不过来的。
    程云也意识到这一点，所以并不打算现在就当他的心理医生，而是抿了抿嘴，先对他说明：“这个虚无空间只是无尽时空的中转处，并不代表我所处的世界。当你想要离开这个地方、前往我所在的世界的时候我们再谈你需要在我的世界遵守的条例。”
    “现在你好好想想，好好冷静冷静吧。”
    说完，他便拉开了门。
    小萝莉、殷女侠和小法师连忙跟在他身后离开了节点空间。
    ……
    中年男人所叙述的事也对程云的内心造成了极大冲击――那是一个宇宙的消亡，连大成的‘时空主宰’、‘宇宙之王’都无法阻止的一个过程！在那一刻有着无尽星球、无尽生灵的宇宙走向灭亡！而在这宇宙中生活的不知道多少多少亿万的生灵就像是活在一个生物的梦中一样，梦醒了，他们也瞬间消失。
    那位……呢？
    他该是一种怎样的心情？
    他该是用一种怎样的眼光看待这一切？
    那时的他又会如何想如何做呢？
    程云无法想象。
    因为一个寿命以亿计的生物距离才二十多岁的他实在太遥远了，他想象不到亿万年的寿命会将一个生物变成什么模样，想象不到那位的性情、思考方式，什么都想象不到。
    别说亿年，万年他都想象不到。
    但不出意外的话，程云也终有一天会到这一步的，到那时，他又会如何想、如何做呢？
    离开节点空间，程云径直回了房。
    小萝莉则去了楼顶，巡视它的领地和它养了好几天的宠物。
    但今天它却悲伤的发现，它的小鱼小螃蟹们全都*屏蔽的关键字*，死得干干净净。
    站在小鱼池边上的小萝莉一脸呆滞，怔怔望着那些以怪异姿态浮在水中的小鱼儿和落到池底的小螃蟹，一时有些不知所措。
    它左右转过头，想找程云在哪，但整个天台现在只有它，没有其他人。
    它这才想起程云在楼下房间里。
    小萝莉表情忽的有点慌乱，在小鱼池边上走过去走过来，不知道自己现在应该怎么做。
    它想像前两天一样，用法术让这些小东西快快长大，但这时它们已经*屏蔽的关键字*，法术好像也对它们不起任何作用了。
    “呜……”
    .
 
第398章 花季美少男竟然和……
    程云被小萝莉带到了楼顶上。
    他刚洗完澡，只穿着一条薄短裤和一件白体恤，在这初春的夜晚不由感到有些冷。
    借着楼顶的装饰灯光，看着小鱼池中那些死掉的小鱼儿和小螃蟹，又低头看见小萝莉无助的双眼，程云不由得一阵无奈。
    他早知道会有这个结果――
    大海中抓的生物怎么可能在一个淡水鱼池里养得活呢？它们能活这么几天，已经很让程云感到吃惊了。
    只是见到小萝莉如此天真、兴致冲冲的要把那些鱼儿螃蟹当宠物养，他也就任它去了。
    现在好了，终于到头疼的时候了。
    犹豫半天，程云才哄着小萝莉说“它们是属于大海里的生物啊，只有宽广的大海才是它们的家园。它们本应该在大海中长大的，结果我们把它们抓到了这么一个小小的池子里关起来，你觉得它们会开心吗？”
    小萝莉怔怔的望着他，一双漂亮的眼睛在灯光下闪烁着星光，好似在竭力理解着他的话。
    片刻后，它又低下了头。
    可是本王天天都来陪它们玩啊……
    “呜~~”
    “没错，它们当然不会开心呀！”程云说，“它们不开心，它们就想回到大海。你看它们现在，其实就是它们的灵魂和思想已经回到大海里去了。没有了灵魂和思想，它们的身体自然就不动了。”
    “呜？”小萝莉茫然的盯着他。
    它们不是死了吗，你可别骗本王，本王可不像某些凡人那么傻！
    “好吧，看来你已经明白了。”程云为自己说服了这个小东西而感到很满意。
    “呜？？？”
    “那我们把它们捞出来，埋在土里，然后就回去休息了，好不好？”程云继续期待的看着小萝莉。
    小萝莉打量着他的神色，犹豫许久，还是答应了下来。
    程云则满意的点了点头。
    2018年3月11日，一早。
    程云依旧给节点空间里那位中年大叔送了份早餐过去。
    这时的他神情已没昨天那么混乱了，不再神神叨叨的念着一些乱七八糟的话，整个人也正常了许多，甚至在程云放下早餐的时候他还对程云说了声谢谢。
    但他似乎依然没有离开节点空间的想法，只是让程云把他的酒葫芦还给他。
    程云同意了他的要求。
    程云想也许是他还没从宇宙毁灭的冲击中缓过神来，在这种情况下，于他这种人来说，也许空无一物、寂静无声的节点空间反而更适合他冷静的思考或静静的缅怀，甚至放空大脑发呆。
    也许是他还没准备好面对一个新的世界。
    也有可能是他觉得自己心境还不稳定，不适合去接受家园以外的另一个文明。
    程云胡乱猜想着。
    回到房间，小法师却在他的客厅里等着他。
    程云不由一愣，说“你还没走吗？”
    “去哪？”
    “去程秋雅公司啊。”
    “哦，这两天她公司有通告，要去你们首都某个演唱会当驻唱，大概明天才会回来。”小法师说道，“我正好让她去现场舞台露露喉，感受一下我的‘人鱼之声’的功效！”
    “那你在这干嘛？”程云有些奇怪的盯着小法师。
    只见他随意的坐在沙发上，背靠着靠背，还翘着二郎腿。他身上穿着一套简单的运动服，有点类似中学生用来当校服的那种款式，但修长的身躯和极高的颜值立马就让气质变得不一样了。
    有种……清纯校服系写真的味道。
    嗯，只差一个妹妹头的发型和一头长发了。
    程云想着，连忙挪开了目光，然后隐晦的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。
    小法师注意到了他的表情和动作，不由有些蛋疼，然后说“我想去节点空间，和那个人聊聊。”
    “嗯？干什么？你要学老法爷当人生导师吗？”
    “我对他挺感兴趣的。”小法师淡淡道。
    “你对……对他感兴趣？对他哪里感兴趣？”程云愣愣的看向他。
    “……”小法师无语的看了他一眼，又深吸了一口气，还是答道，“他那个世界，他的文明体系，他们文明的发展史乃至于宇宙的消亡，我都非常感兴趣。”
    “好吧。”程云有些失望，“那你顺便也帮我开导一下他。”
    “这个……我又没选修过心理学。”
    “顺便、尽量吧。”
    “好吧。”
    程云没有任何动作，便将小法师收入了节点空间。
    坐在沙发上，之前小法师坐的位置，他还忍不住暗自咋舌。
    啧啧！
    能把人掰弯的花季美少……男和一身沧桑颓废的中年大叔独处一室，方圆亿万光年除了程云等人带进去的微生物外没有第二个生物，真是想想就觉得刺激呢！
    又是一天之后，3月12日，周一。
    程烟和唐清影上学去了。
    程云、殷女侠和小法师围坐在天台的一张茶几上晒着太阳，早晨手稍微有点冰凉，但捧上一杯红润通透冒着热气的普洱茶，再呷一口入喉，顿觉浑身都暖和了起来。
    小萝莉趴在茶几中央抱着一杯比它脸还小的小杯装酸奶认认真真的舔着。
    “他还是不肯出来吗？”程云问道。
    “‘不肯’这个词不好，是不想。他暂时没有这个想法。”小法师答道。
    “他肯定被吓坏了！”殷女侠猜测道，因为她想着如果是她自己看见那宇宙毁灭、日月无光的一幕，她即使什么都不知道也会被吓得不轻。
    “不！”小法师却摇头，满脸笃定。
    “嗯？”
    “那你讲是因为什么？”
    “他只是……他的骄傲被打碎了！”小法师思考着说道，“他本应是个很骄傲的人，女侠你别吱声，我知道你想说他模样跟个乞丐似的。但是这些，他是不在意的。”
    “不在意就可以跟个叫花子一样么？你们这些异界人还真是奇怪啊！”殷女侠眨巴着眼睛说。
    “嗯，的确有点奇怪。”小法师抿了抿嘴，又低头呷了一口茶，“我想他是不在意这些。不在意自己的外貌穿着会带给别人什么样的感受，不在意其他任何人的看法。因为他有某项属性散发出强烈光芒，强到让人不得不忽略他的其他任何属性。就像灯太亮的时候，灯光上是否染着灰尘、是否蒙着蛛网，你是看不见的。”
    “还有就是，他有足够的自信和骄傲让他可以忽略世人的眼光和看法。他也不需要遵从那些规则，因为他遇上的大多数人制定的规则都只能将就他。他走到哪，哪里的规则就必须为他而通融。”
    末了，小法师又羞涩的补充了句“这些装x的话不是我讲的，是《绿火帝国近代纪・神族陨落史》上对那位出轨帝王的描述。”
    “装x。”程云抓住了这个词。
    “啊……也不是没有这个可能性。”小法师点头附和，“站长大人目光如炬。”
    “听起来感觉那个傻子好厉害的样子。”殷女侠眨巴着眼睛，“像是我以前听说过的江湖大佬们。别人参加江湖聚会的时候穿一双烂鞋子就会被说成穷，两只鞋子不配套就会被说成不讲究，而江湖大佬们这样做就会有很多很多人称赞他们‘不拘小节’、‘品德勤俭’‘痴迷武功无暇他顾’之类的。”
    “是这个道理。”小法师点头道，“所以弱者不能这样做，但强者就能随心所欲，怎么舒服怎么来。如果懒得装扮自己，便不装扮就是了。”
    “这是你昨天一天对他的了解？”程云问道。
    “差不多，还有些是我猜的。”小法师一点不羞愧，“他现在失去了所有力量，而光论身体和灵魂的强度他似乎并不是特别夸张，加上他毫无抵抗念头，我很轻松的就用法术安抚了他的情绪。昨天一下午，我倒是和他聊了很多那个世界的事情。”
    “聊些什么？”程云问道。
    “嗯……”小法师想了想，“他那个世界，文明构成和文明体系等等。”
    “他也给你说？”程云有些惊讶。
    “嗯……大部分是我在问，给出几个选项，他会选一个的。后来倒是偶尔也主动和我说几句。”
    “这样啊……”程云叹了口气。
    要是其他穿越者赖在节点空间不愿出来，程云才懒得理会他们。要么把他们扔回去，要么直接把他们扔在节点空间自己想办法。
    但这个人终究是不同的。
    程云对他的遭遇深表同情，对那个世界的结局也唏嘘不已。但他还是很头疼。
    3月13日。
    中年男人来到节点空间的第三天。
    程云用一个盘子随便装了些饭菜给他送进去，随口说道“你这样成天赖在我这里蹭吃蹭喝可不行啊，我是个做生意的，这些要收钱的。”
    中年男人却抬起头看向他，好似真的开始思考起‘饭钱’的事了。
    接过饭盘，他忽的问“听说你刚……接手这片空间不久？”
    程云有些惊讶他居然主动开口问自己话了，这代表他在回忆宇宙毁灭的空余终于对其他事情感兴趣了。
    稍作沉吟，他点头道“是的。”
    “而你现在却很弱小！”
    “是的。”
    “你如何变得强大呢？”中年男人问道，“我是指，你如何从现在这个……和凡人几乎没有差别的状态变得像是那个对我说话那位一样……强大得不可企及，不可仰望。”
    “嗯……这个比较复杂。”程云站在原地思考片刻，也没什么不可说的，“以我这段时间的理解，一方面这个原始的空间正在和我们融为一体，它将在未来漫长的时间中和我们的融合度越来越高，最终彻底融合。我们届时会彻底拥有这片空间，包括它蕴含的所有能量和法则。至少我这个时空节点是这样的，我不确定其他时空节点是不是也是一样的。”
    “还有另一方面么？”中年男人问。
    “另一方面我们会不断学习，学习能接触到的所有力量体系，慢慢的学，慢慢理解，慢慢的变得强大。而我们有充足的时间来做这件事。”
    “这样啊！那你有兴趣学习我们那个世界……我们那个星球文明的……力量体系吗？”
    “嗯？”程云倒是一愣。
    “这……这就算是我支付的饭钱吧。”中年男人说。
    程云打量着他，思考了下，很快想明白他是想用这种方式将他那个星球的文明体系传承下来――一方面这可能是个不太好的信号，另一方面站长大人还是要挑剔的。
    于是他问道“你那个世界的力量体系厉害么？”
    “厉害么啊……”
    中年男人一时间神情又恍惚了，片刻后，他才喃喃道“如果真的厉害的话，我们应该有更多的办法在那场浩劫中逃生，甚至阻挡它吧。”
    。
    .
 
第399章 你赚大了
    “不怎么厉害啊……”程云失望的道。请百度搜索
    “这个……”
    年男人的表情一时有点复杂了。
    纠结一会儿，他才说：“我们那颗星球的明也是有着万年历史的，当然我知道宇宙之大，我们在整个宇宙并不能算是很强，可我们的明体系也是有着极大潜力的！”
    “若是和宇宙浩劫的话，我们当然很弱。整个宇宙浩如星海的明都没有谁能阻挡住它，我们也不能。”
    “但对于……目前这个阶段的你来说，我们的智慧结晶还是很有可取之处的。”
    “是么？”程云看着竭力推销自家明的他，渐渐皱起了眉，“可是我现在正在学习另一个明体系，这个明体系的入门内容已经占据了我极大的精力，我不可能也没有精力再同时学习另一个东西了。”
    闻言，年人沉默了下来。
    程云看了他一眼，又说：“不过如果你想要把你那个世界的明传承下来的话，我以后倒是可以考虑给你找一个允许超凡力量存在的世界，把你送过去。你在那里让你的明重新扎根、开花结果好了。”
    “允许超凡力量存在的世界？”
    “是的，忘了给你说，我们这个宇宙基本是不允许超凡力量存在的，普通人根本感知不到能量，所以你算把你那个世界的力量体系发到给所有人看，也没人学得会。你如果不想让你那个世界的明失传，你必须再次进行宇宙穿梭，前往下一个宇宙。”
    “竟有这样！？”年人一怔。
    “没错。”
    “你知道其他‘允许超凡力量存在’的世界？”年人盯着程云，好似‘将那个明的东西传承下去’已经是他最后的心愿了似的。
    “当然！”程云说着，似乎猜出了他所想，又道，“不过我要过段时间才能把你送过去……你那个玉佩的能量似乎已经耗去了三分之二了。”
    “我可以等！”年人说。
    “但你不能一直在这等！”程云扫视了一遍节点空间，说。
    “我……明白的。”年男人竟点了点头。
    “嗯？你想通了？”程云诧异的看了他一眼，他这个回答倒是有些出乎他的预料。
    “想通了。”年人点点头说，他受到的打击很大，但也恢复得很快。
    “那你打算什么时候出去？”
    “且容我先静一静吧。”年人叹了口气。
    “可以的。”程云说。
    三天的时间从宇宙毁灭的阴影、打击走出来，并从最开始的癫狂傻逼状态逐渐恢复清醒，程云也不知道这个速度算是快还是慢。宇宙毁灭的场景终究是没经历过的他想象不到的。
    思考片刻，程云又说：“不过饭钱你还是要结的，我是个生意人！”
    年人愣了下，随即他有些窘迫，低头四下看了看，说道：“我身并没有世俗间的财物，况且我也不知道我那个世界的钱财在你们这个世界是否值钱……”
    “要么抵押宝物，要么打工还债。”程云给了他两个选择，并说，“我建议你选第二个。”
    “打工？”年人有些诧异，想他登顶天下已有百年，做工挣钱还是好几百年前的事情了吧？算到了一个新的世界他也不可能屈尊给人做工啊！
    “不想打工？那你有什么值钱的东西拿来抵押吗？”程云下下的审视着他全身。
    “这个……”
    “诶？”程云忽然将目光停在他腰间的酒葫芦，“我看你这个酒葫芦兴许值几个钱嘛，我以前在古镇旅游的时候见过差不多的，好像卖十五块一个……能值半顿饭钱了！”
    话音刚落，程云好像看见那个酒葫芦颤动了一下。
    “不行！”年人连忙捂住了酒葫芦，“它可是我的命根子！”
    “我刚才好像看见你的葫芦动了下！”
    “嗯？”年人立马低头一看，随即正色道，“仙家之物，动一动很正常，不要在意这些细节。”
    “噢这样啊。”程云点点头，“莫名其妙乱动的话是可能吓到人的，影响我转卖，这样的话，我可能需要在原先的价格打个折扣了。”
    “不卖！说了不卖！”
    “那你只能……”
    “我可以卖里面的酒！”年人说。
    “里面的酒？”程云皱眉，接着又恍然大悟，“噢，卖饮料！不过我没记错的话，你平常用这酒葫芦喝酒的时候可都是嘴对嘴喝的，你这样……让我有点难办啊！”
    “？？？”
    年人大概是平生第一次遇到嫌弃自己的人，平常他这口酒算拿给世俗国家的皇帝喝，那皇帝也是要沐浴更衣再香薰三天，最终走祭坛才能接过这口酒的，还得对他感恩戴德才行。
    可这人……
    顿了顿，他犹豫着说：“那你出什么价？”
    程云想了想，说：“超市里卖的矿泉水是两块钱一瓶，脉动之类的要贵些，四五块钱一瓶，二锅头啤酒鸡尾酒之类的还要再贵一点，可那些没有生产厂家生产日期和qs商标的三无产品是卖不出价格的……尤其是qs商标，你这酒没有吧？”
    “什么口诶死？”
    “啊果然是没有。”程云一脸‘你让我很难办’的表情。
    “这……”
    “那……那算你这个没有问题吧！你毕竟远道而来，我也要照顾你一下！”程云很大度的说，“不过你这酒葫芦里的存货应该也剩的不多了吧？”
    “还剩几口……”
    “几口？你确定只剩几口？散装茅台几口也卖不了钱啊！”程云惊讶道，他本以为这人都拿出来卖了，至少也要剩下个三分之一葫芦才是啊。
    “茅台？茅台是什么酒？……我这酒凡人喝一口，可延寿十年，并且算仙道人喝了也能醉！”年人的语气不太强势。
    “嗯？”程云一愣，“喝一口延寿十年？那把这几口全部喝下呢？”
    “还是延寿十年，没有多的了……”
    “这样啊……”程云有点遗憾，思考片刻，又问道，“仙道人是你们那个世界的修行者吧？连他们也无法抵抗这酒的劲头么？”
    “没错！仙道人欲求一醉是很难的，而我这酒却可以让他们醉！”年人终于有点小得意了。
    “毒性这么大啊……”程云皱着眉，又露出一点‘你这货不太好’的表情。
    “？？？”
    “这样吧！给你20！”程云大方道。
    “20？20是多少？”
    “这样给你说吧，我之前带进来那只猫，你有印象吧？”程云问道。
    “有！那是一个还很年幼但是已经非常强大，未来发展不可估计的妖物！”年人表情有点凝重。
    “是了！它也是一个来自异世界的生物，它的父亲是统治北极无数年的雪地之王一族的大统领，而它的母亲是只存在于传说的云谷之王，它的血脉天生高贵无，并且被预言拥有毁灭世界的力量。”
    “如此恐怖吗？”年人点着头，但是他并不甚在意，“不过你为何要给我说这些？”
    “它过年的时候我给它封了个红包，一块钱。”
    “噢！！”
    “现在你明白20是个什么数字了吧？”
    “明白了！”年人点着头，“不过我这酒乃白云山的灵猴酿的仙家猴儿酒，每一项原材料都是平常修仙之人也难以获得的珍宝，再经灵猴一族天然酿制，本身是琼浆玉液，有强身健体祛毒去病之效。再放进我这算倒清水进去也能化为仙酿的宝贝葫芦搁置七七四十九……”
    “25！”程云喊道。
    “30！”
    “行！”程云一脸‘你赚大了’的表情，“我出去给你拿钱，顺便拿个壶子来装酒。”
    “好！”
    程云拉开空间门，离开这里。
    片刻后，他又拿着一个玻璃瓶进来，在年人的注视下将酒葫芦的酒倒得一滴不剩，才又从兜里摸出三十块钱在年人面前晃了晃。
    “这是30块钱，但是你这三天吃我的饭……”
    “我懂！我自不会赖账！”年人这时似乎恢复了点骄傲，“只是那剩下的……”
    “剩下的你慢慢还！”
    “？？？”
    “别用那种眼神看着我，一顿早餐收你十块钱不过分。午餐晚餐我们宾馆都吃得很好，算给你的只是一份类似盖浇饭的快餐，但也是荤素搭配均匀，丰盛无，再怎么打折估计也得二十块钱。”程云说道，“等你离开节点空间去到外面了，你知道我没在说谎。”
    “什么？？”年人很愕然，“我那可以延年益寿、强身健体的美酒，到你这换了两顿饭？”
    “差不多了。”程云很淡定的说，“你那沾过口水的三无产品能卖出钱已经很不错了，你该不会觉得我堂堂站长会以喝你的口水酒为荣吧？你又不是做口嚼酒的美少女，倒是这些饭菜，可是本站长亲自做的！”
    “……”
    “还有啊，饭菜虽不值钱，但要考虑运输成本啊――我可是从另一个世界把饭菜给你带过来诶！你算把一根糖葫芦从一个星球出口到另一个星球，那价值也要翻好几百倍呢！何况我每次打开这扇大门所要耗费的能量都足够毁灭一颗小行星了，这个能量也是要钱的啊，你说是这个道理吧？”
    “是……是有那么点道理……”
    “那不得了！你真的不亏的。”
    “好吧，罢了罢了……”年人摆摆手，并不是很在意这个事，或者说他现在对很多事情都不是很在意。
    “剩下的饭钱我会列个账单给你。”程云说道，“所以我建议你还是打打工，多挣挣钱，老是靠变卖家产过活算金山银山也要被吃空的。而且长期不与外界交流的话，脑子容易出问题的。”
    说罢，他便拿着玻璃瓶准备往外走。
    年人却忽然叫住了他，神情有些扭捏：“请等一等……异世界的站长。”
    程云回头一愣：“又怎么？”
 
第400章 龙阳之好的人不少
    中年男人有点窘迫，支支吾吾好久，才说道：“我能否暂且出去一下……借用一下阁下的……御净轩？”
    程云一愣：“什么轩？”
    “御净轩！”
    “御什么轩？”
    “御净轩！”
    “御净轩？”
    程云仔仔细细的看了几遍他的口型，发现他说的是一个口音较怪的二字词语，‘御净轩’是翻译结果。于是他又看了眼旁边漂浮着的水晶球。
    特么这翻译水平牛逼啊！
    说实话要不是他大学时去过华清宫，还真不知道这个御净轩是什么玩意儿！
    “行吗？”中年人试探性的问道。
    “可以，当然可以。”
    “要钱吗？”
    “……”程云无奈的看了他一眼，“在你眼中我堂堂站长就是个专门坑人的奸商吗？”
    “咳咳咳，当然不是，只是阁下方才也说了，你这空间开启一次所耗的能量足以毁灭一颗星球……”中年人表情有些怪异的看着程云说，“就像方才我那取自千年虎王的虎鞭酒，在阁下这里也只相当于两顿……”
    “什么酒？”程云忽的打断了他，“你不是说是猴儿酒吗？”
    “嗯？我刚才说是猴儿酒吗？”
    “你还说是什么什么山的灵猴酿的……”
    “噢噢噢，那就是猴儿酒，就是猴儿酒，我记错了，记错了。”中年人对着程云摆了摆手，“最近我这脑子什么都记不住，阁下还请见谅。”
    “……”程云沉默着打量着他的表情。
    而中年人则是一脸正色。
    程云表示深深的怀疑，忽然问道：“你刚才说你这酒葫芦就算倒清水进去也能变成美酒？”
    中年人正色道：“不可能！我绝不可能倒清水进去再卖与阁下！”
    “那你方才说的延年益寿强身健体……”
    “真的！绝对是真的！我们仙道中人从不说谎话！”
    “你可别坑我啊，我都没坑过你……”
    “不会的。”
    “……暂且信你一信。”
    程云打开了门，又招手取过水晶球，对他说：“跟我来吧，但是你不可以到处乱跑。因为语言不通，你也不可以与人交流，以免生出岔子。”
    “多谢！”
    “也憋好几天了吧！”程云莫名觉得有点好笑。
    “不碍事，我堂堂仙道中人，憋这几天算什么！”中年人走出了门，忽然被光线刺得眼睛微微一眯，待适应过来后他才开始打量着周边环境。
    这里是楼道转角，有楼梯通往上下。
    楼梯的材质光可鉴人，踩上去的脚感比他曾经宗门所用的青石板的硬度要高得多。扶手是金属的，看得出制作工艺很好，护栏上卷着花纹。边上是瓷砖墙壁，好像有着裂纹，看起来倒是挺有韵味的。
    奢华不算奢华。
    仙气也无仙气。
    出尘也不见得出尘。
    但自有一种难以口述的感觉……大概这就是另一个世界的文化吧？
    中年人不动声色，跟在程云身后。
    程云则带着他往自己房间走去，同时问道：“你打算什么时候出来打工啊？”
    中年人神色立马一僵：“这……”
    犹豫了下，他说：“我还有其他宝贝可以抵押……”
    程云闻言却皱起了眉头，有些不耐的摆手道：“还有什么东西，全部拿出来，二百块钱我给你收了！”
    中年人：“……”
    走到房间门口，他看见程云拿出一张卡在门把手上贴了一下，霎时滴滴两声，有红光闪过，接着只见程云按着门把手稍微一推便将门推开了，他不由觉得有些奇异。
    但他也没有多理会这门，而是犹豫着问道：“请问阁下，做工的话，本……我大概要做些什么呢？”
    “我还没想好。”
    “那我大概能拿多少钱呢？”
    “一个月三十天，至少三千块吧。”程云说。
    “这么多？？”中年人惊讶道。
    “不然呢？”
    “我以为你又会坑……那就多谢阁下了！”
    程云走在前面，点了点头：“这就对了嘛！你看我这儿的穿越者也不少，大家都在打工，比如你那天见到的我身边的两个小弟，他们俩都在打工，你不打工怎么行！”
    “再说了，你要开始工作才能和人接触，和人接触了你才能熟悉我这个世界，熟悉了我这个世界你才知道这世界上乐子多得很。”
    “有了那些乐子你才知道，什么成仙啊、修道啊，还不一定比得上一根网线……啊到了！”
    中年人平静的听他念着，一言不发。当程云停下脚步后，他也跟着停下，抬起头打量着这个洁白干净、好似所有器具都在反光的小房间。
    “这就是……”
    “是的！不过这叫卫生间，有点懵逼吧？”
    “懵逼？恕我无知……”
    “没关系的，我教你怎么用。”程云当先走进去。
    片刻后，程云坐在客厅的沙发上，将玻璃瓶子拿到眼前晃悠着，看着里面几乎完全透明的酒液，不由得陷入了深深的自我怀疑中。
    猴儿酒？那不应该是各种杂七杂八的水果酿成的浑浊液体吗？
    这年头猴子也能掌握蒸馏技术了？
    程云不由扯了扯嘴角。
    他决定抽个时间先尝一尝，再拿给小法师化验一下，没问题后，再分给宾馆众人喝。
    正巧，这时小法师推开门探进来一个脑袋。
    “站长在吗？”
    “嗯？”
    “我说怎么没关门呢。”小法师推开门走了进来，又问道，“那位还是没出来吗？”
    程云指了指旁边关着的卧室门。
    小法师顿时一愣：“他出来了？”
    程云点点头：“出来上厕所。”
    小法师表情顿时有些怪，顿了顿问道：“他待会儿还要进去？”
    “他说他想要静静。”
    “这样啊……”
    “你过来找我干嘛？”程云问。
    “这个……我本来想再去与他谈谈的，我发现昨天和他聊的东西挺有意思的，他这人也挺有意思。而且似乎是和其他人有过交流的原因，他的情绪也稳定得很快。”
    “是的，他现在已经挺正常了。”程云说着晃了晃瓶子里的液体，“姑且算是正常吧！”
    “这是什么？”小法师一愣。
    “他卖给我的猴儿……不知道是什么酒，据说有延年益寿、强身健体的功效。”程云说着递给他，“你有空帮我看看这是什么东西。”
    “延年益寿？”小法师皱起了眉，犹豫着说，“有高等药剂的成分吗？可是我没学到那么高深诶。”
    “不行吗？”
    “只是检查一下的话，我倒是可以试试看。”小法师接过药剂。
    “那就谢谢你了，只是你别给我弄没了，很贵的。”程云脸不红心不跳的说。
    “知道，我有分寸的。”小法师一边说着一边打量着这瓶液体，还拧开盖子往里面闻了闻，看了看，“这是他那个酒葫芦里的？”
    “嗯。”
    小法师仔细探查着，一边探查一边说：“里面有很明显的能量波动，呈现出一个比较新奇的结构。很明显是具备一定功效的，如果是他自己用来喝的那么不太可能是负面效果。不过具体效果是什么还有待分析，我只能晚上用人体模拟器来模拟一下普通人使用了这药剂……酒液会呈现出什么结果。”
    “好的。”程云点着头。
    正在这时，一道白影从门缝间钻了进来，然后化作一道流光停在程云脚下。
    两人都低头看去。
    只见小萝莉站在程云脚边，抬起头一眨不眨的盯着程云，片刻后又看向旁边的小法师，然后用小爪子轻轻挠着程云的裤脚。
    程云一愣：“怎么了？”
    小萝莉张嘴语言，却欲言又止。
    忽然，又是一道人影推门跑了进来。
    殷女侠有些急，又有些不服气的看向小萝莉，叉腰道：“你这小东西跑得还挺快呢！”
    程云无语的看向她：“你们两个这是在干什么？赛跑吗？”
    “不是！”殷女侠反手指着楼下的方向说，“是楼下又来了一个人，还是开着那种一点点大的小车子，捧着花说要来找那个谁。”
    “那个谁……”程云看向旁边的小法师。
    “可恶！”
    小法师已经捏起了拳头：“这些人全都脑子有病吧！给他们说多少遍了，滚远点滚远点，居然还个个自我感觉良好的凑上来……我特么是男的啊！”
    程云则问道：“这是第多少个了？”
    殷女侠立马低下头认真的掰着手指头，打算第一个给站长大人答案……但她却发现她的手指头似乎不太够掰。
    没关系，她还有手指节！
    这时，卧室的门忽然打开了，穿着有些邋遢的中年人站在门口，淡淡说道：“看来龙阳之好不是我们那个世界达官贵人的专属啊！”
    小法师脸立马一黑。
    殷女侠则转头呆呆的看向他，连手指节也忘了掰了：“你出来啦……”
    中年人抿了抿嘴，没吭声。
    殷女侠有些好奇站长大人是怎么把这个傻b……bu……傻不拉几的人弄出来的，但碍于这人就在旁边，她还是没把这个问题直接问出来。
    中年人却倚在门边，懒洋洋的看向小法师，说道：“很感谢你昨天对我说的话，采道友。”
    小法师点头说：“不客气，看见你似乎比前两天好了很多，我很开心。并且严格来说我们只是平等交流，你以前的文明的知识也对我帮助很大……抱歉又提到你的伤心处了。”
    “呵……”
    中年人随意的笑了笑，似乎并不在意，又指了指房间说：“听说你在这工作？”
    “是的。”
    “那你一个月工钱也不少吧！”中年人又指了指外面，“我帮你把楼下那个让你心烦的人解决掉，你帮我把这些天欠站长阁下的饭钱结了，如何？”
    小法师一愣，扭头看了眼程云，连忙说：“不用了，我自己能解决。至于你的饭钱，站长大人心里自有计较。”
    说完，他撸起袖子便往楼下走去。
    殷女侠也连忙跟在他后面去看热闹！
    倒是小萝莉犹豫片刻，留了下来，端端正正的坐在程云脚边，警惕的盯着中年人。
 
第401章 偏偏要去招惹这群玩家
    程云转头看向中年人，忽然问道：“你想怎么为他解决这件事？”
    中年人闻言一愣，稍作思考，他才答道：“当然是打一顿赶走了，难道阁下以为我是个视人命为草芥、杀人不眨眼的大魔头么？”
    “我又不了解你。”程云耸耸肩。
    “你放心，轻易杀人这种事，我是做不出来的。”
    “就算不轻易也不能杀人！至少杀人这种事不应该由你来做！”程云认真的道。
    “懂懂懂，这是你的地盘，你说了算。”中年人懒洋洋的打了个呵欠，他对这个话题一点也不感兴趣。
    “这不是因为这里是不是我的地盘，而是我们这个世界有我们这个世界的规则……算了我也懒得解释，你就当这里是我的地盘吧，所以你要闹出任何事都要考虑我的感受和我的意见。”程云说完又强调道，“我知道你或许是个很厉害的角色，但既然现在你在我这里，你就必须遵守我这里的规则！”
    “好好好，行行行……”
    “还有，不要再想着找别的什么方法付饭钱了，你就算把欠我的饭钱全部结清了，你还是要付以后的饭钱和房费的――对于你这么一个来自异世界的人，我是不会轻易让你离开我的视线的。”
    “额……行吧！”
    “你有意见可以提，我们可以商量，我也正好给你讲一下我的理念方针。”
    “我没有意见，你也别唠唠叨叨一大堆了，只要你最后能将我送到你所说的那个允许超凡力量存在的世界，其他的我都无所谓。”中年人说着又打量了一圈客厅中的装潢和各种他不认识的家用电器。
    “我何时能回那个空间？”
    “现在。”
    程云说完便将他丢进了节点空间。
    低头和小萝莉对视一眼，他转身往楼下赶去。
    ****************
    小法师俏脸铁青的来到楼下，只见一个长相普通的年轻人正抱着一捧很大的玫瑰花坐在前台沙发上，透过宾馆玻璃门他还能看见门口停着的一辆白色跑车。
    见到他下来，这年轻人顿时站了起来，露出一个温和的微笑，单刀直入：“女神你好，仰慕多时了，我叫陈峰，可以交个朋友吗？”
    这时，小法师捕捉到了俞点小姑娘朝他投来的怪异目光。
    他的脸色顿时更不好看了！
    这群人……来一个两个还不够，天天都来，这是挑战他的耐心吗？
    小法师二话不说，直接走到门外，对着里面的年轻人招手道：“来来来，你过来！”
    年轻人愣了愣，弯腰将花放在茶几上。
    “带上你的东西！”小法师喊道。
    “额……”于是他又拿起了花，有点摸不着头脑的走到门口。
    “你长眼睛了吗？这么大的字你看不见吗？”小法师的纤细手指用力的点着玻璃门上贴着的一张a4纸，以至于玻璃发出咚咚的声音，那张纸上写着――
    1、本人，即‘北海女神’是个男的，无特殊爱好！
    2、本人极其讨厌被人打扰，且脾气不好，若是来找本人，敬请原路返回，否则后果自负！
    “额……”
    年轻人表情有点尴尬，但他毕竟对这些事比较熟练，很快便说：“我知道最近有很多人来打扰你，其中也不乏一些让你觉得很烦的人，但我保证，我是真心想和你交朋友的……”
    “闭嘴！你就是那些很烦的人！”
    “我只是想……”
    “我给你说我是男的，你不信是不是！？还是你耳朵聋了没听到？”小法师已经快被气得五官变形了。
    “你这样子……还真可爱！”年轻人咧嘴一笑。
    “可爱……你妹啊！”
    “女孩子说脏话可不太好啊……”
    “闭嘴！不要说我没给你机会，看在站长大人的面子上，我给你三秒钟时间离开这里，否则后果自负！”
    “不要这样吧……”年轻人摊开手，脸上露出一个无奈的表情。他穿着修剪合身的蓝色西装，不经意间露出手腕上戴的名贵手表，尽管脸长得一般，但‘衣装’起来还挺有气质的。
    “我想要另一个机会行不行……”
    “行！怎么不行！！”小法师看着这人一脸‘撩妹’嘴脸，几乎是咬牙切齿说完了这句话。
    只见他一把接过年轻人手中的花，嘭的一下砸到了他脸上，然后往斜后方后退半步，猛地抬腿膝顶，势大力沉的撞在了年轻人的腹部。
    这一系列动作完全在一瞬间完成！
    嘭的一声闷响――
    年轻人还没从‘她把我的花砸在了我脸上’中反应过来，就又感觉到了来自腹部的巨大冲击。他整个身体瞬间弓成了一个海马状，脸色涨红，发紫，又发白。
    俞点小姑娘见状花容失色，连忙从前台跑了出来，想要拉住小法师，却已经来不及了。
    只见小法师一把抓住了那年轻人西装的衣领，稍微用力一拉，他便失衡往地上倒去。
    竟是站都站不稳了！
    俞点小姑娘连忙喊道：“不要再打了，不要打了，会打出事的。”
    “放心！俞点姐！”
    “我打架经验丰富得很！”
    小法师丝毫不介意这人一百五的体重，右手紧紧抓着他的衣领不让他摔在地上，同时发力往外拖着，硬生生将捂着腹部的他拖到了那辆白色的跑车边上，这才放开手。
    蓬！
    年轻人倒在了地上，蜷缩在跑车边。
    小法师又回身去把那捧玫瑰花捡了起来，扔在他边上，说道：“再给你讲一遍，老子是男的！男的！你回去给你那些狐朋狗友说，老子是男的！不要一而再再而三的来打扰老子，不然我……老子打残你们！”
    旁边俞点小姑娘被小法师吓得不轻，这还是她第一次听见小法师自称‘老子’！
    看得出小法师今天是真的很生气。
    这些天来宾馆找他的人太多了，几乎每天都有那么一两个、两三个。
    有些人看了门口的a4纸再加上俞点小姑娘耐着性子不断的解释，虽然觉得震惊，但也不会过多纠缠。有些人则会固执的认为这不可能，然后非赖在宾馆见到小法师并纠缠一番才罢休。
    这也不是小法师第一次动手了。
    之前他还把程云的擀面杖偷出来放在前台，被俞点小姑娘发现后连忙藏了起来，害怕他闹出事情来。
    而程云开始还会说他两句，后来这些事情发生得太多，程云也就懒得去管了。
    俞点小姑娘不由有点担心――
    明天就换班了，没有自己白天在前台将一部分人挡回去，让他就这么坐在前台，不会出事吧？
    这时，程云和小萝莉才姗姗来迟。
    看了眼门外扶着跑车的门摇摇晃晃想要站起来的年轻人，还有那落了满地的玫瑰花，程云叹了口气，又无奈的瞥了一眼旁边余怒未消的小法师，没有吭声。
    反倒是小法师怒道：“这种日子什么时候是个头啊！”
    程云想了想说：“昨天程烟不是在网上说了你是男的并且叫人不要来打扰你吗，怎么还有这么多人来？难道来的这些人不知不觉已经换了种类型了？”
    “换类型？换什么类型？”小法师没听懂。
    “没什么！”程云很快摇了摇头，看着那年轻人已经拉开了车门，站在门边满脸痛苦之色，忽然又有一辆巴博斯改装越野车开了过来。
    车同样停在宾馆门口，但从车上走下来的却是冯涵、林元武和祝嘉言。
    三人皱着眉看了看边上的奥迪r8和地上的花瓣，走到宾馆门口，又看见了小法师的表情，愣神之余顺着他们的目光看向正钻进跑车里的年轻人。
    冯涵忽然笑了笑，觉得有趣。
    祝嘉言悄悄打量着林元武的表情。
    只见林元武脸色有点不好看，但他很快掩饰了下去，对小法师问道：“听说最近很多人来找你？”
    小法师说道：“不关你的事！”
    林元武也不在意他的态度，只叹了口气说：“锦官的人我基本都给他们说了你的事，但这些从周边城市里跑过来的人我也不认识，他们很多都是在网上认识的你，然后一时脑热、赶着潮流就过来了，我也没办法。”
    “我自己能解决！”
    “你怎么解决？”
    “这些蠢货这不走了吗？”
    “你打了他？”林元武想起那年轻人脸色好像不太好看，犹豫了下，他又说，“你打了人，万一他记恨着找机会偷偷的来报复你怎么办？”
    “不关你的事！”
    “额……我的意思是说，其实这种事情你可以叫我帮忙的，打人我还是很擅长的。你一个……清清秀秀的男孩子动手打人不太好。”
    小法师闻言皱眉看了看他，说：“像你这种，我只用手可以打三个！”
    林元武一愣，竟无言反驳。
    旁边冯涵则对他使了个颜色，意思是别人不愿意你插手，你就不要去贴那个冷屁股了！
    同时他也有些疑惑――
    他这哥们平常不是个爱拿热脸去贴别人冷屁股的人啊！
    林元武则沉默了下来。
    倒是边上的祝嘉言心如明镜，他表面上一声不吭，心里却不断为林元武和那些年轻人默哀――
    招惹谁不好，偏偏要去招惹玩家！
    幸运好不过痴心付东流，运气差的话……怕是要被当成野怪刷掉！
    .
 
第402章 末日前的动乱
    “你们三个人今天都住这吗？”程云有些愣，之前冯涵给他打电话的时候只让他帮忙留了一个房间。
    “嗯，不过我们三个住一个房间就行了。”冯涵对他点点头，“麻烦你了，程老板。”
    “麻烦大佬了！”祝嘉言也微微鞠躬道，“我是听说冯哥和元武哥迷上了大佬你开的宾馆的风格，所以一时兴起也跟着过来凑凑热闹，如果有打扰的地方还请见谅！”
    “没什么麻不麻烦的，举手之劳而已，只是我有点担心你们三个人住一个标间会有点挤。”
    “不用担心，我们以前出去玩的时候，三个人挤一个帐篷都挤过！”冯涵笑笑说。
    林元武也赞同的点头。
    祝嘉言则愣了愣，思考了下，说道：“如果大佬不方便让一个房间住三个人的话，我也可以下次再来！”
    程云摆手道：“没什么不方便的，我就是怕你们住得不舒服。”
    祝嘉言立马又微微弯腰道：“那就多谢大佬了！”
    “不客气。”
    程云扯了扯嘴角，他怎么总觉得这孩子有点怪怪的……从日本留学回来的么？
    给他们安排了房间后，他们便上了楼。
    小法师这时也说道：“站长，那个，我之前说要去和他聊聊来着。”
    程云摆着手说：“去吧去吧，真是有点搞不懂你，外面这么多大帅哥你不感兴趣，偏偏要跑去那个鬼地方和一个中年酒鬼谈天说地……”
    小法师满脸黑线：“站长……”
    程云立马闭上了嘴，往楼上走去。
    小法师连忙跟上。
    *******************
    晚上六点半。
    四人一兽吃过晚饭，俞点小姑娘又勤快的抢着去洗碗了，而小法师开始值班，殷女侠缩在前台沙发上抱着一罐雪碧喝着，程云也抱着小萝莉一下一下的抚着它背上的毛。
    很快，程云问道：“今天你们都说了些什么？”
    殷女侠敏锐的抬起头，当发现站长大人不是在和自己说话后，又将头低了下去，继续咬着吸管一点一点的喝着。
    小法师想了想说：“杂七杂八的，他问我有没有兴许学他那个世界的修行体系。”
    “你怎么说？”
    小法师莫名其妙的看了他一眼，似乎在说他为什么会问出这种问题：“我可是个法师诶！我有我自己的修行之路，并且这条路在我有生之年走不到尽头，我为什么要换一条其他的路呢。”
    思考了下，他又补充说：“而且他那个文明虽然神秘，也有很多长处，但毕竟是相对较封建的一个文明――他们的修行体系和知识都掌握在一些叫宗门的组织内，并禁止外传，这是典型的封建思维，客观的说这种思维对一个文明的发展是很不利的。所以他们那个文明缺乏一个引领改革的先驱者和一千年的开发性发展，与已经改革开放一千多年的我们相比还是有些落后的。不过可以的话，我倒是想将他那个文明的修行体系记录下来，以后用来作为研究、比对对象并吸收他那个文明的优点，但我不太可能转攻这种体系。”
    程云听完思考了下，也点头表示认同。
    确实，一个封建的文明是很难比得过一个开放的文明的。不好说中年人那个世界的修行体系和昆真世界的修行体系哪个更具优势，但很显然的是，昆真世界率先进行了开放改革，目前走在了前头。
    少数人的智慧是比不上世界的智慧的。
    封闭的思维也比不上小法师这种‘什么东西有优点我就学习什么’的开放性思维。
    这就是古代和现代的主要差别。
    当然也不是说封建的文明就一定比不上开放的文明，只是可能性会非常低――封建文明一万年才能走完的路，也许开放文明一百年就能走完。所以拿现在的昆真世界和中年人的世界相比是不公平的，更公平一些的应该是千年前的昆真世界和中年人的世界。..
    姑且叫它环世界――中年人曾听到他那个世界的‘时空主宰’自称那个宇宙为环宇宙。
    不过‘世界’和‘宇宙’毕竟是不一样的：宇宙泛指所有时间和空间，世界这个词本应也泛指一切，但大多时候却取它更狭义的理解，比如人类生存的地球空间或地表，甚至更小到一种文化区域。
    环世界，程云用来指代中年人的星球。
    这时小法师又看了眼殷女侠，说：“他还托我问女侠，有没有兴趣学他那个世界的修行体系。”
    正咬着一根吸管喝着雪碧的殷女侠一脸懵逼，呆呆道：“关我什么事……”
    小法师耸了耸肩：“他很想将他那个世界的文明传承下去，这大概是他现在唯一的心愿，并且也是支撑他的主要意志了。”
    “那要是他心愿已经完成了呢？”程云问道。
    小法师沉默思索着，过了一会儿他才摇了摇头，说：“我也不好说。以我这两天和他的接触，我觉得他有可能会无牵无挂的做着自己想做的事，从此放下心结。也有可能他觉得自己已经了却了心愿，在这个世上已经没有再支撑他活下去的东西了，于是就追随他那个世界所有生灵一样的结局……”
    程云闻言不由深深皱起了眉。
    小法师顿了顿，又说：“这取决于他能否从宇宙毁灭的阴影中走出来。能走出来，他就能恢复成那个洒脱不羁的剑仙，不能走出来，他就是个宇宙毁灭、骄傲破碎，还活够了的老头子。”
    “头疼！”
    程云不由扯了扯嘴角：“这个还得看他自己，我们是很难帮得到他的，我也没那么多心思去开导他。我最多只能尽量不让他闲着，不让他沉浸在过去里，让他和这个世界多点接触，让他过得丰富一点。再多就不是我应该做的了。如果以后我把他送到另外的世界，他留下传承后依然选择自我毁灭，也不关我事，反正我又看不到。”
    小法师点点头说道：“这已经做得够多了，对了，你打算让他做什么？”
    “他能做什么？”程云反问道。
    “他……应该还算是个挺随性的人，以前也并没有高高在上的身份，大多时候都在满世界漂泊。我想既然他都答应要工作了，那么让他做什么他都不会太介意。”小法师说。
    “他当然不会介意，他现在除了想让我把他送到新世界去，他什么都不在意！”程云说着揉了揉额头两侧，表情有些蛋疼，“我怎么感觉我这越活越回去了，居然和你们在这里像是一群小孩子讨论如何拯救一只落水的小猫一样讨论着这些事。”
    闻言小萝莉顿时翻过身，高高抬起头看了他一眼，瞬间又把目光收了回去。
    小法师也笑了笑。
    片刻后，程云又问道：“你们觉得他能做什么，给个意见？”
    小法师提议道：“要不让他和女侠做一样的？”
    殷女侠立马一脸警惕的抬起头来，嘴里还咬着吸管，那吸管已经被她咬得不成样子了。
    “抢我饭碗？”
    “还有二楼嘛！”
    “可二楼是唐姨在做啊！”
    “额……”
    过了一会儿，殷女侠忽然眼睛一亮：“楼上不是摆着个锅盔炉子嘛，大个子留下来的，可以让他去卖锅盔嘛！关系好了我还可以蹭两个吃，嘿嘿……”
    小法师思索了下：“这倒是个主意。”
    程云则说：“还不知道他愿不愿意呢，虽然看起来不像是有傲气的，不过这种事也很难说得准。”
    小法师打了个呵欠。
    小萝莉则蜷缩在程云腿上，时而扭头看看这个，时而看看那个，奈何他们讲的话它都听不懂，它就感觉自己很不合群。
    坐了一会儿，殷女侠抬起手腕看了看她的儿童电子表，喊道：“呀！我要去直播了！”
    说完她便深吸一口气将雪碧喝完，吸得发出咕噜咕噜的声音后，她还摇了摇，直到确认里面已经空了后，她才扔掉易拉罐往楼上跑去。一根马尾辫在背后欢快的摇晃着。
    过了一会儿，程云也带着小萝莉上楼休息了，前台就只剩下小法师还在值班。
    ****************
    所谓浮空仙域，便是漂浮在天空上的一座座岛屿，和小法师那个世界曾经‘神族’居住的‘天空之城’差不多。
    世界上共有十三座浮空仙域，据说上古时期还有更多，只是后来坠落了。这些漂浮岛屿常年隐匿在白云之上，但若是万里无云的天气，凡人站在地上也能看见它的轮廓。传说这是仙人居住的地方，也真的有人看见过‘仙人’从上面飞下来，降临凡尘。
    天空很暗，布满末日般的阴云，光线弱得如同日夜交接的那段时间。
    世界变得越来越寒冷，才刚盛夏，有绝大多数地方竟已飘雪。
    这天下间每天都有很多人冻死，每个国家都有平民起义，有人高喊着‘天神动怒’、‘末日将至’、‘君王不德触怒神灵’等口号掀起战争，平民不愿打仗，却也知道遇上这种天灾，只有抢夺官府、富商囤积的粮食才能应付这注定不会有收成的一年。
    整个世界陷入了动乱之中。
    修行者们也不好受。
    这天下的灵气一日比一日稀薄，一日比一日混乱，无论修仙人还是妖魔鬼怪，他们每天都饱受煎熬，承受着未知的恐惧。
 
第402章 末日前的动乱
    “你们三个人今天都住这吗？”程云有些愣，之前冯涵给他打电话的时候只让他帮忙留了一个房间。
    “嗯，不过我们三个住一个房间就行了。”冯涵对他点点头，“麻烦你了，程老板。”
    “麻烦大佬了！”祝嘉言也微微鞠躬道，“我是听说冯哥和元武哥迷上了大佬你开的宾馆的风格，所以一时兴起也跟着过来凑凑热闹，如果有打扰的地方还请见谅！”
    “没什么麻不麻烦的，举手之劳而已，只是我有点担心你们三个人住一个标间会有点挤。”
    “不用担心，我们以前出去玩的时候，三个人挤一个帐篷都挤过！”冯涵笑笑说。
    林元武也赞同的点头。
    祝嘉言则愣了愣，思考了下，说道：“如果大佬不方便让一个房间住三个人的话，我也可以下次再来！”
    程云摆手道：“没什么不方便的，我就是怕你们住得不舒服。”
    祝嘉言立马又微微弯腰道：“那就多谢大佬了！”
    “不客气。”
    程云扯了扯嘴角，他怎么总觉得这孩子有点怪怪的……从日本留学回来的么？
    给他们安排了房间后，他们便上了楼。
    小法师这时也说道：“站长，那个，我之前说要去和他聊聊来着。”
    程云摆着手说：“去吧去吧，真是有点搞不懂你，外面这么多大帅哥你不感兴趣，偏偏要跑去那个鬼地方和一个中年酒鬼谈天说地……”
    小法师满脸黑线：“站长……”
    程云立马闭上了嘴，往楼上走去。
    小法师连忙跟上。
    *******************
    晚上六点半。
    四人一兽吃过晚饭，俞点小姑娘又勤快的抢着去洗碗了，而小法师开始值班，殷女侠缩在前台沙发上抱着一罐雪碧喝着，程云也抱着小萝莉一下一下的抚着它背上的毛。
    很快，程云问道：“今天你们都说了些什么？”
    殷女侠敏锐的抬起头，当发现站长大人不是在和自己说话后，又将头低了下去，继续咬着吸管一点一点的喝着。
    小法师想了想说：“杂七杂八的，他问我有没有兴许学他那个世界的修行体系。”
    “你怎么说？”
    小法师莫名其妙的看了他一眼，似乎在说他为什么会问出这种问题：“我可是个法师诶！我有我自己的修行之路，并且这条路在我有生之年走不到尽头，我为什么要换一条其他的路呢。”
    思考了下，他又补充说：“而且他那个文明虽然神秘，也有很多长处，但毕竟是相对较封建的一个文明――他们的修行体系和知识都掌握在一些叫宗门的组织内，并禁止外传，这是典型的封建思维，客观的说这种思维对一个文明的发展是很不利的。所以他们那个文明缺乏一个引领改革的先驱者和一千年的开发性发展，与已经改革开放一千多年的我们相比还是有些落后的。不过可以的话，我倒是想将他那个文明的修行体系记录下来，以后用来作为研究、比对对象并吸收他那个文明的优点，但我不太可能转攻这种体系。”
    程云听完思考了下，也点头表示认同。
    确实，一个封建的文明是很难比得过一个开放的文明的。不好说中年人那个世界的修行体系和昆真世界的修行体系哪个更具优势，但很显然的是，昆真世界率先进行了开放改革，目前走在了前头。
    少数人的智慧是比不上世界的智慧的。
    封闭的思维也比不上小法师这种‘什么东西有优点我就学习什么’的开放性思维。
    这就是古代和现代的主要差别。
    当然也不是说封建的文明就一定比不上开放的文明，只是可能性会非常低――封建文明一万年才能走完的路，也许开放文明一百年就能走完。所以拿现在的昆真世界和中年人的世界相比是不公平的，更公平一些的应该是千年前的昆真世界和中年人的世界。
    姑且叫它环世界――中年人曾听到他那个世界的‘时空主宰’自称那个宇宙为环宇宙。
    不过‘世界’和‘宇宙’毕竟是不一样的：宇宙泛指所有时间和空间，世界这个词本应也泛指一切，但大多时候却取它更狭义的理解，比如人类生存的地球空间或地表，甚至更小到一种文化区域。
    环世界，程云用来指代中年人的星球。
    这时小法师又看了眼殷女侠，说：“他还托我问女侠，有没有兴趣学他那个世界的修行体系。”
    正咬着一根吸管喝着雪碧的殷女侠一脸懵逼，呆呆道：“关我什么事……”
    小法师耸了耸肩：“他很想将他那个世界的文明传承下去，这大概是他现在唯一的心愿，并且也是支撑他的主要意志了。”
    “那要是他心愿已经完成了呢？”程云问道。
    小法师沉默思索着，过了一会儿他才摇了摇头，说：“我也不好说。以我这两天和他的接触，我觉得他有可能会无牵无挂的做着自己想做的事，从此放下心结。也有可能他觉得自己已经了却了心愿，在这个世上已经没有再支撑他活下去的东西了，于是就追随他那个世界所有生灵一样的结局……”
    程云闻言不由深深皱起了眉。
    小法师顿了顿，又说：“这取决于他能否从宇宙毁灭的阴影中走出来。能走出来，他就能恢复成那个洒脱不羁的剑仙，不能走出来，他就是个宇宙毁灭、骄傲破碎，还活够了的老头子。”
    “头疼！”
    程云不由扯了扯嘴角：“这个还得看他自己，我们是很难帮得到他的，我也没那么多心思去开导他。我最多只能尽量不让他闲着，不让他沉浸在过去里，让他和这个世界多点接触，让他过得丰富一点。再多就不是我应该做的了。如果以后我把他送到另外的世界，他留下传承后依然选择自我毁灭，也不关我事，反正我又看不到。”
    小法师点点头说道：“这已经做得够多了，对了，你打算让他做什么？”
    “他能做什么？”程云反问道。
    “他……应该还算是个挺随性的人，以前也并没有高高在上的身份，大多时候都在满世界漂泊。我想既然他都答应要工作了，那么让他做什么他都不会太介意。”小法师说。
    “他当然不会介意，他现在除了想让我把他送到新世界去，他什么都不在意！”程云说着揉了揉额头两侧，表情有些蛋疼，“我怎么感觉我这越活越回去了，居然和你们在这里像是一群小孩子讨论如何拯救一只落水的小猫一样讨论着这些事。”
    闻言小萝莉顿时翻过身，高高抬起头看了他一眼，瞬间又把目光收了回去。
    小法师也笑了笑。
    片刻后，程云又问道：“你们觉得他能做什么，给个意见？”
    小法师提议道：“要不让他和女侠做一样的？”
    殷女侠立马一脸警惕的抬起头来，嘴里还咬着吸管，那吸管已经被她咬得不成样子了。
    “抢我饭碗？”
    “还有二楼嘛！”
    “可二楼是唐姨在做啊！”
    “额……”
    过了一会儿，殷女侠忽然眼睛一亮：“楼上不是摆着个锅盔炉子嘛，大个子留下来的，可以让他去卖锅盔嘛！关系好了我还可以蹭两个吃，嘿嘿……”
    小法师思索了下：“这倒是个主意。”
    程云则说：“还不知道他愿不愿意呢，虽然看起来不像是有傲气的，不过这种事也很难说得准。”
    小法师打了个呵欠。
    小萝莉则蜷缩在程云腿上，时而扭头看看这个，时而看看那个，奈何他们讲的话它都听不懂，它就感觉自己很不合群。
    坐了一会儿，殷女侠抬起手腕看了看她的儿童电子表，喊道：“呀！我要去直播了！”
    说完她便深吸一口气将雪碧喝完，吸得发出咕噜咕噜的声音后，她还摇了摇，直到确认里面已经空了后，她才扔掉易拉罐往楼上跑去。一根马尾辫在背后欢快的摇晃着。
    过了一会儿，程云也带着小萝莉上楼休息了，前台就只剩下小法师还在值班。
    ****************
    所谓浮空仙域，便是漂浮在天空上的一座座岛屿，和小法师那个世界曾经‘神族’居住的‘天空之城’差不多。
    世界上共有十三座浮空仙域，据说上古时期还有更多，只是后来坠落了。这些漂浮岛屿常年隐匿在白云之上，但若是万里无云的天气，凡人站在地上也能看见它的轮廓。传说这是仙人居住的地方，也真的有人看见过‘仙人’从上面飞下来，降临凡尘。
    天空很暗，布满末日般的阴云，光线弱得如同日夜交接的那段时间。
    世界变得越来越寒冷，才刚盛夏，有绝大多数地方竟已飘雪。
    这天下间每天都有很多人冻死，每个国家都有平民起义，有人高喊着‘天神动怒’、‘末日将至’、‘君王不德触怒神灵’等口号掀起战争，平民不愿打仗，却也知道遇上这种天灾，只有抢夺官府、富商囤积的粮食才能应付这注定不会有收成的一年。
    整个世界陷入了动乱之中。
    修行者们也不好受。
    这天下的灵气一日比一日稀薄，一日比一日混乱，无论修仙人还是妖魔鬼怪，他们每天都饱受煎熬，承受着未知的恐惧。
 
第403章 如蝼蚁般
    这颗地星正在远离太阳！
    此事万千年来从未有过！
    修行者们认为，极有可能是某个传说中的灭世魔神觉醒了，或有上界的魔神横跨星域来到了地星，它以大神通吸尽了地星灵气，并将地星拉向未知的星域。
    不管这尊魔神有何目的，没有了太阳，谁都活不下去！
    经过长久的惶恐与多方讨论之后，修行者们决定集天下之力找出罪魁祸首，并同它殊死一搏！
    莲台仙域。
    天下各方仙路大能已有大半云集于此，并不断有人闻讯自远方赶来。
    除大能们之外，还有这世上大大小小宗门派系的代表――通常掌门宗主之类的是没资格来的，要那些早就交出权柄、安心参悟大道多年的老一辈修行者才有资格到这里来。
    其实莲台仙域算不得大，占据莲台仙域的琼景派也不是这颗星球上最显赫的仙路势力，只是因为它的地理位置和琼景派的一样至宝，于是众多仙路大能选择了这里。
    试剑场是一片位于莲台仙域最北方的空地，平整得有如被刀剑削过，且没有护栏，人走在试剑场边缘的时候总会有一种稍有不慎就会掉落下去的担忧。
    此时众多仙路大能们便聚集于此。
    有人三三两两聚在一起，皱着眉头小声交谈，难以掩饰面上的担忧；
    有人负手而立注视着天边――莲台仙域之外已是一片乌云滚滚，偶尔有如龙蛇般的闪电在云中翻腾！
    还有几人围在一面长有一米的椭圆形镜子前，齐力向镜子中注入能量，而边上一些人则一眨不眨的盯着他们。
    忽然――
    “蓬！”
    一道火光在试剑场上炸开，火光散开后原地竟站着一名须发皆白的老者。
    立马便有人小声说道：“原宿仙域的烛心前辈到了！”
    很快有人迎了上去。
    那站在仙域最边缘的烛心道人却转过身忧愁的看向下方，正巧一团乌云中碰撞出一道蜿蜒扭曲、分叉无数的巨大闪电，刹那间照亮了这片昏暗的天地，将烛心道人苍老的脸照得一片惨白。这幅场景即使是修行人见了也难免心生’世界末日‘之感。
    顷刻后他才深吸了口气，道：“这样下去，后果怕是不堪设想！”
    一个中年道人走到了他身边说：“前辈修行千年，可知这是哪路魔神？”
    “贫道不知！”
    烛心道人对中年道人点了点头，径直走向试剑场左边那面镜子：“怕是只有窥天镜才能得知究竟是哪来的魔神在作乱了！”
    这时又一道白影自天际飞来。
    又有人惊呼道：“凌华仙子也到了！”
    ’凌华仙子‘四个字一出，无须在前面加任何仙路势力的名称，光是这四个字就足以让在场所有人惊讶的抬起头来――或许常年清修的修行者们大多没见过这位仙子的真容，但月光仙域出了一个短短两百年就修到了目前天下顶尖水准，且风采绝代的仙子，大家却是都或多或少听说过的。
    她被誉为这个时代唯一有希望激活接引仙阵，去往’上界‘的人！
    这才是众多修行人关注的焦点。
    而当凌华仙子落地之后，众人看见她那绝世容颜，无论是否修心的仙路中人，都不由承认她的容貌风采已是完美到了极致！就算那’上界‘真如世俗传说那般有着风华绝代的仙子，想来也绝无可能在容貌气质上比这位凌华仙子更胜一筹了！
    凌华仙子看了看众人，淡淡说：“有礼了。”
    众人没有自傲，连忙回礼。
    不多时，又有虹光飞来。
    一位，又一位……
    来自各大修仙势力的代表、隐世多年的高人，渐渐地，就连琼景派的接待弟子都忍不住惊叹――原来地星竟藏有这么多的仙道高人！
    就连那些几乎不与主流修行界有任何接触，人们也从未听过名讳的高人也闻讯来到了这里。
    不知过了多久，这些仙道高人无需饮食，又耐心极强，他们就呆在这莲台仙域的试剑场上，虽满心忧愁，却也不急不躁。
    天光越来越暗，温度越来越低。
    灵气越来越稀薄，也越来越混乱。
    那几个琼景派的道人依旧围在镜子前，却已是汗水满面，脸色苍白。
    正在这时，一道白亮剑光忽的自远方天际破空而至，瞬间便从视线可及的远方到了这莲台仙域，落在试剑场的最中央！而这时后方的乌云才像是被撕裂了一样，沿着剑光飞来的路线缓缓分开，高空狂躁的风一时半会儿也无法令它们合拢。
    不少人闻声看向这方。
    只见刚才来到试剑场中央的是一名衣着随意，腰间挂着个大号黄棕色酒葫芦的中年人。
    他长相普通，表情懒散，还揉了揉似乎有些酒意的眼睛，这才一一看向众人。
    那活了上千年的烛心道人，风采夺目的凌华仙子，一身正气的南山散人，面相温和却道行极高的福寿仙翁……每个值得他注意的人他都看了两眼，但又没人能让他多看哪怕一眼。
    这时有人窃窃私语：“这位是谁……”
    “是个剑修吧，气势好强！”
    “又是个无籍籍名的野修吗？”
    这时中年人忽然一扭头，双眼如利剑般迸射锋芒，让人不敢直视：“谁在说老夫无藉藉名？谁？站出来！老夫闯荡江湖的时候你们还在喝奶呢！”
    有人闻言大惊，心想这多半又是个曾经风采盖世但后来隐居天下的前辈！
    但也有人忍不住暗自纳闷――闯荡江湖这个词用在我们修仙中人身上，是不是有哪里不对啊……
    中年人见没人吭声，不由冷哼一声，随便找了个台阶坐下来，便仰头灌酒。
    没多久，天空再次阴暗了几分。
    可这次却伴随着一声尖利的鸣叫，以及一股浓得让人内心不安的妖气！
    “唧！！”
    众人连忙抬头一看，只见一只拖着长长尾翎的青色大鸟自莲台仙域头顶飞过，它直接撞破一朵雷霆环绕的乌云，眨眼便不见了踪影。
    几秒后，它又不知从哪冒出来，折身飞回来。
    众人第一反应是有大妖来犯！
    那些以诛杀作乱妖魔或常年与妖魔作战的仙路势力的人立马握上了法器，而平常和妖魔接触较少的修仙人则要淡定许多。
    中年人放下了酒葫芦，一眨不眨的看向天空。
    忽然，一道黑影迅速坠下！
    轰的一声巨响！
    整个浮空仙域好似都为之一颤！
    那是一尊狗头人身，浑身青铜色，身高近百米的巨大妖魔！
    它脚下试剑场的地面如蛛网般寸寸开裂！
    有些紧张又有些疑惑的修行者们看着这尊大妖魔，很快又发现这妖魔肩上还坐着一名妖冶女子。
    片刻后，天上那只巨鸟也迅速缩小，落到了莲台仙域的试剑场边缘。
    “噬魂尊者、天女！”
    “还有青鸾！”
    “都是有名的大妖！”
    缩小后依然十分庞大的巨鸟左右看了看，竟张嘴吐出人话，是个年轻男子的声音：“第一次来到修仙人的仙域，这种感觉还挺奇怪的。”
    烛火道人当先站出来，问道：“你们这些妖魔到这里来所为何……”
    他的话还没问完，一个巨大的岩石头颅忽然从试剑场外的悬崖边冒了上来，头颅探出半截，两个黑洞洞的巨大眼睛便就这么盯着试剑场上所有人――这颗头颅竟比整个试剑场还要大！
    瞬间，就是烛火道人也不由退了一步！
    其他人更是大惊失色！
    “这是什么东西！”
    “这世间竟还有如此一尊妖魔！？”
    “好古老的气息！”
    要知道现在的莲台仙域浮空约莫两千米高，这妖魔的头能探出莲台仙域半截，这意味着这尊妖魔的身躯……已经大到了连寻常名山大岳也难以企及的地步！
    这时，那尊狗头人身的妖魔才开口，声音如雷鸣般震耳，带着回音：“吾等收到消息前来，所为……与尔等相同！”
    众人闻言又是一阵惊讶。
    片刻后，竟是在旁半躺着的中年人先站了起来，说道：“没想到你们这几个……撒起野来连自己同族生命都可以不顾的大妖魔也来了这个地方！”
    狗头人身的妖魔沉默着看向他，没吭声。
    那巨大堪比山岳的妖魔也转过头，用两个眼珠子看向中年人。
    倒是那名妖冶女子手撑着在狗头妖魔肩上站了起来，说道：“如果在全天下和我只能活一个，我当然选我自己。可如果一边是谁都活不了，一边是我去与那不知名的盖世魔神血拼，我倒是可以考虑下。毕竟第二个选项听起来要划得着一点。”
    大多数人都沉默了下来。
    南山散人点头说：“如此甚好。”
    福寿仙翁也呵呵笑了笑，说：“难得几位道友来祝我等一臂之力，等用窥天镜找到了那乱世妖魔的踪迹，若是争斗之后我等尚有一线生机，老朽愿意把这线生机让给几位异途道友！”
    妖冶女子只是笑，没说话。
    中年人倒是心如明镜。
    他知道若是这场战斗在最后有谁能够活下来，这些妖魔肯定会不择手段力保活下来的是自己，兴许不少修行者也会这么做。从这点上来看修行者们和妖魔倒是分别不大。同时如果最后有机会的话，这几个人类中活得已经不想活了的老东西十有会选择同这些妖魔拼一把。
    啧！
    忽然，烛火道人又问：“还有妖族与魔道的……道友前来吗？”
    狗头人身的妖魔沉声道：“有！”
    妖冶女子补充：“但不多！”
    过了不久，果然又有妖魔前来。
    ……
    约莫两天之后，那几个围在镜子边缘的琼景道人忽然收回了手。
    其他人立马围了上去！
    “如何？”
    “可找到那个乱世魔神了？”
    中年人也围了上去，并且他一点也不讲礼数，直接飞到了最中央。
    只见几个琼景派的道人满脸震惊，明明身体已经透支，却强撑着不肯松懈，且都不可思议的望向那面窥天镜。
    烛火道人等几人也走了上来，但却是众人自觉为他们让开的路。
    片刻后，琼景派的掌门出声道：“没找到什么魔神，倒是发现了……”
    说着，他咕咚一声咽了口口水。
    众人见这一个仙域的掌权者竟如此失态，不由又惊讶又心痒，连声道：“发现了什么？”
    琼景掌门深吸了一口气，这才说：“努力这么久也没找到什么魔神的影子，我早觉得或许根本没有什么魔神，最终我们用窥天镜往上界所在的星域一看，竟发现……上界附近的星域正在……正在崩解！”
    “什么？”
    “崩解？上界附近的星域在还是上界？”
    “怎么可能！”
    “道友所言可当真！？”
    “当真！绝无虚言！”琼景掌门又深吸了一口气，“上界远方的星域已经看不见任何一丝光亮，而上界所在的星域也正在崩解，我们之所以退了出来，是因为方才……上界……已经不存在了！”
    “诸位前辈如若不信，还请亲自来看！”
    整个试剑场雅雀无声。
    倒是几个妖魔反应最快，连忙往窥天镜的方向赶去，动作野蛮，倒也没修行者找它们麻烦。
    中年人则就在窥天镜旁边。
    几个琼景派的道人连忙打起精神，准备再次启动窥天镜。
    中年人却摆了摆手：“不必，你们歇着吧，这玩意儿我会用！”
    说着，他将手按在窥天镜上。
    四周的修行人、妖魔连忙拥了上去，睁大眼睛看向这面镜子。
    通过窥天镜，他们看见了距此不知多远的星域的景象，那一片片的星系、星云正在迅速崩解――不是一颗星辰一颗星辰的毁灭，也不是一个星系一个星系的崩坏，而是一片一片！几乎每一眨眼便有不知多少星系星云发出刺眼的光，随后熄灭为黑暗。片刻后，窥天镜被强制退了出来，这意味着那方空间已经不存在了，就连法则都没有了。
    看见这幅画面的生物都呆若木鸡。
    而没有看见的则在后方焦急的等待着前面的人退下来，他们好上前去。
    一片星云有多少星辰？
    一颗生命星辰有多少生灵？
    那已经黑暗的星域有多少文明？如上界一般的、比上界更强的，又有多少？
    中年人忽的意识到，原来修行数百年的自己，原来这试剑场上的所有人，原来自己等人追求的上界……竟是如此微不足道！
    他不由松开了手。
    可瞬间，他又将手按了上去。
    他决定看看那些已经黯淡了的星域是怎么回事！
    “嗯？不行吗？”
    “我偏要看！”
    “过不去我偏要过去！”
    “咔嚓……”
    窥天镜裂出了细细密密的裂纹，当中年人再向里面施放灵气时，这面琼景派的至宝已毫无反应了！
    在场众人一片沉默。
    有人紧捏着拳，青筋暴起；有人只是抿着嘴不吭声；有人默默转身离去；
    后方的人再上前来时，窥天镜已经损坏了，而从其他人脸上，他们似乎也得到了答案。
    正在这时，中年人脑中又响起一道庄严的女性声音：“告时空道具的拥有者，环世界已经走到终点，宇宙即将全面崩溃，当你听到我的声音的时候，意味着你所在的区域即将消失。但在消失之前，宇宙中所有存在的时空道具都将被我启动，我将强制性将你们送往其他宇宙，愿你们能保存我环世界的火种。”
    “谁？谁在说话！”中年人猛地抬起头看向天空。
    其他人被他吓了一跳。
    中年人又低下头，问道：“你们可听见有人在说话？”
    众人沉默的看着他。
    唯有那狗头人身的妖魔出声，沉沉的道：“月蚀，冷静！”
    中年人没理他，扫视了一遍所有人，又说：“你们都没听见有人在说话吗？”
    狗头人身肩上的妖冶女子说：“没有人在说话，保持你的本心，镇定点，人类！”
    中年人愣了愣，随后直接化作一道剑光冲天而起，直刺云霄！
    “谁在说话？”
    “谁？”
    “你是谁？”
    他的声音如雷霆一般，莲台仙域的所有人都听得见，但所有人都只是沉默的看着他。
    “我是时空之主，世界中转之处的掌控者。”那声音又响了起来。
    这时，中年人终于感受到了一丝丝来自声音主人的气息，那气息让他觉得他仿佛在仰望浩瀚星空、无垠宇宙，看不到界限！
    刷的一下！
    他停了下来，不再继续往上冲，只是呆呆的看向黑暗穹顶：“你说，这个宇宙要毁灭了？”
    “是的。”
    “宇宙也会毁灭吗？”他喃喃道。
    “世间没有永恒，万事万物皆有尽头。”那声音回答了他的话。
    “那你呢？你也无法阻止它？”
    “我们生于宇宙之中，不可超脱宇宙。”
    “那宇宙毁灭之后，就一切都不存在了？”
    “是的。”
    “时间呢？”
    “时间不再有意义。”
    “虚空呢？”
    “一切皆无！”
    “那……你呢？”
    “我也将消失。”那声音很平静，不带任何一丝感情波动，“但我将释放出我的全部力量，以换取这个宇宙重新开始的机会。不过那对于你们、对于现存在于这个宇宙中的所有生物而言，都是没有意义的。”
    “那……”
    中年人张了张嘴，没问出下一个问题。
    或许他也不知道该问什么了。
    他低下头，站在空中，被狂乱的风吹着衣襟，看向下方那已变得很小的莲台仙域。
    他飞上来时刺破了乌云，留下了一条笔直的通道。
    他看见那身高百米的噬魂尊者，那从前是人随后堕入魔道的天女，那被人尊称为青鸾的禽妖，那一个个或凶名在外或自诩为神明的妖魔，还有那不知在地下沉睡了多久苏醒过来的庞然大物……
    还有人类修行者中修行千年、德高望重的烛心道人；风华绝代，天赋无双的凌华仙子；与他一样游历世间数百年，却是洒遍了功德的南山散人；那传说得了天人传承，一身道行高深莫测，却每次尝试激活接引仙阵都以失败告终的福寿仙翁……
    马上，全都会毁灭了！
    次日早晨。
    淡金色的阳光斜斜的照射下来，打在对面益州大学的小山坡上，矗立的高楼上，为这个世界的清晨镀上了一抹暖色的光芒。
    随着温度回暖，窗外甚至有了些鸟叫声。
    程云在厨房中一边熬着肉粥一边揉着额头，从砂锅里冒出一阵阵鲜香的热气。
    小萝莉便端端正正的坐在灶台旁边，不时看了看锅里，不时又看看似乎精神不太好的程云。
    这时，门口传来敲门声。
    小萝莉顿时扭过头，它嗅到了那只愚蠢的人类施法者的气味。
    .
 
第404章 给我留点
    “谁啊？”程云转头看了眼小萝莉。
    “呜！”
    “哦！”程云将勺子放在锅里，两步过去开了门。
    只见小法师站在门口，他手里提着装着酒的玻璃瓶，脸色有点兴奋。
    程云看了看他，道：“我还以为来的是女侠呢。”
    边上的小萝莉闻言一愣，随后默默的低下了头，继续盯着砂锅中的肉粥。
    忽然吱呀一声，殷女侠的房门打开了，她露出一个脑袋看向程云：“我闻见香了，还听见有人在叫我，是不是吃饭啦？”
    程云扯了扯嘴角，说：“满脑子都是吃！”
    将小法师让进房间，他直接关了门，留下殷女侠一脸摸不着头脑的表情。
    “结果出来了？”程云问道。
    “是的！”
    “不急！慢慢说！”程云走回灶台边，又往粥里加了点剁碎的香菇。
    “首先排除这不是酒！”小法师说。
    “不是酒？”程云不由一愣。
    果然被坑了么？
    “是的，因为里面并没有酒精的成分，所以严格来说这并不是酒。”小法师说道，“但是它具有类似酒的香味和口感，同时它里面蕴含的能量组成了一种结构新奇的模型……用我们的说法来称呼的话，的确应该称之为一种能量模型。这种能量模型的作用和酒精很类似，它可以让人进入一种兴奋、混乱、乃至昏厥的状态。”
    “这种技术和我们那个世界合成食物、饮水的技术有异曲同工之妙。”
    “……意思是这是假酒？”程云问道。
    “额，要这么理解的话也可以这么说。”小法师说着顿了顿。
    “但放宽条件的话，其实它完全可以算是另一种酒，或者说是酒的替代品。当一个人的身体强大得已经无法再被酒精麻痹的时候，他可以用这种东西找到和喝酒一样的感觉。同时因为这种能量模型越过身体的所有消化、解毒器官直接作用于神经乃至更深层次的地方，所以普通人和修行者在它面前没有区别。除非修行者刻意抵制这种能量。”
    “我关心的是它究竟能不能延年益寿、强身健体。”程云说。
    “这个嘛……这份酒里面主要的能量都用于‘模拟酒精’了，剩下一小部分的能量和一些未知成分在一定程度上的确能改善人的体质。从长远来说，一个健康的体魄对寿命是有很大益处的，但要说喝一口延寿十年的话，就有点太夸张了！”
    “所以我还是被坑了……”
    “严格来说这点酒的补益效果已经超过了你们这世上所有的保健药物。”小法师委婉的提醒道。
    “开个玩笑而已！”程云摆了摆手。
    思考了下，他又说：“那今晚上我多做两个菜，把程烟和夭夭叫回来，就当给她们打牙祭了，顺便让她们尝尝这酒……普通人喝这个不会有问题吧？”
    “不会。”小法师摇头说，“你需要操心的是怎么向她们解释你莫名其妙想让她们喝酒，而且算起来还应该是烈性酒。”
    “这个太简单了，扯个淡就行了！”
    “扯蛋？”小法师一愣。
    “嗯，我现在要想想用什么理由把她们叫回来。”程云又开始思考起来。
    没一会儿，他盖上砂锅的盖子，小火慢熬，同时摸出手机给程烟发微信。
    “今晚上回来吃饭吧！”
    程烟很快回道：“为什么？”
    她还发了张小萝莉偏着头表示疑惑的图片，图片顶上写着‘你什么意思？’。
    “不要卖萌……和你的人设不符。”程云无奈发道，“我刚才逛超市的时候发现大闸蟹打折，就买了几斤，你回来吗？”
    “好！”
    “嗯？”
    “回来！”
    “那你大概下午几点能回来？”
    “我下午第二大节有课，六点下课，到家差不多六点半……不对现在还没到七点半，我都才晨跑了回来，你就已经去逛过超市买了大闸蟹了？”
    “……我昨晚上逛的超市。”
    “好吧！”程烟还加了个小萝莉蹲坐在沙发上不断点着头的动态图。
    “快点吃完早饭去上课了！”程云道。
    “恶心的嘴脸！”
    “……”
    程云抬起头，和小法师对视。
    小法师问：“搞定了？”
    “搞定程烟了。”
    “这么快？”
    “对付她……我有经验。”
    “那夭夭……”
    “这个更简单！”程云说着，找到唐清影的头像点进去，打了一行字――
    “今晚回来吃饭吧！”
    “好呀！”
    “好的。”
    程云又抬起头看向小法师。
    小法师抿抿嘴，点了点头往外走去：“我下去开门值班了。”
    “嗯。”
    过了会儿，程云又看向蹲在灶台上的小萝莉，说：“去叫大家下楼吃饭了，吃完饭我带你出去逛超市，不过我们先说好，你只能呆在猫包里。”
    小萝莉乖巧的点着头，和程烟发那张表情包简直一毛一样，只是动作没重复。
    点了两下头，它转身一跃便跳下了灶台，开门跑了出去。
    ……
    程云跑了两个超市才买到大闸蟹，这让他不由吐槽自己都找的什么鬼理由！
    除了大闸蟹以外，其他的食材他也买了很多，荤的有排骨牛肉鸭子鱼和肉馅，素的有土豆番茄酸萝卜酸菜等等，算是照顾到了宾馆中所有人的口味。
    于是他从下午两点就开始忙活，一直忙活到六点，才总算凑出一桌菜肴。剩下的大闸蟹也已经刷洗干净、腌制好，他准备一半用来清蒸，一半用来爆炒，做起来都很快。
    程云忙活了一下午，殷女侠和小萝莉就在边上盯了一下午。
    殷女侠还好一点，毕竟切菜洗菜之类的活儿都是她干的，而小萝莉则是全程蹲坐在边上盯着，身体一动不动，眼睛一眨不眨，像是一个玩偶，只偶尔随着程云的动作移动下目光，也不知道它会不会觉得无聊。
    这时，程烟先回来了。
    看这时间，她应该最后那节课还没上完就溜出来了。
    到楼上视察了一番，她又回到前台坐下，一边玩着手机一边等着开饭。
    六点二十的样子，唐清影也回来了。
    程烟抬起头淡淡看向她，她知道程云肯定也会叫唐清影的，只是她没想到唐清影看见她的时候居然愣了一下。
    这一下让她眉头一挑。
    “咦你也回来啦？”唐清影说。
    “嗯？”程烟表情瞬间变冷了几分。
    “嘿嘿！”唐清影见状连忙堆笑着跑过来，摁着她的手说，“哎呀开个玩笑，给你开个玩笑……逗你一下而已，不要那么认真嘛！”
    程烟深吸了一口气，平息内心的冲动，然后继续盯着唐清影――
    这妮子一日不打，就皮痒得很！
    “殷丹姐下来了，不许打我啊，不然殷丹姐会看笑话的！”唐清影严肃的说。
    “……”
    程烟转头一看，果然见到殷女侠端着一个砂锅从楼上走了下来。
    殷女侠小心的将砂锅放在茶几中央的木垫子上，这才看向她们两个，双手一叉腰，很神气的道：“站长说，叫你们两个懒丫头上去端菜了！”
    唐清影闻言立马嘟起了嘴：“我可一点都不懒，程烟才懒……”
    程烟瞪了她一眼，收起手机走上楼。
    一道道菜陆续摆上茶几，众人围坐成一圈，只差程云没来了。就连小萝莉都跳上了茶几，守着它的饭盆坐着。
    前台忽然就充满了温馨的感觉。
    “哇！”
    唐清影惊呼一声，又说道：“这么多菜，姐夫做了很久吧？”
    “做了一下午呢！”殷女侠说道，“我也帮忙打了下手的！”
    “呜！”
    “殷丹姐好厉害。”唐清影道。
    “呜！”
    “你可别说你也帮了忙！”唐清影淡淡的瞥了眼小萝莉，她觉得最近这只妖精是越来越聪明并且越来越嚣张了，而她却和这只妖精的关系越来越熟，这可不是个好兆头。
    “对了，姐夫怎么还没下来？”她一边问着一边瞟了眼楼上。
    小萝莉闻言也扭过头，看向楼梯口的方向。
    唐清影见此嘴角不由一抽――
    要说这小东西听不懂人话，她唐夭夭当场把面前这张茶几吃下去！
    “站长说他收拾下灶台，洗个手马上就下来。”殷女侠眨巴着眼睛认真的背诵着程云交给她的台词，说完她还咽了口口水，这满桌饭菜对她的诱惑实在太大了。
    “噢。”唐清影心不在焉的点了点头。
    程烟则伸出了手，同时说：“我先替你们尝一下大闸蟹的盐放够了没！”
    小萝莉便又从楼梯口收回目光，转而呆呆的看向她。它也悄悄的咽着口水，同时余光打量着这桌饭菜，片刻后它又深深的埋下了头，眼不见心不烦！
    “咔！”
    程烟掰着大闸蟹的声音传来。
    它耳朵不由抖动了下。
    又听程烟说：“嗯，有盐味！”
    小萝莉依旧低着头，不断咽着口水。
    而这时的程云还在节点空间。
    长曜道人，或者叫月蚀道人端着饭菜，深深吸了一口气，说道：“今天的饭菜格外的丰盛啊，站长！”
    程云点点头，伸手到背后一摸，再拿出来时他手上已然握了瓶怡宝。
    “我还给你带了瓶水！”
    长曜道人顿时双眼发亮，连忙道：“多谢站长，多谢站长，这几天没有……没有水喝真是渴死我了！”
    与此同时，程云似乎又看见他那酒葫芦颤动了一下，但程云不动声色，只是微微一笑，又摸出一个杯子凌空推给他，十分温和的说：“不必客气，你喝水的时候记得要用杯子喝，不要用嘴对着葫芦口。我就先出去吃饭了，晚上再来找你聊天。”
    长曜道人闻言一怔。
    拉开门，程云又回过头，叮嘱道：“对了，不要一次性喝完了！”
    长曜道人：“……”
 
第405章 我帮你分享一点
    程云端着一个装瓜果的盘子走下楼。
    唐清影立马打小报告道：“姐夫，你还不下来，程烟都要吃第二个螃蟹了！”
    小萝莉也瞬间抬起头：“呜……”
    程云看了眼被告了状也依旧一脸淡定的吮着手指的程烟，笑了笑，对其他人说：“你们也吃啊，干嘛等我！先到就先吃嘛！”
    程烟点头：“所言极是！”
    唐清影想了想说：“我想着姐夫你忙活那么久，当然要你先吃咯。”
    说完她还看了眼程烟：“结果程烟把你的顺序给抢了！”
    程烟也瞥了她一眼，说：“古代那些阿谀奉承的小人就是你这样的。”
    “哼！”
    唐清影丝毫不以为耻。
    “你端的什么？”程烟又疑惑的看向程云，只见他手中的盘子里摆放着几个小茶杯，“杯子里装的什么东西？”
    “酒！”程云说道，“吃大餐要配美酒！”
    “白酒？”
    “嗯！很好喝的！”
    “不喝！”程烟直接道。
    “不行！必须喝！”程云严肃道。
    “嗯？为什么？”程烟皱着眉，发现了不对，平常程云都是不希望她喝酒的。
    “因为这是我斥巨资买的名贵药酒，喝了滋阴补阳，对身体好得很！”程云说着，按着顺序将五杯酒放置在每个人的面前。虽然杯子是一样的，但他和小法师的酒都是普通白酒，十来块钱一瓶，还是上回他买来做咸鸭蛋没用完的。殷女侠则干脆没有。
    真正从长曜道人那里得到的酒只有不到二两，装了三个小茶杯，他选择拿给程烟、唐清影和俞点小姑娘三个普通人喝。
    顿了顿，程云又站起身往柜台走去。
    殷女侠和小萝莉呆呆的看了看其他人，又看了看自己面前，陷入了懵逼状态。
    殷女侠率先举手，懵逼的道：“站长为什么我没有酒喝！？”
    “你不是不喝酒吗？”
    “是啊！所以你给我我会婉言拒绝啊！但是你没有给我！”殷女侠语气坚定，一脸‘宝宝不开心’的表情。
    小萝莉没有吭声，也没有抱怨，但它小脸上也是一片茫然。
    “给你们喝饮料！”程云打开冷藏柜拿了一罐雪碧和一小盒酸奶走回来，将雪碧和吸管递给殷女侠，又撕开酸奶上面那层纸，放到小萝莉面前。
    “好吧好吧！勉强满意！”殷女侠心满意足的拿起雪碧。
    小萝莉却还呆呆的看着自己的酸奶，片刻后又抬起头看了看其他人面前的酒和殷女侠的雪碧，最终它盯着殷女侠陷入了沉思。
    为什么本王和其他人类不一样？
    这就算了，最主要的是同样和其他人类不一样的还有这个傻子！
    这时程烟端起面前的杯子闻了闻，一股酒精的味道传来，她不由皱了皱眉――即使这杯酒的量还不到一两，但对平常不喝酒的女孩子来说也是很多的。
    “你在哪买的？”她问道。
    “路边……”
    “花了多少钱？”
    “巨资……”
    程烟疑惑的看了他一眼：“你平常也不爱喝酒啊，怎么想起买酒来喝了？”
    “这不是药酒嘛！我听说它大补，就买回来给你们补补身子！”
    “打折吗？”
    “……”
    “里面是不是还放了人参、鹿茸、海星、海蛇等多种名贵药材？外用治跌打损伤，内服包治百病？”程烟问道。
    “……你这丫头好的不学，学些什么东西！”程云无语道。
    “我说对了吧！”程烟笃定的道。
    “对你个头，少废话，快点吃吃喝喝！”程云翻了个白眼，连忙招呼道。
    “我不喝酒，给唐夭夭喝！”程烟说着拿起杯子放在了唐清影面前，她还不忘诋毁唐清影一句，“唐夭夭这种不良少女最喜欢喝酒了！”
    “你才是不良少女！天天欺负别的小朋友！”唐清影反击道。
    “不能这样！自己喝自己的！”程云说着，又起身把她放在唐清影面前的杯子放回了她面前，严肃的说，“你要听哥哥的话！”
    “……我还没成年，不宜饮酒。”
    “没关系，监护人同意了！”
    “……你当家长有瘾吗？”
    “别废话了，我们先干一杯！”程云不管她的脸色，当先举起酒杯。
    见状，俞点小姑娘、小法师和唐清影也举起了杯子，殷女侠则端起了她的雪碧，并且众人都看向程烟。
    迫于压力，程烟也只得无奈的举起了杯。
    小萝莉犹豫着思考了下，它用小爪子拨动了下面前的酸奶杯子，但是被面前一盘红烧排骨挡住了，它只得抬起头眼巴巴的看着众人举杯碰在一起。
    “干杯！”
    喊着干杯，但大家也只是小饮一口。
    唐清影还稍微好一点，程烟和俞点小姑娘平时几乎都是不饮酒的，这口酒一入喉，她们立马便感觉胸腔里如火烧一般。
    好在这灼烫感只持续了片刻就恢复正常了，像是假的似的，只剩下脑子里感觉有股热流在乱窜。
    几人不由吐出一口浊气！
    程烟不满的看了程云一眼，连忙刨了两口饭将嘴里的酒味掩盖下去，可喝了酒后再嚼着饭，她竟发现有种香甜的味道。
    她有些惊奇，又继续掰着大闸蟹吃。
    程云总共做了两盘大闸蟹，一盘清蒸，既保存了螃蟹甘甜鲜美的口感又符合不常吃辣的唐清影的口味，且酱汁调得不错，即使程烟这种嗜辣的人吃着也觉得很好吃。还有一盘爆炒的，香辣口味，香料和油温令肉质的鲜美丰腴减少了几分，但却很合程烟等人的口味。
    吃了没多久，程云见她们杯子里的酒都没动多少，于是又硬着头皮说：“喝酒呀，怎么光是吃菜啊！”
    同时他又瞥了眼小法师。
    小法师接收到他的目光，有点无奈，也只得举杯：“那我们再碰个杯吧……”
    于是众人再次举杯，小萝莉再次眼巴巴的望着。
    “干杯！”
    大家如是喊着，各自喝酒。
    殷女侠则咬着吸管，余光斜斜的瞥着小萝莉，眼角带上了一抹笑意。
    “啊~”
    刚才程烟只把杯沿挨到嘴唇抿了一下，几乎只是沾湿了嘴，可发现这酒其实并没有那么可怕之后，这次她便多喝了一点。
    这一点放在小小的茶杯中，便是酒线下去了一小截。
    呼出一口浊气，待灼烫的胸膛稍微平复了一点而口中辣意尚存的时候，她连忙低头刨饭，感受着酒后的回甘，同时透过碗沿悄悄打量着其他人。
    可她却正好撞上唐清影和俞点小姑娘的目光――她们都在互相打量。
    因为她们都喝得比刚才要多，想看看其他人是不是和自己一样。尤其是唐清影，她杯中的酒已经快见底了。
    “不良少女！”
    程烟暗叹一声，她感觉脑袋更热了，情绪有点兴奋，但大脑的运转其实没清醒时那么流畅，而酒带来的其他不适感却很快就消失了。
    她抿了抿嘴，不由看向程云：“你这酒该不会是掺了水的吧？”
    程云点头，老实道：“就是水做的！”
    程烟翻了个白眼，她觉得这蠢货肯定是买到假酒了……而且是普通酒中掺水，还当做药酒来卖的那种。
    简直是被坑得惨！
    不过喝起这酒，她倒是并不抵触。
    在回答程烟的同时，程云也打量着她们的神态，不由有点疑惑――
    这酒他还没尝过，难道……很好喝？
    还是说酒味很淡？
    待会儿要搞点来尝尝。
    程云心里默默盘算着，又叮嘱众人要把酒喝完，便不吭声了。
    有傍晚出门逛街吃饭的住客路过前台，见到这群俊男美女围坐在一起其乐融融的吃饭喝酒，饭桌上丰盛的菜肴散发着香味，空气中飘着淡淡的酒香，都不由侧目多看几眼。有性格开朗的还会凑过来和众人搭几句话。
    半个多小时后。
    菜吃完了，酒也喝完了，除开殷女侠在外的三个女孩子脸色都红扑扑的，眼睛也水水润润、亮晶晶的，漂亮的脸上又多了一抹醉酒后的诱人和娇憨的可爱。
    程云起身收拾着碗筷，小法师、唐清影和程烟连忙来帮忙。
    俞点小姑娘在前台开始值班，殷女侠则倒在沙发上盯着儿童表，抱着雪碧喝得咕噜咕噜的响，等着到时间了就去开直播。
    没一会儿，程云又到了节点空间。
    长曜道人已经吃光了饭菜，他盘坐在地上闭目沉思，碗盘干干净净的摆在他面前，上面只有一层油，一点东西都没剩下。边上还放着一个空的玻璃杯和怡宝瓶。
    瞬间，他睁开眼睛看向程云，眼角带起一抹微不可查的笑意，有着些许皱纹。
    “平常我的碗筷，都是站长你替我洗的？”
    “大多数时候都是我给你洗的。”程云愕然的盯着他面前的碗盘，回答完，又转头到处看了看，“你把东西都扔哪了？”
    “什么东西？”
    “辣椒花椒、姜蒜……还有螃蟹壳螃蟹腿之类的，你都扔哪了？”
    “那些是什么？要扔掉的吗？”长曜道人道。
    “当然要扔掉了！你全都吃了？”
    “是的，我全部吃了，没有浪费，也不想给你增加麻烦。”长曜道人表情有点窘迫，“我并不知道有些东西是不能吃的。”
    “……你以前没吃过饭吗？”
    “我以前吃的饭没这么好吃，里面也没这么多东西，有油油盐就行了……”
    “螃蟹壳你也吃了？”
    “如果螃蟹是指那几个红红的脚很多的生物的话，是的。那东西确实不太好咬。”长曜道人窘迫的说着，他还试图找回面子，“不过我仙家之人牙口好，嚼这点东西不在话下！”
    “厉害厉害……”程云蛋疼道。
    “你如果跟着我学仙术的话，你的牙口也能变得这么……”
    “好了好了这个以后再说吧！”程云说着，又瞄了眼他面前的葫芦和酒杯，反手取出一个玻璃瓶子，“你的酒还没喝完吧，乐于助人的我帮你分享一点。”
    “什么酒？”长曜道人楞道。
    “水，倒进葫芦里，就成了酒。”程云说着，见他竟还试图否认，于是又补充了句，“仙家之人不说谎话，月蚀前辈。”
    长曜道人闻言微微一惊。
    “你……你怎么知道？”
 
第406章 欠抽得很
    “月蚀是我师父给我取的道号，因为他收我做弟子那天晚上刚好发生月食，而那个老头子觉得‘食’这个字不好，于是就叫月蚀。”长曜道人微微仰起头，脸上露出一抹缅怀，“想想都已经几百年了，这几百年来我大多时候都在世间游走，倒是很少有谁会叫我的道号。大多是叫我道士、乞丐、那个汉子之类的。”
    “这样说的话，会叫你道号的人多半与你挺熟咯？”程云眯起眼睛问道。
    “熟肯定熟，但不一定关系好。”长曜道人说，“现今能一口叫出我道号的，起码有三分之二是与我有过争斗的大妖！”
    “噢！那‘长曜’是你俗家的名字？”程云一手握住酒葫芦，一手握着玻璃瓶，小心翼翼的将酒葫芦中的酒倒进玻璃瓶中，这个过程中不断有淡淡酒香飘出。
    “什么俗家？那是我还没开始修行之前的名字，父母取的……你给我留点！”
    “你们那没有俗家这个概念么……”程云说着，像是没听见他后面那句话，一边专心致志的倒着酒一边又问，“所以我应该叫你月蚀道人还是长曜道人？”
    “长曜吧，月蚀道人……已经死了。后面加个道人感觉有点奇怪，不过也无所谓，你高兴就好，反正名字也只是个代号。”
    “好吧。”程云点点头，“我刚才听你说起你的师父，所以你还是有师承的？”
    “我师承自三羊剑宗，青水道人。”
    “三羊剑宗……那你后来为什么又离开宗门外出流浪呢？”
    “因为宗门覆灭了呗！”长曜道人说起这件事倒是挺轻松的。
    “覆灭了？”
    “嗯，剑宗的宿命。”长曜道人说，见程云面露不解之色，他又解释道，“大多数修行者都会修剑术，因为修习剑术很容易就可以变得很强大，在这妖魔乱世至少要具备一定武力才能自在的闯荡天下。而只有剑宗的人才会专门修习剑术，也只修剑术――专修剑术是一件很枯燥乏味的事情，因为其他有趣的好玩的法术你都很难接触到。”
    “而为什么剑宗会专修剑术呢？所谓剑宗，就是处在妖魔统治区域边缘的修行门派，或是镇压某处妖魔势力的门派，其存在的意义就是抵御妖魔、与妖魔争斗。既是争斗，自然就有胜有负，此乃常事。”
    “原来如此。”程云点点头，酒也倒得差不多了，他将酒葫芦递还给长曜道人，“可不要说我没给你剩啊！”
    “……”长曜道人接过酒葫芦就知道里面的酒所剩多少，不由一阵无奈，“就给我剩了两口！”
    “没关系，我再给你拿桶水进来！”程云提着酒瓶子，端起长曜道人剩下的碗筷，便拉开了门。
    “请尽快！”长曜道人说着仰头直接把这两口酒灌进了喉咙里。
    “不要对着嘴喝！！”
    *********************
    “碗全都放这吧，我来洗！”程烟淡淡道。
    “我和你一起！”唐清影也说。
    “好吧，你们两个难得勤快一次。”程云把所有碗筷都放在洗碗槽里。
    “才不是嘞！”唐清影连忙反驳，她可不想在姐夫心里留下一个很懒的印象，“明明就是俞点姐太勤快了，我每次都抢不过她！要是俞点姐不在，我肯定天天洗碗！”
    程烟在边上悠悠的提醒道：“说话留一线，避免应验。”
    唐清影翻了个白眼，一边刷着盘子一边说：“切！你懂什么，能给姐夫洗碗是一件很幸福的事，而且姐夫做饭，我洗碗，想想就觉得好……”
    “闭嘴吧你！”程烟打断了她。
    “姐夫你看她多凶啊……”唐清影委委屈屈的道，声音十分有萌感。
    “闭嘴！我鸡皮疙瘩都快起来了！”程烟继续呵斥着她。
    见程云并不给自己当靠山，唐清影也只得闭上了嘴，避免挨打。
    忽然，程烟一愣，她盯着洗碗台上洗过一遍准备再次清洗的碗筷，一眼便觉得数量不对，又一一数了一遍，果然不对。
    “怎么多了一副碗筷？”
    “什么？”唐清影狐疑的看向她。
    “我们只有六个人，这里却有七个碗七双筷子，奇怪……”
    “还有一只成了精的猫啊。”唐清影说。
    本来小萝莉吃饱喝足后是抱着自己的小鲨鱼玩偶躺在沙发上一动也不想动的，闻言却瞬间抬起头，面露不善的看向小厨房的位置――就是它的五官和人类不太一样，如果一样的话，想必此时可以很明显的看出这只小东西正紧紧的皱着眉，一副随时可能冲过去。
    但看了看边上的程云，它愤愤了片刻，还是又倒了下去，继续抱着自己的小鲨鱼玩偶躺着发呆。
    “小萝莉用的是饭盆，而且它又不会用筷子。”程烟皱着眉说。
    坐在沙发上的程云过了这么久，终于翻了个白眼说：“你是不是福尔摩斯的瘾犯了，我炒菜做饭的时候要不要用双碗筷来放肉馅、打蛋或者调酱汁之类的？”
    程烟意识到了自己的愚蠢，没吭声了。
    片刻后，唐清影又说：“对了！我们系这个月底要开运动会诶，你们呢？”
    “下下周。”程烟道。
    “那也差不了几天嘛！你有没有报名？”
    “报了。”
    “报了什么？”
    “很多。”程烟说，“辅导员说我只要肯为她在运动会上挣点面子，我经常旷课的事情她可以稍微宽容点。”
    “这么逗的辅导员么……很多是哪些？”
    “长跑短跑中程跑和跨栏跑，立定跳、急行跳、三级跳和跳高。”程烟说道，“虽然每个人只有三个项目能加学分，但多拿几个奖状也还将就。”
    “……”
    “你呢？”程烟问道。
    “我……我什么都没报。”唐清影说，“运动会那几天相当于放三天假呢！”
    “什么都没报？”
    “是啊，毕竟已经不是小时候了。现在胸发育得太大了，不适合运动。不然稍微一跑起来就波涛汹涌，太累赘了，还会有被一群自认为‘我站在人群中偷看，你就发现不了’的潘恳恢倍⒆趴吹姆缦铡！碧魄逵疤玖丝谄，又用余光瞥了眼程烟，“真羡慕你啊！”
    “……”程烟咬着牙。
    “我说的是真的，我有时候真的很羡慕你这种身材，当然，只是有时候……”
    这时玩着手机的程云咳嗽了两声。
    “咳咳！我还在这呢！”
    程烟转头看了眼程云，顿时俏脸微微一红，然后她又瞪了眼唐清影。
    唐清影只是吐了吐舌头，面带笑意，让程烟严重怀疑她是故意的！
    这时程云说：“你什么时候比赛？是下下周的三四五么？”
    “你问这个干什么？”程烟警惕道。
    “我来看啊，顺便给你加油！”程云笑了笑，“你跑完长跑我还可以给你递葡萄糖！”
    “我也要去！”唐清影立马举手道，想起能和姐夫一起并排坐在运动场的绿茵场地上她就觉得兴奋。
    “我不用谁给我递葡萄糖，三千米而已，小意思。我平常随便跑跑都是七八公里。你还是好好待在家里当一条咸鱼吧。”程烟面无表情的说，她觉得要是程云真的在现场，肯定会影响到她――小学生上课最怕家长躲在外面偷看了，心理压力极大！
    唐清影眼珠子一转，说道：“我猜姐夫是担心其他女生跑完长跑都有男孩子主动去送葡萄糖，而你跑完却没人搭理你，你会很尴尬，所以才……哇姐夫好贴心啊！”
    程烟又咬了咬牙，瞪着她慢慢的说：“第一，我不会尴尬；第二，有的是人给我送葡萄糖；第三，系学生会那群天真的小朋友们会组织人给运动健儿送关怀的。所以不用你们操心。”
    “好吧，那我们光是去看就行了。”程云说，“给你带葡萄糖我还嫌懒得拿呢！”
    “不用了！你好好在家看店，别一天到晚东跑西跑的！”
    “为什么你老是不想让我去看？”程云有点懵逼，忽然想到了一个可能，“难道是你在学校偷偷谈了个男朋友，怕被本哥哥发现？”
    程烟还没来得及回答，唐清影便噗的一声笑了出来。
    “噗！！”
    只见她抬起一只手，用手背掩在嘴前，同时紧抿着唇憋着笑，发出噗噗噗的声音，肩膀不停的抖动着，没被手挡住的眼角眉梢全是笑意。
    “你笑什么！？”程烟鼓着眼睛！
    “是啊，你笑什么？”程云也纳闷的问道。
    “不好意思……噗噗噗……实在没憋住！实在不好意思！”唐清影一边笑一边回答着程云，“姐夫你是在开玩笑吧，我们家烟烟能找到男朋友？我给你讲你要是把我笑死了，你就再也找不到这么活泼可爱、天真纯洁还有着天使面孔和c杯的小姨子了！”
    “……”
    “……”
    片刻后，唐清影的痛呼声响了起来，程云则当做没听见似的，低头刷着美团上住客们对宾馆的评论。
    网上几乎是清一色的好评！
    就算偶尔有一两个非五星评价，也都是很心平气和、很客观的讲着一些不喜欢、不满意的地方，然后打个四星或者三星。
    几乎见不到一星差评。
    程云还算比较满意。
 
第407章 这不公平
    殷女侠已经直播了整整十天了。
    在这短短十天中，‘飞鱼女侠’的名气增长极快，现如今在晚上七点半之后这个黄金时间段，她直播间的观看人数已经稳定到八十万到一百万之间。
    几乎和supreme锐雯差不多了！
    想想非常不可思议――很多主播干了几年都无法达到的成绩，就这么被她轻轻松松的达到了！
    但其实也不难理解。
    早在殷女侠直播之前，网上便漫天飞的流传着‘飞鱼女侠’秀操作的动态图、小视频，被许多喜欢玩这几个英雄的玩家视作‘无上圣典’，憧憬着自己有一天也能打出这种操作。
    在殷女侠开始直播时，名气不小的主播‘supreme丶锐雯’也在为她大力宣传。
    而在殷女侠开始直播之后，又有许多知名的lol游戏主播、前职业选手甚至现役职业选手与她匹配到，成为了她名气的垫脚石。
    ……
    殷女侠打开直播间，面对着摄像头，依旧很笨拙的与她的粉丝们讲着话，同时点开游戏。
    她的粉丝们倒是并不介意她言语间透露出的呆傻感，甚至将这当成了她的特色。有些脑回路不太正常的粉丝还就喜欢她这种呆傻感。
    没一会儿，殷女侠伸长脖子凑到屏幕前面，看着直播间上面那个显示人气的数字，挨着挨着数着：“一二三四五六七……七个数……”
    然后她又收回目光，低头掰着手指：“个、十、百、千、万、十个万、一百个万……”
    当她伸出七根手指后，呆住了。
    “一百个一万！这么多人在看我！？”殷女侠低着头，眼睛睁得大大的，“我的乖乖啊，以前整个横州府里的人有没有这么多啊……”
    “可怕！”
    殷女侠深吸了一口气，继续将注意力放在游戏上面。
    她的粉丝们则很好奇――
    【白天不懂夜的黑】：“刚才主播在干什么，在数什么吗？”
    【小梨涡】：“在数直播间的人气吧，表情好吃惊的样子，好可爱！”
    【翘个二郎腿】：“女侠今天还和那个坑比锐雯开黑吗？”
    殷女侠凑过去看着小屏幕上的弹幕，这些天看弹幕的经历倒是让她认字的速度快了很多：“嗯，我和我的小弟说好了今天开黑的，打完几局我和他再给你们做个那个……教程。对了，不许叫我小弟坑比。”
    很快，supreme锐雯邀请她进行游戏。
    殷女侠点了同意。
    匹配、选英雄，殷女侠选了个平常玩得较少的刀锋意志，然后说：“听说这个人要重新改一下了，以后再玩就和现在不一样了，我要抓紧时间多玩几次，不然以后玩不到了。”
    直播间的观众们也一阵感慨。
    很快进入游戏。
    殷女侠专心的盯着电脑屏幕，没注意到直播间的观众们又开始叫嚣起来。
    直到游戏中的supreme锐雯发来一条消息――
    supreme丶锐雯（冰霜女巫）：对面又有一个主播诶。
    殷女侠一愣，埋头打字道：“谁？”
    在直播间众人感慨着殷女侠打字速度好慢、打字动作好呆萌的时候，supreme锐雯又说：“对面中单，一个人气还不错的主播，对线还不错，很喜欢去抓上路。”
    飞鱼女侠（刀锋意志）：哦。
    人气还不错的主播么……
    殷女侠意识到打完这一局她的人气很可能又要涨一些了，从一个她觉得无比恐怖的数字变得更恐怖――她一向是这样从别的主播那涨人气的。
    而匹配到最近很火的飞鱼女侠与前国服第一锐雯组合，对面中单主播也不断打字表示自己的懵逼。
    一局很快结束，对面主播不仅在线上被supreme锐雯压了，配合打野去上路抓人的时候还被supreme锐雯和殷女侠二打三杀了个干净，之后找到机会又上去了一次，被殷女侠拿了双杀，他就再也没敢上去过了。
    对家崩盘崩得很快。
    在supreme锐雯的影响下，现在殷女侠的游戏意识要比以前好了很多，她已经学会了如何很好的将自己在线上的巨大优势转化为全队优势，推塔、抓人、支援、压野区，以一己之力带飞全场。就算有时候中路下路都打得很菜，她也只需要一两波小团战就能帮他们拿回优势。一般来说只有在中下野和对家实力差距都很大，开个团战她能拿三杀都打不过对家的情况下，才只能无力认输。
    离开游戏，supreme锐雯一边点了新的一局匹配，一边发消息问她：“大哥你打过峡谷之巅和韩服没？”
    这两人是谁？
    殷女侠在镜头前一愣，接着她有些匆忙的掩饰了下去，回道：“没有。”
    supreme锐雯说：“大哥你应该去打打峡谷之巅的，虽然也没什么意思，但拿个排名也挺好看的。有空的话打打韩服也不错，能碰上很多技术非常过硬的主播和职业玩家，各个国家的都能碰到。”
    顿了下，他又发来一条消息：“说不定还能遇上以前的或者现在的世界第一上单、中单之类的。”
    殷女侠愣了愣，眨巴了两下眼睛，打字道：“你打字好快……”
    supreme锐雯一脸无语，直播间的观众们也为之一呆。
    “这是重点吗？”
    “哦，第一上单是谁？”
    “是个韩国人……”
    “你呢？你不是第一锐雯吗？”
    “……”
    “打韩服怎么打……”殷女侠这才意识到这两个词并不是两个人的名字。
    “我教你！我有朋友在韩国，我让他帮你注册账号！到时候咱们开黑！”supreme锐雯说着，“莫名开始期待起大哥你在韩服教那些职业选手做人了！”
    “哦。”
    殷女侠表现得很冷静，甚至还有一点点懵逼。
    韩国？
    是另一个国家吗？
    她以为……这个世界上只有一个国家呢！
    直播间的观众们也挺兴奋。
    【青瓦王子】赠送奖杯一座：女侠终于去韩服虐菜了，不知道会不会碰上那几个我喜欢的战队的选手，想起来还真是有点小激动呢！
    【冰封】赠送奖牌一枚：女侠打爆一切！
    【小梨涡】赠送豪华游艇一艘：提前预祝女侠虐爆职业选手们，虐爆了给你刷礼物！
    【翘个二郎腿】：围观土豪！
    殷女侠看着这些弹幕不由眼睛一亮，她好像看到了很多钱。
    **************************
    咚咚咚！
    程云的房门被敲响了。
    程云顿时转头：“谁啊？”
    小萝莉瞄了他一眼，没有吭声。
    程云伸了个懒腰，说道：“开门。”
    小萝莉犹豫的看着他，片刻后还是放下小鲨鱼玩偶，往门口跑去。
    咔的一声，声控开门成功！
    程秋雅站在门口，看着门内空空荡荡，一脸懵逼。
    左看右看，这会儿的走廊虽然灯开得很亮，但却没有一个人，她莫名有点心虚。
    直到她低头一瞥，才看见端端正正坐在她面前的地上，正偏着头盯着她的小萝莉。它小只小只的，坐在那里一动不动，她之前居然一直没发现。
    程秋雅一时更懵逼了。
    “？？？”
    “你给我开的门？”
    小萝莉把偏着的脑袋摆正，起身便往房间里走去，走出几步，它还回头看她一眼，像是在说――
    愣着干什么？进来呀！凡人真是愚蠢！
    程秋雅愣了愣，也跟着走了进去。
    程云有些惊讶：“你怎么来了？”
    程秋雅没吭声，而是不断的打量着他和坐在他旁边的小萝莉，犹豫好久，才说：“我现在也开始觉得你养的这只猫是真的成精了！”
    “哈！！”小萝莉抬头怒视着她。
    “……”程秋雅呆呆的盯着小萝莉。
    “你回来啦？”程云转移话题，早知道是她就不让小萝莉去开门了。
    “嗯。”程秋雅拉了张椅子坐下来。
    “什么时候回来的？”
    “傍晚才到。”
    “听说你去燕京蹭演唱会了？”程云问。
    “……什么叫蹭演唱会！？你怎么对姐姐说话的……明明就是别人开演唱会，觉得我很有实力和潜力，邀请我过去当他们的助唱嘉宾！还给了钱的！”程秋雅黑着脸说。
    “哦，给了多少钱？”
    “……你就不能关心点其他的吗？”
    “还算顺利吧？”
    “……你没有看直播吗？”
    “没有啊！为什么要看？”程云一脸懵逼，“我又不追星，邀请你去唱歌那个女歌手我都不认识……”
    “……因为有本姐姐啊！”程秋雅黑着脸说着，又无力的摆了摆手，“算了算了，你这个没良心的，对姐姐的事业一点都不关心，枉费姐姐小时候对你那么好。”
    这回换程云脸黑了。
    片刻后他问道：“你来干嘛？找你的采老师的吗？”
    “不是！”程秋雅说道，“我才刚回来呢，今天放个假，休息一天，明天再开始录歌。我搬家了，公司给我提了合约级别，还给我换了套房子。”
    “噢？恭喜啊，重点呢？”
    “我……我跟你说话真是要被气死！”
    “……”
    “我过来吃药的！”程秋雅说着在兜里一掏，掏出一个拇指大小的精致小瓶子，里面装满了白色粉末，她还拿着瓶子在程云面前晃了一圈，说，“这个药喝了会唱功大涨！神不神奇？”
    程云内心有点惊讶――
    包装这么好的吗？为什么我的就只有一张用卫生纸包着的白粉？
    回过神来，程云又打量着程秋雅的表情，皱着眉嘟囔着：“唱功大涨……药效有这么好么……”
    “当然！我亲自试过的！”
    “你唱功大涨了？”
    “嗯！不信你去看直播，本姐姐在演唱会上惊艳四方，差点喧宾夺主！”程秋雅微微扬起下巴。
    “不看……”
    程云心里很不平衡。
    见到他这幅表情，二堂姐很是得意，她没有给程云说这药是从哪来的，只是说：“这个药总共有四瓶，我已经吃了三瓶了，这是最后一瓶。它有个缺陷，吃了会昏迷将近一整天，闹钟都叫不醒……也就是说我现在吃了的话得明天下午才能睡醒，所以我在那边酒店都不敢吃，只有回来了才敢吃。”
    “那你干嘛跑我这来吃？”程云道。
    “那边刚换的房子我还没换锁，不放心。”程秋雅说，“你给我开个房间，离你这近的，然后守护本姐姐的重任就光荣的交到你手上了！”
    “房间已经订满了……”
    “什么？”
    “我这生意很好的！”程云说着，忽然又一愣，“啊对了，还有个房间，我本来是给其他朋友留的，你要住的话我可以把那个房间先给你住一天。虽然房间在二楼，但是在我这里你不用担心会出事――这世界上再没有什么地方比我这更安全了！”
    “懂事！”程秋雅笑着道，一脸‘不枉费姐姐这么疼你’的表情。
    “……”程云有些蛋疼，又说，“不知道程烟她们今晚回不回去，她们回去的话，你可以睡程烟那里。”
    “程烟也在啊？”程秋雅有点惊讶。
    “在啊，今晚上我叫她们回来吃饭来着。”程云皱着眉看着她，“这么吃惊干嘛？”
    “啊我要去感谢一下程烟！”说着她便起身往外走去。
    “嗯？”
    程云一脸懵逼。
 
第408章 剧本搞错了
    程秋雅站在程烟门口敲了好久的门，久得她都快以为程云是骗她的了，她差点回去找程云算账，所幸房间里终于传来了回应。
    咔的一声，是程烟给她开的门。
    看见门口的程秋雅，程烟明显愣了下：“程秋雅？你怎么来了？”
    程秋雅好奇的伸长脖子往房间内瞄了一眼，又连忙收回目光，正色道：“我来看看你们两个弟弟妹妹！”
    程烟：“……”
    片刻后她让开路：“进来吧！”
    程秋雅踮着脚走了进去，一眼便看见抱着枕头坐在沙发上、满脸防备表情的唐清影，她不由一愣：“你们这是在干什么？”
    “没干什么。”
    “那为什么她这副表情看着你，像是……像是害怕你打她一样。”程秋雅愣道。
    “你看错了。”
    “那你们之前在干嘛？这么久才开门！”
    “没干什么，只是一时没听到声音，我还以为是程云在敲门呢，就不急着给他开。”程烟淡淡道。
    “撒谎！你刚才明明就在打我！”唐清影抱着枕头气鼓鼓的说道。
    “然后呢？”程烟问道。
    “特么……”唐清影被气得咬牙切齿，她很快又转向程秋雅，却是立马换上了一副可怜兮兮的表情，“二堂姐你快管管她，你这个妹妹再这样下去，以后是没有男孩子敢要她的！”
    “额……”二堂姐很尴尬。
    “不要理她，她脑子不太正常。”程烟淡淡的说，“你找我有事吗？”
    “有！”
    程秋雅点着头，她顿了下，连忙低下头在身上摸索起来，半晌才从兜里摸出一块口香糖。她犹豫了下，还是将这块口香糖递给了程烟：“来，吃糖！”
    “？”
    程烟一脸莫名其妙。
    程秋雅见她没动，于是又将手往前递了递，道：“吃糖啊！姐姐给你糖吃！”
    程烟僵硬的伸出手接过了这片被薄薄的锡箔纸包着的绿箭口香糖，努力的思考了一会儿，她还是没搞清楚程秋雅到底是个什么脑回路，只得开口问道：“为……为什么突然给我……这个东西？”
    “给你吃啊！”程秋雅说。
    “……谢谢。”程烟默默的将这片口香糖攥在了手里。
    “不用谢，姐姐给妹妹糖吃是应该的。”程秋雅摆了摆手，又道，“说起来我还应该感谢你呢，嗯，其实我过来找你就是为了感谢你的。”
    “感谢我？噢……原来这片口香糖居然是谢礼！”程烟表情十分愕然。不光是她，就连边上抱着枕头的唐清影也被程秋雅这番操作惊住了。
    “算是吧！”程秋雅说，“因为之前我并不知道你在宾馆，我还以为你在学校呢，我身上也没带什么，摸了半天只摸出一个糖，只好用这块糖当你的谢礼了。”
    “准确的说是口香糖。”程烟纠正道。
    “口香糖也是糖！”
    “不敢苟同！”
    “不和你争！”
    “你感谢我什么？”程烟这才问道，她有些疑惑。
    “之前你发了条短视频是吧？”
    “我发了不少短视频。”
    “有很多人关注你吧？”
    “一般般，昨天才刚破一千万。”
    “……”目前微博粉丝才刚破二十万的二堂姐有点想象不到被一千万人关注是什么感觉，不过作为姐姐的她当然不能在妹妹面前失态，于是她强自保持淡定，又说，“你之前发了一条视频，嗯，是在外玩的视频，用的我唱的歌当背景音乐，还记得吧？”
    “噢……记得！就前几天，我们出去春游的时候嘛！”程烟恍然道，“怎么，给你带来名气了？我记得那首歌你不是还没发出来吗？”
    “没错！”程秋雅道，“虽然还没做完，也还没正式发布，但因为本姐姐实在唱得太好听了，大家只听了本姐姐的清唱就已经被本姐姐的歌喉征服了！截止到昨天，我的微博粉丝……算了不说这个，截止到昨天“追风”这个名字已经上了网易云音乐的热搜了。”
    “不是没发吗？怎么能上热搜的？”
    “因为搜索的人多啊！就算没有这首歌，只要很多人都搜这个关键词，还是会上热搜的。只是大家点进去也什么都搜索不到而已。”
    “这样啊……”
    “不管怎么说我还是要谢谢你，让我这首歌还没发就先火了。”程秋雅说道。
    “不用客气，我也没想到我只是随便用了一次，突然就让这首歌火了，还有那么多人用我的原声……准确来说应该是你的原声。”程烟说，“话说回来，我是在未经你允许下用的你的声音，你不怪我就行了。”
    “我怎么会怪你，我谢你还来不及呢！”
    “嗯。”
    “那我就走了！”程秋雅说着，便转身往外走去，忽然她又回过头来叮嘱了一句，“我给你的糖……最好抓紧时间把它吃了。”
    “……好。”
    “乖！”
    程秋雅这才开门离去。
    走到门口，她又摇了摇头――
    她觉得她和程烟还是有些生疏，若是把程烟换成程云，她肯定不会说这些。说不定她还会以‘未经我允许盗用我唱的歌’为由，得了便宜还卖乖，让程云请她吃饭。
    没一会儿，程烟和唐清影回学校了。
    唐清影本来还想赖下来的，结果被程烟硬生生拖走了。
    于是程云对程秋雅说：“今晚你就睡程烟的床吧，就在我隔壁，你有什么事就叫我！我给你拿个杯子，你那个药要用水冲调吧？”
    “哦。……我睡沙发就好了，不用睡床。”程秋雅说道。
    “有床不睡睡沙发，你脑子瓦特了？”
    “沙发软和着呢！反正我喝了药很快就睡着了。也不会动，叫都叫不醒，沙发和床也没什么区别。”程秋雅说着摆了摆手，又拿出了其实根本不存在的姐姐架子，“不要再说了，本姐姐心意已决！你给姐姐拿一床被子过来就行了！枕头我就用程烟的枕头！”
    “被子……也可以用她的啊！”
    “这样好吗？”
    “没什么关系的，我早就给她说过了。”程云有些蛋疼的看着她。
    “那好吧……”
    大约五分钟后，程烟的房间中。
    程秋雅捧着一杯温水坐在椅子上，盯着从程烟卧室里抱着一个枕头和一床被子走出来的程云。她的一根手指在无意识的敲打着玻璃杯壁，似乎陷入了某种出神状态。
    客厅只开着吊顶灯，橘黄色灯光照着两人，边上有一只极漂亮的猫在盯着。
    程云吸了口气，程烟的枕头和被子上传来一阵阵好闻的香味，有明显的洗发水和香皂的味道，还有些味道他就不清楚是从女孩子哪里来的了。
    香水？肥皂？洗衣液？
    程云摇摇头，表示搞不懂。
    他把枕头扔在沙发上的一头，把被子也扔了上去，这才看向程秋雅。
    “好了！”
    “啊？哦哦……”
    程秋雅似乎这才反应过来，又犹豫了片刻，她抬起头有些心疼的看向程云，问道：“这大半年来，你们两兄妹这样相依为命，过得还习惯吧？”
    程云闻言愣了下，随即一笑：“有什么不习惯的……你在讲些什么啊……”
    程秋雅便没再多问了。
    从兜里拿出玻璃瓶扒开塞子，把粉末倒进杯中，不用搅拌，粉末瞬间便和水融合在一起。程秋雅端着水杯起身走到沙发边上坐下来，又抬头看着程云：“走的时候帮我把我关上。”
    程云只见程秋雅脱掉鞋袜和外套，仰头一灌，咕噜几口便把杯中药剂喝了个干净，随后作势要躺下来。
    于是他也往外走去。
    当他走到门口时，回头一看，程秋雅已经躺在沙发上不动了。
    这女的……
    程云摇着头，带着小萝莉走出房间，顺手关上了门。
    3月15号早晨。
    华西医院。
    前天被小法师打了的年轻人躺在一间特护病房内，他脸色有点苍白，有个护士正给他喂着清粥。
    忽然门被推开了，一对中年夫妇走了进来，差点把小护士吓一跳。
    中年夫妇反身关上门，走到病床前，看着病床上的年轻人，面露担忧之色。
    “你感觉怎么样？”中年男人沉声问道，表情很威严。
    “还好……”年轻人轻声答道。
    “怎么搞起的？要不是今天有事要做，你是不是还不打算告诉我们？”中年女人心疼的盯着自己儿子，但这时她又舍不得责备他，“你知不知道你心疼死妈妈了！”
    “医生说有点脏器破裂出血……”
    “什么脏器破裂出血？”中年女人一惊。
    “就是内脏出血……”
    “怎么这么严重，你到底在外面惹什么事了？在这里说，你不能解决让你爸给你解决！再怎么样……也不能让别人打得内脏都出血了！”中年女人有些急了。
    “爸……”年轻人又看向中年男人。
    “你和别人打架？”中年男人首先问道。
    “我没有，我绝对没有！我手都没还一下，只挨了打！”年轻人说着实话。
    中年女人闻言更心疼了：“看吧看吧，手都没还，还被别人打成这样！我们家俊豪到底怎么惹到他了，下这么重的手还这么毒的心！”
    中年男人也点头，沉声道：“说说，怎么回事。”
    说完，迎着自家老婆的目光，中年男人又补充了句：“年轻人打架是很正常的，挨打也不是多稀奇，只是没招谁惹谁就挨了这么重一顿打的话，肯定不能白挨！”
    年轻人沉默了一下，还是没有选择添油加醋，只是把事情经过讲了一遍。
    中年夫妇听完都有些愕然。
    年轻人还嚷嚷道：“这女人太恶毒了！拒绝就拒绝嘛，至于一言不合就动手吗？而且下手这么重！”
    中年女人沉吟了下，有些不确定的问道：“真的只是一个女孩子，就把你打成了这样？”
    中年男人则要直接得多：“你活该，你说你有锤子的用！背时！”
    年轻人一愣。
    剧本……剧本搞错了吧？
    .
 
第409章 中年妇女的江湖影响力
    太气人了！
    太尼玛气人了！
    当中年男人因事离开后，病房中就只剩下陈峰和他的母亲――小护士还没喂他喝完清粥，就被中年男人不耐烦的挥手叫走了，说什么手脚好端端的还要人喂，成什么东西了……
    面对着冷冰冰的病房，陈峰表情很精彩――
    我特么是个伤员啊！
    伤员啊！！
    脏器出血啊！很严重的好不咯！
    太气人了！
    他紧紧捏起了拳头，牙咬得咯吱咯吱响。
    这时中年女人把削好的苹果递给了他，眼中还是饱含心疼：“大儿，吃个苹果吧……”
    陈峰摆手：“不想吃！”
    中年女人叹了口气：“你说你是怎么搞的，一个女孩子怎么可能把你一个七尺男儿打得内脏出血，你说你要多不小心才会被打中……要害……”
    陈峰表情像是吃了shi一样，转头看向自己母亲，憋了半天才憋出一句话：“这件事就这么算了？”
    中年女人一愣：“什么事？”
    “我被打的事啊！”陈峰咬着牙沉声喊道，“脏器出血啊，很严重的！！”
    “而且光是被打就算了，她把我打倒之后还提着我的领子把我一路拖到路边，就这样把我扔在车边！大白天大马路上诶，那么多人看着，这么侮辱我……”陈峰又怒又羞愧。
    “太恶毒了，太嚣张了……”
    “E嗤！”
    中年女人把苹果送进嘴里咬了一口，很心疼的看着他，点头道：“嗯，太可恶了。”
    话音一转，她又说：“不过你说你啊，追个女孩子还能被人家女孩子打，这得有多失败啊……而且你长得高高大大居然被女孩子打成这样……你爸说得也不是没有道理，实在是太不中用了！”
    陈峰一脸无语：“别提这个事了，我现在很怀疑，我……我是不是他亲生的啊……”
    中年女人一脸淡定：“看起来确实不太像！”
    陈峰转过头：“？？”
    只见中年女人一脸小迷妹的表情：“想当年你爸追我的时候……那时候恋爱还没这么自由，但是你爸两三下就让我喜欢上了他，啧啧，那才叫追女孩子……”
    陈峰：“……”
    中年女人忽然转向陈峰，脸上本已笑开了花，笑容立马又凝滞下来，审视着自家儿子：“不过你嘛……”
    陈峰脸色极为难看。
    中年女人又说：“我知道你的意思，你爸，和我，都是不可能做出报复那个女孩子的事情的。你要是被其他哪个富二代无端端的打了一顿，我们还会帮你找个道理，但人家是个女孩子啊，还是你主动去追人家……要是我们还替你出头，那这张老脸干脆丢了算了！”
    陈峰又憋了半天，才说：“那算个屁的女孩子啊！你见过哪家女孩子能两三下把我打倒，还单手拖着我这一百五十斤的体重走那么远的？……而且我听说她打的人还不止我一个！”
    “看看，你们这些富二代多可恶，老是去骚扰人家女孩子！”中年女人出身平凡，不自觉的就将自己带入了一个被富二代屡屡骚扰的女孩子的立场。
    “妈……”
    “别叫我妈，你说说，别的人去报复她了吗？”
    “这……这倒是没有听说，不过我相信……”
    “好了不要扯了！你要是有那个脸，你就该怎么样怎么样，去找人家要医药费，要赔偿！你要是没那个脸你就好好躺在这里，医药费我们家出得起，乱七八糟的事情就不要做了，丢不起那人。”
    “你们是我亲爸亲妈么……”
    “呵~~”中年女儿打了个呵欠，又柔声问道，“大儿，中午想吃什么？”
    “不吃！什么都不吃！”
    “你不要这样，让你爸知道了，说不定又把你那张卡给你冻结了！”中年女人语重心长的说，“而且你爸最近正在看网络小说，他来的路上还在说呢，那些弄不过别人就叫爸妈帮忙出头的人，都是不入流的龙套，三章都活不下去的。他看小说的时候最恨那些嚣张的富二代了，你要是这样，他打断你的腿……所以这些网络小说里的桥段你就别指望了，听话，啊！”
    陈峰一脸无语。
    不久后，他摆了摆手，说：“妈你还是走吧，有小护士照顾我就够了。”
    中年女人皱眉：“你受伤了妈妈心疼，别人在这里妈妈不放心。”
    “你在这里我难受……”
    “那……好吧，你在这里要好好养伤，不要一直憋在心里气着，对伤势恢复不好，听见了吗？”
    “妈你快走吧！”
    “那我走了，你要照顾好自……”
    “快走快走！”
    “好好好……”
    待中年女人离开后，陈峰又气又憋屈，忽的摸出手机，开始翻找通讯录。
    大概十五分钟后。
    陈峰拨打了第四个电话――
    “……”
    “你就说你帮不帮我吧！是不是兄弟？”
    “当然是兄弟，不过兄弟我有点好奇啊，你被人打伤了怎么不找你爸妈帮你出头啊？按我说的话，你让你爸妈找点工商局卫生局消防局之类的关系，请个人过去例行检查，查得稍微严格一点就是了。那个宾馆要是没关系的话很容易就能被弄得歇业整顿。都不用搞那些乱七八糟的东西，一个宾馆肯定能查出些问题来的。说起来咱们还是按法定规程做事，让锦官的住宿业变得更美好嘛……”
    “我爸他……他不肯……”
    “为什么？因为对方有关系？”
    “……”听到这里陈峰就知道酒肉朋友果然从未把你放在心上，但他也没想请那些关系好的朋友帮忙，他也丢不起那人，“没什么关系，是因为打我的是个女的……”
    “女的？女的？”
    “嗯……”
    “噗！哈哈哈……”
    片刻后，这人还是表示没那个脸帮他对付一个女孩子，犯法的事也不敢干。不过倒是给了他几个电话，据说是以前锦官帮忙收债的人的电话，都是一群年轻混子。
    陈峰坐在病床上发了很久的呆，犹豫又犹豫。
    最终还是被当街拖行的屈辱和愤怒击败了面子和尊严，占了上风。
    他想着他也不找人打那个女孩子，毕竟打一个女孩子实在太那啥了。而且万一要是这几个混子见到人家长得漂亮做出什么更出格的事，那他就玩大了。
    他只想找找宾馆麻烦，然后让宾馆老板把那个女的给开除，让他感受下自己的‘能量’！
    泄泄心头之愤！
    于是他拨通了第一个电话。
    讲了几句后，一直谈得挺好，甚至价钱都谈拢，可听到‘安居宾馆’四个字，对方顿时一愣。
    “老板你在玩我吧，安居宾馆是我能碰的？”
    “怎么不能碰？你不是收债的吗？你不是说拘留所你都进得和你家一样了吗？”陈峰愣了下，他并不知道这个宾馆难道还是个硬点子？
    “锦官市大名鼎鼎的‘女中豪杰’，进过拘留所的人谁不知道？算了算了，老板，算了，抱歉了。”
    “嘟嘟嘟……”
    陈峰坐在床上愣了片刻。
    女中豪杰？
    什么鬼？
    陈峰不甘心的拨打了第二个电话。
    第二个人也是在听到‘安居宾馆’四个字时打了退堂鼓，并提到了‘女中豪杰’这个称号，说：“我在路上遇见那位‘女中豪杰’都要绕着走，生怕她发现我在干什么坏事，然后把我揪到派出所领奖金，你居然让我主动去她的老巢找她的麻烦？”
    陈峰一脸无语。
    领奖金？你特么是奖券吗？
    还老巢？那个‘女中豪杰’是黑山老妖吗？
    智障！
    但此时陈峰已经有点心虚了，直到他又打了一个电话，才有一个貌似没见识的小年轻接了这活儿。陈峰还不放心的多加了一倍价钱，让他多带几个人过去。
    那小年轻也连连应诺，并让他先打钱。
    陈峰犹豫了下，打了三分之一的定金过去，几分钟后，他收到两条短信。
    一条银行扣款短信。
    另一条来自那个小年轻――
    “对不起了老板，最近生意不好做，兄弟实在缺钱，不然也不会坑你。不过兄弟劝你还是算了，你找不到人帮你做这个事的，在锦官周边混的都知道这半年来安居宾馆有个职业打击犯罪的‘女中豪杰’，喜欢骑个小黄车到处揪人去派出所领钱，几乎是靠派出所的奖金为生……谁都惹不起她。”
    陈峰看了这条劝得语重心长的短信，愣了片刻，随即直接把手机摔在了墙上。
    “妈蛋！！”
    “草拟吗！”
    “敢骗老子的钱！老子逮到你，把你衣服剥了凌晨扔街上！”
    “呼……”
    陈峰缓过神来，盯着地上屏幕碎裂出蜘蛛网的手机，又觉得无力，又觉得更气了――折腾这么久什么事都没做成还被一个小瘪三骗了一道！
    气死了！
    ************************
    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”
    程云一边嘟着小曲儿一边做着饭，小萝莉在边上呆呆的盯着他，眼睛里光泽一闪一闪的，还无意识的微微点着头配合着他的节奏……在这个过程中它一直呆呆的盯着程云，似乎全然没意识到自己不听话的脑袋。
    殷女侠则犹豫的说：“这什么歌啊，我好像在哪里听过……”
    “国歌！我唯一能唱完的歌！”
    “噢……我好像在边上那个……学校里踢球的时候听到过。”
    “踢球的时候听过？噢可能是升旗队那群人下午在练习吧。”程云点着头，继续嘟着，又说，“可以去叫俞点姐下楼准备吃饭了。”
    “哦。”
    殷女侠转身离开。
    程云又去隔壁看了看程秋雅，她现在还依旧沉沉的睡着。估计这也与体质有关，就像程云，程云吃的量和她一次吃的其实差不多，但只睡了一晚上。
    要是殷女侠和小萝莉……
    程云抿了抿嘴，照例又端了一份早餐进入节点空间给长曜道人。
    但今天长曜道人却似乎等他已久了。
    只见长曜道人面色平静，眼中没有初来那日的颓丧、绝望和疯癫，他淡淡的看着程云，说：“站长，接下来一些天就打扰了。”
 
第410章 你们地球人真是菜啊
    程云微微一怔，一时没反应过来长曜道人为什么突然这么客气。
    瞬间，他睁大了眼睛――
    “你想通啦？”
    “想通？”长曜道人轻轻一笑，“想通是早就想通了，这个事情也不难想通。时光无法倒流，一直囿于过去可不是一个剑修的风格！”
    “那你前两天还……”
    “前两天怎么了？我就只有刚来的那一小会儿有点神志不清好吧！闹了点笑话，请你们见谅。”
    “至于之后的几天，我只是想待在这个空间让我的心境稳定下来罢了！”长曜道人说着，他站了起来，又抬起头仰望上空，“毕竟我这个人是很危险的，心境不稳我怕伤害到你们！”
    “嘶！”程云扯了扯嘴角，“这句话听起来怎么感觉好中二呢……”
    “什么中二？”
    “没什么，你想通就好。”程云说着，也抬起头顺着他的目光看去，看见了他的那枚青玉佩、殷女侠的虚空令箭和小法师的陨石。
    “那两个是……”长曜道人问。
    “是女侠和小法师的时空道具。”程云说。
    长曜道人闻言沉默了下来，许久他才幽幽的叹了口气，说：“唉，我还以为我那枚玉佩是宇宙至宝，这世间独一无二的存在呢！”
    程云耸耸肩道：“只是你恰好来到了我这里。”
    长曜道人没有继续搭话，而是直接问道：“你之前说，我要出去的话，还要有什么条例？”
    “是的。毕竟你来自另外的世界，且不说你本身具备一定的危险性，你对我们这个世界而言、我们这个世界对你而言肯定都是陌生的，两种不同的文化习俗碰撞在一起，我肯定要采取一些措施来保护……”
    “好了直说吧！”长曜道人打断了他，“什么条例，我全部答应！”
    “你还没听呢……”
    “无所谓，你说什么就是什么！”长曜道人摆着手道。
    “你至少要用心听，把它们记住啊！”
    “放心，你说吧，我肯定用心听！记不记得住你就更不用担心了，我仙家之人记性好着呢！我给你说你要是跟着我一起修仙记性也能这么好！怎么样？试试？”
    “暂不考虑……”
    “唉……你是不知道我修仙的好，等你知道了，你就会……”
    “不买不买……”程云有点无语，“你还是专心听我给你说你出去以后应该遵守的条例吧，之后我还要给你安排一份合适的工作和一个比较合适的身份。”
    大概五分钟后――
    长曜道人挥着手道：“没问题，你的地盘你做主，你说什么就是什么！”
    程云一脸蛋疼：“希望你听进去了……如果你违反了，轻则我把你带回这个空间不给饭吃不给水喝，重则把你扔到其他‘不允许超凡力量存在’的世界去，你去留个鬼的传承！”
    长曜道人闻言一愣，随即他讪讪的低下头，思索了起来。
    这么严重啊……
    片刻后他又抬起头，摆出商量的语气：“那个站长啊，要不……再讲一遍？”
    “……你不是说仙家之人记性很好吗？”
    “这个，虽然仙家之人记性好，但是我这耳朵……耳朵……”长曜道人短暂的顿了顿，“我这耳朵曾经被一只妖魔的天妖吼伤过，不太好使。”
    “……”
    程云只得又对他说了一遍。
    长曜道人这次听得十分认真，他也一直看着程云的表情，觉得这位‘时空之主’似乎脾气很好的样子。与他最后接触过的那位毫无感情如至高神一般的‘时空之主’简直天差地别。
    片刻后，程云挥挥手招来水晶球，又说：“我不知道你力量有没有恢复一点，但不要反抗，我会赋予你我们这个世界的语言。”
    长曜道人有些好奇：“这是什么？”
    “真知水晶，我见过的第一个穿越者留下来的。”程云说着，又对水晶球道，“拜托了。”
    “刷！”
    一道光泽闪过。
    长曜道人怔了怔，他皱着眉，好似在感受着脑中的变化，片刻后道：“好了？”
    这句是字正腔圆的普通话，甚至比程云那几个弟弟妹妹说得还要好不少。
    “看来是好了。”他也感觉到了。
    “嗯。”程云拉开门，当先走了出去，“你跟我来，先去换身衣服，看身材我的衣服你应该能穿，然后我带你出去买两套新衣服，买点生活用品之类的。”
    “买？要花钱吧？”
    “嗯，记账上，从你以后工资里扣。”
    “工资里扣啊……对了你们这个世界有酒卖吧？”长曜道人忽然眼睛放光。
    “有啊！不过你那酒葫芦不是能自己造酒吗？还要买酒干嘛？”程云有些疑惑。
    “嗨这你就不知道了！”长曜道人跟着他走了出去，再次打量着楼梯间的装潢环境，同时说，“我这宝贝倒清水进去能变清酒，倒果水进去能变果酒，可要是把本就是美酒的酒倒进去……啧啧！”
    “那味道想想都销魂！”长曜道人一脸猥琐，像是想到了什么步兵电影。
    “原来如此。”程云瞄了眼他那酒葫芦，不知道是眼花了还是怎么了，他又发现那酒葫芦动了动，不过已经知道长曜道人那个世界的奇异的他并没有多问什么。
    “既然这样，站长，你有什么不要的烂衣服给我穿就行了，我不挑的，懒得再花那个钱了！”
    “没关系的。”
    “嗯？你答应了？”
    “不是，我的意思是说，又不花我的钱。”程云淡淡说，“我有个妹妹，那丫头敏觉得很，你要是穿我的衣服她会发现的，到时候问起来懒得解释。”
    “……”
    程云走到房间，打开门，将长曜道人关进去，又把先前的饭菜放茶几上，说：“你就在这吃饭吧，我也要下去吃早餐了，吃完再上来和你说。”
    长曜道人在沙发上坐了下来，感觉到沙发的柔软的他还蹦了两下，在这个过程中他一脸淡定。
    “好！你去吧！”
    “嗯。”
    程云知道他是不会跑的――地球并不能让他留下‘环世界’的火种，他只有求助于自己。于是程云很放心的将他留在了房间中，便下去吃早餐了。
    今天的早餐是番茄鸡蛋面，大家一人一碗，于是除了小萝莉没有人等他，大家都开吃了。
    小萝莉一直蹲坐在茶几上望着楼梯的方向，直到见到程云下来了，它对着他小声的叫了一声，才转过身子面朝自己的饭盆准备开吃。
    俞点小姑娘一边低头吃着面一边抬起眼帘打量着小萝莉，心想小萝莉和老板的感情真好啊！
    待程云坐了下来，拿起筷子，殷女侠忽然问道：“站长，那个什么峡谷之巅和韩服是什么东西啊？”
    程云皱着眉想了想，问：“有人让你去打峡谷之巅和韩服吗？”
    殷女侠重重点头：“嗯！我新收的那个小弟叫我去打！”
    程云思考了下，说道：“峡谷之巅貌似是一个特殊服务器，嗯，就是一个特殊战场。好像要在其他服务器打到一个挺高段位的人才有资格进峡谷之巅，所以峡谷之巅的水平是很高的。从理论上说如果你在峡谷之巅打出一个很好的成绩的话也就证明你在整个国服的实力，就是强者中的强者。据说峡谷之巅的最强者是很可能被邀请去俱乐部进行试训的，就是很可能当职业选手。”
    这段话程云已经刻意说得很通俗了，照顾着殷女侠的理解能力，但对殷女侠来说这段话有点长……
    她呆呆的望着程云，思考了半天，才问道：“国服是啥？”
    “就是我们这个国家的所有服务器。”
    “俱乐部又是啥？”
    “专门打游戏的团伙，靠打游戏为生、赚钱的。俱乐部里都是职业队，就是专门打游戏的人。他们每个人一年挣的钱你一辈子都花不完，买成雪碧能让你天天喝喝八辈子。”
    “啧啧！这个世道啊！”已经感受过即使玩游戏也能挣很多钱的殷女侠不由咋舌，这个世界啊，简直就是她原来那个世界的对立面――她原来那个世界有多差，这个世界就有多好！
    “啊对了，站长你进过峡谷之巅吗？”殷女侠忽然问道，眼睛亮闪闪的看向程云。
    “……”
    “对不起站长。”殷女侠连忙将表情一收，低下头夹了一大夹面塞进嘴里，喝得呼噜一声，她还端起斗碗喝了一口汤，碗沿把她的脸都遮住了。
    程云倒是没有和她计较，继续说：“至于韩服嘛，顾名思义，就是韩国的服务器。”
    “韩国在哪？”
    “？？”
    “好吧我不该问的。”殷女侠又低下头一个劲的吃面喝汤。
    “因为韩国的游戏水平一直很高，英雄联盟这个游戏的很多很有实力的玩家都是韩国人，所以各国的顶尖玩家为了寻找对手都会去韩服，渐渐地，韩服就成了顶尖高手的聚集地。你要是实力够强，你就能在韩服匹配到各国的大主播和职业玩家。”
    “这样啊……”殷女侠含着一根面呆呆的说，反应过来的她吸溜一声将那根面吸进嘴里，嚼吧嚼吧，“那我去那个什么韩服是不是就能找到对手了？”
    “……”
    “好吧我知道了。”殷求败学着程云平常的样子摇了摇头，还叹了口气。
    “唉……”
    .
 
第411章 同样的错本女侠就是能犯两次
    吃完饭，程云和殷女侠抢过碗上了楼，小萝莉紧紧跟在他们后边。
    长曜道人也已经吃完了，他把碗筷平平整整的摆在茶几上，碗中干干净净。而他则站在落地窗边，透过蒙着雾气的巨大玻璃窗看着外面世界初春时节的清晨。
    早上的世界很是清净，这边也不是主干道，车流不多，倒是很多老人出门买菜遛狗，也有人沿着路边晨跑。
    殷女侠有些惊讶：“这个人又出来了？”
    长曜道人闻言转过身，他对着殷女侠微微点头：“女侠这两天过得可好？”
    殷女侠愣了愣，反手关上了房门，说道：“还……还好，你又是出来上厕所的？”
    长曜道人摇头说：“这次出来就多多打扰了，待我宝玉恢复能量，我就会离开这个世界。”
    “这样啊！”
    殷女侠和程云并排站在洗碗池边，一边洗着碗一边和长曜道人讲着话。这人给她的初始印象就不好，有些疯疯癫癫的不太正常，不过意外的是她倒是并不排斥和他讲话。
    小萝莉则站在程云脚边，警惕的盯着长曜道人。
    “那我比你先出来，我就是你的前辈了！”殷女侠眯起眼睛一笑，对长曜道人说。
    “唔……你是个江湖人？”长曜道人忽然问。
    “昂？你怎么知道？”
    “你叫女侠，而且你脸上那道……虽然你现在看起来并没有江湖气质。”长曜道人耸了耸肩，又问，“你混江湖混了多少年了？”
    “没什么好讲的，又不是什么值得骄傲的事情。”殷女侠低头专心的洗着碗。
    “看看我们俩谁混得久！”长曜道人有些孩子气的说道。
    “这样啊！本女侠自十余岁初入江湖，现在已经二十年了！”殷女侠说完又转头瞥着长曜道人。
    “老夫自学成下山开始流浪江湖，至今已有几百年了……这样的话你才应该叫我前辈。”长曜道人脸上露出了一抹得意之色，似乎他的目的已经达成了。
    “诶？”殷女侠一愣，连连摇头，“不不不，不该这样排，应该按来宾馆的顺序排。”
    “为什么？”
    “因为……因为以前的不作数！”
    “不作数啊……”长曜道人忽的一怔，他倒是有些感慨，然后也很干脆的点头，“不作数便不作数吧，那这样就请前辈多多指教了！”
    说着他还正式的朝殷女侠一作揖！
    殷女侠一愣，也连忙将手从洗碗池中抽出来，转身挽着袖子一抱拳：“没问题！”
    程云在边上看得很蛋疼。
    没一会儿，洗完了碗，三人围着茶几坐了下来。
    长曜道人问道：“那些在街上跑的，一个个钢铁做成的盒子有四个轮子那种，是什么东西？”
    程云还未说话，殷女侠便抢先得意的说道：“那是汽车，不认识吧！”
    “汽车……”长曜道人又抬头望了一眼，“那那些在天上飞的铁鸟又是什么？”
    “那叫飞机，你没坐过吧！”殷女侠脸上喜滋滋的，莫名有一种优越感，“飞机很大的，可以让很多人坐在里面然后上天，从一个地方飞到另一个地方。”
    “飞机……”
    长曜道人惊讶的感慨道：“你们这个世界的人不会修行，没有法力，却能催动着……汽车在地上跑，催动着那个叫飞机的飞越大地！真是不可思议！”
    程云解释道：“我们这个世界自有另一套利用科技的体系，我们称之为物理。”
    像是这种惊讶他已经听过不少了。
    他也解释得有些腻了。
    这时长曜道人又问：“我看你们路上走的一些人手里还拿着一个会发光的小方块儿一直盯着看，那个小方块儿又是什么宝贝？”
    闻言，小萝莉顿时竖起了耳朵，转头一眨不眨的盯着他。
    殷女侠嘿嘿一笑，从兜里摸出一个手机：“你看是不是这个？”
    长曜道人立马点头：“是了，就是这个！”
    小萝莉也转头有些不忿的盯着殷女侠的手机，它眼睛里有微光闪烁着，微不可查的往前方伸出小爪子，瞬间又看了眼边上的程云，将小爪子收了回来。
    过了一会儿，殷女侠才胡乱的把长曜道人的所有疑问都解答了一遍。
    这时程云咳嗽了一声：“咳咳，我们还是说说你要做什么工作吧。”
    长曜道人很无所谓：“全凭站长安排，我做什么都可以，反正也做不了多久，应该做不了多久吧……就当流浪江湖时的一段特殊经历了！”
    “因为目前我的旅店就这么大，已经不缺人手了，所以暂时没有能让你干的活儿。”程云说，“不过我也和女侠商量了一下――楼顶上有着一个锅盔炉子，用来做锅盔的，是以前一位穿越者留下来的，你如果不介意的话可以在宾馆门口卖锅盔。只是这样的话我们就需要给你安排一个合理的身份，不然我妹妹会起疑心的。”
    “锅盔为何物？”
    “一种饼。”
    “噢……所以老夫竟然要去卖烧饼？”长曜道人表示有些惊讶。
    “是的。”程云点头。
    “罢了罢了……随你安排吧……卖烧饼也不是不可以，能多挣点钱买酒喝也不错！”长曜道人摆摆手，“只是老夫对烧饼一道并无了解……”
    “我倒是可以教你，但我的手艺也一般，你要想做得好吃的话还要多研究才行。”
    “老夫对此道并无兴趣……”
    “卖烧饼也挺挣钱的，以前大个子在的时候一个月最多赚了好几万块呢！”殷女侠皱着眉说。
    “多少？？”
    “好几万块呢！”
    “嘶！”长曜道人深吸一口凉气，那得买多少美酒啊！
    “不行不行，钱财乃身外之物，老夫修行多年怎能被这等世间浊物所困！”长曜道人做着深呼吸，很快让自己的情绪平静下来。
    殷女侠悄悄的打量着他这一番动静，心想……这人果然脑子不太正常。
    这时程云又道：“可如果你要在宾馆卖锅盔还要住在宾馆的话，我该怎样向我妹妹解释你的身份呢？总不可能说你是我的朋友什么的吧，你这个年纪……”
    殷女侠举手提议道：“不如说他是站长你的远房亲戚吧！”
    程云：“……”
    长曜道人：“……”
    小萝莉也转头看向殷女侠，呆呆的。
 
第412章 只要你肯跟我修仙
    长曜道人愕然道：“这……这主意……”
    程云摆了摆手，习以为常的道：“远房亲戚倒是个好主意，但肯定不能说是我的远房亲戚……”
    殷女侠像是想到了什么，脸忽然变红了一点，接着她慌忙的摆着手解释道：“那个……我不是……我的意思是说我们可以说他是……说他是……”
    小萝莉默默的盯着她――
    不要解释了，鱼唇的人内……
    程云很理解的看向她，还点了点头，说道：“我懂你的意思，你是想说我们可以说他是你的远房亲戚。”
    殷女侠起初还附和的点着头，感动的望着程云，一脸‘还是站长你最懂我，你知道我不蠢’的表情，可听到后一句她却不由一愣。
    “诶？我的远房亲戚。”
    “是的。”程云点着头，又看向长曜道人，“刚好你们也有共通之处。”
    “什么共通之处？”殷女侠楞道。
    “我们都混过江湖么？”长曜道人若有所思。
    “很有可能！”殷女侠点点头，深以为然。
    “呵呵……”程云笑而不语。
    “所以这个人要当我的远房亲戚吗？”殷女侠皱起了眉，有些嫌弃的打量着长曜道人。
    “全凭站长安排吧……”长曜道人无所谓道。
    “如果站长这样决定的话，我……我也不是不可以接受。”殷女侠低着头说，虽然有些为难，但她还是没有表示反对，“只是他当我哪个亲戚呢？”
    “一个远房叔叔吧，怎么样？”程云问道。
    “什么？”殷女侠一愣，又转头看了眼依旧一脸无所谓的长曜道人，“我和他刚才不是说好我是前辈，他是晚辈的吗？怎么搞反了？”
    “主要他看起来也不像你的晚辈啊！”
    “……辈分低不要紧的。”殷女侠弱弱道。
    “额……”程云又看向长曜道人。
    长曜道人却扯了扯嘴角，说：“那个，老夫好歹也是修行了几百年、在江湖上声名赫赫的剑仙，假装一下你的长辈着实不算过分……不知道有多少人想与老夫扯上关系，却不能如愿呢！”
    殷女侠犹豫了。
    程云也点头：“虽然他有点吹牛了，但确实是这个道理。”
    殷女侠思考片刻，便点头道：“好吧，我也不矫情了，但是我们先讲好，你只是在程烟、夭夭姑娘和小俞姑娘面前说是我的长辈，在私下的时候，我还是前辈！”
    长曜道人扯着嘴角：“你高兴就好……”
    “那就这么定了！”程云拍板道，“我去给你找两件衣裳换上，然后带你出去买东西。”
    “呜！”小萝莉仰起头道。
    “你也要去的话，只能在猫包里。”程云说。
    “呜……”小萝莉犹豫着，还是点了点头。
    “我也要去！”殷女侠也说道。
    “你去干嘛……”
    “我……我出去玩！”好几天没骑过小黄车的殷女侠有些心痒痒。
    “好吧好吧。”程云有点无奈。
    片刻后，长曜道人穿上了一条黑色长裤，上身是一件黑色的旧羽绒服。这时候已经不太冷了，但程云固执认为长曜道人这个年纪的人应该裹得厚点。
    地球世界的衣服让长曜道人穿得有点不习惯，他不断低头打量着自己这一身。
    程云、殷女侠和小萝莉也打量着他。
    三人一兽走到楼下，值班的小法师也有些惊讶：“你出来啦？”
    长曜道人微笑着对他点了点头，又转身透过玻璃门看向外面的街道。
    在下面看和在楼上看，街上的风景是不一样的。在上面是一个俯视角，好像这些和自己没多大关系，而在楼下的时候就变得置身其中。
    一辆辆不同的车驶过门口，不同造型，不同颜色，不同大小，带着风声和引擎声。
    长曜道人能看见车内坐着的人。
    还有摩托车、三轮车、电动车和自行车。
    还有行人在路上慢悠悠的走着，或面色平静的独行，或眼角含着笑和同伴边走边聊……无论如何，至少不像是他那个世界那些苦乏的凡人。
    高楼大厦，琳琅商铺……
    长曜道人皱起了眉，他有点不明白，这究竟是一个怎样的世界。
    凡人能缔造出这样的文明吗？
    这时，殷女侠拍了下他的肩膀，喊道：“走了！别愣在这！”
    每当看见他发呆发愣的时候殷女侠内心就觉得特别好玩，像是看到了以前的自己，傻不拉几的。而她现在已经对这个世界的……一些东西熟悉起来了，两相对比，她莫名就有一点小骄傲。
    “跟着我和站长！”殷女侠咳了两声，一本正经的道，“不然你会走丢的！”
    “咳咳……”长曜道人也干咳两声，委婉提醒道，“老夫闯荡江湖几百年，断然不至于迷路。”
    “咦~这句话怎么这么耳熟呢？”殷女侠愣住了，站在原地眨巴着眼睛。
    她想了半天也没想起从谁口中听到过这句话，于是只得作罢，继续说：“那不一样的，江湖是江湖，一座山上就那么一两条土路，你知道个大致方向你就知道该往哪走，但这座城市不一样的。”
    殷女侠表情无比认真，指着外面的柏油马路和高楼大厦说：“这里到处都是路，到处都是岔路，乱七八糟的交叉在一起，每一条路还都长得差不多。旁边的房子也长得一样，还那么高，你走在里面要是迷路了，保管你连方向都分不清，更不知道哪条路是哪条。”
    长曜道人抿了抿嘴，又转头看向程云：“这位女侠怎么好像很有经验的样子……”
    程云淡淡点头：“她经历过。”
    小萝莉也抬起头不屑的盯着殷女侠。
    殷女侠表情一呆，有些窘迫，又有些不满的看向程云――站长怎么能在后辈面前揭她的短呢！！
    顿了顿，她连忙摆手，强调道：“不要转移话题，前辈在向你传授经验！”
    长曜道人哦了一声：“这个不必担心，我仙家之人是会法术的，尤其是我剑修，只需种下一枚剑印，无论在哪我们都能找得到！”
    殷女侠闻言一怔，有点尴尬了：“那个……前辈给你说什么，你听着就行了，不要扯什么乱七八糟的……”
    长曜道人一笑，对殷女侠说：“你若是肯跟我学修仙，我马上就把这个教给你！”
    殷女侠一愣：“什……什么坚硬？”
    “剑印！”
    长曜道人有些不耐烦：“就是一种印记，是剑修们用来追踪妖魔、辩寻方向、寻找同门、把握战局的！”
    随即他又悄悄瞄了眼程云，对殷女侠挑着眉头：“这个剑印可以随便种在哪里，也可以种在人身上，这样的话无论他在哪里你都找得到他！”
    殷女侠睁大眼睛：“这么神奇吗？”
    程云咳嗽两声。
    殷女侠立马正色，摆着手不耐的道：“不买不买……不办卡，不充会员，不烫头发！”
    “什么东西？”长曜道人一愣，随即又问，“为什么？”
    “那个蹩脚法师说，要了学了你的东西，你这个人就废了。”殷女侠嘀咕道。
    “嗯？你说什么？”
    “没什么没什么。”
    “……”
    走了一会儿，殷女侠终于找到一辆车把上有眼睛的小黄人小黄车，她眼睛霎时一亮，可同时她也看见一个戴眼镜的男的捧着手机往那辆小黄车走去。
    那男人和小黄车已经挨得很近了。
    殷女侠眼睛再次睁大！
    到手的小黄车要飞了？
    不可能的！！
    殷女侠瞬间冲了过去，像是个小猎豹，在这清晨的早上挂起一阵小旋风，一眨眼便跑到了小黄车旁。
    那男的一手拿着两根油条啃着，一手举着手机，将手机对准小黄车二维码。
    手机屏幕上顿时出现了一个巴掌，将二维码挡得严严实实。
    眼镜男顿时一愣，又咬了口油条，移开手机，只见一个身材娇小、脸上有道刀疤的女孩子半蹲在车边，她一只手扶住车身另一只手遮住二维码，还满脸警惕的盯着他。
    眼镜男顿时一愣，这是什么操作？
    下意识的，他又瞄了眼车把的方向――那里还有一个二维码。
    殷女侠连忙站起来，紧盯着他说：“我先来的！”
    眼镜男更愣了。
    殷女侠似乎觉得自己不太占理，想了想又改口道：“我先摸到的！那边还有其他的，你去那边！”
    眼镜男盯着殷女侠许久，忽的恍然大悟：“你是那个……飞鱼女侠吧？”
    这回换殷女侠愣住了：“你咋认识我？”
    “我看你直播啊！”
    “哦……你是……我的面条……”
    “粉丝！”
    “哦哦粉丝粉丝！”
    “居然真的是飞鱼女侠！！”眼镜男忽然就激动了起来，他咧开满嘴是油的嘴，“女侠加个微信吧，有空咱们一起开开黑，带带我上分呗？”
    “我不太习惯和菜鸡开黑……”
    “我诺克萨斯钻三……”
    “这么菜啊！？”殷女侠惊讶道。
    “噗……”
    “这个小黄车归我了！”殷女侠表情像是护食的猫一样，牢牢把着那辆小黄车，同时伸手摸出手机，“你去扫那些普通的小黄车吧！”
    “那微信……”
    “没有没有！没有微信！”殷女侠摆着手说完，还嘀咕道，“加了微信就让我买面膜，我才不傻呢……”
    “好吧……”
    眼镜男一脸遗憾。
 
第413章 动力
    “我有一只小黄车我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集……”殷女侠口中欢快的哼着儿歌，骑着小黄车到程云和长曜道人身边。
    “这是何物？”长曜道人惊讶的看向小黄车。
    “这个叫小黄车！”殷女侠停止了唱歌，在长曜道人身边无比缓慢的蹬着车前行，“没见过吧？”
    “小黄车？这小黄车明明是个铁架子，又是如何运动的呢？”长曜道人打量着自行车的结构，尤其是殷女侠正在运动的双腿，片刻后才恍然大悟。
    “妙！妙啊！”
    “厉害吧！”殷女侠骑到二人前面一点，双手一捏刹车便让车身停了下来，而她就这样坐在已经禁止的车上一动不动，回过头说，“我给你讲这里面讲究多着呢，好玩着呢！”
    边上有路人向她投来几道目光，几秒后便变得惊讶起来。
    长曜道人砸了砸嘴巴，点了点头。
    殷女侠则对那些目光不理不睬，只是对长曜道人说：“要不要我教你？”
    “怎么教？”
    “额……我想想……”殷女侠回想着站长以前是怎么对她说的，然后说，“首先……你要学会保持平衡！当然不是要你做得像我这样，地球这些菜鸡都不行的，你需要和他们一样，在开得动的车上坐得稳就行了……”
    “保持平衡之后，你再蹬，它就能走。”
    “这个控制方向，这两个是刹车，能让它停下来，只是这玩意儿有的好使有的不好使……”
    “哦……”长曜道人点了点头，沉吟片刻，他忽然开口道，“你要是肯跟我学修仙，你不光可以坐在这只叫小黄车的东西的身上不倒，你还不用蹬它就能跑。”
    “啥？不蹬就能跑？”殷女侠睁大眼睛。
    “然也！”
    “吹牛！”殷女侠皱着眉看向这个老是让她装逼装不下去的晚辈，“不用蹬就能跑，那还叫自行车吗，那不是变成电动车了吗？”
    “电动车又是何物？”
    “就是不蹬就能跑！”
    “那就是了！”长曜道人说，“你要是跟我学修仙，我教你如何把自行车变成电动车……这玩意儿到底叫小黄车还是自行车？”
    “唔……都是它！”殷女侠扣了扣脑袋。
    “好吧好吧。”长曜道人摆摆手，又对殷女侠说，“想学吗？”
    “嗯……这个嘛……不急不急，本女侠目前还有仙要修。”殷女侠摆了摆手。
    “还可以飞天哦！”
    “什么？”
    “飞上天，不用坐那种铁鸟就能上天。”长曜道人继续诱惑着殷女侠，他脸上带着微笑，胡子拉碴，像极了用棒棒糖拐卖小女孩的坏人。
    “……”
    殷女侠还真陷入了犹豫当中。
    相比起上天，她更想学如何把自行车变成电动车――在海边的时候租一辆电动车可是要好几十一天呢，她早就想有一辆自己的电动车了。
    这时程云咳嗽一声，说：“不许在民众面前暴露超凡力量。”
    长曜道人一脸懵逼：“没暴露啊！”
    他又看向小黄车：“难道这玩意儿也算民众？”
    殷女侠则连忙摇摇头驱散自己脑中的想法，附和道：“站长大人说得对，要是别人在路边看到一辆自行车变成了电动车，会被吓死的！”
    长曜道人：“……”
    这时小萝莉似乎是走得不想走了，它往前小跑了两步，轻灵一跳，便跳进了小黄车的篮子中。
    殷女侠一愣：“喂……”
    小萝莉转头轻飘飘的看了她一眼，什么都没说，便又收回了目光，端端正正的坐下来，看向前路。完全是将殷女侠当成了它的车夫。
    没一会儿，他们走进一家服装店中。
    这会儿正值春东交际，冬天的羽绒服很多都开始打折了，趁着便宜，程云给长曜道人买了一件薄的，估摸着能对付到这个春天结束。
    他还给殷女侠买了一件，留着明年穿。
    接着是两套春秋装，都是便宜货――程云觉得长曜道人在地球也呆不了多久。
    小萝莉一直跟在边上眼巴巴的看着他们买新衣服，而自己还穿着去年买的小夹克，不时看程云一眼。
    提着衣服走到超市，程云把小萝莉装进猫包里背着，再把刚才买的衣服寄存了，便带着两人走了进去，同时在心里盘算了一遍要买些什么。
    殷女侠又兴奋的跑到了前面坐扶梯，程云则一脸无奈的在后面看着。
    早晨逛超市的人不多，超市里很是空旷，站着的服务员也三三两两聚在一起聊天。
    程云二话不说，直奔生活用品区。
    长曜道人跟在身后，他有些肉疼的抽动着嘴角，刚才买衣服已经花了上千了――他并不在乎俗世钱财，但这些可不是钱，都是酒啊！
    走到毛巾区，程云直接道：“你选一张你喜欢的吧！”
    殷女侠指着一张黑色的毛巾建议道：“这张不错，耐脏！”
    长曜道人凑过去瞄了眼，顿时吸了口凉气：“一张毛巾竟然要卖二十多！……其他的居然也这么贵！算了算了老夫用不着洗脸。”
    殷女侠一愣，一本正经的问道：“为什么，因为不要脸吗？”
    “我仙家之人不用洗脸。”
    “为啥？”
    “我们自有法术保证我们身上的清洁，不染一丝尘埃。”长曜道人说着，又看向殷女侠，“你要是……”
    “……”
    殷女侠直接扭过了头。
    长曜道人有些无奈。
    程云则问道：“你的法力恢复了？”
    “咳咳，这倒是没有，不过也快了……”
    “快了？”
    “……估计快了。”
    “那你这些天就不洗脸不刷牙不洗澡吗？”程云皱着眉看向他。
    就连殷女侠也露出嫌弃表情。
    长曜道人一脸正经：“有何不可，我堂堂仙家之人，何必在乎那些凡人的看法呢！我等无论怎样，于他们而言还是高高在上的仙家之人，飞到天上他们看都看不见我等！”
    “小声点……”程云黑着脸说，“别人会把你当成疯子的！”
    “哦哦。”
    “你现在飞个我看看！”
    “……”
    “在我的旅馆中要保持清洁，不要影响到我做生意了！”程云说着又皱眉看了看他那满脸的胡茬，“这胡子有空最好还是刮一刮，不然别人看你胡子拉碴的，都不想买你的煎饼。”
    “不想买便算了……好吧我回去就刮！”
    这时殷女侠忽然凑过来说：“刚才我听见那个卖衣服的小姑娘讲他有点沧桑大叔的味道……”
    程云闻言一愣：“是吗？看不出你还有这魅力？”
    长曜道人傲然的扬起下巴：“这算什么，想当年老夫行走天下，多少出嫁的未出嫁的姑娘被老夫迷倒，拿着金银嫁妆想嫁给老夫都被老夫拒绝了！”
    “为啥拒绝啊？”殷女侠好奇道。
    “老夫自是以修行为重……我跟你说这修行的好处可多着……”
    “打住！”程云扯了扯嘴角，这人脑子里真是随时随地都在想着蛊惑人跟着他去修仙，“选毛巾，选完还要买牙膏牙刷香皂洗发露卫生纸之类的。”
    “这么多啊……”
    长曜道人扯了扯嘴角，很是心疼。
    没一会儿，众人采集齐了东西，推着一个小推车一边往收银台走一边逛着。
    程云把装着小萝莉的猫包也放在了小推车里面，小萝莉便待在猫包中透过玻璃镜看向外边。
    中途路过数码产品区，小萝莉便扭头一眨不眨的盯着柜台上那些o牌v牌的手机模型，然而程云几人都没注意到它的动作，很快便走过去了。
    “雪碧！”
    殷女侠眼睛一亮，立马小跑了过去。
    程云一阵无奈：“家里有……”
    殷女侠像是没听到他说的话，已经抓起了一罐雪碧扔进了小推车里边，说：“回去的路上边走边喝！”
    长曜道人问道：“什么东西？酒吗？”
    “不是！我才不喝酒呢！”
    “你不喝酒？站长从我手里买的酒你没喝？”
    “没喝，我喝的雪碧！”
    “啧啧！我这葫芦产的酒你居然不喝，可真是不懂人生享乐啊！”
    “酒有什么好喝的！”殷女侠撇了撇嘴。
    “我那酒……站长还花了三十块钱从我这坑过去呢！”长曜道人想想都觉得憋屈，他这酒固然不值钱，对他来说只要掺水进去就行了，可当时的他是真的相信三十块钱是很大一笔钱……例如三十两黄金。
    “三十块钱也不少了！”殷女侠听出了他的意思，皱着眉辩驳道，“我一瓶雪碧才二块五呢！”
    “你不懂！”长曜道人摆摆手，忽然他表情怔了怔，又问，“这雪碧又是何物？你对它如此着迷，难不成味道比我的清风玉露酒还美？”
    “当然！”殷女侠仰起头道。
    长曜道人若有所思。
    没走多远，他们便走过了卖酒专区，那一瓶瓶包装精美的酒让他眼睛都看直了――他没想到这个地方除了房子修得高大雄伟之外，酒的种类也如此琳琅满目！
    什么白的、黄的、红的就算了，竟还有绿的、蓝的、紫的、粉红的……
    被各种各样的精美瓶子装着，有的看起来大气，有的优雅，有的有点可爱风，即使是那些比他毛巾还便宜的酒看起来也非常好喝的样子！
    “咕噜！”
    长曜道人下意识咽了口口水，他甚至往那边痴痴的迈出两步，直到想起自己身无分文，他才忽然醒转，然后讪讪的退了回来，目光却一直在酒架上流连。
    如果是以前，他多半都要开偷了……
    可惜现在法术还用不出几个，那位想来也不准他偷盗……
    只能努力挣钱了！
    .
 
第414章 雪碧酒
    “嗤~~”
    殷女侠仰头看了眼早晨逐渐温暖起来的阳光，一把扣开了雪碧的拉环，然后凑到嘴边小抿一口。她顿时眯起眼睛露出享受表情，口中还咂叹一声――
    “哎~~人生大好啊！”
    就这闲适早晨和淡淡阳光，就是殷女侠梦想中的生活了。再加上这口雪碧，简直人生都得到了升华。
    殷女侠不由举起雪碧，对着太阳的方向睁一只眼闭一只眼盯着它看，动作像个小孩子一样。
    俨然人生乐趣尽在其中。
    边上的长曜道人不断的打量着她，却渐渐皱起了眉――这玩意儿有那么好喝吗？
    程云笑道：“走啊，傻站在这干嘛？”
    殷女侠这才放下雪碧，嘿嘿一笑，将雪碧平端于胸前，往宾馆的方向走去。
    她边走边喝，一边喝还一边嘀咕着说：“哎呀，忘了找收银台的小姑娘拿管子了，俗话说得好，没有管子的罐子雪碧是没有灵魂的！”
    程云扯了扯嘴角。
    走出几步，长曜道人终于忍不住了。他悄悄凑到殷女侠身边，举着自己的葫芦问道：“前辈，这个是什么呀？”
    殷女侠瞄了眼他已然打开的葫芦口，片刻后，又眨巴着眼睛看向他的脸，说：“雪碧呀。”
    “哦，叫雪碧呀？”长曜道人晃动了下葫芦，死死的盯着她。
    “嗯！”殷女侠点着头，握紧了雪碧。
    “……”长曜道人犹豫了下，使劲的用葫芦嘴在空中画着圈晃动着，“好喝吗？”
    “好喝！”
    “……”长曜道人看着殷女侠满脸的‘单纯天真’，意识到这样打哑谜是不行的，于是他直接将葫芦嘴凑到殷女侠面前，“老夫可以尝点吗？”
    “这个呀~~”殷女侠露出为难之色，瞄了眼近在咫尺的葫芦嘴，干脆扭过了头。
    “大方一点！”程云无奈道，“怎么和小萝莉一样护食呢？”
    “呜？”小萝莉转头呆呆的看向他。
    “唔……”殷女侠为难的瞄了眼程云，咬咬牙下定决心，一把接过了长曜道人的葫芦，“好吧！”
    “咦你这葫芦里面装满了吗，怎么这么重！”殷女侠立马楞道。
    “咳咳……它本身就这么重。”
    “什么做的呀！”殷女侠表示很奇怪，她越拿得久越觉得重，比实心纯铁都还重。
    “什么做的……”长曜道人眼睛往上一转，张口就来，“那些天材地宝都是我们那个世界的特产，讲给你听你也听不懂都是些什么东西。大概就等同于西方精金与秘银，加东方陨石与寒铁，再加上万年古木、帝王宝矿在世间一等一的工匠下锻造一百年……总之很珍贵就是了！”
    “这么厉害！”殷女侠睁大眼睛，有些懵。
    忽然她又神色一变，惊道：“这玩意儿居然还在动！哎呀真的在动！”
    闻言程云和小萝莉都看向了她。
    小萝莉紧盯着那葫芦，面露狐疑之色。
    程云倒是没怎么看见那葫芦在动，只觉得殷女侠竟像是有点拿不稳它了！
    长曜道人不动声色，瞄了眼程云和小萝莉的反应，说道：“这是我仙家之物，会动很正常，通常来说你给它一巴掌它就不会动了。”
    “嗯？是吗？”
    “自然！老夫使用它多年，早已对它的脾性了如指掌！不信你试！”
    “这么神奇？”
    殷女侠立马扬起另一只手，重重的一巴掌拍在那葫芦上面。
    “啪！”
    “果然不动了诶！”殷女侠睁大眼睛很是好奇。
    “咳咳！！”
    “好吧好吧，别催……”
    殷女侠这才不舍的举起雪碧，一手高一手低，倾斜雪碧罐，从口子中倒出一道细细水柱。那水柱在空中落下十来公分后准确无误的灌进了只有食指粗细的葫芦口中。
    商场外面有些空旷，但依然有人看见这一幕，不由睁大眼睛。
    很快，殷女侠将手一收，将酒葫芦递还给长曜道人，说：“好了！”
    长曜道人嘴角抽了抽，还是接过了葫芦，并塞上了塞子。
    他没有急着喝，而是摇晃几下，一边走一边等着。那葫芦便在他手中不停颤抖着，他也置之不理。倒是不断打量着小萝莉朝他投来的疑惑目光。
    程云也一直盯着他，很好奇最终出来的会是什么东西。
    清水能变清酒，果汁能变果酒，这雪碧倒进去会变成什么？
    高度香槟？
    那要是倒骨头汤进去……
    想想都觉得没胃口！
    没一会儿，长曜道人拔掉塞子，将酒葫芦凑到鼻子下左右摇晃着，嗅了一口。他停下体悟了一下，才又将葫芦凑到嘴边喝了一小口。
    “啧！”
    他砸吧了一下嘴！
    殷女侠紧紧的盯着他，连忙问道：“好喝吗？”
    长曜道人露出享受表情，幽幽的说：“老夫从未喝过如此特殊的酒！”
    “酒？”
    殷女侠一愣，片刻后才想起：“啊对了，你这葫芦是能把水变成酒的！那雪碧变成什么了？雪碧酒？”
    长曜道人点点头：“这名字倒是不错！”
    “什么味道啊？”
    “有酒的香味，又有甜味，还有点刺激性的味道，很特别。”长曜道人瞄了她一眼，“想喝吗？”
    殷女侠犹豫了。
    长曜道人立马说：“你要是跟我学修仙，我天天给你做雪碧酒喝！”
    殷女侠闻言连忙摆手：“我不喝酒，不喝酒……”
    长曜道人不由叹了一口气：“无趣。”
    说着，他又将葫芦凑到嘴边，抿了一小口，然后继续眯起眼睛露出享受表情。
    然而殷女侠只给他倒了一点雪碧，即使他已经很珍惜的在喝了，但还是很快就见空了。
    当他高高扬起葫芦也再也倒不出一滴液体时，长曜道人不由一脸空虚――
    这快乐是如此短暂啊……
    他将葫芦别在腰间，走路时挂在羽绒服下摆一摇一晃，引起路人的频频侧目。
    没多久，他们回到了宾馆。
    殷女侠瞄了眼值班的小法师，做贼般的问道：“我的小俞姑娘呢？”
    小法师皱了皱眉：“在楼上吧。”
    殷女侠点头：“那就好那就好。”
    说完她才招呼着长曜道人：“快点，提着你的东西快上楼！”
    长曜道人一脸无语：“老夫这是见不得人吗？”
    片刻后，二楼，长曜道人的房间中。
    长曜道人环顾了一遍房间，有些吃惊：“这么小个房间要一百块钱一间？？一个月岂不是就三千了？”
    殷女侠闻言皱起了眉，悄悄掰着手指。
    程云淡淡的说：“这已经是给你打折后的价格了，我这是旅店，旅店的房间你想要多大？如果不是你自带洗漱用品并且长住的话，这个房间团购价都是一百二！”
    长曜道人不断咋舌，却也没再反驳。
    “那你什么时候教我做那个饼？”
    “下午吧。”
    “下午？好吧好吧……”长曜道人也不求卖锅盔能赚多少钱，只要够自己的生活费、酒钱就行了，反正再多的钱于他而言其实也没什么意义。
    程云在房间中转了一圈便出去了，临走前他对殷女侠说：“我去做饭，你在这带带他！”
    站长大人难得对她这么信任，还委以重任，殷女侠自是连连点头，连声保证肯定圆满完成任务。
    待站长大人和小萝莉离开之后，殷女侠收起脸上的喜色，转而看向长曜道人。她的脸霎时板了下来，咳嗽两声做出严肃的表情，说：“你要好好学，听见了吗？”
    长曜道人一脸蛋疼。
    殷女侠满意的点了点头，就当长曜道人已经乖巧的回答过了，说：“我先教你开灯、开电视、空调！”
    十分钟后――
    殷女侠站在房间中，鼓着一双大眼睛，两边脸颊也鼓得像是两个包子似的，气鼓鼓的盯着长曜道人――这个人怎么这么快就把东西都学完了！这让她这个老师还教什么？
    想当初她是学了多久来着……
    不想了不想了。
    殷女侠越想越不开心。
    长曜道人则在床边坐了下来，看向殷女侠脸上那道疤，摆出商量的语气：“我们商量个事如何？”
    “不！！”
    “额？”长曜道人一愣。
    “我不！！”
    “对你有好处的。”
    “我就……什么事？”殷女侠又没好气的道。
    “你给我买瓶酒或者两罐雪碧，等我法力恢复了，我就帮你把你脸上的刀疤去掉，如何？”长曜道人笑眯眯的看向殷女侠，在他看来这笔生意殷女侠简直是大赚！
    “不！”
    “什么？为什么？”长曜道人一愣。
    “要你多管闲事！”
    “咦~~”长曜道人左右看了看，又看向殷女侠的表情，他不明白他是哪里得罪殷女侠了么，明明刚才殷女侠教他的时候他学的非常认真啊！
    没想通的他继续看向殷女侠：“为什么？这道疤于你而言有什么特殊意义吗？”
    “不干你事！”
    “额……”
    殷女侠皱着眉想了想，还是说：“没有它，我说不定还在那个世界苟活着呢，每天提心吊胆的，担心什么时候被人偷袭杀死，担心什么时候上面的人又来个清缴江湖……而且我要是把这道疤去了的话，我又怎么对得起那个被我杀死的人呢？”
    长曜道人睁着眼睛愣了片刻，没听太明白，但也大致懂了殷女侠的意思。
    他不由叹了口气。
    江湖险恶他是明白的，也是他成了剑修，所以他的流浪江湖才有了一抹浪漫色彩。因为他高高在上，他可以像是看戏一样看那些凡人争斗厮杀、玩弄阴谋。可若他也是凡人，那片泥潭他是喜欢不起来的。
    片刻后，长曜道人叹息着说：“你一个女孩子，好端端的，为什么要去混江湖呢？”
    “那我还能干什么呢？”殷女侠反问道。
    “你父母就是江湖人？”长曜道人看着她的表情猜测道。
    “咦居然被你猜准了！”
    “显然的事。”长曜道人得意道。
    “主要是因为他们被朝廷所杀，我当时那么小，只想要努力练武给他们报仇。后来虽然发现报不了仇，可我已经深陷江湖了。这个像是泥坑一样的地方，你只需要一步就可以走进去陷进去，可你要抽身出来……却更难千万倍。就算抽身出来了，你也浑身是泥，会有人循着这痕迹找到你。”
    殷女侠显然对此很有感慨，她说着说着便沉默下来――
    就像那个男人，季青临，隐居了那么多年，连孩子都有了，还是被人找到了……
    然后……家破人亡。
    断送于她的手上。
    长曜道人见此叹了口气，说：“过去的事就过去了，它可以用来缅怀回忆，可以用来学习增长经验，但是因为已经过去的事过于伤感却是很划不来的。”
    同为穿越者，他对殷女侠还是有些认同感的……大概是因为他们其实都不属于这个世界。
    殷女侠又看向他，顿了顿问：“那你呢？你为啥要修仙啊？”
    长曜道人闻言一怔，随即洒然一笑：“过去太久了，我都记不太清了。”
 
第415章 可愿得长生？
    中午。
    一道道菜被殷女侠和俞点小姑娘端上了桌子，小法师在前台一个劲的吸着气、咽着口水，他真想趁殷女侠上楼的时候偷偷的夹一块先尝一口！
    直到最后一道菜摆上桌，小法师挺直腰杆扬起头越过前台瞄了眼茶几上，说：“今天很丰盛啊！”
    俞点小姑娘点点头，小声的嗯了一声。
    她和殷女侠坐在了一起。
    没一会儿，一道白影沿着楼梯小跑了下来，径直跑向茶几，轻巧的跳了上去。
    从前台路过的一名住客立马看向小法师，喊道：“小萝莉偷东西吃了！”
    小法师立马就很无奈――明明旁边就坐着两个人你不对着她们喊，你对着我喊是几个意思啊？陷害我？
    但他还是只得微笑着对这名住客说：“小萝莉殿下是不会偷东西吃的……”
    就算小萝莉殿下偷东西吃，你给我说有用吗？
    小萝莉则对那人怒目而视。
    那人站在原地愣了愣，见小萝莉果然只是端坐在茶几上、它的饭盆边，并未偷东西吃，这才称奇道：“原来这世上还真有不偷腥的猫！”
    小萝莉弓起身，口中发出一阵阵威胁声！
    那人被吓得一愣，连忙往楼上走去。
    小法师又看向楼梯上方，果然见程云慢悠悠的走了下来――
    一般小萝莉殿下要等到站长大人下来了它才会下来，只是它更灵巧一些、跑得更快而已！
    走到楼梯口，程云忽然愣了愣，对殷女侠说：“你三叔呢？你怎么没把他叫下来？”
    “三叔？”
    殷女侠偏着头一愣，但机灵的她还是很快反应过来，不情不愿的站了起来，说：“我这就去叫他。”
    俞点小姑娘则一脸懵逼，左看右看，就差没把‘什么三叔’几个字写脸上了。
    就连小法师和小萝莉脸上也闪过了那么一抹短暂的茫然。
    程云坐了下来，微笑着说：“殷丹的三叔来了，他刚出院，可能会在我们这住一段时间。我想着大家都亲如一家人了嘛，她的三叔就相当于我们三叔，再加上他一个人也可怜兮兮，就让他和我们一起吃饭。”
    俞点小姑娘又一脸茫然。
    她和殷女侠啊不……她被殷女侠睡了这么久，怎么从来没听她讲过她还有个三叔啊？她不是说她父母双亡什么亲戚都没有吗？
    小法师也扯了扯嘴角，心中的蛋疼之情不知与谁分享，左右看了看，目光竟和小萝莉对上了。
    小萝莉眼中是一片懵懂。
    片刻后，程云环视了他们一圈：“咳咳！”
    小法师立马挺直腰杆，鼓着掌道：“欢迎欢迎！”
    俞点小姑娘愣了愣，犹豫了下，她弱弱说：“多一个人吃饭也挺好，热闹一些。”
    程云闻言不由点了点头，然后瞄了眼小法师，意思是‘你看人家俞点小姑娘的发言就比你好多了嘛，你这个同志的思想觉悟跟不上啊’。
    小法师有些憋屈，片刻后继续道：“站长大人真善良啊！”
    程云听见这句话立马扯了扯嘴角，手臂上起满了鸡皮疙瘩。
    小萝莉偏着脑袋，迟钝的它这才反应过来，仰起头：“呜……”
    也没人知道它在说什么。
    这时，殷女侠带着一个身穿黑色旧羽绒服，披着一头半长散发、满脸胡茬的中年男人走了下来。他身上的羽绒服因为太旧颜色显得有点偏灰，有种灰扑扑的感觉，最奇妙的是他的眼睛，既看得到流浪者一般的沧桑又看得到更常出现在骄阳一般的年轻人眼中的亮光。
    俞点小姑娘微微一怔――
    这‘三叔’的形象真的好符合她最近正在着手的一个角色，不，他比她脑中那个角色的形象还更突出！尽管在她幻想中那个角色的人生经历已经非常丰富了！
    不过这‘三叔’真的是刚出院么？院里不给剪头发的吗？
    站在茶几前，殷女侠抿着嘴巴摇了摇肩膀，表示自己是很不情愿的，然后说：“给你们介绍一下，这是我刚出院的叔叔，嗯，三叔。”
    俞点小姑娘愣愣的盯着长曜道人，而小法师则不知道该怎么演。
    小萝莉左右看了看，没人吭声，它低着脑袋犹豫了下，也保持了沉默。以免显得它和这群凡人格格不入。
    最懵逼的还是长曜道人。
    出院？出什么院？
    怎么事先没给他说呢？
    前台一时竟有点沉默。
    殷女侠对这种情况有点懵逼，思考片刻，她又说：“我这三叔脑子还不太好使，这些天如果他有犯蠢的地方还请你们多多包涵。”
    说完，她双手抱拳摇了摇。
    长曜道人睁大了眼睛。
    他隐隐觉得站长和这个女侠给自己安排了一个‘隐藏职业’，至于这个‘隐藏职业’究竟是什么……他心里有一种不详的预感！
    程云又咳嗽了一声。
    “咳咳！”
    “啊放心吧，我们一定多多包涵，这件事我们已经很有经验了！”小法师当先说。
    “三叔过来坐吧……”俞点小姑娘小声说。
    “呜……”
    “对对对，过来坐。”程云招呼道。
    “那老夫……那我就不客气了。”长曜道人对众人笑了笑，他明明是笑得很温和的，可配上他这一副披头散发满脸胡茬的模样，在大街上估计能吓哭小朋友。
    说着，他找了个位置坐下，抿嘴微笑的看向满桌菜肴，嘴里早就蓄起了清口水。
    他不动声色的将嘴里口水吞下，害怕吓到在座唯一的凡人了――那个女娃娃看起来挺乖巧的，最重要的是刚才下楼的时候殷女侠就警告过他不要吓到她的小俞姑娘了。
    殷女侠则在他和程云中间坐了下来。
    “开动开动！”程云说道，拿着小萝莉的饭盆给小萝莉盛好饭菜，放在它面前，又起身走到冰柜前，“为庆祝殷丹的三叔到来，你们想喝什么饮料？”
    “雪碧！！”
    “我……我不用喝。”
    “冰红茶，谢谢站长。”
    “我……也跟着我侄女儿一样，喝雪碧吧。”长曜道人淡淡的说。
    “呜！”
    殷女侠连忙瞪了长曜道人一眼，长曜道人则是一脸淡然，浑然不为所动。
    程云挨着将饮料递给众人，又给小萝莉开了一盒酸奶放在它面前，这才坐下开始吃。
    小萝莉则愣愣的看了眼殷女侠和长曜道人面前的雪碧，又低下头看着自己面前的酸奶，呆了片刻，还是默默的低下头舔起了粘稠的酸奶。
    几分钟后，除了小萝莉还专心的吃得很香之外，大家都放慢了吃饭的速度，看向长曜道人。
    只见长曜道人在桌上狼吞虎咽，大夹大夹的从盘子里夹着菜，也不管夹起来的是什么，肉也好菜也罢，或者调味用的辣椒段、姜丝，他一概不管，只部塞进嘴里，大口大口的嚼着，直嚼得满嘴是油。嚼完他又端着碗狠狠的刨一大口饭，直到将嘴里塞得装不下了为止。
    而那瓶雪碧他倒是一直没喝，甚至开都没开，反而找了个机会将之装进了衣服荷包里。
    殷女侠看得目瞪口呆，不由说：“你是饿死鬼投胎吗，你修仙这么多年没吃过饭吗？”
    闻言，长曜道人立马一怔，他嘴里还包着饭，却是抬起头看了眼程云几人，又看了看殷女侠――
    这位女侠……犯规了啊！
    修仙的事怎么能讲出来呢？
    可当看见大家似乎丝毫不觉得奇怪，他立马更不解了。
    俞点小姑娘看了眼殷女侠，心想你哪有资格说别人，但她还是没说出来，而是很心疼的看向长曜道人，小声的说道：“三叔慢点吃，没人和你抢。”
    长曜道人咽下嘴里的饭，表情有点奇怪了。
    他本是不在意这些的，但听见俞点小姑娘说的话，他反倒觉得有点难为情了。
    于是他对俞点小姑娘笑了笑：“见笑了。”
    俞点小姑娘扯出一抹笑容，小声说：“没关系的，殷丹姐刚来的时候也是这样。”
    殷女侠：“？？？”
    程云已经多做了饭菜了，刻意弄得挺丰盛的，但还是被吃得干干净净。他差点上楼把他给程秋雅备着的饭菜端下来喂长曜道人，还好忍住了。
    饭后，其他几人都没吭声，倒是长曜道人一直说：“吃饱了吃饱了……”
    程云只得说：“下次我多做点饭。”
    长曜道人莫名有点不好意思，这让他有点奇怪――他以为这几百年来他的脸皮早就养成了，应该不会在意自己在凡人眼中的形象才对。
    俞点小姑娘和殷女侠站起来收拾碗筷，这又让长曜道人有点不知所措。
    如果这里的规矩是大家都要洗碗，他作为堂堂剑仙，脸都懒得洗的，是洗呢还是不洗呢？
    所幸，两人很快把碗筷收拾走了。
    他便打了个哈哈，摸了摸荷包里的雪碧，美滋滋的往楼上走去了。
    没一会儿，程云也上了楼。
    中午他睡了一个午觉，做了个梦。
    梦中内容很少，或者说压根没什么内容，当然也有可能是梦到了很多东西，但醒来后只剩下了这一点。
    那是一句不断重复的话，一个苍老的声音用平和的语气问着：
    “可愿得长生？”
    “可愿得长生？”
    “可愿得……”
    一遍又一遍，不断重复，重复得他最后听得都腻了。甚至到后来他感觉这句话的语气都出现了些变化，变得讽刺，变得怪异，也不知是错觉还是怎么。
    醒来后程云迎着小萝莉的目光在床边坐了一会儿，从抽屉里拿出笔记本和笔，便上了楼顶。
 
第415章 可愿得长生？
    中午。
    一道道菜被殷女侠和俞点小姑娘端上了桌子，小法师在前台一个劲的吸着气、咽着口水，他真想趁殷女侠上楼的时候偷偷的夹一块先尝一口！
    直到最后一道菜摆上桌，小法师挺直腰杆扬起头越过前台瞄了眼茶几上，说：“今天很丰盛啊！”
    俞点小姑娘点点头，小声的嗯了一声。
    她和殷女侠坐在了一起。
    没一会儿，一道白影沿着楼梯小跑了下来，径直跑向茶几，轻巧的跳了上去。
    从前台路过的一名住客立马看向小法师，喊道：“小萝莉偷东西吃了！”
    小法师立马就很无奈――明明旁边就坐着两个人你不对着她们喊，你对着我喊是几个意思啊？陷害我？
    但他还是只得微笑着对这名住客说：“小萝莉殿下是不会偷东西吃的……”
    就算小萝莉殿下偷东西吃，你给我说有用吗？
    小萝莉则对那人怒目而视。
    那人站在原地愣了愣，见小萝莉果然只是端坐在茶几上、它的饭盆边，并未偷东西吃，这才称奇道：“原来这世上还真有不偷腥的猫！”
    小萝莉弓起身，口中发出一阵阵威胁声！
    那人被吓得一愣，连忙往楼上走去。
    小法师又看向楼梯上方，果然见程云慢悠悠的走了下来――
    一般小萝莉殿下要等到站长大人下来了它才会下来，只是它更灵巧一些、跑得更快而已！
    走到楼梯口，程云忽然愣了愣，对殷女侠说：“你三叔呢？你怎么没把他叫下来？”
    “三叔？”
    殷女侠偏着头一愣，但机灵的她还是很快反应过来，不情不愿的站了起来，说：“我这就去叫他。”
    俞点小姑娘则一脸懵逼，左看右看，就差没把‘什么三叔’几个字写脸上了。
    就连小法师和小萝莉脸上也闪过了那么一抹短暂的茫然。
    程云坐了下来，微笑着说：“殷丹的三叔来了，他刚出院，可能会在我们这住一段时间。我想着大家都亲如一家人了嘛，她的三叔就相当于我们三叔，再加上他一个人也可怜兮兮，就让他和我们一起吃饭。”
    俞点小姑娘又一脸茫然。
    她和殷女侠啊不……她被殷女侠睡了这么久，怎么从来没听她讲过她还有个三叔啊？她不是说她父母双亡什么亲戚都没有吗？
    小法师也扯了扯嘴角，心中的蛋疼之情不知与谁分享，左右看了看，目光竟和小萝莉对上了。
    小萝莉眼中是一片懵懂。
    片刻后，程云环视了他们一圈：“咳咳！”
    小法师立马挺直腰杆，鼓着掌道：“欢迎欢迎！”
    俞点小姑娘愣了愣，犹豫了下，她弱弱说：“多一个人吃饭也挺好，热闹一些。”
    程云闻言不由点了点头，然后瞄了眼小法师，意思是‘你看人家俞点小姑娘的发言就比你好多了嘛，你这个同志的思想觉悟跟不上啊’。
    小法师有些憋屈，片刻后继续道：“站长大人真善良啊！”
    程云听见这句话立马扯了扯嘴角，手臂上起满了鸡皮疙瘩。
    小萝莉偏着脑袋，迟钝的它这才反应过来，仰起头：“呜……”
    也没人知道它在说什么。
    这时，殷女侠带着一个身穿黑色旧羽绒服，披着一头半长散发、满脸胡茬的中年男人走了下来。他身上的羽绒服因为太旧颜色显得有点偏灰，有种灰扑扑的感觉，最奇妙的是他的眼睛，既看得到流浪者一般的沧桑又看得到更常出现在骄阳一般的年轻人眼中的亮光。
    俞点小姑娘微微一怔――
    这‘三叔’的形象真的好符合她最近正在着手的一个角色，不，他比她脑中那个角色的形象还更突出！尽管在她幻想中那个角色的人生经历已经非常丰富了！
    不过这‘三叔’真的是刚出院么？院里不给剪头发的吗？
    站在茶几前，殷女侠抿着嘴巴摇了摇肩膀，表示自己是很不情愿的，然后说：“给你们介绍一下，这是我刚出院的叔叔，嗯，三叔。”
    俞点小姑娘愣愣的盯着长曜道人，而小法师则不知道该怎么演。
    小萝莉左右看了看，没人吭声，它低着脑袋犹豫了下，也保持了沉默。以免显得它和这群凡人格格不入。
    最懵逼的还是长曜道人。
    出院？出什么院？
    怎么事先没给他说呢？
    前台一时竟有点沉默。
    殷女侠对这种情况有点懵逼，思考片刻，她又说：“我这三叔脑子还不太好使，这些天如果他有犯蠢的地方还请你们多多包涵。”
    说完，她双手抱拳摇了摇。
    长曜道人睁大了眼睛。
    他隐隐觉得站长和这个女侠给自己安排了一个‘隐藏职业’，至于这个‘隐藏职业’究竟是什么……他心里有一种不详的预感！
    程云又咳嗽了一声。
    “咳咳！”
    “啊放心吧，我们一定多多包涵，这件事我们已经很有经验了！”小法师当先说。
    “三叔过来坐吧……”俞点小姑娘小声说。
    “呜……”
    “对对对，过来坐。”程云招呼道。
    “那老夫……那我就不客气了。”长曜道人对众人笑了笑，他明明是笑得很温和的，可配上他这一副披头散发满脸胡茬的模样，在大街上估计能吓哭小朋友。
    说着，他找了个位置坐下，抿嘴微笑的看向满桌菜肴，嘴里早就蓄起了清口水。
    他不动声色的将嘴里口水吞下，害怕吓到在座唯一的凡人了――那个女娃娃看起来挺乖巧的，最重要的是刚才下楼的时候殷女侠就警告过他不要吓到她的小俞姑娘了。
    殷女侠则在他和程云中间坐了下来。
    “开动开动！”程云说道，拿着小萝莉的饭盆给小萝莉盛好饭菜，放在它面前，又起身走到冰柜前，“为庆祝殷丹的三叔到来，你们想喝什么饮料？”
    “雪碧！！”
    “我……我不用喝。”
    “冰红茶，谢谢站长。”
    “我……也跟着我侄女儿一样，喝雪碧吧。”长曜道人淡淡的说。
    “呜！”
    殷女侠连忙瞪了长曜道人一眼，长曜道人则是一脸淡然，浑然不为所动。
    程云挨着将饮料递给众人，又给小萝莉开了一盒酸奶放在它面前，这才坐下开始吃。
    小萝莉则愣愣的看了眼殷女侠和长曜道人面前的雪碧，又低下头看着自己面前的酸奶，呆了片刻，还是默默的低下头舔起了粘稠的酸奶。
    几分钟后，除了小萝莉还专心的吃得很香之外，大家都放慢了吃饭的速度，看向长曜道人。
    只见长曜道人在桌上狼吞虎咽，大夹大夹的从盘子里夹着菜，也不管夹起来的是什么，肉也好菜也罢，或者调味用的辣椒段、姜丝，他一概不管，只部塞进嘴里，大口大口的嚼着，直嚼得满嘴是油。嚼完他又端着碗狠狠的刨一大口饭，直到将嘴里塞得装不下了为止。
    而那瓶雪碧他倒是一直没喝，甚至开都没开，反而找了个机会将之装进了衣服荷包里。
    殷女侠看得目瞪口呆，不由说：“你是饿死鬼投胎吗，你修仙这么多年没吃过饭吗？”
    闻言，长曜道人立马一怔，他嘴里还包着饭，却是抬起头看了眼程云几人，又看了看殷女侠――
    这位女侠……犯规了啊！
    修仙的事怎么能讲出来呢？
    可当看见大家似乎丝毫不觉得奇怪，他立马更不解了。
    俞点小姑娘看了眼殷女侠，心想你哪有资格说别人，但她还是没说出来，而是很心疼的看向长曜道人，小声的说道：“三叔慢点吃，没人和你抢。”
    长曜道人咽下嘴里的饭，表情有点奇怪了。
    他本是不在意这些的，但听见俞点小姑娘说的话，他反倒觉得有点难为情了。
    于是他对俞点小姑娘笑了笑：“见笑了。”
    俞点小姑娘扯出一抹笑容，小声说：“没关系的，殷丹姐刚来的时候也是这样。”
    殷女侠：“？？？”
    程云已经多做了饭菜了，刻意弄得挺丰盛的，但还是被吃得干干净净。他差点上楼把他给程秋雅备着的饭菜端下来喂长曜道人，还好忍住了。
    饭后，其他几人都没吭声，倒是长曜道人一直说：“吃饱了吃饱了……”
    程云只得说：“下次我多做点饭。”
    长曜道人莫名有点不好意思，这让他有点奇怪――他以为这几百年来他的脸皮早就养成了，应该不会在意自己在凡人眼中的形象才对。
    俞点小姑娘和殷女侠站起来收拾碗筷，这又让长曜道人有点不知所措。
    如果这里的规矩是大家都要洗碗，他作为堂堂剑仙，脸都懒得洗的，是洗呢还是不洗呢？
    所幸，两人很快把碗筷收拾走了。
    他便打了个哈哈，摸了摸荷包里的雪碧，美滋滋的往楼上走去了。
    没一会儿，程云也上了楼。
    中午他睡了一个午觉，做了个梦。
    梦中内容很少，或者说压根没什么内容，当然也有可能是梦到了很多东西，但醒来后只剩下了这一点。
    那是一句不断重复的话，一个苍老的声音用平和的语气问着：
    “可愿得长生？”
    “可愿得长生？”
    “可愿得……”
    一遍又一遍，不断重复，重复得他最后听得都腻了。甚至到后来他感觉这句话的语气都出现了些变化，变得讽刺，变得怪异，也不知是错觉还是怎么。
    醒来后程云迎着小萝莉的目光在床边坐了一会儿，从抽屉里拿出笔记本和笔，便上了楼顶。
 
第416章 糟糕的做饼天赋
    由于是春日，下午的阳光依旧温柔。
    天空的颜色很淡，介乎于蓝色和青色之间，远方天边飘着一朵朵凝结得很紧实的白云。
    程云懒洋洋的打了个呵欠。
    小萝莉也跟着他上来了。
    楼顶天台的边缘坐着几个人，挨着小鱼池的位置，他们一边喝着茶吃着瓜子一边聊着天。程云能听见他们说什么北海女神居然是个男的，还讲起女侠、小萝莉之类的。
    程云在天台看了一圈，找了另一个角落坐下来，接着在茶几上铺开笔记本，拿起了笔。
    小萝莉也一跃跳上茶几，它转头不满的看了一眼那边那群人，在茶几上趴了下来。
    本来按照惯例，每当程云写日记的时候，它就会跑到小鱼池边趴下来，看着里面的小金鱼发呆，结果这群令它头疼心烦的凡人坐在它边，弄得它连小金鱼都不想看了。
    程云提着笔思考了下，便落笔了。
    笔尖划过硬纸，发出沙沙声音，留下一串黑色的笔迹，勾勒出一个个扭曲怪异的字符。
    2018年3月14日，周三，晴。
    ……
    他对我说：“站长，接下来一些天就打扰了。”
    ……
    一页纸很快就写满了。
    当这些扭曲的文字占满了纸张，密密麻麻又整齐的排列着时，看起来竟有种异样的美感。
    程云不由有些得意：看来这么久以来本站长的字是越写越好了！
    哗的一声翻开新的一页，他刚准备落笔，不经意抬起头一看，只见小萝莉趴在他面前的茶几上，一只小爪子往前伸着另一只小爪子压在身下，正默默的盯着他看。
    它眼睛微微眯着，神情懒散，像是快要睡着了，却还一直盯着他。
    程云一愣，随即笑了笑，伸出一只手在它的额头上揉了揉，又继续盯着笔记本，写着今天的日记。
    今天是15号，还只过了半天。
    ……
    不知何时，小鱼池旁边的那桌人已经离开了，他们没有来打扰专心写字的程云。而小萝莉也依旧睡眼惺忪的趴在茶几上盯着程云写字，同时与困意做着斗争。
    忽然，它扭过了头，看向一旁。
    程云的余光注意到了小萝莉的动静，他看了它一眼，接着也转过头，顺着它的目光看向楼道口的方向。
    只见程秋雅正揉着头走上来，她虚眯起眼睛看向天上的太阳，然后又低下头，步伐虚浮的走进花园，找了张就近的藤椅一屁股坐下去，无力的躺着，将头向后仰倒，俨然已成了个废人。
    程云皱了皱眉，合上笔记本，喊道：“程秋雅！”
    程秋雅没有反应。
    程云又喊了一声：“程彤彤！”
    程秋雅似乎这才听见有人在叫她，无力的一摆头，看向程云这边。
    骤然，她眼睛一睁。
    程云满脸无奈。
    只见程秋雅深吸了一口气，片刻后又缓缓将这口浊气吐出，她这才扶着藤椅扶手站了起来，一步一摇的走到了程云这边坐下，有气无力的盯着程云：“叫姐姐干嘛……”
    程云扯了扯嘴角：“你这是……被下了药吗？”
    程秋雅强提起力气瞪了他一眼，说：“副作用……吃药的副作用……”
    “嗯？你每次都这样吗？”
    “是啊……”
    “额……”程云有些愕然，为什么他吃了药醒来就没什么事，难道是体质的问题？
    “你在写什么？”程秋雅眯着眼睛看了眼他放在桌上的笔记本，明明这会儿她一点精神都提不起来，她还要摆出姐姐的架子。
    “关你屁事。”程云一点不客气，“你上楼来干嘛？”
    “啊，我上来坐坐，透透风，晒晒太阳……”程秋雅完全倒在藤椅上躺着，凹凸有致的身材十分惹眼。
    “饿不饿？”程云问。
    “饿……”
    “我中午给你留了点饭菜，也不知道你什么时候醒。我下去给你热热。”程云说着拿起笔记本站了起来。
    “哦，去吧。”
    “……”
    程云无语的下了楼。
    小萝莉依旧趴在茶几上，扭头盯着程云的背影，太阳晒得它昏昏欲睡。
    直到程云的身影消失在楼道口，它才无力的眯上了眼睛。
    程秋雅缓了一会儿，终于恢复了些精神，她深呼吸了一口气，转头看向趴在茶几上睡着的小萝莉。
    明明最近的天气已经比较暖和了，小萝莉还穿着一件米色的小马甲，马甲上面用玫红的字迹描绘着‘本王很凶禁止触摸’之类的话，下方甚至还有英文翻译。
    小马甲左右各有一个兜，其中一个兜里放着几颗花生，另一个兜里装着几颗牛肉糖。
    程秋雅从这个角度看过去正好看得到小萝莉那极漂亮的容颜，作为一个女孩子，她自是难以抗拒。
    只是想着这只猫平常的凶悍性格和一些让人头皮发麻的怪异之处，她才忍了下来。
    不过这会儿它貌似已经睡着了……
    程秋雅脑中迷迷糊糊，不知哪根神经抽了，竟伸出了手，朝小萝莉伸了过去……
    刷！
    小萝莉顿时睁开了眼睛，死死的盯着她。
    天台阳光依旧，四周温度却莫名其妙的一寒，令程秋雅打了个寒颤。
    她瞬间清醒了过来，抽回了手，看着面容绝美又冰冷的小萝莉，她莫名觉得四周有种妖怪出场的气氛，这种感觉就像过年时在山上时一样。
    头皮发麻！
    “这世上是没有妖魔鬼怪的，没有的……”
    程秋雅在心里不断告诫自己。
    这时，一阵香气传来。
    程秋雅转头只见程云一手端着几个盘子走了上来，胳膊还夹着一小碗饭。
    她顿时如看见了救星一般！
    “哟？清醒啦？”程云看了她一眼，把两个盘子放在茶几上，饭也放在她面前，还给她把筷子摆好，“每样菜给你留了一点，快吃吧。”
    程秋雅看向茶几上，顺便瞄了眼小萝莉。
    只见小萝莉懒洋洋的打了个呵欠，眼神早已不复先前凌厉，它还吸了吸鼻子，瞄了眼饭菜和程云，起身换了张茶几继续趴下睡它的午觉。
    只看这一幕的话，它完全就是一只很漂亮很乖巧的猫嘛，连吃的都不偷的那种。
    程秋雅表情一时十分怪异。
    刚才是自己的错觉么？
    这时，程云莫名其妙的看向她：“吃啊，愣着干嘛？感动啦？”
    程秋雅回过神来，她不想把自己被猫吓着的事告诉程云，于是点了点头，强行扯出一抹笑容：“是啊，还是弟弟对姐姐好，本姐姐好感动，过来，让本姐姐捏捏脸以释感动之情。”
    程云脸一黑：“一点不正经！我昨天晚上看你演的那个电视剧，电视剧里都没这么不正经！”
    程秋雅顿时眼睛一亮，抬起头道：“你看了我演的电视剧？”
    程云点头：“是啊，把我恶心得够呛。”
    程秋雅：“……”
    低头，吃饭，自此不发一言。
    不过她倒是挺懂事的，吃完饭自个儿去把碗洗了。
    随后程云把长曜道人叫了上来，架上锅盔炉子，开始教他做锅盔。
    程秋雅则在天台另一边咿咿呀呀的，试自己的新嗓子。
    长曜道人在学厨艺上的天赋让人不敢恭维，据说他从来没做过饭，只一个人在野外的时候烤过肉，仅限于用火把肉从生的变成不是生的，再撒点盐，没有盐就挤点‘黑松叶’的水淋上去，也可以增加盐味。
    比起李将军的手艺，他是另一个极端。
    最主要的是……他一点也不用心！
    程云教了他半下午，勉强让他学会了和面，理解了和面的意思。
    这样下去，程云估计即使他学会做锅盔，味道也不可能好得到哪去――想和李将军比是永远不可能的，就算让他和其他那些卖锅盔的比也不可能，甚至他连自己都比不过。
    程云摇了摇头，说道：“明天我再接着教你吧，你先把炉子收起来。”
    长曜道人提起葫芦灌了口雪碧酒，一脸不在意的表情，却点了点头说：“麻烦站长了。”
    程云叹了口气，将满盆锅盔搬了下来。
    这些锅盔都是他做的，长曜道人只是在边上看加吃，程云没敢让他试。这么多锅盔宾馆众人也吃不完，他准备免费送一些给宾馆的住客。
    晚上吃过晚饭，殷女侠发了会儿呆，七点半又准时打开直播。
    最近她直播间的人气又涨了点，还有了很多新粉丝，这对于一个异军突起、毫无背景的新主播而言，已是不可思议的成绩了。
    殷女侠照例对粉丝们打了个招呼：“大家好，我是飞鱼女侠。”
    接着她顿了会儿，似乎是在思考该怎么说，片刻后才道：“今天我决定去打一打峡谷先锋，见识一下这个什么什么特殊服务……器里的人有多厉害。”
    直播间的众人立马一片沸腾，个个好像都已经看到了女侠虐爆那些知名大神的场面似的。
    当然，也有质疑的，也有为那些峡谷之巅排名榜前列的人说话的。
    女侠想了想，说：“还是老规矩，你们想看脸就看脸，你们想看手就看手。……本来是说去打韩服的，结果我小弟那边还没给我弄好账号，就过几天再去打。”
    一般来说女主播开直播，大部分粉丝肯定都是冲着脸来的，但殷女侠的直播间却不同――
    弹幕里想看殷女侠脸的人很多，想看手部操作的人居然也不少。
    这让盯着弹幕看的殷女侠陷入了为难。
 
第416章 糟糕的做饼天赋
    由于是春日，下午的阳光依旧温柔。
    天空的颜色很淡，介乎于蓝色和青色之间，远方天边飘着一朵朵凝结得很紧实的白云。
    程云懒洋洋的打了个呵欠。
    小萝莉也跟着他上来了。
    楼顶天台的边缘坐着几个人，挨着小鱼池的位置，他们一边喝着茶吃着瓜子一边聊着天。程云能听见他们说什么北海女神居然是个男的，还讲起女侠、小萝莉之类的。
    程云在天台看了一圈，找了另一个角落坐下来，接着在茶几上铺开笔记本，拿起了笔。
    小萝莉也一跃跳上茶几，它转头不满的看了一眼那边那群人，在茶几上趴了下来。
    本来按照惯例，每当程云写日记的时候，它就会跑到小鱼池边趴下来，看着里面的小金鱼发呆，结果这群令它头疼心烦的凡人坐在它边，弄得它连小金鱼都不想看了。
    程云提着笔思考了下，便落笔了。
    笔尖划过硬纸，发出沙沙声音，留下一串黑色的笔迹，勾勒出一个个扭曲怪异的字符。
    2018年3月14日，周三，晴。
    ……
    他对我说：“站长，接下来一些天就打扰了。”
    ……
    一页纸很快就写满了。
    当这些扭曲的文字占满了纸张，密密麻麻又整齐的排列着时，看起来竟有种异样的美感。
    程云不由有些得意：看来这么久以来本站长的字是越写越好了！
    哗的一声翻开新的一页，他刚准备落笔，不经意抬起头一看，只见小萝莉趴在他面前的茶几上，一只小爪子往前伸着另一只小爪子压在身下，正默默的盯着他看。
    它眼睛微微眯着，神情懒散，像是快要睡着了，却还一直盯着他。
    程云一愣，随即笑了笑，伸出一只手在它的额头上揉了揉，又继续盯着笔记本，写着今天的日记。
    今天是15号，还只过了半天。
    ……
    不知何时，小鱼池旁边的那桌人已经离开了，他们没有来打扰专心写字的程云。而小萝莉也依旧睡眼惺忪的趴在茶几上盯着程云写字，同时与困意做着斗争。
    忽然，它扭过了头，看向一旁。
    程云的余光注意到了小萝莉的动静，他看了它一眼，接着也转过头，顺着它的目光看向楼道口的方向。
    只见程秋雅正揉着头走上来，她虚眯起眼睛看向天上的太阳，然后又低下头，步伐虚浮的走进花园，找了张就近的藤椅一屁股坐下去，无力的躺着，将头向后仰倒，俨然已成了个废人。
    程云皱了皱眉，合上笔记本，喊道：“程秋雅！”
    程秋雅没有反应。
    程云又喊了一声：“程彤彤！”
    程秋雅似乎这才听见有人在叫她，无力的一摆头，看向程云这边。
    骤然，她眼睛一睁。
    程云满脸无奈。
    只见程秋雅深吸了一口气，片刻后又缓缓将这口浊气吐出，她这才扶着藤椅扶手站了起来，一步一摇的走到了程云这边坐下，有气无力的盯着程云：“叫姐姐干嘛……”
    程云扯了扯嘴角：“你这是……被下了药吗？”
    程秋雅强提起力气瞪了他一眼，说：“副作用……吃药的副作用……”
    “嗯？你每次都这样吗？”
    “是啊……”
    “额……”程云有些愕然，为什么他吃了药醒来就没什么事，难道是体质的问题？
    “你在写什么？”程秋雅眯着眼睛看了眼他放在桌上的笔记本，明明这会儿她一点精神都提不起来，她还要摆出姐姐的架子。
    “关你屁事。”程云一点不客气，“你上楼来干嘛？”
    “啊，我上来坐坐，透透风，晒晒太阳……”程秋雅完全倒在藤椅上躺着，凹凸有致的身材十分惹眼。
    “饿不饿？”程云问。
    “饿……”
    “我中午给你留了点饭菜，也不知道你什么时候醒。我下去给你热热。”程云说着拿起笔记本站了起来。
    “哦，去吧。”
    “……”
    程云无语的下了楼。
    小萝莉依旧趴在茶几上，扭头盯着程云的背影，太阳晒得它昏昏欲睡。
    直到程云的身影消失在楼道口，它才无力的眯上了眼睛。
    程秋雅缓了一会儿，终于恢复了些精神，她深呼吸了一口气，转头看向趴在茶几上睡着的小萝莉。
    明明最近的天气已经比较暖和了，小萝莉还穿着一件米色的小马甲，马甲上面用玫红的字迹描绘着‘本王很凶禁止触摸’之类的话，下方甚至还有英文翻译。
    小马甲左右各有一个兜，其中一个兜里放着几颗花生，另一个兜里装着几颗牛肉糖。
    程秋雅从这个角度看过去正好看得到小萝莉那极漂亮的容颜，作为一个女孩子，她自是难以抗拒。
    只是想着这只猫平常的凶悍性格和一些让人头皮发麻的怪异之处，她才忍了下来。
    不过这会儿它貌似已经睡着了……
    程秋雅脑中迷迷糊糊，不知哪根神经抽了，竟伸出了手，朝小萝莉伸了过去……
    刷！
    小萝莉顿时睁开了眼睛，死死的盯着她。
    天台阳光依旧，四周温度却莫名其妙的一寒，令程秋雅打了个寒颤。
    她瞬间清醒了过来，抽回了手，看着面容绝美又冰冷的小萝莉，她莫名觉得四周有种妖怪出场的气氛，这种感觉就像过年时在山上时一样。
    头皮发麻！
    “这世上是没有妖魔鬼怪的，没有的……”
    程秋雅在心里不断告诫自己。
    这时，一阵香气传来。
    程秋雅转头只见程云一手端着几个盘子走了上来，胳膊还夹着一小碗饭。
    她顿时如看见了救星一般！
    “哟？清醒啦？”程云看了她一眼，把两个盘子放在茶几上，饭也放在她面前，还给她把筷子摆好，“每样菜给你留了一点，快吃吧。”
    程秋雅看向茶几上，顺便瞄了眼小萝莉。
    只见小萝莉懒洋洋的打了个呵欠，眼神早已不复先前凌厉，它还吸了吸鼻子，瞄了眼饭菜和程云，起身换了张茶几继续趴下睡它的午觉。
    只看这一幕的话，它完全就是一只很漂亮很乖巧的猫嘛，连吃的都不偷的那种。
    程秋雅表情一时十分怪异。
    刚才是自己的错觉么？
    这时，程云莫名其妙的看向她：“吃啊，愣着干嘛？感动啦？”
    程秋雅回过神来，她不想把自己被猫吓着的事告诉程云，于是点了点头，强行扯出一抹笑容：“是啊，还是弟弟对姐姐好，本姐姐好感动，过来，让本姐姐捏捏脸以释感动之情。”
    程云脸一黑：“一点不正经！我昨天晚上看你演的那个电视剧，电视剧里都没这么不正经！”
    程秋雅顿时眼睛一亮，抬起头道：“你看了我演的电视剧？”
    程云点头：“是啊，把我恶心得够呛。”
    程秋雅：“……”
    低头，吃饭，自此不发一言。
    不过她倒是挺懂事的，吃完饭自个儿去把碗洗了。
    随后程云把长曜道人叫了上来，架上锅盔炉子，开始教他做锅盔。
    程秋雅则在天台另一边咿咿呀呀的，试自己的新嗓子。
    长曜道人在学厨艺上的天赋让人不敢恭维，据说他从来没做过饭，只一个人在野外的时候烤过肉，仅限于用火把肉从生的变成不是生的，再撒点盐，没有盐就挤点‘黑松叶’的水淋上去，也可以增加盐味。
    比起李将军的手艺，他是另一个极端。
    最主要的是……他一点也不用心！
    程云教了他半下午，勉强让他学会了和面，理解了和面的意思。
    这样下去，程云估计即使他学会做锅盔，味道也不可能好得到哪去――想和李将军比是永远不可能的，就算让他和其他那些卖锅盔的比也不可能，甚至他连自己都比不过。
    程云摇了摇头，说道：“明天我再接着教你吧，你先把炉子收起来。”
    长曜道人提起葫芦灌了口雪碧酒，一脸不在意的表情，却点了点头说：“麻烦站长了。”
    程云叹了口气，将满盆锅盔搬了下来。
    这些锅盔都是他做的，长曜道人只是在边上看加吃，程云没敢让他试。这么多锅盔宾馆众人也吃不完，他准备免费送一些给宾馆的住客。
    晚上吃过晚饭，殷女侠发了会儿呆，七点半又准时打开直播。
    最近她直播间的人气又涨了点，还有了很多新粉丝，这对于一个异军突起、毫无背景的新主播而言，已是不可思议的成绩了。
    殷女侠照例对粉丝们打了个招呼：“大家好，我是飞鱼女侠。”
    接着她顿了会儿，似乎是在思考该怎么说，片刻后才道：“今天我决定去打一打峡谷先锋，见识一下这个什么什么特殊服务……器里的人有多厉害。”
    直播间的众人立马一片沸腾，个个好像都已经看到了女侠虐爆那些知名大神的场面似的。
    当然，也有质疑的，也有为那些峡谷之巅排名榜前列的人说话的。
    女侠想了想，说：“还是老规矩，你们想看脸就看脸，你们想看手就看手。……本来是说去打韩服的，结果我小弟那边还没给我弄好账号，就过几天再去打。”
    一般来说女主播开直播，大部分粉丝肯定都是冲着脸来的，但殷女侠的直播间却不同――
    弹幕里想看殷女侠脸的人很多，想看手部操作的人居然也不少。
    这让盯着弹幕看的殷女侠陷入了为难。
 
第417章 女侠的铁杆粉丝
    【深海区有鱼】：“露脸啊，必须露脸啊！”
    【小梨涡】：“看女侠打游戏大杀四方，就是要配上手部操作才更爽啊！”
    【翘个二郎腿】：“脸脸脸脸……”
    【白天不懂夜的黑】：“无所谓……”
    【姓陈的铲屎官】：“发手吧，最近好多新来的说女侠代打、开脚本之类的，秀给他们看看。”
    【墨肥贤】赠送奖杯一座：“总之恭喜我女侠进军峡谷之巅！”
    【小梨涡】赠送豪华游艇一艘：“庆祝庆祝……”
    【白天不懂夜的黑】赠送豪华游艇一艘：“峡谷之巅榜单上的人菊花有点凉了……”
    【转身，是他】：“你们这些粉丝都这么狂妄的吗，都是黑粉？还是这个女主播就这么膨胀？”
    【莫肥贤】：“说这句话之前你应该问问幻剑各大主播、前职业选手还有那几个现役职业选手的意见，至今还没见过对线能在女侠手上苟住的！”
    【转身，是他】：“吹！接着吹！”
    【墨肥贤】：“呵呵……”
    【小梨涡】：“别吵，来下注了下注了，看女侠定位赛能赢几把？”
    【白天不懂夜的黑】：“十把……”
    殷女侠对直播间观众的争吵和下注都不感兴趣，她犹豫了下，说：“既然还有人在怀疑本女侠的实力，那本女侠还是发手上的动作好了。”
    说完她便将摄像头装到右后方的架子上，点开了游戏，开始排位赛的匹配。
    没一会儿，便找到了对局。
    殷女侠熟练的按了alt+tab键，切换到屏幕，点开一个txt记事本文档，里面赫然是一排一排的文字。
    她选中一行字，按了复制，然后切换回游戏面板发了出去――
    飞鱼女侠：上路中路射手都行，你们先选，除了辅助和打野，我补位，带你们飞。
    一二一：卧槽飞鱼女侠来峡谷之巅了？本尊还是冒牌？
    老子在网上张口就喷：如果是真的，这局多半稳了！
    张二狗是大帅比：女侠你要哪个我们给你哪个！
    殷女侠这才打出两个字：本尊……
    然后她又把之前那段话复制了一遍发了出去，发完她还喜滋滋的，心想夭夭老师教她的办法就是好用！不然她打这么长一串字得打多久啊！
    不久，队友们给她留了个射手位。
    殷女侠也毫不客气，选了个她还算比较熟悉的荣耀行刑官――德莱文。
    然后她便坐着等待着游戏开局。
    正在这时，一道白影跳上了桌子，好奇的盯着电脑屏幕看。
    殷女侠一愣，连忙又作势想推小萝莉，皱着眉说：“你怎么又来了？你怎么进来的，我明明关了门……咦你嘴上叼的是什么东西？”
    小萝莉转头瞥了她一眼，这才把嘴里叼的小盒酸奶放在桌面上。
    殷女侠惊讶的睁大了眼睛――
    天啦噜，这世界出问题了吧，这只小东西竟然给她送东西了！
    弹幕反应要迟钝一些――
    【姓陈的铲屎官】：“小萝莉又来看你打游戏了，这是你的荣幸！”
    【沉默是今晚的罗家桥】：“小萝莉给你叼了个酸奶来，你还这么嫌弃，当猫主子真累啊……”
    【小明的表妹】：“主播你家猫来给你投食了！”
    【九儿】：“wooo……萌死了！”
    ……
    殷女侠没有看弹幕，而是愣了下，才拿起酸奶说：“没有勺子和吸管我怎么喝？难道学你……用舔的？”
    小萝莉看向她，思考了下，转身跳了下去。
    殷女侠这才瞄了眼弹幕，淡淡说：“不要奇怪，这没什么好奇怪的――这肯定不是它想给我送酸奶的，我和它关系没有那么好。肯定是站长在分酸奶，叫它给我拿一个过来，它才拿的。”
    众人依旧不懈的发着弹幕。
    【倚楼听雨看江湖】：“你觉得我们是在惊讶你和小萝莉关系这么好？”
    【九儿】：“我们惊讶的是一只猫给你送酸奶来好吧！”
    【姓陈的铲屎官】：“你们没觉得女侠对‘小萝莉给她送酸奶’这件事一点也不惊讶吗？而且女侠和小萝莉说话的神态就像……就像她们俩智商差不多似的！”
    【小梨涡】：“小萝莉表示不同意！”
    【小明的表妹】：“我觉得最后女侠和小萝莉的沟通已经奏效了……”
    【倚楼听雨看江湖】：“所以小萝莉现在是去给女侠拿勺子或吸管去了吗？”
    正在这时，小萝莉又跳上了桌。
    只见它口中叼着一个东西走到殷女侠面前，低头放在了鼠标旁边，还用爪子朝殷女侠手的方向拨了拨，这才抬起头看向殷女侠，那双冰蓝的大眼睛像是要说话一样。
    摄像头将一切细节都捕捉了下来。
    那是一个裹着塑料衣的一次性小勺子！
    【倚楼听雨看江湖】：“噗~~”
    【小梨涡】：“看到这一幕我二话不说，抓起我家的狗、儿子就打了一顿！”
    【姓陈的铲屎官】：“忽然想起一句话――小萝莉已成精。”
    【小明的表妹】：“还真去拿了个勺子，我的个天，组团偷小萝莉有人组队吗？”
    【沉默是今晚的罗家桥】：“打游戏的时候还给你送个酸奶来，我女朋友都没这么贴心啊啊啊！要是我有了小萝莉绝对就不谈恋爱了！”
    ……
    殷女侠皱眉看了看弹幕，这时已经进入游戏了，她便没再管了，而是专心打游戏。
    小萝莉也跳下桌离开了，让直播间的众人一阵哀嚎。
    一边操作，不时舀一口酸奶，殷女侠很快将对家虐出了翔，并迅速滚雪球、发育成死亡魔神，不管是团战还是游走都所向披靡，打得对手十五投。
    殷女侠皱了皱眉，说：“这些人什么段位啊……好菜啊！”
    直播间飘过一片666。
    殷女侠看了看对战双方的信息，皱着眉头嘟囔道：“峡谷之巅的钻石等级这么弱啊……”
    有好几个人加她好友，有己方的也有对方的，甚至还有对家被她无限越塔的射手……她统统点了拒绝，然后一边用小勺子刮着盒子边缘和底部的酸奶吃，一边开始第二把排位。
    直播间众人看不到她的脸，却看得到她正刮着酸奶吃的手。
    殷女侠的直播间一般从七点半准时开始，到十点左右，两个半小时，并不算长，总共也打不了几局。今天她结束得稍微晚了一点，打了五局，有四局都是二十分钟内解决战斗，还有一局己方队友掉线了，队内的人为了排位赛点了重开，殷女侠也点了同意，耽搁了点时间。
    五局，全胜。
    把把mvp，三局都拿了五杀，共四次，让直播间的观众们瞠目结舌！
    ……
    这个时间段其实网上对殷女侠的质疑挺多的。
    因为殷女侠异军突起，势不可挡，很多人都听说了‘飞鱼女侠’的大名。可又有很多人只看过殷女侠的一两场直播或干脆从未看过殷女侠的直播，只听说最近有个女主播神挡杀神佛挡杀佛，对殷女侠还不甚了解，于是质疑声张口就来，也没想过先去了解一下这位女主播。
    什么脚本啊，开挂啊，代打啊……
    各种说法都有！
    反正在网上说话一点责任都不用负，甚至连‘说错了话会被别人怼得尴尬’这点事都不用太担心。
    晚上睡觉前，程云刷知乎的时候便在首页上看到了一条文章推送，题目叫――
    幻剑新晋实力主播‘飞鱼女侠’技术逆天，是脚本？开挂？还是代打？
    作者是个叫‘伽德中校’的用户。
    程云皱了皱眉，他已经有一段时间没玩过游戏了，这段时间也很少点进关于游戏的问题，知乎倒是偶尔给他推送两条关于游戏的内容，他也不太常看。
    但这条……
    他还是点了进去。
    作者先讲了一遍殷女侠的战绩，从打爆前国服第一锐雯、教supreme锐雯玩锐雯开始，再到军训各大平台的知名主播、前职业选手乃至几个现役二线职业选手，对线时不管打野怎么抓，永远保持着强势！
    看得人一愣一愣的。
    接着他讲了讲目前网络上对殷女侠的质疑，然后毫不客气的说这些人对殷女侠毫无了解。
    最后他开始一条一条的列出证据：
    第一：真正顶尖的走位不是脚本能做出来的，因为不光是躲技能才叫走位，而女侠的走位已然逆天，这点早就被各位游戏大佬们亲身证实了。
    第二：女侠在做某个操作时，往往会提前说我要怎样做、怎么打、怎么秀，甚至还会对对家的反应、操作进行一系列的猜测，然后才会打出来，而不是等操作完才不痛不痒的讲几句。这完全排除代打的可能，并且要对战意识极高的人才能做到这点。
    第三：女侠不爱解释，因为刚开直播，还有点不适应，但有的解释的地方，她都会提前解释。
    第四：女侠打游戏有时候是会直播手部操作的，该不会是她换了只手吧？
    第五：女侠有过在北海网吧打游戏被粉丝们录下来的经历，有完整的手部操作，友情提醒，那时候的女侠还没当主播，只是太牛叉了，所以才出名。
    第六：如果哪个代打有这个技术，早就扬名天下了，在此强烈建议女侠去打职业赛，刷新人们对女子上不了lol职业赛的印象。
    第七：……
    程云看得有点尴尬，他终于发现，这人是殷女侠的铁杆粉丝，完全就是来吹的。
    如果不是他和殷女侠朝夕相处并对殷女侠的智商有足够的了解，他甚至都要以为这是那个‘飞鱼女侠’偷偷找人弄的营销号了。
    .

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/42734.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/42734.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================