详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/44715.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《我真是天道》
作者：此树渐长
 
内容简介：
    上一代天道叫混沌，它已经消亡，叶凡成为了新一任天道。叶凡首要的职责就是修复残缺的诸天万界法则，清除病毒！在都市，叶凡平时的工作就是神算子替人算命批命、安抚学姐、照顾弟妹、拒绝贵妇………在宇宙空间，叶凡化身为王者荣耀李白、踏风而行亚索、孙悟空伴生仙草、大话至尊宝、火影晓组………我是天道，我要拯救被宇宙病毒祸害的无数平行空间！！！（ps:13年老书虫励志写一篇被人喜欢的作品，：，欢迎您提意见和尬聊。）（PS:《妖狐小红娘》也即将开始写，喜欢的朋友来群里告诉我你要的章节。）
 
第一章 我是新天道
    夏季，烈阳高高的挂在天空，俯视着世间，炽热的光辉孜孜不倦的照射在黑色的泊油路上，散发出旭旭热气。
    东海市，一座百年历史的学校，此时诸多班级中的其中之一，传来老师的怒骂声音。
    “叶凡，你这一粒不求长进的老鼠屎！”
    “天天上课就只知道玩王者荣耀、绝地求生，下课就去附近网吧玩英雄联盟，你说说，你自己说说，你以后长大想要干嘛，烂泥扶不上墙，长大了注定就是种田的，一辈子没有出息！！”
    说话的人是这个班级的班主任，他是一名典型疼爱成绩好的学生，仇视成绩差的学生，特别是叶凡这种不听话的坏学生。
    班主任除了喜欢成绩好的学生，他还喜欢家里有钱的学生，特别是家长会送贵重礼物的学生。
    结果叶凡很悲剧，他两个条件不沾，便此被安排到最后一个位置永久流放。
    此刻，班主任气愤的站在叶凡的前面，今天再一次发现叶凡竟然在自己的课上玩手机，无论如何他都决定今天一定要收缴叶凡的手机，因为班主任的威严不可侵犯。
    但是眼前的坏学生叶凡死死的护住他的手机，甚至还塞进衣服兜里面，拼死反抗！
    这种事情已经不止发生过一次了，而是第四次。
    叶凡记得第一次被班主任发现玩手机的时候，班主任就趁机把对叶凡这个差学生不满意的地方，二话不说、添油加醋的向叶凡的爸爸投诉，说：“你的孩子实在是没有办法教导了，我劝你们还是早早领身边好好教育，他在班级里面会带坏其他同学，说的难听一点，就是我班级里面的老鼠屎！”
    这话自然传到了叶凡的耳朵里，16岁叛逆的叶凡，从此与班主任抬杠，双方互相没有好脸色相对。
    要不是叶凡的家里跟学校校长有那么一点关系，叶凡估计早就被遣送回家，永久拜拜了！
    手机没有收缴成功，对于班主任来说，他觉得他的威严受到了坏学生的挑战，心里想到下课后定要再去一趟校长办公室，再努力一把，把叶凡这个让他碍眼的坏学生送走。
    打定主意的班主任气愤的回到讲台桌，指着叶凡说道：“同学们，你们大家以后离叶凡远一点，他啊，以后是种田的，未来不会和大家有什么交集，大家要引以为戒，好好听老师话，好好读书，知道吗？”
    当着全班同学的面，指名道姓的说老鼠屎和种田的这句话，班主任不知道说了多少次，搞得他现在滚瓜烂熟都可以脱口而出！
    叶凡无视某些人的话，哼的一声，表示不在乎，随后从衣兜里面拿出手机，高调的放在书桌上，叛逆的做反抗，心里说道：“刚才我还躲在抽屉玩，现在我偏偏就要放在桌面上玩，咋滴！”
    “老鼠屎，没出息！”课堂上的班主任显然看到把手机放在桌面上，宣誓他那一点可怜巴巴的小尊严。
    叶凡再一次被蔑视，脸蛋涨的通红，反驳说道：“有没有出息管你屁事，说不定我就是下一个uzi呢！下一个qghappy，说不定我以后被签约成职业选手年入千万！我一年的工资比你这个破瓜老师几辈子的工资都要多！”
    叶凡的这一句话不大的反驳声音被班主任听到。
    顿时班主任斥目嘲讽的指着叶凡说道：“你以后还想有钱？你以后就是天天求人借钱的份，一场吃饱下一餐都不知道在哪里！谁跟你走的近，谁倒霉！班级面最差的学生，还想要发财，等你发财了我把这个黑板擦都吃掉它！”
    随后，班级里面响起一大片的笑声，同学们笑完继续认真听课！
    当然，这个事情只是课堂上的一个小插曲，老师继续上课，叶凡继续为了反抗的尊严玩手机。
    可是！
    可是下一秒叶凡气恼了。
    “我艹，关键的时候怎么卡机啦！什么情况啊！”叶凡看着手机的屏幕上残血的敌军，自己的李白的青莲剑歌已经解锁了，马上就可以三杀‘班主任’了！
    叶凡拿着手机就是一顿摇晃，可是当叶子的目光的余光看到整个班级都好像静止不动了，班主任的手留在黑板上，电风扇的也同样安安静静的瞬间停止了转动。
    一张被电风扇刮起的试卷静止在空中！
    一团男女互相传递的纸条停留在空中！
    “这是怎么啦？怎么好像一切都静止了。”
    “不，好像整个空间和时间都已经静止了！德玛，这娘的是见鬼了吗？”叶凡扭动着脖子，左看看右看看，整个教室都是寂静的世界。
    整个时间和空间都是静止的！
    “世界上竟然有这种事情，我不是做梦吧！”叶凡打了自己一巴掌，脸上火辣辣的，好痛！这踏马到底是不是做梦啊？痛感怎么这么真实，叶凡眼睛咕噜咕噜的转动，心中一动：“管它嘞，即使做梦都行！”
    叶凡笑嘻嘻的从座位上站起身，走过去握住空中静止的那一团纸条，打开看看里面到底写着出什么，只见：“亲爱的，班主任课上传纸条好刺激啊，晚上咱们去哪里约会啊？”
    叶凡摸着自己的下巴，看着这两个情侣没有少在叶凡面前N瑟秀恩爱，刚才配合班主任嘲讽讥笑的声音就属他们两个最大。
    叶凡不是泥人，也会记仇，暗暗说道：“你们找刺激是吧，那我送你们一场更加刺激的画面，不用谢！”
    随后，叶凡改变了这个纸条前进的方向，把它对准班主任额头的方向，估计，等会儿你们两个会刺激到爽娃娃吧！
    叶凡想到班主任威严受到挑衅，等下爆发出来的怒火，叶凡露出一脸的得意笑容。
    可当叶凡看到一动不动的她，班级里面最漂亮最耀眼的一朵金花――夏语嫣。
    叶凡心里面有一种蠢蠢欲动的想法，叶凡一步步的靠近班级里面的班花同样兼并学校校花的夏语嫣，伸出手掌在一双聚精会神，充满灵气的眸子前面摇晃摆动。
    叶凡在确定夏语嫣那一双乌黑亮晶晶的眼睛会不会眨眼之类放电动作，结果，那双漂亮会说话的眸子没有任何一丝的反应。
    叶凡明白，这个教室的一切，真的静止了！
    叶凡吞着口水，看着眼前这个班级里面的最漂亮的班花――夏语焉，这个被学校里面男性同胞誉为三好学生的夏语嫣！
    四好：好漂亮，好饱满，好美腿，好会读书。
    她一直都是高高在上，只可远观不可亵玩焉的超级美女，叶凡平时看到她，都会情不自禁有点自卑，没错，叶凡被班主任天天一口一个老鼠屎被骂的有点自卑了。
    叶凡紧张的擦擦自己的有点汗珠的手掌，看着夏语嫣那被蓝色校服包裹成圆鼓鼓的凶器，叶凡邪恶的咽着口水，慢慢靠近，情不自禁伸出右手搭在上面，手掌中传来挺拔圆润的触感，微微用力一捏，那柔软的……！
    （此去神略激动的五百字……）
    叶凡看着被吃豆腐都没有反应的班花夏语焉，叶凡心里顿时胆子肥腻起来，看着端端正正挨靠着一起的两根白色的松竹，一双美丽修长美腿，叶凡知道，这一双美腿tm的不知道班级里面有多少人流过口水。
    因为天气炎热，所以班花夏语焉穿着的是白色牛仔短裤，光溜溜、白白嫩嫩的晶莹美腿，叶凡手掌的掌心能感觉到美腿散发出来的诱人气息。
    一只颤抖的手掌沿着修长的美腿慢慢向上爬行，渐渐的靠近那神秘的y字型双腿中间，叶凡内心怦怦直跳激动不已，眼看马上就要到达，但是一个突然的声音差点把叶子吓瘫坐在地上。
    “幸运的人类！”
    “谁在说话！”叶凡因为做了心虚的事情，被这个突然出现的声音吓得一屁股坐在语文课代表――朱茵橙的双腿上，感慨，同样是柔软修长的美腿！
    叶凡环视着整个教室，但是教室里面没有任何的人说话，通通依然静止一动不动！
    “我是整个宇宙诞生的天道规则，但吾将命不久矣，即将消散于天地间！”一个虚无缥缈的声音再次在整个教师里面响起。
    “骗谁呢，好歹我也是智力正常的人，宇宙怎么可能有天道，况且你竟然是天道，那你怎么可能死亡，骗小孩子去吧！”叶凡恢复的神色，从语文课代表的圆润大腿上起来，准备想去做没有做完的邪恶使命。
    “我是洪荒中诞生的天道，随着宇宙的变迁而慢慢的产生灵智，主宰掌控着整个宇宙的发展轨迹，法则运行……”
    “我听不懂！麻烦你能说简单点吗？”叶凡没有好脾气的说道，换做是谁，偷腥被人打扰都不会有好脸色！
    “好的！”虚无缥缈的声音停顿片刻后，回答的说道。
    “我就像一台超级电脑，宇宙所有的星球，里面的人和动物都是我的组成零件部分！整个宇宙里面有无数多的平行空间，数以百亿的年间，一切都是按照我设定的法则进行，努力+勤奋=成功！反反复复练习=熟能生巧！运动=出汗……活塞运动=肾虚…………”缥缈的声音很显然特意加上最后一句，好像就是担心叶凡听不懂，找一个更能听懂的话解释。
    “。。。。”叶凡好想打断它的描述，老子才16岁，健壮的很，肾虚什么鬼，我不懂！
    “但是我出现了问题，规则出现了问题，我这一台超级电脑被病毒入侵，已经病入膏肓；我寻觅蛰伏了几百万年，终于让我在此刻逮住了病毒的意识体，把它的意识体从我的大脑芯片里面抽离。”
    “但是病毒将再一次进入我的大脑芯片，趁着抽离的时刻，我已经启动自我毁灭程序，准备与病毒同归于尽、永远扼杀病毒！”
    “但是这个病毒的残余毒素已经遍布了我的全身各个零件里面，我在消散中选中了你，幸运的人类！我现在的力量已经消散的所剩无几，已经无力消灭这些病毒的毒素，希望你可以代替我，守护宇宙的规则，清除宇宙中残留的病毒！”缥缈的声音越来越弱，就像一个临死的病危患者，吊着最后一口气，在临终托孤。
    “等等，你说了一大堆，我就想知道，你说的病毒是什么？”叶凡听得那叫一个懵懵懂懂，啥是啥啊？叶凡疑惑的询问道。
    “被选中之人，病毒在你们的星球上被称作宇宙黑洞！它吞噬着宇宙的能量，扩大自己，并且影响着整个宇宙空间，病毒意识体幻化成亿万个精神念想，在影响着无数个平面空间上的所有设计程序！”
    “我已经没有时间了，马上要消亡了，这是宇宙洪荒诸天万界法则母体种子，你可以叫它――芯片！”缥缈的声音就像卡带的电影，直接被关闭了。
    “喂喂喂，我还有好多问题要问你啊！”叶凡蒙了，喂喂喂追着要答案。
    但是，刚才那个缥缈的声音已经嗝屁，没有一丝回应。
    唯一回应叶凡的是一波一波的空间波动，像一颗小石子丢进水面一般，而这一枚小石子就是一颗拇指大小的水晶，它从虚空中慢慢冒出头，是的，冒出头。
    水晶像从宇宙深处虚无缥缈的地方艰难的钻出来，一点一点格外辛苦，用一个词语形容，难产！玛德，就是孕妇难产的画面。
    地球上虚空壁垒就像孕妇，而宇宙水晶就像要死命钻出来的三周岁粗壮的孩子，整个虚空像一面明亮的镜子，慢慢的塌陷，密密麻麻蜘蛛纹路出现在玻璃上。
    地球的空间壁垒不会像孕妇一样尖叫，但是叶凡替它叫了，“雅蠛蝶！”
    “咻”
    一道闪光，这个水晶的芯片钻进了叶凡的脑袋。
    雅蠛……蝶还没说完，叶凡就陷入昏迷。
    教师里面的空间和时间瞬间恢复，班主任继续在黑板上写着数学题，空中飘荡的试卷慢慢飘落，电风扇开始疯狂的转动，一团情书纸团准确的砸到班主任的脸上~！
    “鳄！”
    “啊！”
    “谁！”
    聚精会神、乖巧认真上课的班花，夏语焉感觉胸前有些异样，有点痒，有点痛；美丽的两道柳叶眉轻轻地一皱。
    美丽的夏语嫣，低头看着胸前有点褶皱的蓝色校服，停下做笔记的手，疑惑的看看不再平坦的胸衣，心里暗道：怎么像被人动过的痕迹？
    夏语嫣甜美的一笑，感觉自己啥时候有点神经质，刚刚怎么可能有人动过自己温养了16年的宝贝呢！随后轻轻地拉了一番校服，再一次恢复圆鼓鼓的、安安静静的模样。
    “啊！”这一声是语文课代表发出来的，朱茵橙她突然之间，修长的双腿顿时一阵麻痹，便随着微痛，情不自禁的叫出来。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第二章 替人算命
    正在讲解题目的班主任听到一道叫声，以为语文课代表朱茵橙她有什么疑惑，便停下手中的粉笔，转过身询问：“朱茵橙同学，你有哪里不理解的？”
    朱茵橙作为班级成绩第二名的好学生，她自然成为班主任重点关注的学生之一，面对她的疑惑，老师是非常愿意给她解惑的，如果换做叶凡，突然在课堂是惊呼，换来的一定是一顿指骂。
    但是笑不过一秒。
    “谁！”
    班主任回头看向语文课代表朱茵橙的亲切笑容，被突如其来的纸团砸到脸上，顿时班主任气的脖子都粗了一圈！
    最后，可想而知。
    班级的这一对欺负过叶凡的情侣被班主任赶出了教室，并要求他们两个人把他们自己的爸妈请到教研处，亲自跟班主任说说，早恋怎么办！不尊敬老师怎么办！
    最无辜的属于男生，他不知道好好地纸团怎么就突然改变了方向，90度急转弯一样，猛的砸在班主任那虚伪笑容的脸上！
    而作为始作俑者――叶凡，已经趴在桌面上昏迷了！
    没有人知道，也没有人在意，作为讲台上的班主任，更希望叶凡好好睡觉，不要妨碍他教课的心情。
    “铃铃铃……”放学的铃声响起。
    叶凡被铃声惊醒，没错，叶凡醒过来了！
    “天道芯片与灵魂融合完毕，进去王者荣耀大陆倒计时：04：59：59，请尊主提前做好准备！”一个声音突然在叶凡的脑子里面说话，然后钟表滴答滴答的声音同样在叶凡脑海里面响起。
    “什么鬼东西？什么王者大陆？逗我玩呢？明明就是一款游戏，还有，你为什么会跑到我的脑子里面？”叶凡大惊失色，闭着眼都可以看到自己的脑子里面被插进了一个水晶芯片，这个芯片就是刚刚从天地壁垒挤出来的那个水晶。
    “尊主，我就是你啊，你的灵魂意识的一部分，上一代的天道――混沌，已经死亡，现在你就是这一代的新天道，至于王者荣耀大陆是真实存在的一个平面空间，它是被病毒侵蚀过的大陆，病毒通过侵蚀天道，让里面的规则出现错误，让你们星球的腾讯公司的员工通过做梦，梦到了王者荣耀的大陆，从而创造了这个火热的游戏！”
    “等等，我一时接受不了，你能再说解释点吗？”此时的叶凡脸上只有一个懵逼的表情，啥跟啥，叶凡无语的挠挠头说道。
    “因为上一代天道出现问题，导致很多人都能做梦梦见点似曾相识的感觉，有可能是一段路，有可能是一个人，有可能是神奇的武侠能力，这些梦其实大部分都是真实的，他（她）梦到的可能是她未来将要发生的或者另来自于另一个平面世界的片段，这些都是规则遭到病毒攻击程序上编码错误产生的混乱，这些泄露的出来的信息对于未来程序的运行都是无关紧要、无伤大雅的！”
    “尊主，你要做得就是清除病毒，每清除一个病毒，天地宇宙的规则就会完整一分，同时尊主你的能力就会更强大一分！”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面响起。
    “你不是我的灵魂的一部分吗？你怎么会知道这么多！”叶凡蹙着眉头，思考着这个严重的问题，我是不是被附体了！
    “上一代天道在消亡的时候把它的所有内容都复制黏贴给我！不要怀疑我是你是一小部分灵魂！”天道芯片说道。
    “我真的是新一任天道？”叶凡有点质疑脑海里面的天道芯片的所说的话。
    如果自己真的是宇宙洪荒诸天万界的天道，那所有的天地法则都是自己的意识，所有叶凡决定试试自己这个新天道的真假成分！
    一道命令！
    “风来！”随着叶凡的声音落下，叶凡的四周围开始刮起一阵阵微微的小清风，在炎热的夏天里面倒也是一个小型电风扇！吹得前面几桌的试卷哗啦啦的作响，幸好教室里面已经没有人了，不然这古怪一幕，定然惊悚吓尿几个。
    “雨来！”随着叶凡的声音落下，叶凡的头顶上开始慢慢的出现雾气，像一朵朵的小白云，一会儿的时间就降雨了。
    叶凡看着头顶上的毛毛细雨，再看看被吹得旋转飞舞的试卷，随后说道。
    “天道啊，这风和雨未必也太小了吧！”叶凡问道。
    “尊主，你才是新一任的天道，我只是上一代天道特意制造出来的辅助系统，请你不要叫我天道！至于风雨太小，那是因为宇宙的天道规则已经被病毒腐蚀到几乎瘫痪了，尊主你需要尽快修复天道的规则，剔除病毒！恢复实力。”天道芯片的声音在叶凡的脑海里面诉说着。
    “顺口，顺口，你以后就叫天道芯片吧。”叶凡讪讪的说道，露出萌萌的笑容。
    “嘀嘀，名字已储存完毕！”一个机动没有语调，冰冷的声音在叶子的脑海里面响起。
    “我说，天道芯片，你能不能说话不要这么冷冰冰的，来，给爷笑一个吧。”叶凡在一个午后无人的班级，比划出一个萌傻的笑容。
    “。。。。”在叶凡脑海里面的天道芯片，直接无语，我一个芯片能笑？叫我笑，那还不如叫我直接爆炸算了。
    “滴滴滴，正在剔除冰冷的语调，根据尊主您喜好的声音载入中，嘀苍丶井空……嘀波丶多野结衣……嘀小泽丶玛利亚……嘀尊主你的爱好也太广泛了吧，嘀雅蠛蝶！”天道芯片不断的搜索叶凡喜爱的声音，结果叶凡尊主兴趣广泛，根本就是无底洞。
    “。。。。”此刻叶凡想揍人。
    “嘀……嘀……嘀！”天道芯片的声音依旧在嘀嘀的切换语音。
    “别嘀了，你是我灵魂一部分，咱们都是自己人，差不多得啦，何必互相伤害，正常点就行。”叶凡伸出手，盖在自己的脸上，尴尬不已。
    “咕噜咕噜……”叶凡的肠胃发出一道饥饿的声响。
    叶凡指着咕咕作响的肚子，询问天道芯片，说道：“我类个去，不是说我是天道吗？为什么肚子还会饿啊！”
    “尊主，你现在依旧是凡人的躯体，是没有办法做到吸收天地中的灵气来充饥！”天道芯片说道。
    “。。。。。”
    （释：肚子饿与时间禁止是两码事，与叶凡凡人身体的运行有关系！）
    *******************************************
    中午，放学回家！
    一条热闹的街头的转角处，有几个老旧的房子，只见叶凡进入一个门面贴着“天算地算人算，一天三算，一算一准！”的店铺，这个店铺就叶凡的家。
    叶凡的家中现有三口人，叶凡、叶乾隆（父亲）、爷爷。
    叶凡的爷爷是一个算命先生，家里的开销收入都是依靠爷爷算命得来的，可以说爷爷依旧养着家里的一家老小。
    叶乾隆（父亲）年轻的时候曾是一个酒吧驻场的歌手，听说叶凡的妈妈就是这样被父亲给追到手的，可谓是用几首情歌换来一个女人；但是很可惜，她生下叶凡之后就离开了。
    至于奶奶，叶凡根本就没有见过，听爷爷说，好像跟着爷爷吃不得苦早早就离开了。
    所以家里面都是老爷们一群，有点悲剧。
    用爷爷的话说，算命纰漏了太多的天机，导致应验在家庭和睦上面。
    这也是每一次爷爷算命前总是念叨的一句话，让顾客更相信爷爷这个老神棍说的话。
    其实，叶凡非常清楚，爷爷哪里真会算命啊，明明就是观察细微，瞎子摸象，全靠一张嘴
    硬猜！
    但是，街坊的邻居还真的信了！因为爷爷算的准啊，名声渐渐的传开了，搞得爷爷就非常的神气，特意让自己不着调的父亲赶紧接替他的算命位置，爷爷则把自己包装成一个幕后的大神棍，天天溜着鸟啊，浇浇花啊！
    让人街坊邻居看上去仙气渺渺，不食烟火。
    “爸，我回来啦！咦，陈阿姨，你怎么在我家里啊，这个时候你不是应该在家里煮饭吃吗？”叶凡看着隔壁几条街的陈阿姨，陈阿姨平时经常会到这街道买东西，所以叶凡一眼就认出。
    “小凡啊，我今天哪里有什么心思煮饭吃啊，我家那一位死鬼，最近迷上了赌博，天天把家里的老本拿出赌博，赢了还算万幸，但是偏偏把输了这几年来的存款！被我痛骂一顿，这不，输钱已经让他丧失理智了，竟然下午带着一家这些年所有的存款，把输回去的钱赢回来！”陈阿姨唉声叹气，整个人精神状态都不是很好。
    “叶乾隆，叶爸啊，你就帮我算算我家那老鬼今天下午的运气，到底能不能把钱赢回来，他要是再输，我们家以后的日子就只能天天吃馒头了！”陈阿姨祈求的对着叶凡的爸爸说道。
    叶乾隆，原名叫叶一弦，前几年被爷爷硬要求更改名字，说那个名字如果放在别人身上那是好名字，但是放在叶爸身上以后就只能打一辈子的光棍，一弦，那不就是一辈子只有一个女人。
    古人以续弦为再娶夫人！
    所以爷爷特意为父亲改了风流一帝乾隆皇帝的称号，希望父亲以后可以桃花运连连不断，后官充实！孙子孙女满堂！
    “不好意思，陈大姐，今天的三卦已经算完了，再算就不准了！”叶爸拒绝的摇摇头，这要看运气的东西，怎么可能能从观察细微的眼力上获得情报啊！这要命的只能推到三卦已经满了，这是店铺的规矩。
    “叶凡的爸啊，求求你了，你就帮我算算，你可是老神仙的儿子，再多算一卦肯定也是准确的，你就帮帮我吧！求求你了！”陈阿姨双手合十，表情诚恳的请求，搞得叶凡爸爸进退两难。
    叶凡心思一动，便主动的开口替父亲解围的说道：“陈阿姨，我爸的每天三卦已经算完了，要不，我帮你算算吧！”
    “叶凡，你？你会吗？”陈阿姨明显的不信任叶凡。
    “陈阿姨，我可是老神仙的孙子，怎么可能不会呢！”叶凡说道。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第三章 明天美女你将溺水死亡
    叶爸赶紧制止叶凡的胡来，这要帮人看运气赌博的事情，万一输了，那不是害了人家，这种事情不像求一个姻缘、未来运势、家庭和睦之类的卦签。
    “叶凡，臭小子你读书都整不明白的人，现想帮人算命，你才认识几个字啊，陈大姐，今天是真的不能帮你算了，三卦已经用完了，你明天再来吧！”叶爸摇摇头，再一次拒绝了陈大姐的请求。
    “那老神仙呢？他的三卦总没有用完吧，我找他算算！”陈阿姨自然不罢休，一副要上楼去找叶凡爷爷亲自算卦。
    “我父亲早已经金盘洗手，不替人算命了，他老人家的规则，只替有缘人看一看命数，一切全凭天意的安排！！如果强行逆天意，只会折寿，算的卦象更不准确！”叶爸厚着脸皮装大神般娓娓道来。
    “那怎么办啊，怎么办啊，我家那老鬼今天下午就要带着家里剩余的存款去赌博了，如果输了，我们一家老小，该怎么办啊！”陈阿姨直接开始要在叶凡店铺哭起来。
    叶凡看着直接蹲在地上哇哇大哭的陈阿姨，开口说道。
    “陈阿姨，我帮你算，要不要啊？”叶凡的一句话让陈阿姨好像看到希望，至少可以死马当活马医，毕竟，叶凡他是老神仙的孙子。
    叶乾隆自然不愿意叶凡胡来，马上赶着叶凡上楼去，但是叶凡对着叶乾隆一顿眨眼，小声的对着叶乾隆说道：“老叶，没事的，陈阿姨这苗头是赖定不走，我只是一个读书的孩子，说出来的话即使错了，也不会砸了我们家算命的金字招牌！”
    “那也不行！”叶乾隆听后，依旧不同意，这关乎到她家的钱财，输了咋办？她一家老小都搬到自己家吃饭？
    “爸，要不，我跟他说一个时间段开始押注，如果赢了继续押注，如果输了马上离开，这一招怎么样！”叶凡压低声音说道。
    叶爸思考片刻，这不就是赢了继续赌，输了就走，这自然可以，便点头答应。
    叶凡摆正姿态，一屁股端端正正的坐在算命椅子上，这个服务了店铺二十年的椅子，叶凡坐上去后整个人开始神色认真，便开口说道：“陈大姐，你把你老公的名字和生辰八字都给我看看！”
    叶凡此时只是有样学样的学习爷爷以前给人算命需要的程序。
    陈大姐从口袋里面掏出一张已经写好的生辰八字和名字，叶子哪里懂得生辰八字是啥东西啊，只是看向陈大姐老公的名字。
    叶凡闭着眼睛，掐着手指在算着运势，模样一副老神棍爷爷真传。
    叶凡的装作大神的模样倒是让身边两个人表现不依，一个是站在旁边的叶乾隆（叶爸），叶乾隆此时很想送一车板栗给闭着眼睛，有模有样装神棍的叶凡。
    另一个是陈大姐，她看到叶凡的算命模样，原本怀疑的心也算是信了几分，整个眼睛发亮的炯炯有神看着掐着手指的叶凡。
    “李振家！”
    随着叶子的念出这个李振家的名字后，几百个李振家重名的人的信息出现在叶子脑海里面，叶子在刷选了东海市的李振家这个名字，果然，李振家的生平事迹（已经发生的）和祖宗八代都在叶子脑海写的清清楚楚，叶凡现在微弱的实力只能观看所以已经发生的事情，李振家的以前的所有事情，但是对于未来就只能看到未来7天之内的信息。
    姓名：李振家
    性别：男
    年龄：45岁
    籍贯：东海市，目前居住东海市。
    婚姻：已婚
    配偶：陈七妹
    ……
    ……
    ……
    ……（省略无数多的信息介绍。）
    时间：下午赌博
    ……
    ……
    李振家的整个下午时间都在叶子的脑海里面像放电影一样进行，一秒钟，一秒钟的时间里面叶子看完了李振家今天下午将要发生的一切，发现下午赌博的时候，李振家在三点整点开始，将会连赢九把，只是渺渺的天道设定的李振家的程序是九把都押注非常小，导致李振家以为自己转运，第十把压上一半手里的钱，输了！
    第十二把再一次把手里剩余的钱压上去，又输了！之后可想而知，叶凡看到两夫妻在晚上大吵架的画面，陈七妹气的捡起包裹，当夜就回娘家了！
    叶子摇头晃脑的慢慢睁开眼睛，看着陈大姐说道：“陈大姐，我已经有结果了，请你回去后告诉你的老公李振家，下午三点整点时候，开始押注，如果赢了就继续押注，如果输了就马上掉头离开！记住，九是极数，月圆则缺！”叶子特意把九的字眼，咬的很重！
    “能把输了的都赚回来不？”陈大姐忐忑的心情看着叶凡，开口询问道。
    “只要你老公按照我说的去做，绝对可以！”叶子非常肯定的说到。
    叶乾隆对叶凡后面加的一句话非常不满意，准备要说些什么~
    叶子赶紧打断父亲将要到嘴的话，并说道：“老叶，老叶，爷爷叫你搭把手！”
    叶凡已经算到了爷爷把饭菜都摆在桌上了，准备吃饭，但是当爷爷打开电风扇的时候，发现好像出了问题，准备把父亲叫上去帮忙看看！
    “叶乾隆，上来搭把手！”果然，叶子说完，上面就传来爷爷的叫声。
    叶爸震惊的看着自己的儿子，看了一眼楼梯，又看了一眼满神色露出“你看吧，赶紧上去咯！”的叶凡，真tm的巧合！
    “你猜的？”叶乾隆震惊无比，瞪着眼睛看着叶凡，询问道。
    “我掐指算的！”叶凡风骚的笑了笑，回答道。
    随后，叶乾隆（叶爸）带着一肚子的疑问和震惊上楼去。
    陈大姐自然把这一幕看在眼里，完全相信了，便急匆匆的刚回家，把老神仙孙子的算卦告诉她的丈夫。
    叶子看着陈大姐离开自己的家门口，然后再一次轻轻的念道：“李振家！”
    李振家的整个下午时间再一次出现在叶子的脑海里面像放电影一样进行，一秒钟，一秒钟的时间里面叶子看完了李振家今天下午将要发生的一切，发现关于李振家的下午设定程序已经发生改变。
    李振家在三点整点开始，第一把不相信老婆去求老神棍算来的卦象，他可不信这些乱七八糟骗人的玩意，但是赌徒的心里面依旧死马当做活马医，所以第一把压的很小，接下去真的证明了一直连赢，到达第九把李振家把所有钱都压上去，结果不但回本，而且还赢了不少！晚上，两夫妻买了大鱼大肉庆祝！
    叶凡的家里，房子的二楼！
    此刻三人正在吃饭，叶爸把刚才的事情告诉了爷爷，爷爷夸奖孙子的机灵，叶凡趁着爷爷好像心情不错，赶紧把今天下午不去上课，叫爷爷打电话帮忙请假！
    原本还大口大口吃饭的叶爸，听到叶凡的请假，那可准备一顿教训。
    但是被爷爷的一句话，把叶爸差点被饭憋死，那就是：“你儿子是不是读书的料，你不知道？”
    在爷爷看来，以叶凡从小到大的成绩，读书出来后估计也是2500元一个月工资的情况，况且这个数值还必须是读到本三一样的学历，倒不如好好子承父业，算命这一行业轻轻松松的一个月赚个1w元，多轻松啊！
    正是因为爷爷的与众不同的想法，造就了叶凡不怕老师请家长的原因。
    反正闯祸后有老爸背锅，有校长做靠山，听父亲说过，校长是爷爷的客户，忠实的客户！
    吃完饭，叶爸在洗碗筷，叶凡被叶爸叫下去看店铺！
    叶凡在一屁股的坐在椅子上，然后用手指轻轻地敲打着桌面，看着门口外面经过的行人，看着他们的一生的事迹（已发生的往事！），叶凡时不时的哈哈大笑，被这些奇葩的行人有趣的经历逗得捧腹大笑。
    突然，门口前面出现了两道美丽的身影，都是穿着休闲的衣服，提着包包两人相互嬉戏打笑，
    两个人美女的穿着裙子一荡漾一荡漾的家卷起边花。
    两个人的信息瞬间出现在叶凡的脑海里。
    姓名：诸葛娜娜
    性别：女
    年龄：22岁
    籍贯：布心市，目前居住东海市。
    爱好：瑜伽、弹钢琴
    婚姻：未婚
    配偶：无
    ……
    ……
    ……
    姓名：欧阳明月
    性别：女
    年龄：22岁
    籍贯：华夏市，目前居住东海市。
    爱好：跳舞、玩游戏
    婚姻：已订婚
    配偶：已订婚
    两个均是东海大学的学生，四大美女中的其中两位。
    ……
    ……
    ……
    叶凡看到了诸葛娜娜明天的将会去海边游泳，然后逆水死亡，一朵美丽的金花就吃凋落。
    叶凡赶紧站起来，跑出去，朝着两个穿着裙子的两个美女走去。
    “喂喂喂，前面的两个美女，你们等等！”叶子看着前面婀娜多姿的两个美女，嬉戏打笑，便，出声叫停两人。
    “嗯？”诸葛娜娜转过身，一张漂亮的脸蛋，干干净净的额头，看着眼前这个年纪比自己还小的男生，满眼睛的询问号：“有什么事吗？”
    “呦呦，现在的初中生都开始泡比他们都大的姐姐咯，弟弟啊，你这个搭讪方式很普通哦！没有什么吸引力也！”欧阳明月一双眼睛盯着身高差不多与自己高出半个头的男生，但是从他的校服上可以看出，眼前搭讪的男生是一个初中生。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第四章 西游记花果山
    “喂，美女，明天傍晚去海边游泳最好把你宿舍的救生圈带去！”叶凡看了一眼诸葛娜娜，开口说道。
    “小弟弟，我们都不知道明天会去干嘛，你怎么会知道？？按照明天没有课程，估计我们去买衣服，你就不要用这种out方式搭讪啦！况且，跟美女聊天也不是这样聊的哦！”欧阳明月笑嘻嘻的看着眼前这个，估计刚刚有男人征兆的学生，而且是青春期的男学生！
    “欧阳明月，你别叫我小弟弟，我长得都比你高出半个头了，要称呼我，也得叶哥哥！”叶凡白了一眼欧阳明月，这个女子的一生的命运信息都出现在叶凡的脑海，这个女子挺皮挺嗨的。
    “额！你怎么知道有名字？你认识我？”欧阳明月疑惑的看着叶凡，不明白为什么眼前的弟弟一口就叫出自己的名字，两条被黑色眉笔化的精致柳叶眉挤在一起，思考着什么时候遇见过。
    “喂，美女，信不信由你！”叶凡说完，转身就走。
    两个美女看着叶凡走进了一家店铺，潇洒的背影不像是所谓的欲擒故纵，：“娜娜，你说这个小弟弟是不是特意去我们大学打听过我啊，所以今天特意来了一个偶遇？”
    诸葛娜娜摇摇头，：“不知道，给人感觉是一个太奇怪的人，同样他说的也很奇怪的话，我们明天会去游泳吗？”
    其实，在诸葛娜娜的心里面真的有打算后天去游泳，但不是明天，因为最近天气干燥，心情又郁闷，想去海边吹吹海风，然后游几圈。
    “不去！咋们去逛街，我要买几件内衣，好像最近一段时间胸前的两个又长码数了，现在的太挤了，挂着太重难受！”欧阳明月低头看了一眼自己胸前鼓鼓的身体。
    “嗯，不过，我总觉得他好像知道我们明天一定会去游泳一样！”诸葛娜娜一根白皙的手指搭在嘴巴上，疑惑的说道。
    “如果明天我们去游泳了，我就让他骑！”欧阳明月拉着诸葛娜娜滑嫩的手臂说道。
    “欧阳明月，你也不害臊！你都比他大陆-7岁，你还让他骑你？这句话被你男朋友听到，不怕他修理你嘛！”诸葛娜娜伸出一只细嫩的手掌，学着男人生气修理她的模样，开口说道。
    “行啊，我更愿意让他好好的修理我，希望他修理的时间可以超过5分钟呢！”欧阳明月舔了一下鲜艳红嫩的舌头，打趣的说道。
    “不知羞！欧阳明月，以后别在我耳边说着这些露骨的话！”保守的诸葛娜娜听着欧阳明月说得，脸上一红，伸出手就去惩罚好闺蜜。
    “欧阳明月，你不会真的和你家那位搞过吧？”诸葛娜娜讶异的看着自己的好闺蜜之一，同样作为东海大学里面校花之一的欧阳明月。
    “诸葛娜娜，我警告你啊，你别用这种眼神看着我，我和他可是有婚约的，他是我的未婚夫，和他缠缠绵绵怎么啦！”欧阳明月瞪着自己的闺蜜娜娜。
    “离我远点，你知道有我洁癖的！”诸葛娜娜一副要抛弃欧阳明月离开的模样，搞得欧阳一个劲的鄙视。
    “好你个诸葛娜娜，你意思是嫌弃我身体脏！看我不打死你，白认识这么些年，还是我的好闺蜜呢，从今天开始，咋们绝交！”欧阳明月拉扯着自己的白色衬衫，一副要割破断义的冲动！
    “好啦，好啦，走光啦！”诸葛娜娜拉着欧阳明月的小手，阻止她要撕衣服。
    “说真的，欧阳，你真的和他那个那个……啦？”
    “滚，我没有！我怎么可能轻易让出我那一层薄薄的膜！”欧阳明月俊俏的白了一眼自己的闺蜜，哼哼哼的说道。
    “那你怎么知道他只有五分钟的？”诸葛娜娜乌溜溜的眸子看着自己的闺蜜，然后开口询问道。
    “因为……因为，我有一次去他家里面找他玩的时候，竟然发现那家伙在厕所里面，然后喊着我的名字，我偷偷用手表计时，就坚持了五分钟！”欧阳明月偷偷的把嘴巴凑到诸葛娜娜的耳朵边，悄悄地说道。
    “你……不要脸！”诸葛娜娜相对保守的黄花大闺女，听到自己的闺蜜如此露骨的描述，顿时一刷脸，脸蛋红红不给她任何好脸色看！
    “哼哼哼，诸葛娜娜，请注意你的措辞！”
    …………
    ……
    生死有命富贵在天，竟然当今的天道都出面帮她改命，如果明天还消香玉损，那也是定数！
    “天道芯片啊，我还有4小时就要去王者大陆啊！我能不能更改下时间啊，我心里没底气啊！”叶凡虽然游戏里面已经玩过1000多局，段位已经达到黑耀，里面的环境和人物都一个大致规模了解，但是突然要从地球上飞跃到另一个平面空间里面，心里不免有些胆怯！
    “尊主，没有办法修改，上一代天道特意刻写了强制程序，就是担忧你懒惰修复天道的法则！”天道芯片说道。
    “嗯？听你的意识，上一代天道混沌还给我刻写了其他的强制程序？”叶凡说道。
    “是的，因为担忧你年轻气盛，对漂亮的女人没有抵制力，把心思浪费在女人身上，从而耽误修复天道法则，所以上一代天道刻写了屏蔽你用天道法则去偷窥她人的洗澡历史，滚床单历史……”天道芯片如数珍馐的一个个说道。
    “我靠，上一代的天道是在限制我的自由！现在，此刻，我才是天道，还要被它束缚，我泄担子不干了！”叶凡那个叫气啊，最好的偷窥的神器没了，这让叶凡想打人。
    “如果任由残余病毒侵入宇宙天地的法则，那作为天道的你，你将会永久的死亡！”天道芯片不理会叶凡的抱怨，继续说道。
    “我日！这是绑架我干活啊！”叶凡听到永久死亡，脖子都冷飕飕。
    “可以这样说！”天道芯片说道。
    “呦，你还有脸回答！”叶凡说道。
    “我又不是上一代天道，我只是它制定附带的辅助程序，专门督促尊主你成长！”天道芯片说道。
    “t奶奶的你个熊样！”叶凡一句粗口。
    “我是你的灵魂的一部分，请不要侮辱你自己！”天道芯片说道。
    “。。。。”
    “我真的要去那啥，王者大陆？”叶凡说道。
    “是的，你现在还有3小时50分钟！”天道芯片说道。
    “那是不是清除里面的病毒后，我就可以不用干活了？”叶凡说道。
    “休息几天，再继续前往天界――西游记！”天道芯片说道。
    “西游记？吴承恩？吴承恩当时做梦梦到的画面，距离现在的时代都过去很久很久了！”叶凡说道。
    “我们穿梭时空，回到西游记里面的美猴王出世之前！修改病毒的影响！”天道芯片说道。
    “我怕！里面有妖怪！”
    “尊主，你是诸天万界宇宙洪荒的天道，你怕啥？”天道芯片说道。
    “我怕吓尿！”叶凡说道。
    “。。。。。”天道芯片无语。
    “但是我更想先去西游记的那个仙界！”对于西游记叶凡从小就喜欢看，每一次都非常羡慕72变化的孙悟空和美丽的嫦娥仙子，七仙女，这一次竟然有机会，那必须穿越时空去把把妹，见见与天同寿的玉皇大帝，还有那神秘的菩提老祖！
    “滴滴滴……修改任务完毕！”对于天道芯片来说，它被上一代天道混沌设定的要求，就是看着新一代天道，一定不能松懈，只要他愿意去修复病毒，至于哪个位面，它没有强制程序。
    “啊，我只是随便说说的！”叶凡说道。
    “任务再次修改中……请稍后！”天道芯片说道。
    “别，就当作我是认真的吧！”叶凡说道。
    叶凡躺在自己的床上，等待着穿梭时空的到来，对于西游记那个美猴王的时代，叶子非常的兴奋，有点激动的小鹿乱窜，慢慢的叶子困意来袭，躺在床上睡着了！
    “倒计时：五、四、三、二、一！”
    叶凡虽然已经睡着，但是意识仍然能清晰的感受到自己的好像被吸入一个巨大漩涡，随着时间的变化，漩涡的吸力越来越强，越来越急！
    西牛贺洲，花果山山峰的顶端。
    有一个巨大的石头，巨大的石头拥有着七彩的颜色，如果彩虹的颜色，颜色在烈焰的太阳光下显得非常的一场艳丽，闪闪发光！
    七彩颜色的巨石上长着一根小小的、枯黄的小草，一阵风吹过，枯黄的小草迎风摇摆！
    “嗯！好刺目的太阳之火！好炽热的太阳精华！”叶凡感觉四周的环境非常的炎热，想要伸出手遮盖住眼睛，太刺目了！
    “咦，我的手呢？”叶凡发现，他生出来的手竟然成为了一片叶子，一片枯黄的叶子，这发现让叶凡大叫，丝毫没有身为新一任天道的英明雄武！
    “悲剧啊，我以为怎么说都能混一个老虎啊，花豹一类的动物，结果变成了一颗小草，这tm还快要枯死的小草！”叶凡说道。
    “为什么我不直接点变成菩提老祖那种级别的，而要是做一根即将要枯萎的小草！”叶凡说道。
    “因为尊主现在还太弱小，无法让这一片天地的法则临身化身为这方仙界的天道，驾驭操作法则，掌握这一番天地中一切的生老病死、天人五衰！”天道芯片说道。
    “而且，根据上一代天道混沌的记忆里面，这平面空间的仙界存在的病毒比较强大！所以要隐藏自己，学习掌握这一番天地的法则！”天道芯片继续说道。
    换句话说，也就是叶凡现在太弱小，无法直接一秒掌控仙界，变成这个天地的主人，而且这片天地中存在着一个强大的病毒，现在的叶凡只能认认真真的打怪升级，认真修炼。
    只有在这一片仙界的天地中，强大起来，才能驾驭原来属于叶凡的仙界法则，化身为这一片天地的主人！凌驾于法则之上的渺渺天道！
    “天道芯片，这里是哪里？”叶凡说道。
    “花果山，山峰！”天道芯片说道、。
    “啊，那我脚下的，哦，不，那我根部的石头就是传说中的中补天石？九窍八孔吸收日月精华的未来美猴王孙悟空？！”叶凡说道。
    “是的，但是尊主，我在石胎里面感受到了病毒的气息！”天道芯片说道。
    “什么！！你是说美猴王其实是病毒？”叶凡说道。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
    目前已经写了30万字了，小树已经可以说已经有一丁丁进步，一点点娴熟的写作了，希望给阅读的每一位读者，留下一个品质书籍。
    谢谢大家！
 
第五章 王者荣耀
    （ps:尊敬的读者，您看到这里，请听小树说一两句，小树现在回来修改前面上传的游戏章节，这些章节写的真的不好，以至于现在小树被qq阅读看重，被主编看中，推荐为潜力股。”
    （ps:但是！但是主编要求我修改这剧毒的游戏章节，小树后面写的真的很好，短短30万字已经有10位盟主和网站主编的推荐可以保证，后面写的真的很好！请尊敬的读者朋友，不喜欢游戏，请跳过游戏章节，谢谢！）
    ――
    “不是病毒，但是未来一定会和病毒千丝万缕的关系！”天道芯片说道。
    叶凡闭着眼睛开始思考，原着里面的美猴王以后会大闹天宫，号称齐天大圣！如果他没有病毒的帮助，确实很难成长的这么快！
    如果美猴王以后会和病毒联系在一起，以后会破坏天道的法则，那现在是不是直接把它扼杀在摇篮里面，不过，很快，就被叶凡否定了！
    首先，孙悟空竟然能够短短的三年里面学的一身惊天地泣鬼神的本事（原着中吃了7年桃子，三年修行），说明这个世界的病毒异常的强大，给孙悟空开了捷径！
    隐藏自己，不要被病毒发现自己的踪迹！不然，被发现了就真的麻烦了，可能还会被病毒侵蚀，作为天道的主体，被病毒侵蚀了，那整个宇宙洪荒的天地法则那真完了！侵蚀主体（母体）的叶凡，相比慢慢的侵蚀宇宙诸天的法则那就是光速的进展！
    “好口渴，真是热死我了！”一根枯萎的小草叶凡摇晃着枝头，感受着这一番天地法则，天地法则似乎已经认出了叶凡这宇宙诸天万界的天道，纷纷过来朝拜！搞得阵面浩大，风起云涌，虚空神雷从虚空中崩裂出现，吓到叶凡赶紧切断这一种与这一天地法则的联系，病毒虽然无法像叶凡一样借助整片天地的力量巡视一方天地，但是声势如此浩大，万一被病毒察觉怎么办！
    原来纷纷朝拜的天地法则渐渐地离去，整个花果山重新恢复平静，太阳精华依旧被九窍八孔的石胎美猴王吸收。
    “来点雨露，真是渴死我了！”叶凡说完，干枯的小草的叶子上出现几十滴的雨露，像大清晨时候的露珠。
    很快，天界西游记里面一个月的时间过去了。
    天界西游记里面最好的乾坤龙首风水宝地――花果山的山顶，如果远远望去，龙首的嘴里叼着的石头就是这个乾坤龙首的龙珠，一块按照九宫八卦阵排列的七彩补天石，补天石上原来枯萎的小草已经长出青青嫩嫩的叶子，这一个月的调养让叶凡重新恢复生机，小草终于现出它的原形，原来不是一颗小草，而是一根树藤！
    但是问题又来了，叶凡发现自己的虽然一个月也能得到日月精华的洗礼，但是得到的远远低于九窍八孔巨石；天地精华大多数进入了石胎，只有一点点被叶凡吸收！
    “不行，我要与孙悟空争夺这天界西游记最好的风水宝地――龙首嘴中叼着的龙珠，争夺天地日月精华，铸就仙胎！”叶凡暗暗说道。
    “我要成长，我要覆盖整个七彩补天石上面，把原来属于孙悟空的天地日月精华统统占为己用！”叶凡感受着七彩补天石里面依旧没有任何意识的生命体美猴王，下定决定！
    竟然你以后将会和病毒有联系，那就别怪我占据你的机缘！
    属于你的以后统统将是我的，属于我的，永远都是我的！当然，这也就是叶凡说说罢了，抢夺日月精华，只会延长推移石猴的诞生时间。
    接下去的日子里面，身为树藤的叶凡努力的生长，原来一株小草大小的树藤慢慢的长出很多叶子，慢慢的一根主干道上面分叉出很多的条树藤。
    一个月后，远远望去，七彩补天石上多了一块足球大小的树藤叶子，青青嫩嫩迎风招展。
    二个月后，远远望去，七彩补天石上多了一块小轿车大小的树藤叶子，青青嫩嫩迎风招展。
    三个月后，远远望去，七彩补天石上多了一块公交车大小的树藤叶子，青青嫩嫩迎风招展。
    四个月后，远远望去，七彩补天石上多了一块房间大小的树藤叶子，青青嫩嫩迎风招展。
    …………
    八个月后，远远望去，呼吸着、闪现着金光的七彩补天石已经不见了，此时的花果山山顶龙首叼珠的位置上，只有一大片的绿色叶子包裹着整个补天石，树藤成功的占据了整个石头的表面，霸占了所有的原本属于七彩神石的天地日月精华，青青嫩嫩的叶子上，一阵风吹过，快乐爽娃娃的迎风招展。
    没错，这一株树藤就是叶凡，此刻的叶子天天吸收着风水宝地汇集而来的养分，天天吸收着天地日月精华的精气！
    ***********************************************************************
    叶子的意识从天界的西游记世界里面退出来，回到了现实的世界里面，发现现实的世界的时间只过去几秒钟，这个结果让叶凡也没有任何惊讶，因为叶子早就从天道芯片里面知道一些事情，比如说时间！
    诸天万界的时间都是平行的，诸天万界的时间都是公平平等的，这些都没有错误，人人的时间都是平等的！就像叶凡在天界西游记的世界里面呆了九个月，那现实的生活也要过去九个月。
    但是，天道芯片告诉过叶凡，叶凡是宇宙洪荒诸天万界的天道，宇宙天地的时间法则都是叶子的掌管的，所以时间在叶凡的身上是无效的，静止的。
    叶凡记得自己很清楚的对着天道芯片感叹道：“那我不是永生不死，与天同寿？”
    天道芯片的回答是：“不对！你的说法有误，主谓颠倒，应该是天地与你同寿！”
    下午的时间竟然已经请假，叶凡就不准备去学校里面，而是直接拿出手机，玩王者荣耀游戏，玩叶凡不要玩的两个英雄是：李白和孙尚香。
    王者荣耀黑耀3排位晋级赛！
    ――
    （如果读者朋友们，不懂这个游戏，请跳过这一章节，直接阅读第七章，这是单独的一章，对于后面章节没有任何影响！）
    ――
    叶凡快速的登录微信的账号，名字叫：菩提树丶厦门，等级30级。
    叶凡点开账号，点开邮箱上面的闪烁的邮寄，领取了一些钻石，钻石可以购买一些简单的英雄和抽奖――韩信，只见账号的金币：2012，钻石：150，点券：10
    “真是不爽啊，金币和钻石都这么少！什么时候才能抽到韩信啊！”叶凡握着手机，看着游戏屏幕上的数字，发出一阵嘀咕的抱怨声。
    “如果金币和钻石以后随便花、随便玩，点券钻石无限多到用都用不完，那该多好啊！”叶子看着账号的金币和钻石说道，想想都觉得开心。
    只是后面几秒发生的是事情，让叶凡顿时有些傻眼。
    “叮！”
    手机先是轻轻的震动，然后发出一个叮的响声，这个响声像游戏里面开宝箱的声音。
    伴随着声音的之后，下一幕差点让叶凡尖叫！
    因为随着叶凡抱怨的声音过后没有多久，王者荣耀游戏里面的金币、和钻石数目真的发生了巨大的变化，只见：
    金币：9999999999，钻石：99999999999，点券：99999999999
    这一幕，让身为宇宙新天道的叶凡情不自禁的大叫一声：“我靠！游戏我都可以控制啊！”
    “是的，尊主，你可是宇宙洪荒诸天万界的天道，你是母体其他的世界星球的天道都是你的分身！宇宙洪荒有什么东西是尊主不能掌控的，游戏同样是天地的一部分，它是由人想象创造出来，地球上的天道给予人类创造出来的东西一定的法则，游戏是法则，汽车是法则，啤酒是法则！法则的允许物质的变化的条件下，构建了整个地球的环境！”天道芯片说道。
    “你r真是碉堡了！”叶凡激动万千，无与伦比的说道。
    “尊主，请文明！我没有那东东~！”天道芯片的声音在叶凡的脑海里面提示说道。
    “碉堡了！”叶凡哪里还会去管天道芯片说了啥，再一次感慨说道。
    “。。。。。”天道芯片不想理会了。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第六章 国服第一李白露娜
    （ps:尊敬的读者，您看到这里，请听小树说一两句，小树现在30万字后，回来修改前面上传的游戏章节，这些章节写的真的不好，以至于让现在小树差点蒙尘，目前此书被qq阅读看重，被主编看中，推荐为潜力股。”
    （ps:但是！但是主编要求我修改这剧毒的游戏章节，小树后面写的真的很好，短短30万字已经有10位盟主和网站主编的推荐可以保证，后面写的真的很好！请尊敬的读者朋友，不喜欢游戏，请跳过游戏章节，谢谢！）
    ――
    面对有如此多，花不完的游戏币，叶凡要怎么大把花费呢？
    激动的叶凡直接用金币把所有剩余的英雄都买完了，各种皮肤买到手软，用钻石抽奖抽到的王者水晶直接堆在背包里面，静静地躺着几十个为止。
    面对几十个王者水晶装饰的背包，叶凡不禁有点想哭，想想以前的苦日子，为了10颗钻石，那叫天天转发骚扰微信朋友，被朋友骂的半死，就是为了一点点钻石和每日的100的积分！
    而现在开心购物后的背包，已经都塞不下了，买完所有英雄皮肤之后的游戏界面，金币：9999999999，钻石：99999999999，点券：99999999999
    所有的游戏金币都没有任何的变化，依旧像苍丶井空老师那一双坚挺的大满贯一般！
    面对无限的游戏币，叶凡开始发愁了，接下去该干嘛呢？
    当叶凡看到自己喜欢的几个英雄，突然叶凡又有事情可做了。
    “趁现在有时间，把我的战绩也改改，嘿嘿！”叶凡露出一个像壁咚得手后的满意笑容。
    叶凡点开自己的英雄战绩，李白37%的胜率，总局数887局；孙尚香45%的胜率，总局数718；露娜41%的胜率总局数689。
    这些战绩是叶凡以前刚刚玩这游戏时候，菜鸟选手时候的每天熬夜打下的战绩，即使叶凡已经差不多是老鸟一只，等级到达黑耀3后，这些辣鸡数据都是叶凡的苦楚。
    每一次排位队友叫叶凡发战绩都不敢吭声，然后只能默默的打字说道：“不坑，绝对的不坑！”
    这些痛来自于叶子最讨厌的低劣战绩。
    此刻，叶凡盯着发亮的屏幕发呆。
    “改多少好呢？”叶凡盯着屏幕说道，更改数据到底多少才好呢！
    “李白，我最喜欢的英雄，无限诡异的神出鬼没的技能，三段10秒距离让他成为王者荣耀里面十步杀一人千里不留人的恐怖刺客！嗯，数据到底调到多少呢？100%胜率太假了点，那98%胜率吧，超级超级大神的实力数据！”叶凡摸了摸自己充满弧度的下巴，自语自语的说到。
    “叮！”随着一道声音的提示之后。
    只见李白的原来数据37%的胜率，瞬间变成了98%，总局数依旧887局，叶凡打开英雄的胜率排行榜：
    菩提树丶厦门，李白胜率98%，局数687（数据不是887，因为只统计钻石局的胜场），排名第一名！第二名的胜率是79%。
    叶凡看着已经是国服第一名的李白数据，这么恐怖的数据让叶凡都觉得自己会被第二名和第三名的人暴揍，他们辛辛苦苦带上去的战绩，咕噜一下，被叶凡给踩到脚下，生生不能自拔。
    “叮！”
    随后系统提示声音之后，叶凡手机的界面上跳出一段文字，文字如下：
    “你已经是大神玩家了，请认真选择出装，您的出装将会被推荐给其他的玩家，您的出装将会被全服的其他玩家参考！”
    叶凡有一种碉堡天，大雕要起飞的鸡冻。
    “这数据实在的漂亮，战斗吧，李白的玩家们，颤抖吧，李白的玩家们，这个数据将会是你们游戏生涯里面的奋斗目标！请模仿我吧，请膜拜我吧！”叶凡嘎嘎嘎的拿着手机直笑，非常臭屁的说道。
    叶凡修改完李白的数据后，把目光看向自己也非常喜欢的一个射手英雄，孙尚香。
    “孙尚香，这个刁蛮大小姐该多少呢？算了，算了，咱们做人，不，做天道的帅锅还是低调一点吧，留下一个传奇的背影给所有的玩家看看，胜率数据97%，将就将就吧。”叶凡思考后说道。
    “叮！”一道系统的提示声音响起。
    只见，孙尚香的原来数据45%的胜率，瞬间变成了97%，总局数依旧718。
    叶凡打开孙尚香的英雄胜率排行榜――菩提树丶厦门，孙尚香胜率97%，局数587，排名第一名！第二名的胜率是74%。
    随后系统提示响起，叶凡的手机界面再一次出现一断文字，文字如下：
    “你已经是大神玩家了，请认真选择出装，您的出装将会被推荐给其他的玩家，您的出装将会被全服的其他玩家参考！”
    哈哈，叶凡笑了，非常开心的笑了。
    “哈哈哈，这个数据超级好看，决定的让人震撼，战斗吧，孙尚香的玩家们，颤抖吧，李孙尚香的玩家们，这个数据将会是你们游戏生涯里面的奋斗目标！请模仿我吧，请膜拜我吧！”叶凡再一次自语自语的说到，只是这一次是哈哈大笑。
    接连修改两个英雄后，叶凡把目光看向自己非常喜欢的1v5英雄，这个英雄便是露娜。
    “露娜，操作是数一数二的高难度操作，可以说这个英雄的大神玩家和手残玩家的手中是两个完全不一样的英雄，如果是大神玩1v5，没有任何的问题！她是排位高端局里面禁用的最多的一个英雄！”
    “要不，露娜95%的胜率总局数依旧518。”叶凡摸了摸自己的手指头，然后自言自语的说道。
    叶凡的声音刚刚落下，随后就一道系统的提示声音响起。
    “叮！”
    只见，露娜的原来数据41%的胜率，瞬间变成了95%，总局数依旧518局，露娜英雄的胜率排行榜，菩提树丶厦门，露娜胜率95%，局数518，排名第一名！第二名的胜率是78%。
    之后，手机屏幕上继续出现系统提示。
    “你已经是大神玩家了，请认真选择出装，您的出装将会被推荐给其他的玩家，您的出装将会被全服的其他玩家参考！”
    “露娜，紫霞仙子（一款人物皮肤），你以后就是我的啦！”叶凡说道。
    做完修改露娜之后，叶凡那激动冒光的眼睛从手机的屏幕上，转移到了电脑上。
    叶凡特意去腾讯官网上查询这个三个英雄，只见叶凡以遥遥领先的胜率：李白胜率98%孙尚香胜率97%露娜胜率95%三个英雄都是国服第一！！
    国服第一啊！
    这么诺氖据之后要干嘛，叶凡选择了装逼的玩游戏去了。
    叶子点开排位，进入排位游戏，选择英雄，叶凡排到了一楼的位置，叶凡在队伍里面喊着要打野，另一个队友五楼也说要打野，结果可想而知，叶子选了李白，队友依旧非常有个性，直接选了一个：兰陵王
    双打野的局面，让队友就开始骂了，各种的骂，最主要的就是骂兰陵王。
    但是也有人骂叶凡说，不会让别人，没有团队精神，叶凡只是一个念想：“手机，电他！竟然敢骂我！”
    然后，骂叶凡的声音就没有了，因为他被自己的手机电了！手机坏了漏电，直接下线了！
    叶凡只是小小的惩罚他一下，竟然敢骂天道，不要命了！信不信我生气后叫雷直接裸奔飞进你房间，当着你的面劈死你！
    当然，那个手机坏掉的队友，永远不会知道就是因为自己最贱的一句话，让他赔上了一部手机的代价！
    此刻，界面上出现一行字，“游戏开始！”
    游戏刚刚开始，队友射手后裔和兰陵王直接站在水晶里面等着投降，射手是因为被气的实在不想玩了，而兰陵王是被人骂得不想玩了。
    而且，兰陵王一直叫着：“6分钟投，赶紧结束下一局，我随便都可以打回来，你们几个菜菜，回到你的新手区去吧，青铜段位欢迎你们几个菜菜！”
    然后射手后裔和兰陵王就斗气的约定，等下打完组队，一起排位，当然不是他们两个突然友好成为基友，而是两个人约定一起组队挂机，掉分！
    看谁怕谁，没有种的是孬种！
    叶凡看到他们的聊天笑了，“行，咋们三个就组队掉分，不醉不归！青铜见面！”
    整个队伍里面也就是一个中单法师妲己再一直发着消息，说这一局是她的晋级赛，“哥哥们，你们别在水晶里面，出来玩啊！”
    “哥哥们，我们四个也能赢的！出来玩啊！”
    叶凡看着中单一个法师在守塔，孤零零听着她一遍一遍的打字，有一种站街女好几天没有生意的凄惨情况，叶凡顿时就于心不忍，就买这一把打野刀出门。
    “妲己，你去下路，我带你赢！”叶凡打字说道。
    “好的，哥哥！”中单法师妲己，摇着她那一朵从菊花处冒出来的尾巴，屁颠屁颠的去上路守塔。
    游戏的时间过得很快。
    在叶凡的精确计算着技能cd和野怪刷新的时间，叶子收割着野区的野怪和上路、中路两条的兵线，发育装备越来越好，直接单杀着中路的法师，和上路的敌方射手和辅助！
    王者的系统消息：“尊敬的菩提树丶厦门玩家你被选为大神玩家，已经进行视频直播！”
    “你的队友――菩提树丶厦门被选为大神玩家，已经进行视频直播！”
    消息的出现，让妲己哇哇的兴奋大叫。
    中单法师妲己，用俏皮的文字告诉叶凡，她从来没有被推荐过大神直播！当然，被推荐的人是队友，这也是她的第一次。
    这让妲己的女玩家对着叶凡一阵亲昵的感叹！
    很快，对面就开始集合打团，叶凡和法师妲己守塔，叶凡凭借着小野猪、兵线刷出大招，突进去直接先秒了两个c位，在依靠平a，李白的超级走位躲避对方的不指技能，再一次打出大招“青莲剑阁”。
    这一局三个挂机的情况下，叶凡的李白带领着队伍赢得了胜利，最开心的还是属于法师妲己的女玩家，一个劲的叫叶凡加她好友，以后带着她玩！
    “大神，大神，加我好友吧，我是很漂亮的女生，我声音也很好听，可以语音聊天哦。”中单妲己一直打字骚扰叶凡的视线。
    “不不，大神，我说错了，我要补充一下，你可以带着我一个宿舍的闺蜜一起玩，我的闺蜜个个都长得非常水灵灵哦，凭大神你的技术，纯粹可以一个男人带着四个女生起飞，没有问题的！！”中单妲己说道。
    “。。。。”叶凡看着屏幕上的字，顿时无语。
    没错，我一个男人如果在床上带着你们4个水灵灵的妹子一起飞，那是没有问题，但是游戏里面，带着你们4个一起飞，除非有一天我一顿饭吃了8碗的时候，再来说。
    这一场游戏结束了，叶凡也拒绝了什么4飞的场面。
    接下来叶凡和刚才的两个挂机的人，真的就一起组队开始了持续的掉分阶段！
    射手掉到钻石1直接认输，承认没有种继续陪着两个疯子玩下去，段位每一个都是一局一局打起来的，现在连续输了20局，射手心痛的推出掉分车队！
    至于刚才的兰陵王，连输了28局后，是真的怕了！害怕执着的、不断的邀请他一起组队掉分的“李白”玩家，是真的怕了，直接要骂爹骂娘的冲动。
    tm 的这个疯子掉着分，掉着段位一点都不心痛，兰陵王最后，非常爽快的承认自己下面是平板电脑，没有凸出的位面，没有种就没有种吧！
    兰陵王直接道歉认输，然后心痛的下线哭泣，叶凡看着已经是黄金1的段位，一个念想直接变回了黑耀3，恢复了一开始的段位。
    如果这一幕被刚才的射手和兰陵王知道后，两个人不知道会不会吐血而亡？
    这tm难怪掉分眼睛都不眨，不犹豫，不心痛，这tm压根是作弊！
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第七章 雨水不沾身！！！
    （ps:尊敬的读者，您看到这里，请听小树说一两句，小树现在30万字后，回来修改前面上传的游戏章节，这些章节写的真的不好，以至于让现在小树差点蒙尘，目前此书被qq阅读看重，被主编看中，推荐为潜力股。”
    （ps:但是！但是主编要求我修改这剧毒的游戏章节，小树后面写的真的很好，短短30万字已经有10位盟主和网站主编的推荐可以保证，后面写的真的很好！请尊敬的读者朋友，不喜欢游戏，请跳过游戏章节，谢谢！）
    ――
    叶凡想想都觉得尼玛真搞笑，两个无畏的青年竟然在自己的面前说，掉分谁怕谁！口气大，语气狂，经历了风雨才懂得什么叫痛！
    最终以，两个人心痛哭晕在厕所为终结！
    （担忧现在看的读者您，没有玩过这个游戏，怕多写！如果有人喜欢，请告诉我，我认真详细的写！）
    叶凡关掉手机，然后登陆了英雄联盟，英雄联盟叶凡一般就玩亚索和三只眼，但是叶凡没有去改变战绩，而是上线紧紧看看有什么朋友同学在玩！
    发现，班级的7个男同学在玩，4个女同学在玩！
    游戏里面停留片刻，叶子下线，准备睡觉！
    次日清晨。
    清晨的早上，天空下着蒙蒙的细雨，雨水的天气给上班上班族和上学的学生都非常的不方便，打着五颜六色的雨伞，行走在一条条行色匆匆的街道。
    吃完早餐的叶子直接朝着学校的方向走去！
    “我头顶别下雨，我不想被淋湿！”叶子对下着黄豆大小雨水的天空说了一句话。
    瞬间，滴滴答答下着雨的天空就出现了奇怪的想象，这个现象太奇观了，太震撼了！可惜，行色匆匆的路人怎么可能去抬头看着天空的雨水呢！
    况且他们及时抬头去看，估计也只能看到密密麻麻的雨水从天而降。
    “噼噼啪啪……”的雨水敲打着地面。
    但叶凡的头顶上出现了一个真空的地带，雨水的空白区，雨水将要到达叶凡的头顶几米处就直接像被大风吹得分散到两边。
    叶凡悠扬的慢慢的行走，路面上唯一一个闲情逸致的逛街者，现在的叶凡多希望另一点浪漫的邂逅。
    叶凡看着拿着雨伞的自行车的同学们一个一个经过自己的身边，有些单车溅起路面的泥水，眼看着要溅射到叶凡的裤子和鞋子上面。
    但是，泥水视乎就是偏偏没有弄湿叶凡，而且还非常的有礼貌的打了一个水花，漂亮的水花好像是对叶凡的敬意，让叶凡看到一个美丽的花朵，而不是一个污迹的泥水。
    “让让！快散开！”一辆自行车疾行的驶向叶凡，一个灵动的女声音在着急的呼唤前面的同学赶紧散开。
    “啊呦！”叶凡身体自然反应想要躲开自行车，但是瞄了后方一眼的叶凡，最终选择被自行车撞得倒地。
    倒地的叶凡和自行车上的女生来了一个激情的碰撞，并且出手搂住了这个要飞出去的苗条的身体。
    这个苗条的身影的主人就是叶凡同班的班花夏语焉，明天就是市区的市质检，班花为了拿一个好成绩，这些天天天昨天晚上复习功课到凌晨，今天早上起床的时候发现已经要迟到了。
    作为一个班长，兼职班花的夏语焉，自然不能迟到！所以骑自行车风风火火的朝着学校走去。
    地面上一个倒地的自行车，一把折断了的雨伞，两个倒地抱在一起穿着校服的男女！
    叶凡不禁感叹地球上的属于自己分身的天道真是够意思，自己只不过随便说说的浪漫邂逅就真的实现了，而且还是自己班级的班花。
    叶凡不禁抬头看了一眼天空，心里默默的念叨：“可以，你tm 贼给力！”
    一道焦急的声音把叶凡赞扬地球天道中回归。
    “同学，同学，你没有事情吧！有没有受伤啊！”班花焦急的询问这个被自己撞到的同学，抬起充满灵气的一双乌黑黑的眼睛看向同学，发现竟然是自己班级的叶凡，这个成绩天天倒数第一的坏学生！班主任口中的烂泥扶不上墙的对象。
    “好痛！起不来了！”叶凡倒在地上，直接要多惨有多惨的阿呦阿呦叫唤，声音如泣如诉，悠扬婉转。
    其实，叶凡哪里会痛啊，明明是爽娃娃的不行，感受着拥抱着美人班花夏语焉在怀抱里面，闻着班花夏语焉的淡淡茉莉清香，一股独有属于处子的清香。
    这是其次，还有更让叶凡受不起的是：班花目前是整个人压在叶凡身上，一双美丽雪白的大长腿像三月里的稀有甜甜莲藕一样，均匀秀色可餐的大长腿与叶凡的双腿交叉在一起
    这种姿势让班花夏语焉感受非常的难受，她想要扭动着自己的大腿，转移自己大腿根部的难受情况。
    但是!
    “啊！别动，我痛痛痛！”叶凡悲戚的叫声继续叫喊，然后对着班花说道。
    “叶凡同学，我还是先送你去医院吧，我去拦一辆的士！”班花夏语焉，她这个乖宝宝非常认真的保持这样的姿势，询问叶凡说道。
    “不用！我没事，只是脚腕有点扭伤了！”叶凡说起大话，脸不红心不燥！
    “那怎么办啊，还是去医院看看吧！”班花夏语焉忽闪忽闪的乌溜溜眼睛的真诚的看着叶凡，关心的说道。
    叶凡看着一双灵气乌黑的眼睛充满了关心的神色，顿时让叶凡有点心虚。
    “不用，不用，夏语焉，你带我去咋们学校的医务室看看就行，咋们都是学生，省点钱，医务室免费呢！”叶凡解释的说道。
    “好，你现在能走路吗？”班花夏语焉思考后，点点头答应。
    “我试试，啊！痛，不能！麻烦你扶着我，行吗？”叶凡厚着脸皮说道。
    “我……”班花夏语焉从小到大哪里有和男生身体接触，刚刚是一起撞在一起，现在是自己主动做事情，这种情况让班花有点犹豫。
    叶凡明白班花的犹豫，再一次装作非常痛的哇哇叫，声音那叫悠扬婉转……
    所以出现了一幕，一辆花色女款的自行车停在街边走道，上锁！一个一瘸一拐的男子，被一个长相甜美皮肤白皙漂亮的女生扶着。
    “叶凡，为什么我们都摔倒在地上了，地面雨水斑斑，到处都是一处一处的积水，可是我们都没有弄湿啊！你看，你的背部还是干燥的衣服，裤子鞋子都没有湿透！”班花好奇的乌溜溜眼睛看着路面上的积水，如果刚才不是积水，塞车不灵，估计也不会有这出撞人。
    “啊，是吗？可能我们摔下去的位置刚刚是干燥的地面吧！”叶凡讪讪的说道，看了一眼好奇心的班花夏语焉，心里面嘀咕道：早知道给班花的衣服弄上一点水，白色的衣服弄湿后贴着凹凸有致美丽的风景线一定会非常的美丽，动人！
    “是吗？叶凡同学，为什么整片天空都下着雨，而只有我们头顶上依旧是晴空万里，一点雨水都没有啊？”班花夏语焉实在无法理解这种情况，非常好奇的抬起头，露出班花夏语焉那雪白的脖子，像极了美丽的白鹅天！
    “鳄！有啊，你看，我现在不是在下雨吗？估计刚才是有风，把这一片雨水吹到别地区了！”叶凡用念想命令天空，下雨刮一点雨水过来。
    “是吗？”班花夏语焉歪着头，伸出一根白皙得像削葱根的手指，轻轻的放在她那美丽动人，湿湿红唇的小嘴巴，整个嘴唇因为一根白色的手指，看上去更加动人。
    班花总觉得哪里不对劲，但是又想不明白问题到底在哪里？看了一眼自己身边的叶凡，他今天的给自己的感觉同样很奇怪，以前，班花夏语焉都是非常不喜欢与坏学生有什么的联系，而此刻，实在不明白转变来自于何方！
    总有一种很舒服的感觉！站在他的身边就像站在茂盛的竹林，大自然的亲切！
    “赶紧走啦！不然要淋死了！”叶凡说道，蔓延期待的看着近在咫尺的班花，等待着靠在她身上。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第八章 天才中的天才！
    “为什么我总感觉别的同学们的雨势都很大啊，哗啦啦的往下掉，而我们的只是牛毛细雨，一点点！好像感觉天空都好像很宠爱我们啊。”班花夏语焉不知道是不是为了安慰已经受伤的叶凡，幽默打趣说道。
    叶凡该怎么告诉这么好奇心的猫呢，我是天道，天空下雨都归我管，哪里下，下多少雨水，都是我说了算，叶凡估计这样说后，她直接把自己当做精神病患者。
    “好的，走吧，叶凡同学！”班花夏语焉说完，钻进叶凡的手臂下，一步一步的扶着叶凡前进。
    两个人都是学校里面的名人，叶凡是出了名的调皮捣蛋，成绩倒数排行榜里面有头有脸的人物，是一个满满负能量的人物。
    但是，班花夏语焉是学校里面的风云人物，一副漂亮的脸蛋和读书总是年段前茅的成绩，备受人关注和认识。
    很快，关于两个人的闲言蜚语就开始不告而走。
    “你们知道吗？大新闻，大新闻，听说吊车尾的叶凡把咋们学校里面的十朵金花中的一位夏语焉给泡到手里，真是老天不长眼睛啊！好好的一朵金花插进了叶凡这一堆牛粪里面，今天真是我们粉丝的悲哀日啊！”
    “什么，夏语焉怎么可能喜欢上叶凡，我不相信，我绝对不相信，宁愿相信明天太阳不会出来，我都不相信夏语焉会这么没有阳光喜欢叶凡。”
    “呜呜……兄弟啊，看来你也是夏语焉的头号粉丝啊，真的苍天没眼啊，夏语焉竟然会选择叶凡，我告诉你，兄弟，人证物证具在，咋们的金花有主了！”
    “绝对的黑马，绝对的泡妞高手，我要拜他为师，我要学习泡妞技术，学校的九朵金花，我要都追到手！”
    “我也要去报名！我要泡梅琳琳”
    “兄弟们，他想要泡梅琳琳我们所有人梦寐中的老婆，我们要不要揍他？”
    “揍！”
    “哎呀哎呀”
    “哎呀哎呀，别打啦！求你们别打了。”
    “哎呀，蛋碎啦！”
    ……………………………………………………………………
    …………
    课件休息时间，此刻班级上有一道美丽的风景线在吸引着所有男人的目光。
    “喂喂，夏语焉，现在学校里面都在疯传你和咋们班级的叶凡有一腿啊，呦呦，作为闺蜜我都不知道一点风头，你倒是瞒我好苦啊！”说话的是隔壁班班花兼并校花两个头衔的梅琳琳，八卦的心让这一位同样是十朵金花里面的排行首位的梅琳琳不禁串班过来追问。
    “话说，夏语焉，你好歹也是咋们学校里面的十朵金花之一，你怎么就想不开啊，自甘堕落的找一个读书差，天天被班主任当作警告对象的叶凡同学，做你这一朵娇嫩玫瑰花的男朋友啊？你现在这男友名字啊，如雷贯耳啊！”梅琳琳用肩膀轻轻的撞撞正在做语文笔记的夏语焉。
    “夏语焉，难道你太饥渴啦？那个地方痒痒？”梅琳琳一双眼睛盯着夏语焉的白皙的双腿，挑动的眼睛慢慢上升到修长的双腿中间，笑嘻嘻的说道。
    “梅琳琳，你找打是不是，你往哪里看啊，我有这么饥渴？是你自己的天天痒吧，你还不马上去找一位帅哥帮你挠挠痒！！”夏语焉用手遮住肆无忌惮挑衅盯着自己双腿看得一双狐狸妖媚眼睛，它的主人真是闺蜜梅琳琳。
    “可惜咯，这一双白白嫩嫩的大长腿即将不在属于我一个人的咯，想不要要和一个叫叶凡的人一起分享，唉，这手感真的滑嫩啊！”梅琳琳伸出一双修长的精致的手指，在夏语焉的双腿中不断的游离滑动。
    “梅琳琳，我警告你啊，现在不是在房间里面，现在这是教室！信不信我要反击啦！”班花夏语焉说道。
    “呦呦呦，咋们的夏语焉有了新欢之后，脾气也变大了，夏语焉，你信不信我掀开你的衣服，让你感受下来自于色狼们的炽热目光啊？”梅琳琳笑嘻嘻的说道，并且憋了一眼四周围的男性，一个个盯着两个人，不断的浮动着喉结，吞口水！
    “你敢！”夏语焉瞪着眼睛看着自己的闺蜜说道。
    “要不试试？”梅琳琳把红润的嘴唇o型在一起，轻佻的伸出一根纤细白皙，如同白葱一样的手指挑着夏语嫣的洁白下巴，说道。
    “今天晚上来我家里，咋们决斗！”夏语焉明眸皓齿，一口小白牙吱吱作响的对着闺蜜说道。
    梅琳琳用小手指去触摸着夏语焉的红唇，并说道：“咱们决斗啊，你从来都没有赢过我，你胸口的雄伟壮观，那都是我的功劳呢！”
    “梅琳琳，你给我滚！”夏语焉怒视的看着在自己班级肆无忌惮的言语的闺蜜梅琳琳。
    “哈哈……，中午约叶凡出来一起吃吃饭！让我认识认识？”梅琳琳说道。
    “没空！”
    “铃铃铃……”上课的铃声响起。
    这一节课是数学课！
    数学老师是一个47岁的男老师，态度认真负责的一位老师，名叫：曾礼泉
    数学老师在黑板上嘻嘻哗哗的写着一道高难度的数学题，这个数学题是老师明天市区模拟考预测的一道数学压轴题，这个题型是以往他在课堂上讲解的比较少见的一个题目。
    整个班级的同学们听得那叫之乎者也，摇头晃脑，
    “同学们，你们听懂了吗？”曾老师推着老花镜，眼睛看着课堂下面60名学生，每一个学生的脸上表情告诉他，这一道题目大家还没有搞懂。
    但是，整个班级里面，曾老师发现了一个同学，那就是叶凡，叶凡的脸上丝毫没有遇见难题思考的模样，而是一种轻松愉快的表情，作为有22年教书的经验可以告诉曾老师，下面那个成绩一直都很差的叶凡同学已经听懂了，而且丝毫没有难度！
    这让47岁的数学老师很纳闷，明明一个倒数第一的同学脸上竟然出现一种藐视的题目难度的表情，这不符合道理啊，最后，想不通的曾老师点名叫叶凡想试试！
    “叶凡同学，你理解了吗？你会做这一道压轴题的第三个小题吗？”数学老师询问道。
    “这不是很简单嘛？会做，不难，但是懒得上黑帮上写！”叶凡也不拐弯抹角委婉表达，谦虚不是叶凡的风格！
    果然，不谦虚的回答顿时遭到了班级同学们的耻笑！
    “叶凡，你为了面子工程也是蛮拼的，天天数学考试个位数的人竟然大言不惭的说这一道压轴题简单！你倒是牛皮公司的总经理啊！”同学说道。
    “就是，就是，吹牛不打草稿！”
    “他就是想在咋们班级的女生面前逞强，想要通过这种方式吸引女生的注意力！”
    ……………………
    班花夏语焉坐在椅子上转身一双美丽的眼睛看着叶凡，这个被自己撞到的同学真的是好面子的人吗？就是为了吸引别人的注意？
    叶凡直接无视这些同学们的人潮冷风，直接跟数学老师说道：“这一道题用xyz设想法，首先假设掉落的速度为x，开始的时间为………………”
    “综合所述，xyz的数值分别为72、16.7、312.09！”叶凡直接快速的说道。
    “切，连直接口算出整道题目，而且还小数点都算的清清楚楚，你这牛b功夫我就服你！”同学听后，觉得哈哈大笑。
    “他要是算的对，今天我就端着饭盒去厕所吃饭！”有一个同学说道。
    但是数学老师的表情让同学有种危险的感觉！
    “叶凡同学说的完全正确！真太厉害了！一个小数点都没有出错！”数学老师震惊的看着叶凡，然后看着哈哈哈大笑的同学们，回答道。
    班花震惊的张开红润的o型嘴，不可思议的看着最后面一排没有同桌的叶凡，这个被班主任一直视为种田的学生，一直被班级同学耻笑的人，竟然可以解答出这个复杂的题目！
    “！！！！”
    “不可能吧！”
    “这么厉害！！”
    “考试个位数的人，竟然懂得口算这些恐怖的数学题？”
    同学们议论纷纷！
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第九章 密密麻麻的鼓掌
    整个班级听到叶凡的回答，最为震撼的不是同学们，而是这个47岁的数学老师！
    这个叫叶凡的同学，数学课从来没有听过自己讲课，上课不是天天睡觉，就是天天玩手机，每一次考试都是靠蒙选择题。
    如果选择题运气好点，也有十几分的幸运分，但是试卷其他题目一片漫天飞雪，一片空白！
    难道以前的都是他装出来的？他其实非常的聪明，数学成绩非常的好，比班长夏语焉还要好！这一道压轴题可以说非常有难度，班长夏语焉估计都只能做到第二小题，第三小题绝对没有思路。
    例如，自己做第三道小题还非常的吃力，昨天打草稿就用了3张纸巾，要不是有标准答案，估计自己也不能确定自己到底最后的答案对不对！
    而眼前的叶凡同学竟然直接口算得出最后的正确答案，这让一把年纪的数学老师一副活见鬼！
    如果这个题目真的是叶凡轻而易举的口算出结果，那眼前这个臭名昭着赫赫有名的老鼠屎，天天倒数第一的学生，明明就是天才中的大天才！
    所以数学老师决定让叶凡站起来为大家讲解！
    “叶凡同学能不能上讲台桌上，讲讲你是怎么做的，怎么思考这一道题目的！”数学老师说道。
    数学老师说完，整个班级乱哄哄一片，竟然要让成绩倒数第一的人，讲课！这多么不可思议的事情，晴天霹雳啊！
    “同学们，安静安静，明天的市模拟质检考试，难度系数0.8，以往的题目都是0.67左右！这一道题目明天绝对有一类别差不多的，大家要好好理解，争取明天这一道压轴题不要失分！”数学老师说道。
    “大家鼓掌，有请叶凡同学上来为我们讲解！”数学老师说道。
    “噼里啪……”
    稀稀拉拉的鼓掌声，一些女同学俏目盯着慢慢走向讲台桌的叶凡，这个班主任口中的种田农民！
    如果此时的叶凡都还是种田农民的成绩，坏学生！那大多数人连第一小题老师讲解后都不明白的同学，那不是更应该才是种田，放牛的？！！
    “这一道题目其实非常的简单，有五种解法！只要大家先了解要求什么，利用逆反思维推理，就得出结果了！”
    “什么！这一道难题有五种解法？这么多！”数学老师听到叶凡的轻松的话语，大惊的叫出来，这一道题可是非常难的一道，昨天自己都花了一个晚上苦想打草稿，终于找到一种解法！
    “是的，有五种，下面，我开始讲解五种的方法，一种比一种容易！”
    “第一种，……”
    “第二种……”
    “第五种……”
    第五种的解法真的是非常的容易，只要画出三个圈，求共同的部分，然后代入方程式，就得出最后的标准答案，简单方便，又快速！
    随着叶凡的第五种的讲解后，所有同学瞬间明白了这一道题目的做法，顿时大家都觉得好简单，没有刚才的愁眉苦脸的思考。
    顿时！
    “啪啪……”讲台下响起了密密麻麻的热烈鼓掌的声音！
    “哇，叶凡，好厉害啊！”
    “哇，好简单啊！”
    “真的有五种啊！”
    …………
    “叶凡同学，你真的是一个数学天才！这第二种，第三种，第五种的解法实在是太巧妙了！你是怎么做到的？这第四种解法运用的高深数理，明明就是大学时候才能学习的高数解法！”数学老师震惊的看着已经写满五种的解法，心里不亚于世界大地震！一个被耻笑的年纪倒数的学生，竟然会大学课程的高数运用，这trm真的是一个初中生吗？
    这个真的是天天靠运气蒙选择题的同学吗？
    这个真的是老鼠屎？那现在班级下面坐着的同学们，那不是比老鼠屎还要不如！！
    “叶凡同学，你讲的非常好，非常清晰！请回到座位上听课。”数学老师一说完，脸上就红了，这样的天才中的天才，好像不需要听自己讲课了吧！
    以他现在的能力，自己都可以和他换位置，他留在讲台桌继续讲课，而自己去叶凡的座位听课！
    班花夏语焉和语文课代表两朵美丽的花朵，炯炯有神的看着慢慢的走下将台，一副云淡风轻的模样。
    叶凡帅气的姿势经过第一排的位置，然后微微用余光看着炯炯有神盯着自己的夏语嫣，叶凡很满意这效果，但是！
    瞬间脑袋一个机灵，昂首挺胸的步伐变成一瘸一拐的慢慢走回自己的座位，幸好刚才叶凡的数学让班花夏语嫣震撼大爆炸，没有及时注意那个潇洒健康的步伐。
    “好帅啊！”班里面的一个肥胖女同学突然尖叫一声。
    “哼哼！”班级里面部分的同学就不干了，男生的光环都被叶凡一个人给抢掉了，恨恨的看着班级里面的女同学用崇拜的眼光看着叶凡。
    少部分的男生自然不喜欢现在赢得巨大面子的叶凡，感觉一个班级里面默默倒数第一的人，突然之间要给全班同学讲课，这不是滑稽嘛！
    他们心里面像被蚂蚁咬的不可开交，阴阳怪气的说道。
    “今天能做一道数学题那又怎么样，明天市区模拟质检能考几分？”
    “谁知道这个一道题目是不是叶凡狗屎运去哪一本参考书上背来的，他什么时候总成绩上过三位数！他一定是哪里背下来的资料！”有一个同学盯着飘逸走路的叶凡说道。
    “就是，就是！”
    “明天数学考试我赌他一个字都不会做，全试卷空白！”
    “我赌他明天英语考试低语10分！”
    “我赌他总成绩没有我一个语文成绩的高！”
    “叶凡，你敢不敢跟我赌？种田的娃！”
    少部分同学针锋相对的故意讨论，而且越来越大声，故意让叶凡听得清楚。
    “你们这么喜欢赌，说你们的筹码是什么？”叶凡停下脚步，刚好站在第3排的语文课代表身边。
    “如果你输了，你以后见到我就叫我一声爷爷！每逢必定要叫！如果我要输了，我以后见到你也都叫你爷爷！”说话的男生是班级里面的富二代朱大庆，谁都知道朱大庆喜欢夏语焉，天天努力的送花送奶茶到夏语焉的桌面上，抽屉里，搞得班级的女生连连说要做他的女朋友。
    而此时，朱大庆一脸挑衅的看着叶凡，随后看着一眼夏语焉，一副要让女神面前显摆的神色！
    叶凡明白了，有些人不是冲着叶凡的考试成绩去的，而是冲着夏语焉，谁叫原本属于大家的班花夏语焉，不，校花夏语焉早上公开与叶凡有亲昵的举动。
    一摊牛粪要拱了一株娇嫩的鲜花，这让众人无法答应。
    “怎么，不敢赌？”
    “不你误会了，我可不想认一个孙子！”叶凡憋了一眼富二代的朱大庆，想要做宇宙洪荒天道的孙子，这不是往脸上贴无数钻石黄金嘛，如果朱大庆变成了叶凡的孙子，估计地球这个天道都会尊重朱大庆的意志，叶凡就亏大了！这哪里是赌博啊，明明就是中彩票！
    同学们哈哈大笑的看着朱大庆，朱大庆脸蛋的肥料一颤，瞪着四周咧嘴笑的同学，各种同学立刻闭嘴。
    叶凡随后说道：“如果谁输了，以后天天课间休息时间去打扫厕所！为期一个月！”
    “不行！为期半年！半年内都要去冲厕所！”
    “好！”叶凡盯着这个必定要扫半年厕所的朱大庆说道，已经给你机会一个月，偏偏嫌弃一个月不够，非要和厕所有个半年的约会。
    “叶凡同学和朱大庆同学，你们都是同班同学，开玩笑要有一个度！”数学老师说道。
    在数学老师看来，就是两个孩子的斗气的气话，也没有任何当真，只是口头上教育教育两个人。
    “铃铃铃……”下课铃响起。
    同学们围着一堆猜测叶凡和朱大庆谁会输，笑嘻嘻的加注，用一个星期的零花钱赌注。
    男同学们几乎都踊跃参与，谁都喜欢玩这种必赢的局，叶凡难道还能翻了天不成？
    “哇哇哇！有大新闻！有大新闻！”李翔是班级里面最喜欢玩游戏的同学之一，平时下课经常关注王者荣耀里面的论坛和视频，今天李翔发现了超级大的新闻。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第十章 超级李白的教程
    （ps：写了130章后，小树此刻回来插一句，本书前面8万字有后记，许许多多的读者留言告诉小树看到后记容易跳戏，很不爽！所以小树已经在8万字后的章节，减少了很多后记，后面的剧情非常精彩，非常爽和搞笑，请读者朋友放心阅读！）
    ――
    “哇，兄弟们，你们快看啊！王者荣耀推荐榜首教学视频啊，超级大神李白的教学视频！1v5的存在！标题好虎！都过来看看！”
    一群人围成一堆，把叶凡和朱大庆的赌注的事情都撇到一边。
    一群人风风火火盯着超级大神李白的视频观看，观看过后，班级里面的一群人迎来了激动的讨论。
    那家伙，那是红旗招展、锣鼓兴天、……好吧，简单的意思就是，讨论太tm的激烈。
    “哇靠，这个李白操作的不是人吧，怎么凭借着一丝血量竟然还反杀了满血的孙悟空猴子，怎么可能算的这么精确的躲掉孙悟空的攻击，每一点距离都算的精准，这是开着外挂吧！怎么可能靠着风骚的作为躲过对面孙悟空的平a，我不相信！”
    “你眼瞎啊，这个大神就是靠着停靠在小兵和小野怪的身边，让孙悟空猴子直接先攻击最近的目标小兵和野怪，完美的靠着这样神一样的操作让一丝血的李白，竟然完成五杀！”
    “你才眼瞎啊，你没有看到除了孙悟空猴子还有一个半血的锤女吗？这个李白真的是神了，竟然可以精确的在孙悟空和锤女的包夹下，平a出四下，解锁大招青莲剑歌！”
    “这不是重点，重点的是李白的三个队友都已经在泉水挂机呢，还有一个打酱油的中单法师妲己，李白在打架，她在旁边打小兵，一套技能全部秒在了小兵的身上，这tm的五个人统统都是李白一个人杀的。”这个人继续说道。
    “而且对面阵容：诸葛亮、孙尚香、花木兰、锤女、猴子，李白利用q技能躲闪避开了孙尚香的攻击，锤女的保护圈，花木兰的推土机，在利用w技能躲闪掉诸葛亮的大招，打出青莲剑歌秒杀了诸葛亮和孙尚香，依靠w的减护甲杀掉了花木兰！”
    “这一套的准确计算让我觉得冷汗连连，这真的是人操作的水平吗？即使全国冠军职业选手都做不到吧！”
    “我觉得李白一个人可以打一个职业战队，你们同意不同意？”
    “同意！”
    “+1”
    “+1”
    “+1”
    ………………
    “这一个视频我要下载，认真的观摩，我要学习这个人的李白！这个叫――菩提树丶厦门的李白！这才是李白，我们玩的都是白李，不是同一个英雄！”
    “呀！啊！……”一阵尖叫声音。
    “见鬼啦？”
    “我确实见鬼啦，这个李白的超级大神，竟然是我们厦门的，我要去找他，我要让他收我为徒，我要学习怎么1v5，让队友挂泉水！不服就干!”
    “tm的，日了狗了，真的是啊，真的是我们厦门的高手啊！哈哈，我要看看他在我们厦门排第几！”有人说道。
    “还要问吗？肯定第一啊，这个水平谁还能超越！我就想说，谁能超越他，我去吃屎！”
    “我也同意，这种超级水平都不能排第一，我也去吃屎！”
    “+1”
    “+1”
    “+1”
    “厕所里面绝对有史以来最干净的，供不需求啊！我要去找多一些拉肚子的同学们蹲在厕所好好生产！”
    “恶心，滚蛋！”
    “我日哦！胜率98%，我靠！局数这么高！那岂不是说687局里面几乎都是赢！这战绩怎么让我不敢相信啊！”
    “你不是废话吗？脑子呢？这种水平1v5，三个挂机一个打酱油，这样都能赢！”、
    “厦门第二的李白胜率69%，马德，堂堂的69%胜率在菩提树丶厦门的李白面前，第二名让人感觉到很手残的感觉啊！”
    “你tm 才是手残党，信不信第二名的李白可以吊打你，开局让你先发育10分钟！10分钟后，他的经济一定超过你！”
    “你tmb，侮辱我是吗？放学别走，我要找你打架！小树林不见不散！”
    “好吧，我错了！应该是开局让你先发育8分钟！16分钟后，他的经济一定超过你！”
    “这样说，我就同意了，放学不找你打架了，我承认！”
    “。。。。”一群人晕倒。
    “98%的胜率，这样的胜率在国服里面排名多少名啊，我搜搜看！”
    “我的眼睛被狗日了，是不是眼瞎没有看清啊，竟然是国服第一李白啊！”
    “我的眼睛也被狗日瞎了，我看到的也是国服第一李白！”
    “我要学习这一套出装顺序，我要学习怎么打野，我要学习怎么拉怪！…………”
    “我要为他生一群猴崽子”班级里面有一个女生突然大叫。
    “我也要！”
    后话一：菩提树丶厦门的国服第一李白的视频走红，王者荣耀里面的最热视频标题叫国服第一超级李白，同样这个视频被各种解说拿出来讲解，纷纷用慢镜头一个一个分析菩提树丶厦门的国服第一李白的打野思维和利用qwr的完美操作躲避一切的敌方技能攻击，所有解说纷纷评价，这个李白全无古人后无来者，不可能被超越了，除非是这个李白的菩提树丶厦门国服第一的本人打破记录！即使是外挂都无法做到这一种神一样的操作。
    后话二：
    菩提树丶厦门这个名字彻底的火了，百万千万的模仿名字如雨后春笋一样冒出头，搞得所有朋友的游戏都是叫这个相仿的名字，没有办法，如果不模仿菩提树丶厦门这个名字，那就是代表out的标志，太土的老人家！有些时候排位十个人，十个人有九个人都叫做：菩提树丶厦门的相仿名字！最后腾讯天美王者荣耀官方开始禁止：菩提树丶厦门这个类似的改名字，凡是后面改的名字，都变成了****，没有办法显示的一串问好，但是上有对策，下有下策，纷纷的菩提树丶xx的名字规格流行起来！所有菩提树丶厦门和菩提树丶xx代表的是老玩家，是实力强悍的高手！而那些潘棵字代表的是新手玩家，整个王者荣耀呈现一片的叫菩提树的玩家，让人嘘嘘感叹！
    以下提供几个相仿名字以作证明：
    菩提树丶丶厦门
    菩提树丶厦门门
    菩提树丶厦夏门
    菩提树丶厦门李白
    菩提树丶李白白
    ………………
    ………………
    后话三：王者荣耀游戏里面最不敢惹的就是名字叫菩提树丶xx的人群，骂一个惹出来一大群，个个都是有钱人，天天喇叭站街叫骂！无人敢争锋！而菩提树自然成为了一个军团，叶凡本人被再三邀请成为了菩提树的军团长（队长）！
    当然，这三点都是后话，很牛b的后话！
    ***************************************
    班级里面，同学们现在讨论最热的当事人叶凡，无语的看着一群自己的同学，刚才有些人还冷嘲热讽的讥笑叶凡，现在一转眼都要把叶凡当作神仙来崇拜了，如果他们知道那个叫做菩提树丶厦门的国服第一李白，是刚刚他们口中讽刺的叶凡，不知道会是什么样的情景！到底还会剩下多少人愿意崇拜哥！
    “叶凡，我记得你的游戏名字就叫菩提树丶厦门，炙手可热的神一样的李白视频不会是你的吧？”说话的人是小强，原名叫柯小强，是叶凡在班级里面一个好朋友之一，也是叶凡一起开黑的固定成员之一。
    “你猜猜那个是不是我？”叶凡说道。
    “名字是一模一样，容我不得不相信，这么耪ㄌ斓拿字，就只有你配得上他，但是这个吊炸天的技术，给你一辆跑车你也追不上他！他从现在，此刻开始，将是我的偶像，我除了klp职业选手的爱慕者，现在又称为了菩提树丶厦门一个人的爱慕者！”柯小强满眼冒星星的啥表情。
    “镇定点，他只是一个游戏，别搞得好像是一个活生生的大美女，你亲不到摸不到！你别一脸花痴的样子！”叶凡说道。
    “要你管，你的李白有像他一样牛b，我早就上王者了！”柯小强一副瞧不起的样子。
    “行啊，你以后别叫我带你玩！”叶凡送给柯小强一个后脑勺说道。
    “咋们明明互相帮助，实力不分上下，咋们谁带谁啊！”柯小强竖起一个中指，对着叶凡摇摇晃晃，希望叶凡能记住实力不够，要谦虚！
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第十一章 老天爷表忠心
    “铃铃铃……”上课铃再一次响起，这一节是英语课，班主任的课堂！
    “又上课了！唉，光顾着看菩提树丶厦门的超级超级视频，我都没有去上厕所呢！”柯小强一脸痛苦的说道。
    “我有绳子，借给你绑住水龙头！”叶凡打趣的说道。、
    “滚犊子！”憋着一身尿意的柯小强看着自己的死党朋友，直接鄙视的说道。
    “柯小强，你回到座位上，打开手机，进入王者荣耀看看！”叶凡突然有些恶趣味产生，对着自己的朋友留着悬念的说道。
    “看什么啊，你不知道这一节课是班主任的啊，你想害死我啊！”柯小强直接无视叶凡的话，愤慨的说道。
    “你看看我的账号！”
    “看屁啊，我前天还看了你的账号！”柯小强说道。
    “不对，你明明是前两个月看我的账号，你不记得了吗？”叶凡说道，这一句话平淡无奇，但是暗合天道的力量，只是让人产生错觉，不会对柯小强有任何坏的影响。
    叶凡实在不敢告诉他自己可以任意更改游戏的战绩，这要是说出去，柯小强这个大嘴巴还不到处传，那不是完蛋！
    所以叶凡让柯小强关于什么时候观看过叶凡的战绩的时间，变成了两个月前。
    “废话，我怎么会不记得，两个月前看的，战绩37%胜率的渣渣！”柯小强说道。
    “玛德！你倒是37%胜率记得这么清楚啊！”叶凡哭笑不得，原本想要改改柯小强关于37%胜率的记忆，但是想想还是算了，两个月应该也够把战绩打漂亮了！
    一会儿，班主任抱着一本厚厚的英语教程进来，开始了鼓噪的英文课堂！
    班主任在黑板上分析着语法和what \that……等的用法，突然一个尖锐的声音在课堂上响起。
    这个声音的主人正是柯小强！
    柯小强在课中抽屉里面进入王者荣耀，点开叶凡的战绩，发现了一个天大的事情！那就是同学们口中崇拜的超级大声，国服第一李白tm竟然是自己的同班同学――叶凡；而且还是自己一起开黑的叶凡，这个发现让柯小强好像菊花正在被无数个人抹肥皂，情不自禁的尖叫！
    这个尖叫让柯小强被班主任痛骂，不是因为柯小强的尖叫打断了班主任的课堂速度，而是这个尖叫差点把班主任生生的差点吓出心脏病了！直接萎靡的一屁股坐在地上。
    最后，可想而知，柯小强被班主任罚站，并且下午请爸妈来一趟学校里面，这个结果，让柯小强用一副幽怨的眼光看着叶凡！
    “你说过要崇拜我的！”叶凡轻轻地对着后面罚站的柯小强说道。
    “我要先咬死你，然后再崇拜你！@-@”柯小强说道。
    很快，放学的铃声响起，叶凡收拾东西回家，准备下午请假！至于可怜的柯小强，已经被班主任带到办公室，不准吃饭，等他父母送饭过来！
    等待他的将是父母的挨骂和5000字的检讨书！
    ………………………………………………………………………………………………
    …………………………………………………………
    相比，叶凡的是幸福的，被班花夏语嫣半蹲着微微弯着腰，一步一步的被扶着慢慢离开教室，叶凡轻轻的嗅着夏语嫣的清香的三千青丝，一些青丝甚至灵动的飘来飘去，一下去轻轻的扶过叶凡的脸颊，一会儿飘过叶凡的嘴唇。
    唯一可惜的是校服的质量挺好了，紧紧地贴着夏语嫣的脖子，根本不让叶凡有机可乘，一丝痕迹都看不到里面的浩瀚的波澜，这让叶凡差点想要让天道法则帮点忙，弄开一点缝隙。
    “站住！你这个癞蛤蟆赶紧放开夏语嫣，她不是你这样的垃圾废物能碰的女神！”说话的人是学校里面欺男霸女的小混混王齐力，听说平时就经常和学校外面的黑社会有交际，靠着外面可以叫到人，平时在学校里面没有少欺负过同学，当然，叶凡以前也被欺负过！
    叶凡眯着眼睛看着王齐力带着几个兄弟挡在自己与夏语嫣面前，王齐力这个人，叶凡熟悉，叶凡曾经也被他收过保护费，当时叶凡太弱小，没有勇气反抗，如今的叶凡已经不再是那个弱小的学生，而是一个要命的阎王，本来打算先晾着王齐力一段时间，找他麻烦，现在倒好，竟然自己送上门！
    “你算哪一根葱蒜啊，是不是没有长眼睛啊，没有看到明明是夏语嫣扶着我啊！”叶凡说道。
    “小子！你竟然敢蔑视我是一个葱蒜？没有长眼睛？小子，我记得你天天找我交保护费就是你，叫我保护你不被受欺负！小子，你是不是被眼屎糊住了眼睛，看清楚了，我是王奇力！！”王奇力指着自己说道。
    “不认识！我怎么可能要去交保护费求保护，你是不是认错人了！眼瞎吗？”叶凡肯定不会承认，堂堂的宇宙洪荒的天道，曾经找人交过保护费，说出去估计会把上一代的天道混沌气的从棺材里面爬出来打死叶凡。（当然肯定是没有棺材的！）
    “老大，明显这个叶凡想要在夏语嫣面前，表现男子汉气概，咋们直接上去揍他！”王奇力身边的一个小弟跟班说道。
    王奇力的脸色非常的难看，他现在也相信小弟说的，这个叶凡故意想要在夏语嫣面前表现优秀的自己，可是王奇力同样想在夏语嫣面前表现的非常强大的大哥的气概，让夏语嫣看到自己非常man的一面！
    但是，结果却是超乎意料，这个被逼交上保护费的叶凡，竟然今天在自己面前硬气！心里恨恨的咬着牙口，对着自己小弟点点头说道：“卸了他两条腿！！丢到沟里面去！”
    “废物叶凡，装男子汉也要有资本，而且还要看在谁面前，你竟然敢骂我们力哥，等下千万别求饶！”小弟说道。
    “小心脚下，你会摔倒！话这么多，会摔掉几颗门牙！”叶凡说道。
    “我草！啊呦！痛痛痛死我了，妈呀，我的……我的……我的牙掉了！”叶凡刚说完，这个凶狠狠要冲过来的小弟就真的和叶凡说的一模一样，摔倒在地上，然后磕掉了几颗牙齿！鲜血淋淋！现在正捂着嘴巴，满地板找牙齿，看看能不能找回来去医院补回去！
    “这么不小心啊！我都提示你了！”叶凡说道。
    “叶凡同学，你怎么知道他会摔倒，而且还会磕掉几颗门牙？”夏语嫣惊呆的看着捂着嘴巴痛得呜呜哭泣的同学，然后再回头看着自己身边的叶凡，一双乌黑黑的眼睛盯着叶凡使劲的猛看！
    “我猜的啊！”叶凡说道。
    “叶凡同学，你告诉我，为啥你猜的这么准？”夏语嫣看着叶凡，总觉得这个同学给她的感觉，很亲近很神秘！
    “因为我帅去，帅到老天爷都爱上我！”叶凡说道。
    “拉倒吧，老天爷爱你，你又不是老天爷的私生子！”夏语嫣说道。
    叶凡翻了一个白眼，老天爷敢吃我豆腐吗？敢占我便宜？！
    “瞎说，我才是老天爷的老爸！老天爷你告诉我，我说的对不对？”叶凡对着天空说道。
    整个雨后天晴的清爽天空真的呼应叶凡的询问，黑白闪烁两下，好像瞬间从白天进去深夜2秒。
    “叶凡，刚才天空是不是黑了2秒钟啊？”夏语嫣小脸惊呆的看着晴朗的天空。
    “是吗？”叶凡摇摇头耸耸肩的说道。
    “是的，就你刚刚说完，你是老天爷的老爸后，天空突然黑了2秒钟！天啊，发生了什么事情啊！！”夏语嫣惊呼的询问道。
    “不知道！”叶凡肯定拒绝回答夏语嫣的询问，难道告诉她，这一切都是因为你，你竟然敢说我是老天爷的私生子，老天爷害怕我把它给收了，天空黑2秒，用来向叶凡表示忠诚！
    （后记：就是因为叶凡的询问，阳光正好的天空突然黑暗了2秒，这个奇观被天文学家记录，称作为几千年来记录在案的第一次奇观！同样，也被一些网友手机拍照记录，被称为世界末日的前兆！当然，这些都是后记，一切作为当事人的叶凡不知道自己就是询问了老天爷一声，造成了天文学家和网友的惊天大发现！）
    ………………
 
第十二章 邪门！太贼邪门！
    “tm你真是丢尽了我的脸，以后不要跟着我，以后我不再是你的老大！”王奇力怒气冲冲的看着满地板找牙齿的小弟，真的丢脸没有丢到姥姥家，倒是把自己的脸面给丢了。
    “你们三个上，给我狠狠地揍他，打死了我负责！”王奇力猛的看向自己身边的没有动身的小弟，说道。
    “还来啊，信不信我一个巴掌呼得你们抓不到回家的路啊！”叶凡看着已经冲过来的三个人，活动活动自己的手巴掌。
    然后，只见叶凡张开手臂，一个巴掌的呼过去，“啪！”“啪！”“啪！”一箭3雕。
    在场的人都惊呆了，这个巴掌明明都就是随便的打出去，就像拍苍蝇一样轻松，但是偏偏冲过来的三个人像是把脸蛋冲过去让叶凡扇巴掌，四个人配合的天衣无缝！
    一个愿打，三个愿挨！
    三个人瞪着眼睛捂着脸上已经通红的留下的一个手巴掌印，三个人都没有明白什么情况，明明要过去揍叶凡，怎么偏偏把脸蛋送过去被打？
    脸上的刺痛让三个人非常没面子，再一次发起攻击，但叶凡再一次抬起手掌，“啪！”“啪！”“啪！”三下响声，再一次响起。
    这一次三个人都觉得好邪门，明明是冲过去揍人，可是快要到叶凡的身边时候，三个人就塞车立正，站好，三个人的脸蛋好像就排好队伍的鸡蛋，被叶凡一个一个的扫射过去！
    “这tm怎么感觉}得慌，好邪门啊！”这是三个人互相看着彼此，得出的结果！
    后记：这三个同学回家的时候，还真的没有找到北，三个人直接做错车，而且更邪门的是三个人都在车上睡着了，一觉起来竟然发现已经出省会城市了！第二天，三个人模拟考试纷纷迟到，个个0分！回家被揍！
    三个人捂着疼痛的手掌印赶紧远离叶凡，三副小眼睛贼贼的看着瘸腿的叶凡，心里面发毛！
    “叶……叶凡同学，这也是巧合吗？不会告诉我这也是猜的吧？”夏语嫣惊讶的看着叶凡，一双会说话的眼睛乌溜溜的看着叶凡说道。
    “额，不是猜的，我偷偷告诉你一个秘密！”叶凡小声的说道。
    “什么秘密？”夏语嫣说道。
    “我学过武功，是一个武林高手，就像电视剧神雕侠侣里面的杨过一样，厉害的不得了！”叶凡说道。
    “是哦，叶凡同学，杨过瘸胳膊，你瘸腿，倒也是讲的过去，估计金庸爷爷写错剧本了是吧！”夏语嫣说道。
    “你无聊！”叶凡无语了。
    “你更无聊！”夏语嫣白了一眼叶凡说道，说完突然觉得奇怪，这么打俏的话竟然从自己的嘴巴里面说出，顿时不可好意，这个可恶的家伙，真的让自己感觉很舒服！
    叶凡和夏语嫣的两个人对话，被王奇力理解为在他面前秀恩爱，整个人脸色一顿枣红。
    “几个废物，一点屁用都没有！还需要我自己出手！”王奇力说道。
    “力哥，要不咋们走吧，刚才那种感觉太邪门了！我怕你打不过他，到时候也把脸贴上去被打啊！”一个小弟劝告着王奇力，如果老大都被打了，那真的就丢脸了。
    “你再说一遍！信不信我连你一起揍！”王奇力气鼓鼓的看着自己的跟班小弟，动摇军心的言论。
    “癞蛤蟆，今天我就要告诉你，拳头大的才是爷！别以为你交过保护费我就不打你，你今天彻底的惹怒我了！”王奇力看向叶凡，依旧没有任何觉悟的离开夏语嫣，这是自己找罪受。
    “吃我一拳，大力神拳！”王奇力作为跆拳道的学员，黑带的高级成员，加上助跑直接冲过来，丝毫没有因为叶凡身体有伤而停止，要么把人揍到怕，怕了以后才会乖巧！
    “啊！”夏语嫣一个三好女生，哪里见过什么打架啊，顿时吓到尖叫！
    这个尖叫仿佛是润滑油，王奇力非但没有害怕，而且更加的兴奋，特别是当他幻想成另一个r国片子场景的画面，情不自禁的吞了一口水。
    “中了！”
    “中了！”
    “不愧是我们的老大！一旦出马，诸神退让，大力神拳就是牛叉啊！”王奇力的小弟鼓吹的说到。
    “这个姿势真帅气啊，我要拿手机拍照！”
    这一拳真真实实的打在叶凡的脸上，此时两个人的姿势是叶凡抱着夏语嫣想要为自己档拳头的傻劲，叶凡可以确定夏语嫣只是出于可怜叶凡，已经受伤了，做一枚好人为叶凡挡住这一拳，但是这是一个跆拳道的一拳，哪里是那种女生之间打架的软绵绵。
    画面定格，王奇力依旧保持着打拳的姿势。
    “老大，力哥，把一个poss啊，这个姿势照了很帅气，换一个姿势！”小弟的纷纷拿着手机拍照。
    “我敢打赌，叶凡这个废物已经被力哥一拳头打傻了！”其中一个小弟看着依旧傻傻站着的叶凡，兴奋的说道。
    “我敢打赌，下一秒叶凡这个癞蛤蟆一定会痛苦的嚎叫！”
    “我敢打赌，叶凡已经掉了5颗牙齿！”
    “嗷呜！！！！！”
    一个凄惨的痛苦叫声响彻整个学校！
    “哈哈哈，这个嚎叫的分呗一定得到200程度了吧，没有这么尖锐的痛苦叫声了，6666！”
    “叫这个癞蛤蟆不识好歹惹怒咋们的力哥！”其中的一个小弟说道。
    “叫起来真像女人的声音，被几十个大汉轮流强歼一样！”
    “喂喂，兄弟们，这个叫声怎么听起来这么像力哥啊！”其中一个小弟看向叶凡和王奇力说道。
    “不可能！咋们力哥是什么人啊！”
    “玛德，好像真的是大哥啊！”
    只见，王奇力整张脸痛苦的变成了青色，号称大力神拳的拳头已经瞬间变得肿胀，骨折了！
    而叶凡的脸上没有任何被挨了一拳的痕迹。
    一群小弟看到这一幕都觉得见了鬼！
    “叶凡同学，你……你哪里受伤了吗？”夏语嫣闭着的乌溜溜的眼睛慢慢的睁开，看着挨了一拳了的叶凡询问道。
    “没有事情，你看我依旧这么帅气的脸蛋！”叶凡指着自己的脸蛋说道。
    夏语嫣看着叶凡干干净净的脸蛋，再看看已经骨折的王奇力，吃惊的询问道：“叶凡，你是怎么做到挨了一拳反倒是一点事情都没有，反而打人的拳头却骨折！这……这……”
    “力哥，力哥，你弯了！”其中一个小弟说道。
    王奇力痛苦的，紫青脸蛋，听到自己的小弟竟然当着自己的女神面前说自己弯了，顿时脸色特加的难看，好像两颗蛋蛋被一群奔跑的马蹄踩过，咬着牙一字一字的说道：“你说谁弯了啊？”
    小弟被眼前的王奇力紫青色的脸蛋吓到了，结结巴巴的说道：“力哥，你……”
    可怜的小弟脑子不够用，原本被吓到的想要询问“力哥，你怎么了”，结果变成了悲剧，被其他几个兄弟拳打脚踢。
    “夏语嫣，咋们走吧！”叶凡看了一眼王奇力，轻轻的摇头，然后转头对着夏语嫣说道。
    面对两个人的离去的背影，王奇力的小弟询问力哥。
    “力哥，咋们就这样放他们走吗？”
    “你tm没有看到我手都折断了吗？真tm是邪门，叶凡那废物的脸上硬的像钢铁钛合金，嗷呜，痛，还愣着干嘛，扶我去医务室啊！”王奇力说道。
    “力哥，刚才他的一巴掌打蒙我们三个，也是邪门呢！”
    “听说，叶凡的爷爷是一个老神仙，算命那叫一算一个准，你说会不会叶凡的爷爷教他了仙术啊？”
    “蠢货，你当这是神话电视剧啊！”王奇力深深的看着已经远去的叶凡，心里面非常气愤，第一是女神被他这样带走了，第二件事，明明这么邪门还要找我教保护费，这是什么道理，欺负人？逗我玩？
    “叶凡同学，你能别靠在我的肩膀上好吗？你只是腿脚不方便，不是脖子落枕，叶凡同学，你如果再用你的头趁机吃我豆腐，你就自己回去吧！”夏语嫣皱着眉头看着贴着自己的叶凡，这个越来越神秘的同学。
    “我就是想和你都亲近亲近！”叶凡厚着脸说道。
    “的士！”夏语嫣看着依旧死皮赖脸的贴着自己的叶凡。
    “别啊！我安分！我一定安分！”叶凡说道。
    “的士师傅，麻烦你了！”夏语嫣说道。
    “司机，我没有钱，你别拉这一枚客人！我会耍赖的！”叶凡说道。
    “这是50元，的士师傅多载着我这位同学到处转转，尽量多绕点路！！”夏语嫣说道。
    很显然，最后叶凡被的士一个油门告别了大美女夏语嫣！
 
第十三章 我真是天道
    出租车司机的信息：
    姓名：宋京九
    性别：男
    年龄：35岁
    籍贯：东海市的xx村。
    爱好：喝酒、助人为乐
    婚姻：已婚
    配偶：谢丝心
    智商：50，为人忠厚
    最大的属性：非常听老婆的话，对女人充满敬意。
    ……
    ……
    ……
    叶凡看到这个的士司机一生都过得平平凡凡，家徒四壁但是有一个爱他的老婆，这个老婆以前也是他的乘客，因为一定丢包在他车上而不辞千里远送包还给她，被他的愚人精神感动，随后嫁给了他！目前是一个8岁孩子的爹。
    宋京九为人忠厚，对待老婆孩子非常的好，是一个固执愚钝的家伙。
    “停停停，的士司机，你已经载着我绕一圈了，旁边就是我的家庭住址了，难道你还要再载我转一圈不成，三过家门而不入的大禹？”叶凡无语的看着一副还要带着叶凡套圈圈的司机。
    刚才第一次从自己的家门口经过时候，叶凡就叫下车，可是这个的士司机还较真，非要听夏语嫣的交代把50元统统花完，多绕几圈，搞得叶凡实属无奈，哭笑不得。
    “还差4块钱就刚好凑到50元车费了！”的士司机看着后视镜坐着的叶凡，指着的士打表的数值说道。
    叶凡最终还是下车了，理由是：你为了4元，难道还要让我一个脚瘸的人从大马路慢慢的走回来吗？
    的士司机觉得有道理，就放着叶凡下车了。
    叶凡哭笑不得看着重新接到一个客人离去的的士出租车，摸了一下帅气的脸蛋，抬头对着天空说道：“地球的天道，听我的命令，我要赐福于宋京九的8岁孩子，以后的十年里面快快乐乐的成长，健健康康！”
    后记：宋京九从来不会想过，自己的一次载着叶凡溜圈的经历，让他的8岁儿子被堂堂的宇宙洪荒的天道――叶凡赐福，从而让他从小体弱多病的儿子顺顺利利健健康康的成长，无忧无虑的10年！
    “尊主，你作为天道法则的制造者和监督者，你怎么可以随便去更改已经设定好的命运，原本这个的士司机宋京九的未来10年里面，宠爱的老婆命运会在2年后春天一次耕田插秧时候被毒蛇咬死，宋京九会伤心欲绝，天天以泪洗面，开始酗酒，10岁的儿子童年灰暗度日，天天都要照顾父亲！”天道芯片说道。
    “可是因为尊主的一句赐福，让宋京九的儿子健健康康快快乐乐成长，改变了宋京九的整个人生，她的妻子2年后春天一次耕田插秧时候毒蛇将会避开她的妻子，她的妻子顺顺利利的回到家里继续做饭，宋京九依旧宠爱着她的妻子，天天努力工作，宋京九的儿子学习成绩一直非常好，以后将会考试985、211重点大学，成为一家上市公司的执行总监！”天道芯片说道。
    “额，是吗？上一代天道混沌是这样设定宋京九的命运的？”叶凡说道。
    “是的，原来宋京九的未来灰暗悲伤的，因为尊主的一句话变成了幸福快乐！”天道芯片说道。
    “那不是很好吗？好人要有好报啊！”叶凡说道。
    “尊主，世间上的所有人和事物都有已经设定好的命运在运转，这个程序从他们一出生就决定好的程序，而尊主你作为命运的制造者和监督者就是为了让诸天万界的所有人和事物都按照他们既定的命运慢慢运行！”天道芯片说道。
    “上一代的天道这么不近人情？好人都要遭罪？我看不下去啊！”叶凡说道。。
    “尊主，命运是定数，但是冥冥之中也为他们留下一道生机，这一道生机就是可以改变他的未来命运的，命运天道四十九遁去一，换句话说49件事情都是按照既定的程序运行，但是冥冥之中是有仁慈的变数1存在，好比如：”天道芯片说道。
    “好比如：宋京九2年后她的妻子春天去耕田插秧时候，如果提醒他的妻子带手套出门，她的妻子虽然会遇到毒蛇，但是毒蛇会咬到手套上，以后他们的家庭还是幸福的过着日子！”天道芯片说道。
    “再比如：努力的学生，他们的命运虽然已经被定型运转，但是他们可以通过努力勤奋的读书，改变已经设定好的程序，他们每努力做一道题目，背诵一篇课文，这些题目和课文其实也就是法则的化身，积累成多后发生质变！成绩就会变好，成绩变好后就可以考上好大学，从而命运慢慢的变化！”
    “尊主，你是命运的制造者，你要为已经设定好的程序监督啊！”天道芯片说道。
    “停停停，我明白了，你就是希望我不要去随意的更改命运的运转，对吗？”叶凡说道。
    “是的！尊主！”天道芯片说道。
    叶凡思考的摸摸自己的下巴，帅气的脸上已经有了决定，随后抬头对着地球的天道说道：“地球的天道，我命令你，以后我要委托一个人帮我写一本自传，名字叫《我真是天道》，我希望我的读者们，不管是男人女人，学生或者成年人，每读一章节，就积累一分造化，慢慢的更改他们已经被上一代天道设定好的命运轨迹，幸福富裕的快乐生活！”叶凡说道。
    随后阳光灿烂的白天，天空再一次忽闪忽闪的黑白交替2下，再一次极少数人的惊呼！大多数人都是懵懂不知，他们眨眼的两下之间，白天突然变黑了两次！
    后记一：2018年12月22日的那一天，一天中天空突然之间白黑交替4次，被称作几千年不遇的景观，被天文学家称作：太阳耀斑爆发的一年！
    后记二：新一任天道叶凡委托幸运的选定之人作者――此树渐长，突然有感，从而写下《我真的天道》，凡是读过《我真是天道》的读者朋友们，明白了冥冥之中的天道运行的规则，理解了宇宙洪荒天道运转的这一台超级无敌电脑的运转程序。
    努力+勤奋=成功！反反复复练习=熟能生巧！运动=出汗！……努力追求女生=成功！……死皮懒脸送她小礼物=泡到女神！……反复拜访客户=成功亲近！……活塞运动=肾虚…………
    “尊主，你这样把天道和命运的规则告诉世间众人，以后他们都明白了怎么去改变自己已经设定的程序，那上一代天道设定的程序不是乱套了吗？”天道芯片说道。
    “我哪里告诉世间所有人啊，明明就是告诉以后读过《我真是天道》的读者朋友们，他们都是我的粉丝，我要他们（她们）所有人过得快快乐乐！健健康康！阖家幸福！大把大把用不完的金钱！…………”叶凡说道。
    “唉，尊主，我是上一代天道混沌的知识体芯片，我希望你可以对你自己作为宇宙洪荒天道的制造者和监督者的身份，以身作则，不能随意玩性告诉人……”天道芯片说道。
    “好好好，我怕你了，我明白你要说什么了！”叶凡说道。
    随后，叶凡再一次抬起头，看着天空说道：“地球的天道，我命令你，这一篇《我真是天道》有缘人才能发现读到它，完本以后自动消失在众人的眼前，不再找得到！有缘的朋友，读完《我真是天道》统统记录在案，给予各位读者大大们赐福！”叶凡对着地球的天道说道。
    后记一：2018年12月22日的那一天，一天中天空突然之间白黑交替6次，被称作几千年不遇的景观，被天文学家称作：太阳耀斑爆发最强烈的一年！史书记载：这一年也是成为地球科技发展最快最多人才鼎盛爆发的开始的一年！！！
    “尊主，你这样做真的不合适，你透露了天机运行法则，尊主……”天道芯片说道。
    “好啦好啦，我才是新一任的天道，我有自己的决定，此事不要在说了！”叶凡听着脑海里面要劝说叶凡的天道芯片，强势的说道。
    *******************************************************
 
第十四章 真乃神仙啊
    中午叶凡家门口
    叶凡回到自己的家门口，发现非常的热闹，很多人挤在店铺里面，可谓是生意火爆！
    “父老乡亲们，我七妹绝对没有说谎，这一家就算命真的是神啊，昨天我来求我家老鬼赌博的运势，得到了老神仙的孙子叶凡的指点，要求老鬼下午3点整押注，一共压9局，一定会赢回输掉的所有钱，果然老鬼下午去赌博后一共压了9局，把所有的钱都赢回来了，而且还赢了好几万元！”七妹大声的对着身边的众人说道。
    “我老婆说的是真的，我听老神仙的孙子指点，只能压9局，真的是神啊！我告诉你们，从第十局开始庄家就一直通吃，和我一起赌博的人统统的输的非常的惨烈，每一个人都后悔万千，纷纷说我命好！竟然赢钱后提前收手！此事，我一个人说怕你们不够相信，你们可以去问问隔壁村的狗6子、麻9子……等人，他们都可以为我作证！”李振家大声的吆喝，对着门口那些围观的人说道。
    “这么神吗？”
    “到底是不是真的？”
    “我看倒是真的，李振家没有理由撒谎骗咋们，对他也没有好处啊！”
    “是啊，是啊，而且他还说出了15个名字，我们去一问问不就知道嘛！”
    “想不到老神仙的孙子这么厉害啊！！”
    “不对，是老神仙厉害啊！你看啊，老神仙往那你一坐，多像真的神仙啊！”
    “咦，还真是！”
    大家低头接耳议论纷纷，而叶凡的爷爷倒是一声中山衣服，坐在椅子上，白白的头发白白的胡须，整个人看上去仙气凛然。
    叶凡翻了一个白眼，这些白胡须和白头发都是用墨水染色的，现在都是看起来真的就是有震撼效果，估计爷爷心中倍儿爽吧！
    果然，爷爷轻轻的咳嗽了几声，顿时整个议论纷纷的声音就停止，大家全神贯注的看着老神仙，听着他接下去有什么话说！
    “大家惭愧啊，我没有教导我孙儿一层本领，都是他孩子爸私下瞒着我传授给他的家族秘传啊，我这儿子怎么教导孙子的，人家还只是一个孩子，他的任务就是好好读书，将来有出息……”爷爷中气十足的看着乡亲朋友们说道。
    而一旁站着的父亲叶爸被爷爷的隐秘的眼睛一瞪，瞬间也厚着脸皮附和道：“是是是，爸，我错了，那臭小子也就是看着我给人算命的时候，偷偷学了几招，想不到却到处炫耀！看他回来我不教训教训他！”叶爸狠狠的说道。
    但是当现在叶爸看着慢慢挤进来的人群中，刚好有一个自己的儿子――叶凡，顿时脸上就怪不住了，尴尬的看着叶凡，用眉毛给叶凡使眼色，叫他等下再回来，先出去躲躲！、
    心里不断咒骂道：这个臭小子，平时都是拖拖拉拉的回家，今天吹牛皮的时间，倒是回来的这么早、这么及时！
    叶凡作为天道，能听到叶爸的心声，就像许许多多在佛前烧香祷告的信徒，念念有词，但是声音小，估计嘴巴说来耳朵听。
    但是叶凡作为天道，这种心里的祷告的声音却听得一清二楚。
    顿时翻着白眼，看着不断给自己使眼色的父亲，无语的嘀咕着：“你以为我愿意这么早回来啊，谁知道的士出租车的迅速这么快，刚好回到家就听你不要脸的吹牛b！你觉得我这一个大活人好不容易挤进来，能消无声息的说没就没吗？以后轻而易举可以瞬间移动，现在真不行！”
    “呀呀呀，这不是老神仙的孙子吗？”有人眼尖的看着身边的读书郎说道。
    叶凡脖子一缩，心里不禁说道：md，就你眼睛这么好使，我都准备悄悄离开了，你还要看到我！我要不要让你接下去的一段时间都眼盲啊，这么尖，当作没有看到我会死啊！
    “对，这个就是老神仙的孙子，我认识！”
    “他叫叶凡，确实是老神仙的孙子！”
    ……
    所有人把目光看向想要偷偷摸摸的离开的叶凡。
    “臭小子，你才偷学一点皮囊就敢给人算命啊，看我不揍你！”叶爸给叶凡一个：儿子，谁叫你偏偏这个时候回来，刚刚只是嘴巴说说，现在就真的要揍你了！你要抗住啊！
    叶凡真的想要吐血，这tm什么事啊，回家太早都要被揍，眼看着父亲真的要给自己几个教训的时候，再看看有点看热闹的群众！无语的不知道该说什么，他们的心声叶凡也能听到，都在说老神仙的孙子被打，那是一种壮观的场面吧，会不会使用出仙术啊，一定得睁大眼睛看看。
    叶凡看着身边最近的几个人，心里说道：：“你们几个给我喊出来！”
    片刻，几人应验天道纷纷阻止叶爸，纷纷劝说道。
    “啊呀，叶爸啊，孩子只是热心肠啊，都是他还小……”
    “老神仙的孙子也是菩萨心肠啊，了不得了不得啊，别能打啊……”
    “叶爸，我看叶凡长得这么帅，我有一个女儿，今年刚好14岁，我看咋们结个娃娃亲吧！”
    ……
    叶凡再一次翻了一个白眼，这句话真的不是叶凡教授的，而是他自己的心声，竟然要出卖自己的女儿，晕倒！
    叶爸也就顺势的同意几个人的劝说，只是瞪着叶凡表示表示！
    “我还是不怎么相信李振家的说辞，如果他几个都是请来的演员呢，帮选宣传怎么办啊！”其中一个胖子说道。
    这个胖子说完，李振家夫妇非常生气的看着他，但是他倒是无所谓，反正他也不是这附近的人，他只是来这里游玩逛街，他可不管什么老神仙如何了得！有什么隔壁村的狗6子、麻9子……等人，一概不认识!
    “对啊，要不，请老神仙当着大家的面，漏漏几手，让所有人心服口服怎么样啊！”胖子身边的朋友跟着说道。
    “对！要让我几个相信，不然全屏一张嘴，请来的龙套演员也说不定！”胖子身边的两个朋友中的另一个说道！
    叶凡爷爷和叶爸两个人不淡定了，这3个挖墙脚的人，明明好好的场面因为他们三个变得要崩盘，看着众人纷纷好奇的看向老神仙，如果处理的不好，以前努力装出来的风仙道骨就化成泡沫，打造的金字招牌就土崩瓦解！
    叶凡看着爷爷又要用：今日的三卦已经算完，请朋友们改天再来的老把戏！
    顿时，叶凡开口说道：“行！这么简单的事情就不要劳烦我爷爷了，我只学了一些皮毛都可以轻松的算命！”
    “好，小兄弟，竟然你爽快的答应，那你就算算，我叫什么名字，来自于哪里！今天出门要做什么！”
    叶凡看了一眼穿着一身名牌衣服的胖子，然后一串信息出现在叶凡的脑海里面。
    姓名：朱芳雄
    性别：男
    年龄：41岁
    籍贯：东海市。
    婚姻：已婚
    配偶：颂美玲
    ……
    ……
    ……
    ……（省略无数多的信息介绍。）
    “你的名字叫朱芳雄，今年41岁！”叶凡说完，停顿的看向这个穿着一身名牌的胖子。
    只见，此时的胖子朱芳雄目瞪口呆的看着叶凡，一开口就知道自己的名字，这tm的真是神奇了，震惊的失去分寸，情不自禁的询问：“你怎么知道！”
    围观的众人看向有钱人胖子的表情，便知道老神仙的孙子一定是算对了，再加上他说的你怎么知道，一定是丝毫不差！
    顿时，众人眼睛闪闪的看着叶凡，然后转头看着依旧云淡很轻模样的老神仙。
    其实，老神仙刚才差点要露馅，鬼知道自己的孙子真的能算出名字和年龄，差点惊讶的咬到自己的舌头！、
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第十五章 命运的那一根线
    叶爸更是一双眼珠子差点要凸出来，自己的算命纯粹是瞎蒙，现在看胖子和盘子身边的人的巨大反应，就知道叶凡真的算对了！
    这……这……这……是真的算出来的，不是蒙出来的！
    “你老婆叫颂美玲，今年38岁，你有一个儿子和女儿现在分别上小学一年级和五年级，你这一次到我们店铺纯属巧合，！”
    “你是搞房地产的商人，投资客，你今天带着2个同样搞房地产的同伴一起，特意巴结市区的领导，希望他可以为你们松动松动限制，拿到一块好的地皮！地皮的位置就是东海市的xxx街道，你们三个人为此准备了一张银行卡，里面是你们三个人筹备的谢礼，里面的金额是688…………”叶凡说道。
    “停停停，叶凡神仙，停停停，不要说了，不要说了，说不得啊，我相信了，我相信了！”胖子朱芳雄那叫一个服，叶凡口中说的一字不差，今天出门就是为了巴结领导，而且还准备了一张银行卡，这些都是禁口，说不得！说不得！
    此时的胖子震惊的爆炸，旁边的两个同伴同样是人生观毁灭，一个张口就说的一字不漏的算命先生，这世界是怎么啦，真的有神人啊！
    两个人发誓，不，三个人发誓，如果说其他信息都可以作假的话，那银行卡的6888888元，一定没有多余的人知道，此事天知地知三个人知道，绝对不会有人知道一丁丁信息！绝对的保密！！
    三个人被叶凡接了一个老底，尴尬的看着偷偷看着巴结的领导，心里不断保佑一定要生气啊！毕竟被当众说出来，谁还愿意帮助他们三个啊！
    “叶凡同学，你如果把我算出来，我就打心底里服你！”胖子身边的一位气势熊熊的上位者看着叶凡说到。
    “你？”叶凡露出一个笑意，叶凡已经明白这个人从前不相信鬼神之说，算命之学！但是身居高位，难免会碰到一些奇怪的事情，然后自然而然明白了一些隐秘的事情。
    “你名字叫荣国军，今年45岁，目前的职务是市高官，咋们东海市的一把手，为官有道是一个清官，做事做人讲究原则，手低下为人民的正义奋斗，勤勤恳恳的工作，家中有一位贤妻，生有一女，妻子当然早产，动了胎气，差点没有挺过来，你今天会陪着这三个人出门走走，是因为这个三个人中朱芳雄老婆的关系，你老婆和他老婆是大学同学，有同窗之谊…………”叶凡说道。
    荣国军一双炯炯有神的眼睛仔仔细细的看着叶凡，心里震惊的不亚于13级大地震，妻子早产是因为动了胎气的事情，从来没有讲过别人听，只有他和他妻子知道，因为当时铲除市区的一些有钱的毒瘤，最后闹得非常的坚硬，他们就联起手要置于荣国军死地，制造了车祸！
    后来车祸事情被荣国军他给压下去，成为秘密档案！
    而隐藏为秘密档案的事情，竟然能被一个16岁的学生款款而谈，这说明了什么！说明了这个人一定是能人异士，而且是一个超级厉害的大人物！
    虽然现在还上学，但是未来一定是剁剁脚，地皮都要抖一抖的擎天柱的人物！
    “啊，他原来就是咋们东海市的市高官啊，整个人好年轻啊，叶凡好厉害，这只是简简单单看着三个人一眼，就算无遗漏，太厉害啊！”
    “那是老神仙教导的好，这么机密的事情都可以算出来，你看，连钱的数字都可以说的精确！”
    “胡说，明明是青出于蓝而胜于蓝，一定是叶凡神仙更加厉害！以前老神仙算命都还要掐指算呢！”
    “叶凡还是偷学一些皮毛呢！一定老神仙更厉害！”
    “不可能，一定是叶凡更厉害！”
    群众纷纷分为两派，一派支持叶凡，一派支持老神仙，两派的人吵得面红耳赤！
    叶凡爷爷那是一个老狐狸，人精，看着自己孙子对四个人的算命完全正确，再看看吵得不可开胶的人群，那叫一个神清气爽，整个人仙气渺渺差点都有羽化升天的模样。
    不管怎么群众怎么讨论，反正其结果都是自己的算命店铺是真的火了！
    以后不要在这么辛苦提着鸟篮子，装作一副岸然道貌的仙人模样，放一个屁都要小心翼翼的憋着，就怕耳朵尖的人听到，然后传颂神仙也会放屁，肯定不是神仙！
    “荣国军书记，现在东海市有这么一项工程，很多人眼睛盯着那一块大蛋糕，很多人千方百计的讨好你，你要留心！特别是后天，一些不良商人会伪装成老百姓老人家，送送自家种的蔬菜，鸡蛋等！”叶凡说道。
    叶凡已经看到了7天后，荣国军书记因为收了钱而没有帮人办事情，被人举报！叶凡舍不得一个受老百姓拥戴的好官丢掉了乌纱帽！
    荣国军书记如果会收别人送的礼物，那只有一种人，老百姓的道谢！一些自家的蔬菜和鸡蛋，总价值最多就是几块钱的东西！
    “谢谢叶凡神仙的指点！”荣国军书记恭恭敬敬的朝着叶凡点头一拜，如果没有这个指点，估计后天自己的家庭就会支离破碎，自己免不得牢狱之灾，家产冲公！
    “还有你，你老婆这么爱你，挺着一个大肚子，没事不多多关心她，你还在外面搞七搞八，你对得起她吗？”叶凡看着胖子旁边的伙伴说道。
    “是是是，神仙教训的是，我一定改正！一定改正！”胖子的同伴这一次是真的服气，不禁感叹，这个是真的神仙啊！根本没有任何的隐私在他面前。
    想到了街头算命的几卦，不是说大富大贵，就是说身体健康！夫妻和睦！
    很快，拥挤的人群在惊呼和震撼中慢慢的离去，每一个人都喊着要算命，但是叶凡爷爷说店铺规矩，一天三卦，绝不破坏！
    今天的三卦已经满了，请大家离开。
    所有人恋恋不舍的看着老神仙和小神仙，然后急忙忙的要把今天发生的事情告诉父老乡亲。
    比群众更加急忙忙的还有叶凡的爷爷，他是今天真的被自己的孙子能力震惊到差点咬到自己舌头，爆出血死亡！
    自己哪里有什么算命的本事啊，自然，孙子也不可能是自己教导的，可是刚刚的一幕让老神仙差点把自己咬死！
    一家三口！叶凡、爷爷、父亲三个人坐在客厅，爷爷和父亲死死的盯着叶凡！
    “臭小子，老实一点！说，你到底是怎么知道他们三个人的事情，而且还是这么隐秘的事情啊！说！”叶爸威逼的看着自己的儿子。
    “爸，我不是跟你和爷爷学的嘛，你们算命的时候，我就在旁边学的，耳濡目染的自然就会啊！”叶凡解锁的说到。
    “放屁！你爷爷和我哪里真的会什么算命，察言观色哄哄那些人赚点银子，小兔崽子，你还不老实交代！”叶爸气势汹汹的看着叶凡。
    “你个小兔崽子，你是指桑骂槐啊！”叶凡爷爷不干了，当着自己的面说自己是骗子。
    爷爷的一通话，气势汹汹的老爸就马上像卸了气的皮球，一声都不敢啃了！
    “还有你，还不赶紧交代，难道还要爷爷我厚着脸皮问你吗？”爷爷瞪着叶凡说道。
    “好，好，我交代，我是看了我们祖传的那一本算命的书籍，学会的！”叶凡说道。
    “啊！不可能！那本书我也翻看了几十遍，都是讲的大道理，之乎者也，烦死人了！”叶爸撇着嘴说道。
    “你真的看得懂？”爷爷激动的瞪大眼睛，一把白胡须都要竖起来。
 
第十六章 石猴孙悟空出世！
    “嗯，能看得懂，我也就是从那里学来的！”叶凡也只能推到祖传的书籍上面，能到还真的告诉爷爷和父亲你们的孙子是诸天万界宇宙洪荒的天道，你的儿子是地球天道都要巴结的对象啊！@
    “臭小子，去把咋们祖宗留下来书籍拿过来！”爷爷指着叶爸说道。
    “爸，能不能给儿子一点面子啊，你看儿子的儿子都在呢，我这个老爸以后怎么教训他啊！”叶爸商量的看着爷爷。
    但是换回来的是一个警告的眼神，然后叶爸就乖乖的去床底下的箱子里面找那本发黄的书籍，名字叫《梅花易数讲解》。
    很快这一本书籍到了爷爷的手里，爷爷翻开着这个看了几十年的老伙伴，感慨万分！
    “这是我们老祖宗留下的东西！”爷爷拿着书籍，递给了叶凡。
    叶凡看着发黄破旧的《梅花易数讲解》，脑海里面出现了关于它的详细资料。
    “爷爷，其实这一本《梅花易数讲解》是三部，源自于明朝时期，老祖宗拜一位高人为师，获得的《梅花易数讲解》，可是因为连连的战乱，在举家迁移的途中，丢失了另外的两本，咋们现在手中的是三部中的上部！”叶凡没有说这上部就是阐述《梅花易数》的来源和算法，根本没有涉及到一些关于天道命运的枝条！
    但是不得不说，完整的《梅花易数讲解》确实能摸到一点点天道命运的轨迹，可惜，这些轨迹都是非常肤浅的：看相！、看掌纹！、看气运！、看吉凶！（其代表：八卦、周易、梅花易数、紫微斗数、盲派、四柱预测、六爻、纳音、斗首……）
    没有办法像叶凡一样，直接可以了解一个人的一生，祖宗八代，上至几千年历史，下至未来7天，没有，现在叶凡的微小能力就只能看到未来7天！
    但是这些替别人算命设计到天道命运的书籍，但是需要以自己的命运为代价，为人算一命，自己多一劫！所以现在的世界中真正厉害的人都不会随便替人算命！
    “那我和你爷爷能学吗？”叶爸热切的询问道。
    “可以，但是需要你们自己感悟这书籍里面隐藏的法则！命运的那一条线！握住它的就可以算命了！”叶凡没有说谎，如果需要掐指算命，那就需要在天道命运的法则长河中，抓到一根线条，这跟线条虽然只是长河中的一个小小的线，但是也可以触摸一些门道。
    这些线条都是冰毒侵害天道规则产生的一些碎片！叶凡也是需要修复的其中一个！
    叶凡看着这个一本书籍，陷入思考，看来中华文明五千年当中，还能得有一些能人异士的存在啊！古往今来传颂的东西必定有依据的，如果周易八卦、河图洛书、算命学、黄帝内经……等！
    就不知道他们的实力如何，修道多少年载了？强不强？
    “我翻阅几十年了，都没有领悟些什么，看来我就真的没有这条命啊！”爷爷悲叹一声。
    叶凡看着爷爷，心里突然有冲动把天道的命运轨迹从身边渺渺的空间中抓出一根放在爷爷的手上，但是叶凡最终还是拒绝了。
    其一，因为算命会折寿和引来劫数，而且自己以后肯定要清除那些因为病毒侵入而触摸到天地法则的那些超人类！
    他们超越了人类该有的能力，一跃而上，高高在上！俯视人世间！
    其二，最主要的是尘世间（凡人）过得更加的快乐，如果叶凡把命运的那一根线条抽出来交给爷爷和父亲，他们以后过得比并不快乐！而且还会卷入超人类的战斗中！
    这些叶凡都不愿看到的，叶凡只希望爷爷和父亲能够快快乐乐，以往的爷爷，虽然装神棍骗人，但是他的内心是窃喜的，有憧憬有盼头，有想法隐藏自己的真实力量，为了名声而奋斗！
    父亲同样如此！
    “小子，把书籍给我，我决定了，以后我要天天抱着它睡觉，我一定也要触摸你说的那一根线！”叶爸从叶凡的手中拿过那一本书籍。
    “那请努力啊，叶乾隆同志！”叶凡说道。
    “别以为你现在是算命大师，就可以没大没小啊！我依旧是我儿子，我依旧是你老子，惹我不开心了，直接揍你！”叶爸一个板栗敲在叶凡的额头。
    “是是是！~”叶凡说道。
    爷爷看着自己这个孙子，如果不是昨天因为李振家老婆来求卦，连自己都不知道自己这个孙子这么了不起，老祖宗啊，你留下的东西真的兴旺我们家庭了！
    ………………………………………………………………………………
    叶凡回到家里，下午直接请假不去上课，现在叶爸那是心甘情愿的帮助叶凡请假，都是算命大师了，还上什么学校啊！
    叶凡躺在床上，闭着眼睛，准备进入天界西游记！
    天界西游记
    花果山山顶，绝顶的风水宝地，龙珠的位置，一块九窍八孔灵石的上面，一株树藤已经完全霸占了整个山顶，每一处的天地精华都被树藤嫩绿的叶子吸收，然后化作养分迅速成长。
    此刻，巨石上的树藤轻轻的摇晃着树枝，如同人的手臂一样，可以左右摇晃，拍打着僵硬的打结的树藤。
    叶凡睁开自己的眼睛（树藤的意识体），看着四周已经完完全全的都是属于自己的地盘，而自己树藤包裹着的九窍灵石已经只能吸收一丝丝从叶凡特意留给它的缝隙，天地精华如同大海一样，几乎都被叶凡树藤吸收，而叶凡作为对九窍灵石孙悟空的一点点愧疚，就流出尿尿大小的精华供应给它。
    后记：就是因为这一条树藤的出现，让作为天地灵石孕养的石胎孙悟空硬深深的比原着里面的孙悟空晚出世280年！
    “你是谁？为什么你会在我的身上？”一股微弱的意志在询问树藤叶凡。
    “鳄，我是你大哥！”叶凡同时也用意识与他交流，这个声音不会有错了，一定是齐天大圣孙悟空的声音。
    “你胡说！我们两个的生命形态明明不一样，我是属于石头类型，而你属于植物类型！”这股微弱的意识好像比前一秒更加强大了。
    叶凡受到了一百个暴击，不是都说新生婴儿如果弱智，看到的第一眼是谁，谁就是它的父母吗？怎么用到这个齐天大圣孙悟空上面就不合适了呢？
    “尊主，自从开天辟地以来，这个九窍灵石齐天大圣就每天每夜接受天真地秀，日精月华，感之既久，遂灵通之意！吸收天地法则的知识，也就是说它早已经能明辨事物，生而知之，生下来就明白道理了！”天道芯片说道。
    “。。。。”叶凡无语，本想骗来一个小弟当打手，以后自己可以躲起来，做一些隐秘的事情。
    “生而知之，要不要这么被宠爱啊！我得找这个天界的天道谈谈！”叶凡无奈的看着仍旧想要找自己聊天的九窍灵石。
    “尊主，其实上一代的天道，设定的世间上所有人和事物都是生而知之的，只是强与弱，如同你们人类的孩子，生下来就知道呼吸，饿了就会哭泣，就知道寻找母亲乳子，懂得放在嘴里吸养分…………”天道芯片说道。
    “有道理啊，那我这屁股底下的九窍灵石那岂不是很聪明？就像明明没有读过书的人，偏偏考试天天第一名！”叶凡说道。
    “尊主的话，话粗理不粗！可以这么说吧！”天道芯片说道。
 
第十七章 绝世大妖，灭天绝地
    叶凡直接无语，面对九窍灵石孙悟空的再一次询问，只好篇一个像样的理由了！
    “我是你的邻居，我叫叶凡，这个花果山的山顶就咋们两个人，不，两个异类！最主要的是你抢了我的造化，这明明本来我一个人吸收日月精华，结果出了一个你分担！”叶凡讪讪的说道，脸皮厚则无敌。
    “是吗？为什么我的记忆里面，这个花果山山顶就只有我一个，应该是你抢了我的造化吧！”九窍灵石询问道。
    “呀呀呀，你记忆混乱啦！咋们都相处了几百年了，谁能说通是谁抢谁的！”叶凡厚着脸皮说道，其实叶凡这一株树藤种子是被风刮过来的，刚好落在石头上，又因为叶凡的意识降临在马上枯死没有养分的树藤上，才活下来的，不然唤作任何一个植物，都会被太阳晒死！渴死！
    “哦，可能真的我记错了吧！你叫叶凡，那我叫什么啊？”九窍灵石询问道。
    “你，你现在就叫石猴！”叶凡厚着脸说道，总不能说你以后的名字会被菩提老祖赐名：孙悟空吧，如果背着孙悟空的名字去拜师，菩提老祖多尴尬啊！
    “哦，叶凡，你能看到这个世界吗？这个花果山漂亮吗？”九窍灵石询问道。
    “嗯，我可以看到整个山顶的风景，非常的漂亮！”叶凡树藤举起一根树枝，在空中摇晃，指着山顶的各地说道。
    “真羡慕你啊，你可以任意延展自己的手臂！看到整个山峰的风景！”
    一只石胎与一株树藤的第一次对话匆匆结束，九窍灵石孙悟空告诉叶凡，它估计不久就可以出世了。
    叶凡白了一眼已经再一次陷入沉睡的九窍灵石，你什么时候出世我会不知道嘛，你明天的今天就会出世，比原先晚了280年！那都是因为我抢走你的天地精华，你缺营养！
    一年的时间匆匆流逝，整个九窍灵石已经慢慢的渗出金光。
    一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府。惊动高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，驾座金阙云宫灵霄宝店，聚集仙卿，见有金光焰焰，即命千里眼、顺风耳开南天门观看。二将果奉旨出门外，
    看的真，听的明。须臾回报道：“臣奉旨观听金光之处，乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴，在那里拜四方，眼运金光，射冲斗府。如今服饵水食，金光将潜息矣。”天地至尊垂赐恩慈曰：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”
    同样，作为天地灵物的叶凡，一株已经变化成先天灵宝的树藤，同样在九窍灵石迸发的时候，化作人形！但是产生的天地异象不像孙悟空一样。
    整个仙界西游记的天地中，只有少数的人察觉到，其中有一个就是三清之首――太上道君，太上道君看着九天八卦阵，沉思片刻，风风火火的朝着天地至尊大殿飞去。
    “臣太上道君有本启奏！”
    “陛下，今天天地异象实在让微臣惶恐！微臣的九天八卦阵一阵呼呼地警示不停，自重它从天地诞生之初，就重来没有发生过这样一幕，九天八卦阵是微臣用来测量天地的灵物威胁我们天庭的法宝，这个法宝每一次警示都是一个惊天动地的大人物出世，他（她）日后必定是擎天立地的战神，今天，臣觉得一定有一个绝世大妖出世了，我心里一直不安，眉头老跳！”太上道君说道。
    “老君，你多虑了，刚才朕已经让千里眼和顺风耳观察过了，就是一只天地精华所生的灵物，一只石猴，它的出世确实有点异样，但是没有老君说得这么严重！老君，你是不是有点小题大做多虑了！！”天地至尊天帝摇摇头镇定的说道。
    “陛下，臣感觉这个出世的大妖不同凡响，如果放任成长，一定会危害整个仙界，定时轻者三界魔焰滚滚，天下不平！重则，定然毁天灭地，超越天地的禁忌！”
    “爱卿你严重了！”天地至尊天帝再一次否定的摇摇头。
    “陛下啊，你难道忘记了吗？杨戬当时出世之时，九天八卦阵也曾经示警，当时紧紧嘟嘟嘟的震动了一个时辰！杨戬现如今是我们天庭中战力数一数二的战神！”太上道君说道。
    “陛下，除了杨戬，还有镇元大仙镇元子成神神仙的时候九天八卦阵嘟嘟嘟警示两个小时，而陛下，你难道忘记了西方的那一位吗？他出世的时候九天八卦阵可是示警整整6个小时，当时微臣就要求陛下你痛下杀手，可是陛下仁慈，一念之差！如今，这个出世的绝世大妖怪一定比当初的西方那一位更加强悍，更加的恐怖！！”太上道君说道。
    “因为微臣守护的九天八卦阵已经开始冒烟了，它警示的嘟嘟嘟声差点要悬吊我的兜率宫！照这种情形，它不知道要警示多久才能停下！陛下啊，西方的那一位已经成了气候，难道你还想要再多一位惊天动地法力无边的人物吗？难道还要在把我们天庭的管辖范围再划分一个东方地界出去，拱手送人吗？”太上道君悲痛的大声吆喝道，仿佛不把已经坐的挺安稳的天地至尊叫醒，誓不罢休！
    “放肆！住口！”天帝不威自怒，阵阵的煞风刮得天地变色，整个大殿都呜呜呜的响声。
    “陛下，承蒙陛下抬爱尊称赐予我一个33层天宫，今天我就是以下犯上，我依旧要警示陛下您，绝世大妖出世必定天下危！”太上道君说道。
    天帝沉默的看着自己一直倚重的太上道君，不知道在想些什么！
    突然，一个急促的声音传过来，传报的来人不是小兵，而是掌管着阴曹十八地府的阎王，他地位非常敏感，是一个真正的诸侯！
    “启禀陛下，老臣有事情上奏！”十殿阎王看着坐在龙椅上的天帝。
    “准奏！”天帝看着他，点点头说道。
    “今日阴曹十八层地府有巨大异样，不知道为何十八层关押的大凶鬼物个个鬼哭狼嚎，地府的鬼泉眼慢慢的在漏泄干枯，孟婆汤变成了淡水，已经无法失去功能！”十殿阎王说道。
    “陛下啊，阴曹地府同样示警，必定要绝世大妖怪出世，臣请求陛下，诛杀今天所有出世的精怪一类，以及下方刚刚造成异象的妖猴！！趁着他没有成长，扼杀他在摇篮里面！”太上道君说道。
    “好，准奏！”天帝深沉的点点头允许。
    “好的，好的，陛下，老臣这就出发，这一次老臣亲自下界处理此寮！”
    但是，在天上道君准备骑着青牛出发的时候，被一个人拦下了，同时邀请太上道君一起面见陛下！
    这个来人在西方世界很高的地位，使得陛下百忙之中召见了他！
    他就是西方那一位的二徒弟，一个道法高超的恐怖大人物！
    他面见陛下后，恳求陛下饶恕花果山出世的石猴，它与西方有缘，以后将会是西方世界的大人物。
    同时，保证，它绝对不会是太上道君口中的绝世妖孽，这一点可以用西方那一位的法相对天保证！
    最后，两方势力达成协议，石猴可以不必要死，但是太上道君得亲自下凡去看看这个石猴，并且带着九天八卦阵一起前去！
    如果它就是那一个绝世大妖，那协议作废，石猴必死！
    西方那一位的二徒弟点头答应！
    花果山山顶。
    一望无际的天空中飞下两道金光，这两个金光不是别人真是太上天君和西方二徒弟，两个人都是隐身的站在光溜溜的石猴面前，但是石猴没有办法看到两个仙人，但是叶凡可以，叶凡心里那叫一个苦，怎么好好地会把这两个人引下来啊！
    一个是堂堂的三清之首的太上天君
    另一个是西方那一位西方二徒弟
    这两个人都是炯炯有神的看着刚刚诞生的石猴，此时的石猴刚刚诞生不久，接触这花花世界，兴高采烈的叫唤，“吱吱吱……”很快，石猴就学会了行走，之后，又学会了翻跟斗！
    不知道是不是想起了某一件事情，石猴在花果山的山顶寻找着什么东西，石猴旁边站在的两个仙人是不知道石猴寻找什么，但是叶凡怎么会不知道石猴的尿性，肯定在找自己。
    唯一的最幸运的事情就是，石猴用嘴巴说话，只有吱吱吱的叫声，左看右看，上翻下翻的寻找，叶凡一个心的骂石猴的娘。
    幸好这两个仙人压根没有想去了解石猴寻找的人或者事物，太上天君整个心都是带着最近手中定下来的小型九宫八卦阵，这个是太上天君用了万年的年光研究出来的法宝，这里面的材料都是从浩瀚的九宫八卦阵里面剥离出来的一些碎片制造而成，虽然无法像坐镇33层兜率宫的先天法宝一样巡视周天，但是也可以小面积的探测的功能。
 
第十八章 斜月三星洞
    只见，太上天君手中握着小型九宫八卦阵站在石猴面前，上面发出了警示的嘟嘟嘟的声响，顿时太上天君杀心已起，一双眼睛冷冷的看着刚刚出世的石猴！
    不过，幸好，西方的那一位二弟子能量面子也够大，硬深深的让堂堂的太上天君稍等在观察观察，并保证这个石猴绝对不会是你口中的代表着毁天灭地的绝世大妖！
    一个小时稍纵即逝，小型九宫八卦阵的嘟嘟嘟警示的声音已经停下，恢复正常，这一个结果让太上天君非常的不解，巡视周天的先天神器九宫八卦阵不可能会产生失误，那如果不是眼前这一只惊动天庭的异象，那到底他（它）在哪里？
    随后，太上天君开始借助小型九宫八卦阵的浩瀚无穷的法力进行通天彻地的推演，推演让先天神器报警的绝世大妖到底在哪里！
    整个花果山乌云密布，闷雷不断，虚空破裂，小型九宫八卦阵幻化成一个巨大无比的八卦图，整个八卦图覆盖了整座山脉，连连不绝！
    但是，太上天君无奈的停下手中的通天彻地的推演，从自己的葫芦里面倒出几粒丹药，服用而下，顿时苍白的脸色慢慢的恢复红润。
    “朦朦胧胧的画面，朦朦胧胧的推演结果，这只绝世大妖想不到一出生就可以扰乱天机运算，实乃真凶灵！”太上天君说完，就驾着云雾离开。
    太上天君现在赶紧要回天宫禀告天帝，请求天帝立刻下旨，诛杀一切刚刚诞生的妖灵精怪！
    西方二徒弟目送着太上天君的离去，然后悠然的看着石猴，这个以后将会与自己有密切交集的灵猴，面露微笑，然后一个转身也离去了。
    叶凡看着依旧上翻下翻的石猴，真是无语，同样都是刚刚诞生，自己却要小心翼翼，才能活命！
    叶凡从一颗树上分离出来，刚才叶凡就是化身成为这棵树的一份子，然后利用这棵树本来就是这片天道法则规划长出来的树枝，长出来的地点，长出来的模样。
    而叶凡就是宇宙洪荒的天道，自己融入树枝，就像完完全全一个整体。
    小型九宫八卦阵的测量，和太上天君的通天彻地的推算，都是经过这一颗树，只是一件神器和太上天君都算出这一颗树没有任何的问题，出身背景干净，长相茂盛干净，成长的年龄干净……
    “尊主，他们两个人已经离开了！”
    “我看到了！上一代天道到底是怎么想的，为什么这一片西游记天界的天道法则设置的这么宽松，竟然让这天地中的人物修炼成这么牛逼哄哄的存在，它就不怕蚂蚁长出翅膀后，咬伤屹立在天空的天道？”叶凡说道。
    “如果不是因为有石猴的存在，如果不是因为孙悟空也刚刚化形诞生时候闹出的动静大，异象不凡，扰乱了这一片天空的天道法则，再加上我推波助澜，才逃过一劫，不然你都已经从我的灵魂中被挖出来了！我也就88了！”叶凡愤恨的说到。
    “上一代天道给这个世界设定了三灾九难十劫，仙人最多就是强大一点的蚂蚁，绝对不会长出翅膀，反咬世界的天道一口！”天道芯片说道。
    “刚才的两个人还不算长出翅膀的蚂蚁啊，不对，现在都应该叫巨型蚂蚁了，上一代天道还想怎么样啊！他们两个绝对可以飞上天狠狠的咬一口！”叶凡说道。
    “尊主，原本设定的三灾九难十劫已经十去九八了，因为病毒的入侵，导致这些的蚂蚁研究出了避开三灾九难十劫的办法，夺天地之造化，侵日月之玄机。修炼金丹大道，丹成之后，鬼神难容。”天道芯片说道。
    （原文：虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打，须要见性明心，预先躲避。躲得过寿与天齐，躲不过就此绝命。再五百年后，天降火灾烧。这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自知解。所以都要躲过。”
    此时的
    “待我重新掌握这里的天道后，我做的第一件事情就是消灭这些长出翅膀的巨型蚂蚁，确保我这一个天界天道分身不会被这里的蚂蚁口上一口！然后把等级设定到一个中等的级别，确保体型最大只能拇指大小，绝对绝对的杜绝一切的可能性！”叶凡狠狠地说道。
    时间再一次过去几十年，几十年里面叶凡作为一个旁观者，看着现在还是石猴的孙悟空发生的一切。
    初期：石猴在山中，随性子行走游玩，饿了就吃些草木，渴了就喝些涧泉，采山花，觅树果；与狼虫为伴，虎豹为群，獐鹿为友，猕猿为亲；夜宿石崖之下，朝游峰洞之中。
    中期：石猴发现了水帘洞，成为了一群猴子的大王，被一群猴子奉为：“美猴王！”、
    这些时间，时间里面，叶凡都没有使用任何的天道法则的力量，天上神仙总是有意无意的观察这一只猴子，因为太上天君特意吩咐顺风耳、千里眼、巨灵神等留意花果山，搞得叶凡也倒霉，只能离开众人的视野里面。
    一百年过去了！
    天上的那些眼睛盯着花果山看的神仙们终于慢慢死去兴趣，天天看着一群猴子叽叽喳喳的爬树打闹，吃水果玩泥巴，编草帽子…………，哪有神仙愿意天天盯着一群畜生看，能坚持一百年的时候，已经算是极限了。
    叶凡终于逮到机会，然后经常出入水帘洞，然后给天天无忧无虑的石猴孙悟空灌输一些生老病死的事情，原本需要400年才能领悟死亡忧虑紧紧只花了太上天君00年的时间，就领悟了。
    “叶凡，那我需要怎么做，才能不死！”石猴孙悟空眼睛紧紧的看着叶凡，这个从石胎里面就认识的一株树藤，同样也是这花果山里面最聪明的存在！、
    “这个简单，如果这个天地之中，只有三种人可以长生不死！”叶凡拿着石桌上的一颗桃子，咬了一口感受甜腻的味道，然后吧唧吧唧的边吃边说。
    “是哪三种人？”石猴孙悟空瞬间坐不住，直接绕着石桌跑起来，丢着手中的桃子，心情急切的询问道。
    叶凡看着已经动心的石猴孙悟空，便把桃子整个塞进嘴巴，然后看着石猴孙悟空说到：“佛陀、仙人、圣人这三种人是不归于地府管辖，可以躲过天道的轮回，三灾九难，不生不灭，直接与天地山川齐寿！”
    “真的？”石猴孙悟空激动的绕着头，一声的黄金色的毛发抖动，激动的叽叽喳喳的叫喊。
    “是的！”叶凡点点头，看着地板上掉着几十根的金色猴毛，心里不禁想到，这些都可以一口气吹出成千上万打手的猴毛，就这样乱丢一地！
    “那这三者大神通者他们居于什么地方？”石猴孙悟空询问道。
    “他们啊，他们只会在阎浮世界之中，古洞仙山之内。”叶凡拍拍掉落在自己手臂上的一根猴毛，然后看了一眼石桌上的水果，心里想不知道有没有弄脏。
    “叶凡，我决定明天就辞去猴大王的身份，离开花果山，去寻找那些大神通者，哪怕是天涯海角，我也一定要找到他们，然后拜他们为师，学习一身本领！”石猴孙悟空说道。
    “好，我支持你！你一定会找到一个大神通者的师傅！”叶凡看着已经心猿意马的孙悟空，目的已经达成，现在只差东风了。
    叶凡不是没有想过自己一个人离开，提前去斜月三星洞拜菩提老祖为师，但是渺渺的路途，不是单单靠人力可以走完的，现在太上天君估计天天守着神器九宫八卦阵盯着不停，就等着叶凡露出一丝丝马脚。
    所有叶凡只能靠着石猴孙悟空的造化，乘坐它的同一班船，离开花果山，一同去求学！让自己强大起来！
    叶凡这100年间，常常悲剧的对着天道芯片自嘲，宇宙洪荒诸天万界的天道母体做到这个份上，也没有谁了！悲哀的从一颗小草做起，修炼升级，才能重新掌管这个世界的天道！最后还要清除病毒的boss，想想就任重而道远！
    出海的竹筏已经启程，船上有两个异类，一个是美猴王石猴孙悟空，另一个是树藤叶凡。
    叶凡和石猴孙悟空历经千山万水，食不果腹，渴了就喝点海水，饿了就抓几只鱼下肚。
    终于，历经了8年的时间，仙缘近在眼前！
    （ps：前面的章节小树不想去多说，小树重点写的是斜月三星洞和大闹天宫~！提前爆料下，后面的描写小树写的非常非常非常……的激动，非常的爽！写的停不下来，直接通宵，搞得第二天软趴趴的睡到下午！直接旷班！）
 
第十九章 位大学最漂亮的女生
    叶凡从西游记仙界里面退出，灵魂重新回到自己地球的身体里面，一阵沉沉的睡意席卷而来，这是每一次去别的平行世界诸天万界后的后遗症，按照天道芯片所说，这是因为叶凡的灵魂还不强大。
    在叶凡碎觉的时间段里面，有一件事情正在发生！
    大学宿女生舍楼，五楼！505室。
    关于这个505宿舍那可是在大学里面风云宿舍，几乎所有人都知道这个宿舍里面居住着大学里面最漂亮的4个美女，4朵校花。
    至于为什么校花都住在一起，那是因为特殊安排，这四个人都是特招生，属于在风格领域里面的天才，从上一届的几百万高中毕业生选出来的凤毛菱角，寄托着学校全部希望。
    欧阳明月属于舞蹈特招（长相模型：杨幂蜜）
    诸葛娜娜属于艺术钢琴特招（长相模型：迪丽热舞）
    梦冰芯属于古典京剧特招（长相模型：刘一菲），目前她现在在外国学习交流。
    艾薇儿属于唱歌特招（长相模型：宋祖儿咦）
    （ps:四个大美女我是给缺乏想象力的读者一个对象，再次重申，这只是模型素材，你们不懂的来qq群问我）
    三个风华正茂的女生围着一堆，互相谈论着什么：
    “哇哇哇哇，欧阳姐，你的身材是不是又长啦？我感觉感觉你的球球好像又变大了，你看，我一只手巴掌都抓不住了！”说话的人是艾薇儿，此刻的她正在用她的魔抓从欧阳明月的背后突然袭击，然后一把捏住柔软的山峦，发现惊人的变化，顿时惊呼的询问。
    “臭丫头，你能别又柔又捏又滚动，行吗？我是有生理反应的！”此时站在一个镜子前面，穿着一件蓝色的比基尼的欧阳明月看着一双肆无忌惮的小手，顿时白了一眼身后兴风作浪的闺蜜艾薇儿。
    “不放手！这么好的手感，软绵绵的，我嫉妒！我要捏爆它们！”艾薇儿不答应，直接用要从比基尼的地下伸进去。
    欧阳明月看着不断变形的傲人身材，顿时回头抱住艾薇儿，恶狠狠的说道：“臭丫头，你是不是一日不教训，就会上房揭瓦！看招！”
    “娜娜姐，欧阳姐她疯啦，她真不要脸啊，她偷袭我下三路，她要脱我衣服，虐待我！”艾薇儿在宿舍里面穿梭，边跑边大叫。
    “别闹啦！别闹啦！你们两个活宝，就不能静静吗？”诸葛娜娜穿着一件衣服慢慢的在镜子前面打量。
    欧阳明月和艾薇儿两个人闹够了，直接开始往比基尼上套裙子，这样方便出门。
    “欧阳，真是羡慕你啊！”艾薇儿再一次说道。
    “臭丫头，你还想干嘛啊，难道还要我割给你不成？”欧阳明月翻着白眼看着嘟着嘴的艾薇儿。
    “我想！”艾薇儿说道
    “我才不要呢，你的小荷才露尖尖角，姐我没有你这么小码的衣服嘞！”欧阳明月比划着自己的傲人的胸部说道。
    “咋们换了之后，你以后穿我的内衣码数！”艾薇儿俏皮的说道。
    “。。。。。”
    “艾薇儿，你现在还小，你才14岁，14岁的女生都还没有发育呢，你以后估计比她两个加起来都雄伟！”诸葛娜娜看着眼睛里面酸溜溜味道的艾薇儿说道。
    “娜娜，如果她以后比我加起来还要雄伟，那不如直接自杀算了，估计走路都麻烦，容易被摔死！话说，你个小丫头片子，你怎么就这么聪明啊，姐这一点备受打击啊！”欧阳明月点着艾薇儿的小脑袋说道。
    “哈哈，想不到我还有欧阳姐羡慕的东西啊，我8岁就学完小学课文，9岁就学完中学课文，10岁就开始上高中啦！！”艾薇儿得意的炫耀自己的丰功伟绩。
    “谁羡慕你哦，小荷才露尖尖角，估计以后就这么一点点！为国家省钱省布料！”欧阳明月笑嘻嘻的看着得意忘形的艾薇儿。
    “娜娜姐，你要为我做主啊，欧阳姐侮辱我！”艾薇儿气的直跺脚，愤慨的说道。
    “我再夸你呢！”欧阳明月一双眼眸早已经露出笑意。
    “欧阳姐，胸大无脑的蠢女人！”艾薇儿哼哼的磨着牙，看着自己合身的比基尼。
    “嘿，小丫头片子，看招！”
    “啪……”一声清脆的声音响起。
    这一声响把诸葛娜娜给搞晕了，红着脸看着自己的死闺蜜，碎着婴儿小嘴瞪着眼，“欧阳，你是不是搞错对象啦，艾薇儿在那！”
    “娜娜，我可没有打错人，我打的就是你，谁叫你的臀部这么性感诱人，我忍不住手啊，况且，小丫头片子那臀部没有你的软！割手！”
    然后，宿舍的3个女神开始疯狂的互怼，互骂，互相抓捏。
    最后，迈出宿舍门的时候，保守的诸葛娜娜一脸通红，整理有点凌乱的长发，一双修长的双腿到处魔抓的印痕。
    叫嚣的欧阳明月直接楚楚可怜的护住自己的胸口，痛！被摸被捏的主要对象。
    至于小丫头片子，艾薇儿则是活泼可爱的小脸蛋，都已经红的发紫！满眼委屈，长得可爱那是一种错！
    “等等，我拿一个游泳圈！”原本已经出门的诸葛娜娜突然想到了昨天的那个差不多16岁的男生，他的眼神是那么的认真，而且整个人感觉特别的神秘！
    出于他的警告，诸葛娜娜盯着早已经不用的游泳圈出发。
    “娜娜，你还真信他说的啊，这么out的搭讪，咋们的女神竟然真的记在心里！牛啊，下次见到他得表扬表扬他。”
    “欧阳，你不觉得他昨天奇奇怪怪的话，真的被他说中了，今天原本打算咋们四个人去逛街，但是谁也没有料到，现在我们真的去海边游泳！”
    “娜姐、欧阳姐，你们说的他是谁啊！什么奇奇怪怪的事情啊？”
    面对艾薇儿的询问，欧阳明月把昨天的事情都说了一遍，特别是那个男生出场的时候，然后奇奇怪怪的话。
    “那个男生昨天真的说你明天会去游泳，然后劝告你，一定要带游泳圈？”艾薇儿听后，张着小嘴吐着舌头说道。
    “嗯，他说的很认真，就像已经完全预料的事情，不，应该说非常确定的事情。”诸葛娜娜精美的脸蛋上一双红唇咩在一起，心理有好一句话她没有说出口，觉得太邪性不符合科学，那就是：“那一双眼睛里面，仿佛已经看到明天我会去游泳一样！未卜先知一样。”
    “他又不是诸葛亮转世，难道他还可以未卜先知不成，难道他还可以借东风不成？咋们那一位通天者卧龙先生的神仙能力贯穿整个历史，也就只有一个啊！5000年出一个，娜娜姐，你不会告诉我，你们昨天见到的男生又是一个诸葛亮卧龙？”艾薇儿杵着鼻子，嫩嫩的手指摇摇晃晃，一副不可信！
    “也不知道那个男生到底是怎么猜到咋们今天要去游泳的，难道他是搞情报的特工，把情报工作遍布全校，特意追求你？”欧阳明月说出来自己的猜疑。
    “姐，不管他是怎么猜到的，今天咋们真去游泳”艾薇儿说道。
    “欧阳姐，你记得下次见面让他跨在你的身上，让他好好的骑骑你这烈马！”艾薇儿转身，对着欧阳明月说道。
    “呀，我已经忘记了！我有说过吗？”
    “你刚才自己有说过，而且还特意强调了！”
    欧阳明月有一种想要拍死自己的冲动，刚才明明脑子里面特意想要回避这个事情，可偏偏就说出口，有一种怪怪的感觉！明明要回避的话题竟然直接被脱口而出，而且自己的特意还在脑海提示了自己的嘴巴，千万别说出来，也许娜娜都忘记了，结果下一秒就不打自招，有点邪门！
    “小丫头片子，姐被别人骑，你很开心？”
    “是的，我很期待！”
    “揍你！”
    “欧阳姐，人不能言而无信！”
    “你不知道姐最喜欢耍赖啊！”
    “欧阳，现在知道后悔了吧！”
    “娜娜，你不觉得现在想想，那个男生太邪门吗？昨天他就这么笃定我们会去游泳，而且连时间都正确，你想想啊，昨天我们明明打算去好去逛街的，重来没想过要游泳，可是现在时间、事件都被他说中了，我现在回想起来都觉得一声阴凉凉的，总感觉一阵阵海风，像阎王殿的阴风一样，刺骨！！”欧阳明月说道。
    “娜娜，要不，你就别下去游泳了，我现在感觉心里总是痒痒的，被蚂蚁爬滚过，我担心他那乌鸦嘴真的又说中啥事情！”欧阳明月眼皮一跳，那男生提醒带游泳圈不就是说诸葛娜娜会溺水。
    “欧阳，世界上哪里有未卜先知的人，咋们都是新一代的学生，我们学习了科学，我们有属于科学的世界观！！”诸葛娜娜露出一个微笑，虽然口中是这么说，但是被欧阳明月这样一提，也觉得有点昨天的男生有点邪门！心底里面底气不足。
    “也是，心理作怪，娜娜你游泳水平这么高，就算淹死一大片，都不可能淹死你！嘿嘿，我们游泳去！”欧阳明月看着一望无际的大海，心里的轻松的对着大海深深地呼吸，然后张开手臂拥抱~
    “两位姐姐，咋们去老地方游泳吧，今天晚上这一片竟然还有几个人游！”
    “好！”
    …………………………
 
第二十章 冥冥之中一丝生机
    游泳时间匆匆而逝，半个小时就已经过去。
    但是此时的岸边，两个女生紧张的看着中间的女生。
    “咳咳咳……”诸葛娜娜不断的咳嗽，一双美丽的眼眸此时已经被咳嗽呛到通红。
    “娜娜姐，刚刚真的吓死我了，吓死我了！呜呜呜……”艾薇儿双手挤在一起，眼睛滴滴滴的掉着眼泪。
    “娜娜，你好端端的也么就突然溺水了呢？如果不是你大声叫唤，我和艾薇儿都没有听到！”欧阳明月拍拍自己的丰满的胸脯，惊吓的缓缓，刚才的一幕真的太惊险了。
    今天的风浪都比以往的大，海浪一声一声的拍打，如果不是诸葛娜娜大声的叫唤，谁也不会知道非常会游泳的诸葛娜娜竟然溺水了！
    “刚才在游泳的时候，我突然腿抽筋了，而且还是非常严重的那种，几乎不能动弹！”诸葛娜娜咳咳的缓过气，慢慢的给两个姐妹解释道。
    “什么！腿抽筋！”欧阳明月和艾薇儿同时惊呼，在游泳的时候最怕的就是腿抽筋，基本腿抽筋后根本没有办法游泳，只能等待时间在沙滩上缓解。
    如果一个游泳者，碰巧在海里面腿抽筋，那就基本已经判定为死亡！
    如果用老人家迷信的说法：游泳抽筋，那就是有水猴子（水鬼）在海里面想要害你！
    “我腿抽筋了，幸运的是，在我身边飘荡着一个我带来的游泳圈，如果不是有它，让我没有第一时间嘴巴里面灌水，而是呼叫，估计我就真的要香消玉损了！”诸葛娜娜看了一眼身边的游泳圈说道。
    “欧阳，艾薇儿，你们都知道，自从游泳后，这个游泳圈就在沙滩边上飘荡，我也没有去管它，可是！”诸葛娜娜沉默的看着诸葛娜娜。
    “可是当你溺水的时候，它在不知道什么时候已经飘荡在你身边了，从沙滩边缘不知不觉的到达你的身边！”欧阳明月思考片刻后，长着大大的嘴巴，震惊的看着诸葛娜娜，两个人互相对视着，都觉得不可思议的一件事情！
    这件事情就是：昨天的男生不止知道诸葛娜娜会抽筋溺水，而且还知道如果带游泳圈出门后，游泳圈会在诸葛娜娜最需要它的时候，刚刚好！
    碰巧！
    偶然！的出现在诸葛娜娜面前，然后拯救了即将要灌水的诸葛娜娜。
    这一切都是如此的不可思议，那个男生到底是谁？他到底是怎么知道如果带了游泳圈，游泳圈它就会碰巧出现在诸葛娜娜的身边！
    （后记：叶凡昨天早已经知道有这么一个巧合，这就是天道的仁慈，冥冥之中有一丝生机，天道四十九，遁去一，这个一就是厄运的拐着点！叶凡只是把那个遁去的冥冥之中的生机，告诉了诸葛娜娜，就像出租车司机老婆一样，如果穿了手套，她就不会被毒蛇咬死！）
    “天啊！这也太巧了！”艾薇儿把事情旅顺了一遍，最后的结果让这个小天才瞠目结舌。
    “他到底是怎么做到的！他昨天说的事情，今天都真的发生了，他竟然连未来的事情都能预料的这么精确，他到底是什么人？”欧阳明月挨着诸葛娜娜，然后轻轻的搂着依旧被吓到发抖的诸葛娜娜。
    “我知道！”艾薇儿大叫一声。
    诸葛娜娜和欧阳明月两个人统统看向天才艾薇儿。
    “他一定是5000年中最神秘最厉害的卧龙先生诸葛亮转世！如果不是他，那谁还能有这本事，竟然可以预知未来的事情，而且还未卜先知，一切都逃不过他的眼睛！”艾薇儿小小的眼睛，越说眼睛月亮，差点就要蹦出两个星星。
    如果唤作以前，两个人一定会给小姑娘异想天开的脑袋，一个板栗！但是此时此刻，诸葛娜娜和欧阳明月听后，略有所思，互相对视一眼。
    “只怕，昨天遇到的男生比那历史上最神秘最厉害的卧龙先生还要厉害啊！因为卧龙先生还要神坛做法预知后事！”
    “姐，那我们明天去拜会这个神人吧，天啊，我明天真的要活抓一只上帝吗？”艾薇儿作为小姑娘，视乎已经接受了一个竟然可以未卜先知的人物。
    而她们两个，实在难以想象世界上竟然真的存在这一种人类，他还属于人类范畴吗？
    应该属于神仙一流吧！！！
    **********************************************************
    次日
    阳光明媚，学生已经起床准备去上学，今天是重要的摸底考试。
    “同学们，请把手机和课本及相关资料统统的放在门口，如果让我发现作弊的学生，直接试卷没收这一科0分，在开考之前，老师最后说一遍，把所有小纸条等作弊的东西统统交出来放在外面，如果等下被老师发现，一定把这件事告诉学校，告诉你们班主任！”说话的人是一个带着眼睛的严肃老师，此人三十多岁左右，眼睛威武的盯着下面一群学生。
    对于所有的同学来说，这个老师是陌生的，不是学校里面的老师，是别的学校来的监督者。
    不知道有意还是无意，这个监考老师竟然把这个教室里面所有成绩差的同学都看了一遍，甚至还翻动了叶凡的抽屉，看看没有作弊的小纸条。
    叶凡看了一眼监考老师，心里面已经清清楚楚的知道事情的来龙去脉，原来，班主任特别点名了叶凡等几个倒数拖后腿的同学，要求监考老师重点关注，这些同学最喜欢的就是作弊。
    “老师，不要看了，我鞋跟里面也没有藏着小纸条！”叶凡看着监考老师缓缓的说道。
    叶凡的话，让监考老师有点尴尬，原来只是想想，要不要查查这个重点关照对象的鞋跟里面，可是眼前这个差劲生竟然好像知道自己的想法一样，这个让监考老师有点惊讶。
    监考老师疑惑的看着重点关照的叶凡同学，叶凡同学好像有所感应，再一次猜出了自己心里的想法，抬起头对着自己微笑。
    这……这……这很邪门啊！
    考试开始！
    第一科，语文。试卷一发下来，叶凡就刷刷刷的动笔写，不到半小时，叶凡叫交卷了，监考老师非常诧异的看着叶凡密密麻麻已经写满的试卷，疑惑不已！差劲生的答题速度这么快？有没有搞错啊！半小时做完语文试卷，有些同学都还在写文言文翻译。
    叶凡交试卷准备离场，监考老师皱着眉头想要让重点关照生安安静静坐在教室里面，但是叶凡同学直接要求要上厕所，总不能不允许吧，所以叶凡称为全校里面最悠闲的散步者，别人在考试，他在玩手机，在所有监考老师的眼皮底下公然玩手机，嚣张无极限！
    第二科，数学，今天的数学题是0.68难度的试卷，可以说这些题目让考场的学生统统都眉头紧锁，只有一个人在极笔飞扬，刷刷刷刷……从来不间断。
    监考老师不信邪，对于一个差劲生倒数第一第二的人，在所有同学都是闭目思考眉头紧锁的时候，他一个人轻松唰唰唰。
    一定是在试卷上面画图，自己现在就过去指责他、批评他，告诉他现在是数学考试，不是画画课，想到此处，监考老师心里有一丝愉悦，就像刚才就尴尬事情终于找回台阶。
    不料，再一次过去，发现整个人不好了！受到一万暴击伤害，宁愿从来没有来过！
    只见，叶凡这个被自己的同事反复交代过的重点照看对象，差劲生、拖油瓶，此刻已经直接换一张试卷，而且整个试卷的写的非常的工整，使得监考老师情不自禁的把第一张叶凡同学已经写完的试卷拿在手中，感受着试卷油墨上依旧清晰的淡淡芳香，毫无疑问这是新鲜出炉的试卷。
    推了推盯在眼前的眼镜，一双严厉的眼睛慢慢看到试卷的答案上。
    第一题选择题，对
    第二题选择题，对
    第三题选择题，对
    第四题选择题，对
    ……………………
    …………
    第十一题选择题，对
    第十二题选择题，对
    十二题的选择题竟然统统正确，而且这个倒数第一的叶凡同学就像已经知道十二题的答案一样一气呵成！
    填空4道题目依旧是对！
    这……这……这有没有搞错啊，第一张试卷的所有题目都是满分，不是随便乱写的数字，监考老师蒙了，机械的慢慢转过头看着全班同学痛苦的计算，痛苦的打草稿，挠头拜耳的苦思苦想，像一个个失恋的情侣，痛苦不堪，把头发都拔光了都不自知。
    相信以这种速度秃头已经不远了！
    监督老师发现这个班级里面成绩最好的班长――夏语嫣，她也紧紧冥思苦想的才走到第三题选择题，而大多数同学直接卡死在第一题选择题。
    这天大的距离，都让监考老师懵逼，这真的是自己的同事兼并同学的口口声声要自己特殊照顾的差劲生，倒数第一名的老鼠屎？
    万分交代一定防止吊车尾差劲生抄袭他人试卷的成果果实！！！！
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第二十一章 被耽误的超级天才
    你tm的是逗我玩吗？这就是重点要关照的对象？这就是你们班级最让你不喜欢的差劲生老鼠屎？这就是你千千万万嘱咐我让我注意他抄袭他人果实的学生？
    这rmm的奶奶的大腿，这要是你们班级最差的差劲生老鼠屎那你们班级里面现在冥思苦想，痛苦挠头的，就不是人，是一粒粒的老鼠屎，而且还会动的！
    防止抄袭，这需要抄袭别人？这每一道题都是超级标准的答案！
    重点关照，这确实是重点关照，重点关照的超级天才，班级的第一名吧！
    这一刻，监考老师都觉得自己的大学同学兼并好朋友是不是逗自己玩，明明成绩最好，非要说成成绩最差！
    “我槽tmgb！”站在叶凡身边的监考老师突然一发没有老师的形象，爆粗口了。
    监考老师的粗口，把一些乐意看着叶凡倒霉的同学，顿时眉飞色舞的开心交流起来。
    “叶凡那个老鼠屎，一定又全身都武装了小纸条，现在被发现了，老师很生气啊！都已经骂人了！”有一个同学压低声音对着隔壁桌的朋友说道。
    “估计这一次一定是因为打赌的事情，铤而走险！”
    “不知道是不是偷偷抄袭了前面小华同学的试卷，不小心被老师发现。”
    “估计是，不然老师不会骂人！”
    “+1”
    “+1”
    “+1”
    “+1”
    …………
    …………
    “这位老师，请问有什么事情嘛？”叶凡停下手中的圆珠笔，抬头看着此刻瞪目结舌、口干舌燥、震惊到爆……的监考老师一双鼓鼓的眼睛。
    “这些难题为什么你不要打草稿？”
    “我为什么要打草稿？”
    “因为它很难很难啊，你不打草稿都口算，这样真的可以吗？”监考老师原本想说真的需要这么妖孽嘛。
    “很简单啊，答案一看就已经知道了，为什么我还需要动笔算呢？”叶凡疑惑的看着神色激动的监考老师。
    “啥？很……很很简单？一看……就知道答案？”监考老师嘴巴像是被活螃蟹夹住了舌头，口吃的说道。
    “这位老师，我已经做完了，交卷！”
    叶凡就这样直接从监考老师的身边大摇大摆的走出教室，留着震撼无比的监考老师在风中凌乱。
    苦思冥想的同学们也被叶凡潇洒的背影震惊的议论纷纷。
    “不可能！”
    “假的！都是乱写的！”
    “这题目明明是这么难，都可以是奥数题了，他一个数学天天考试都10分左右的人，竟然说简单！呵呵……”
    “吹牛b”
    “不怕闪了舌头！”
    “跟朱大庆打赌的事情，看来已经有结果了，半年这个叶凡一定都要去打扫厕所了，哈哈……”
    “对哦，对哦，咋们以后天天都可以在厕所见到他，嘿嘿，我名字都已经为他取好了，咋们以后叫他屎壳郎，怎么样？”
    “这名字……帅气的碉堡天，不行，我恶心了！@”
    “我吐了！”
    ………………
    ……………………………………
    监考老师从呆滞中醒悟过来，然后当着所有议论纷纷的同学们的面前，拿出手机，拨通了自己老同学的电话号码，也就是这个班级的班主任――李立文。
    “喂，李立文，你知不知道，我tm无法冷静了，我tm的要槽死你！”监考老师拿起手机就一吨狂风乱炸，丝毫不怕丢了属于监考老师那一份严肃冷漠。
    “怎么啦？老同学，是不是我班级的同学惹你生气啦？”电话那一头传来班主任的声音，似乎非常担忧老同学的怒火。
    “对，我被人惹生气了！”监考老师咬着牙似乎想到了李立文的特别的交代，重点关注老鼠屎，顿时语气更加冲了！
    “谁，惹火你了？我回去后一定要他好看！你放心，我回去后一定重重的责罚他！”电话那一头班主任的高亮的声音从电话那一头传过来，搞得班级里面好几个正在考试的学生顿时缩着脖子，如果遇到威胁的乌龟一样。
    “李立文啊，这个惹我生气的人就是你！我的老同学，你竟然骗我！”此时的监考老师看着已经消失无影的叶凡，然后拿起桌面的两张试卷越看越生气。
    “啊？老同学，我现在可是在你们学校里面，我怎么可能隔着一个空间惹火你呢？”此时的班主任像丈二的合唱摸不着头脑，不知道事情到底发什么什么变化，搞得自己斯文的老同学要大骂一顿。
    “好好好，李立文，我告诉你，我们虽然是老同学，关系够铁，但是我们同样也是为人师表的老师，我们的职责是教育学生成才，看着他们一个个有出息是我们最大的追求，但是你！”监考老师说道这里，似乎胸腔里面一顿塞满了棉花，肺部都肿胀。
    “我？”
    “这样牛鼻到炸天的学生竟然被你说成重点关照生，老鼠屎，吊车尾！如果今天不是我亲眼所见，我tm不知道你竟然班级里面有这么厉害的学生，而且你还身在福中不知福，你告诉我一点都不想教导他，每一节课堂最喜欢就是让他碎觉，不要打扰你上课！对不对？”监考老师折腾手中的试卷，这一份超级天才刚刚写完的试卷被此时的监考老师握在手中，飘啊飘啊。（激动的手情不自禁）
    “你在说什么啊？哪个学生，谁啊？”电话那头响起了班主任李立文的声音，莫名其妙的被骂了一通，自己这个老同学可是斯斯文文的人，什么时候骂起人也是一套一套的，而且班级里面最会读书的就是班长夏语嫣，至于老鼠屎全班就一个，叶凡。
    “你还在装蒜！”监考老师哼哼哼的鼻音已经说明了此时的状况。
    “你是说老鼠屎叶凡？种田娃？”电话那头报出一个脑海里面的名字，那个天天玩手机的叶凡吊车尾。
    “李立文，如果叶凡同学这样优秀的学生都是老鼠屎，种田娃，那我实在想不出你们班级的哪里还有什么好的学生！”监考老师说道。
    “李立文，还有我这一次监考回去后，会写一份申请书递交给我们学校的校领导，题目我都已经想好了，就叫做：一个被其他学校耽误的超级天才！”
    “啊？老同学，是不是哪里有误会啊？你是不是看错人了，你看成我们班级的班长夏语嫣了！”
    “你不要这个叫叶凡的学生，我要了！我要给他最好的教育，清华北大的料子一定不能断送在你的手里，你会害了学生！是的，我现在就写申请书，申请校领导前往你们学校要人！”监考老师放下手中试卷，然后大步大步的回到讲台桌，拖出一张空白的a4纸张，然后气氛的一个字一个字的写着什么。
    （后记：被固执的老同学挂了电话，李立文傻傻的坐在另一个学校的讲台桌，他不明白好好的同学会因为一个自己的差劲生而都自己生这么大的气，而且直接要学校插手挖人，叶凡，他怎么会突然之间让老同学这么喜欢，甚至不惜得罪自己多年的友谊，这些都是李立文监考的时候一直思考的问题！）
 
第二十二章 命犯孤寡的可怜人
    话说，监考老师在唰唰唰的写着申请书，下面做试卷的同学们顿时炸开锅！
    “你们听到了没，这个监考老师刚才把咋们的班主任臭骂一顿，现在要举报咋们班主任为人师表，却没有做好教育的责任！”
    “我听到了，叶凡是不是给这个监考老师下蛊了，他不是苗族的少数民族吧？”
    “什么叫清华北大的料子，如果叶凡都是清华北大，那我们大家不是都是清华北大的吗？”
    “这个老师不会是老糊涂了吧，提前进入老年期吧？”
    “嘘嘘，小点声，别被听到了，我看估计是！”
    “怕什么，我赞成！”作为打赌的另一方，朱大庆雄起的说道。
    “+1”
    “+1”
    “+1”
    “+1”
    ……………………
    班级里面有一个漂亮的身影，夏语嫣低头看着手里面的试卷，一道道难题确确实实非常的艰难，然后看着已经消失不见身影的叶凡同学，这个刚才说试卷简单的要死的考生。
    这一份试卷真的简单吗？其实真的太难！
    这一份试卷真的口算吗？其实目前作为班级第一的好学生，紧紧选择题8题都已经打草稿5页了！
    此时的夏语嫣看着已经人去楼空的座椅，两张试卷依旧静静的躺在桌面。
    叶凡，你真是越来越神秘了，你真的会是监考老师说的那种超级天才吗？你知道嘛，你离开后监考老师对班主任翻脸了，说班主任愧对为人师表的身份。
    叶凡，你真的是装作老鼠屎倒数第一的差劲生吗？
    叶凡，我真的好想了解你，揭开你神秘的面纱，至少我需要搞懂为什么待在你身边就像待在大自然大森林里面一样轻松。
    夏语嫣乌黑发亮的眼睛一闪一闪，充满灵气的眼睛，两个小小的酒窝，面对微笑的继续做着试卷，心里默默的说道：“叶凡，咋们也打打赌，看看谁的成绩才是最好的！”
    叶凡不知道出去溜了一个圈，班级里面的一切都已经发生了巨大的变化，回到班级，看着时而有意无意看向自己的班花夏语嫣，掐指轻微的算算，便明白了一切，微微一笑，继续考试：英语、物理、化学、历史、思想品德这几门剩余的考试卷。
    （ps:物理、化学、历史、思想品德四门叫综合考卷，每一科都是80分，总分320）
    *****************************************************
    下午4点，叶凡的店铺门口。
    下午已经提前交卷的叶凡坐在店铺的年久的老凳子上，翻看着一本叶凡一年前买的书籍，这个书籍名字叫《做一个平凡的人》，书籍名字虽然是平凡，但是其实写的是不平凡，作者是一个从小就是口吃结巴的孩子，通过不断的开口努力说话，最终成就了不平凡事业，做了一个脱口秀的主持人。
    而这本书就是教导别人需要勇敢的开口，只要你坚持的开口，坚持做每一件事，成功就会来敲门。
    前一年，叶凡读它的时候，不觉得这一本书有什么特别的意思，纯粹就是励志。
    但是今天，身为天道的叶凡，翻开书籍的时候，发现这书籍里面是残留着作者的碎小的灵魂和意志！
    作者写这一本书籍的时候，用着他的人生一个字一个字的刻写在纸张上，只要读过这一本书的人，就算是读过了它的灵魂，来自于作者的灵魂。
    叶凡闭合这一本《做一个平凡的人》，现在终于明白了，为什么古话传颂书本里面有黄金屋，书本里面是知识。
    这些知识都不是记忆在脑海里面的，而是地球天道法则把作者留在书籍里面的灵魂碎片和意志转移到翻阅他（她）的读者身上，从而书香自溢。
    至于父亲――叶乾隆，他依旧坐在算命椅子上，此时店铺里面正有一个慕名而来的妇女，这个妇女来求算姻缘，她是一个不幸的人，她已经离过两次婚了。
    “大师，麻烦你指导我，我的幸福到底在哪里？是不是这一座城市？他现在在哪里？我现在过得好孤单，我天天苦水一个人藏着掖着，难受！”一个穿戴着金项链的妇女坐在叶爸面前。
    “我已经算过了，你的姻缘线波澜起伏，30年前都诸多波折，但是你现在30岁以后，那就是顺风顺水，你的男人已经在一个地方等着你了，你只需要天天把自己开心甜美的一面摆出来，相信不久，你就可以心想事成了！”叶爸摇头晃脑的倒是有大师风范。
    叶凡突然笑了出来，叶爸马上眼睛狠狠的瞪过来，一副警告的意思，想笑，忍着！
    “谢谢大师，谢谢大师！”少妇黄璐道谢后离开。
    叶凡看着已经离开的少妇，转过头对着父亲说道：“爸，有一件事情你猜对了，她的一生确实不幸运，手掌中主管爱情线的掌纹，那一道基本上是横穿断绝的，她啊，命犯孤寡，她这一生都不会有幸运的那个男人在彼岸等着她，她只有不断的失望不断的悲伤，是一个可怜人啊！”
    “臭小子，你挖苦老爸是吗？我哪里像你，真的可以掐指算出她的一生，我全靠猜可以唬住刚才的客人，已经很不容易了，你看，这是她给的钱，倒是不是一个小气的人，你说她是可怜人？怎么可怜啦？”叶爸看着自己的儿子，这个真正可以算命的大师，这个掐着中可以通天晓地的儿子，我的骄傲儿子。
    叶凡微微叹气的摇头，对于她的一生叶凡脑海里面已经有了许许多多的信息，：“爸，你知道她第一次离婚是因为什么吗？她的第一次离婚是因为她太孝顺，太听话！她男人的母亲轻轻的求她，叫她离开家庭，这个女人就答应了！因为老太太希望她离开成全自己的儿子！”
    “什么？？她儿子？叫自己女子离婚怎么就成全了，你说清楚！”叶爸不明白这事情怎么就成全。
    “因为她的第一任老公叫谢御飞，他是一个高材生，整个方面长相都很优秀，他们两个人在2008年结婚了，结婚后原本以为是幸福的开始，但是却是悲剧的开始，谢御飞到一家上市公司工作，碰到了他顶头上司，他的上司是一个女强人，日久生情，上司喜欢上了下属，也就是可怜女人的老公谢御飞，女强人找到了谢御飞的母亲，一个势利的母亲！”叶凡慢慢的把事情的经过说的一清二楚。
    这些秘密事情，只属于天道才知道的秘密，当事人妇女都不知道的事情。
    “然后谢御飞的母亲就去求黄璐，求她离开谢御飞，理由叫两个人不合适，黄璐是一个孝顺的女人，就同意了！”叶爸直接把叶凡将要慢慢说出口的话给抢先说出口。
    “是的，爸猜对了，事情就是如此，这就是她的第一次离婚。”叶凡点点头说道。
    “第二次离婚，也算是她太听话，她的新一任老公是两个人偶遇认识的，然后发现有共同话题，两个人就结婚了，但是新老公早有一个家庭，然后黄璐就变成了破坏者，被新老公的原配夫人一路暴打满街跑，这是她的第二段。”叶凡看了一眼自己的父亲，慢慢的说道。
    “她新老公是怎么办到第二次结婚证的？”叶爸询问说道。
    “因为他就是民政局办理登记结婚手续的人员，你说稍微修改，对于一个工作岗位的人不是轻而易举！”叶凡把手中的书籍放在，然后对着父亲说道。
    “臭小子，你说她一生孤苦，可有什么办法帮她？”叶爸拿着一叠钱差点啪在叶凡的脑袋上，让叶凡赶紧躲闪，连连说有办法，不然真不知道这一叠钱会不会真的打在堂堂的宇宙洪荒的天道脸蛋上，那可真是大条了。
    “你看看人家这么大方的一笔钱，你明明知道她这么悲苦的一生，刚才坐在这里一个屁都不放，今天晚上你不准吃饭！当作我良心难受的惩罚！”叶爸说完，就一个冲刺跑出去了，桌面的一叠钱被外面吹进的一阵微风吹得哗啦啦的作响。
    ――
    新书新人，请正在阅读的您，点点收藏，点点推荐，一位新人再次，郑重的拜托各位了！
    弯腰，鞠躬！
 
第二十三章 天道是公平的！
    不一会，刚才离开的少妇黄璐就重新坐在椅子上。
    “不好意思啊，刚才忘记了，你是我第四个客人，所谓一日三卦超出则不灵光，所以刚刚算的不灵光，现在算命店铺换一个人来帮你算！”叶爸把少妇从来安顿好，然后一个大嗓子叫到。
    “臭小子，还不赶紧坐过来，难道要我抱你过来不成？”叶爸的瞪着依旧坐在旁边凳子上无动于衷的叶凡说到。
    叶凡哭笑不得，想不到父亲竟然会为了一叠钱而重新把人请回来。
    “爸，咋们不要影响它的运转吧。”叶凡用手指向着天空比划着，意思告诉父亲，不要随便更改天道姻缘的运行。
    不知道为什么，叶凡越来越有身为诸天万界天道的觉悟，一个人的命运对于现在的叶凡来说，更像是地面上的蚂蚁，谁会去留意一只蚂蚁的喜怒哀乐，更何况是堂堂的天地之间的唯一，天道。
    “臭小子，明天还有不要吃饭啊？想绝食几天，你就告诉爸一个准话，我这几天一定少煮你的饭！”叶爸拿着一叠钱拍啪的敲在桌面上，意思非常的明显。
    叶凡翻着白眼看了一眼自己的父亲，以前都不见你这么有爱心，现在到底是看在钱的面子还是可怜这个女人，竟然要饿死自己的亲生儿子。
    “好吧，好吧，我投降，如果你不是我爸，唤作任何一个人，绝对是噩梦的开始，竟然敢威胁堂堂的我！”叶凡苦笑的看着一副要过来赏自己几个板栗的父亲，真的想大声叫道，你儿子是诸天万界的天道，你不要给我留点面子啊！怕不怕地球的天道找你麻烦啊，唉，我猜如果知道真相，父亲也会打自己板栗，谁叫父亲的背后撑腰的人是叶凡呢！天道也只能乖乖的巴结。
    “大师，他是你小孩对吧，他算命行不行啊？”少妇黄璐有点担忧的看着眼前这个依旧穿着学生校服的男生，这个年纪轻轻的男孩。
    “放心，放心，这臭小子算命一算保证一准，如果连他算命不行，那估计真的没有人可以！”叶爸重重的点头，对着少妇说道。
    “啊？那你和老神仙呢？”少妇黄璐不理解的询问。
    “哈，哈哈，那当初除了我们两个嘛，这臭小子的技术都是偷学我们几招，但是绝对可以！包算包准！”叶爸抓了抓自己飘逸的头发，不要脸皮的说道。
    “哦，那小哥，那麻烦你帮我算算！”少妇殷切的看着叶凡，丝毫没有刚才的不放心和猜疑，这也是她天生自带的属性，听话乖巧懂事。
    这时候，有一个好听的声音传进叶凡的店铺里面。
    “娜姐，娜姐，是不是这一家？你看，这一家的店铺招牌名字好霸气啊，天算地算人算，一天三算，一算一准！”一个莺妮般的声音传来，很快三个身影就出现在店铺的门口。
    三个非常漂亮的美女，一席白色长裙的诸葛娜娜，像除尘的般的干净纯洁，非常的赏心悦目。
    一席淡青长裙的欧阳明月，勾勒出凹凸有型的身材，超级的吸引男人的眼睛。
    一身东部牛仔装的艾薇儿，青春靓丽可爱无敌。
    “欧阳姐，娜姐，你看看，是不是这个帅哥啊？”艾薇儿小手指嫩嫩的指着刚好一屁股坐在算命的椅子上的叶凡。
    “嗯，是的！就是他！”欧阳明月看到叶凡后的第一眼就认识了那天特别提醒诸葛娜娜的那个小男生。
    叶凡看着进入店铺的三道美丽的身影，三道身影同样炯炯有神的看着叶凡。
    只是艾薇儿是兴奋的打量，诸葛娜娜是感激的眼神，欧阳明月倒是眼神躲闪，被眼前的家伙看着，浑身不自在，因为想到自己的赌约，如果他猜中了，自己就趴在他的胯下，让他骑！
    欧阳明月想到让眼前这个比自己小6-7岁的男生坐上自己的身上的画面，就一个闪身躲在诸葛娜娜后面，像一个害羞的姑娘，不敢示人。
    “欧阳姐，你一定想到了什么羞羞的画面，对不对？”艾薇儿看到欧阳明月的表现，顿时拍着手，气死人的说出来。
    搞得欧阳明月直接抱着艾薇儿，伸出干净白皙的小手，捂着艾薇儿的小嘴巴。
    “黄璐，你的一生注定不会拥有幸福的爱情，你爱情命运多坎坷，从你第一任第二任统统都应验了，但是老天爷是公平的，老天爷也从另一方面补偿了你，它给了你金钱，它让你顺风顺水的创建了一家化妆品公司，你的创业道路一帆风顺，没有任何的荆棘坎坷，这就是给你的最大补偿！让你身价5万元短短3年里面暴涨到目前身价5000万！”叶凡摸了摸自己的手指，然后看着眼前这个可怜的少妇说道。
    “你……你……你……我……我%”少妇黄璐一双眼眸直直的看着眼前的男孩，一脸震惊的张开o型嘴，然后惊讶的用手捂住自己的嘴巴，不可思议的看着眼前的算命先生。
    “你怎么知道我离婚两次，我刚才明明没有说啊！”少妇黄璐刚才明明没有说漏过自己已经结婚两次，而且两次都已经离婚，这两件事情都是黄璐心里的伤痛，不会轻易对人说起。
    “还有，你怎么知道我创业时候，只有3万元？你怎么知道我只是简单的3年里面暴涨到5000万元？？”少妇黄璐撑着一双鼓鼓的眼睛，捂着涂满红色口红的嘴巴，连连询问道。
    这一刻，少妇黄璐心里面相信，眼前的这个男孩一定是下凡游玩的神仙，一定是法力无边的仙人，不然怎么可能把这些事情都了解的清清楚楚！
    “娜姐，你看看，对面的那个男生又说中了，他不止说中了你的经历，就连这个少妇的经历也说的一清二楚！欧阳姐，以我看过几十本的心理学经验，这个少妇的表情一定是真实的，不是做作装出来的！”艾薇儿仔细的看着少妇的脸部表情，一举一动，然后小声的告诉自己身边的两个姐姐。
    “嘘嘘，别说话，咋们认真的听他怎么说！”欧阳明月小声的说到。
    “黄璐，你心里也不要怨恨老天爷，它依旧是公平的处事待人！”叶凡看着少妇心里的角落，发现她对于自己的遭遇非常怨恨，因为她总是觉得善良的人没有得到福报。
    “我告诉你，你第一任的谢御飞的母亲害你离婚，现在婆媳关系非常的紧张，她得到了她该有的惩罚；你的第二任老公，他失去了他的金饭碗工作，现在在工地里面干活，一个月3500的工资，他也得到了惩罚！”叶凡对着眉头紧闭在一起的少妇说道。
    “大师，你连这些都已经算出来了吗？大师，你是有能力的神仙，小女子一生根本不奢求大富大贵，拥有多少千万的身价，我只是希望有一个疼爱我的人在我身边，在我孤单的时候陪伴着我，在我无助的时候给我温暖，在我感到委屈的时候可以从身后抱住我，大师，你是神仙，你能帮我告诉老天爷，小女子的要求根本不需要什么金钱，我只需要一个爱我疼我的丈夫，可以吗？大师，求求你！”少妇黄璐央求的眼神看着对面看清自己过往一切的神仙，情不自禁的在他面前自称为小女子，虽然算命先生同样年纪轻轻，但是他是通天晓地的神仙！
 
第二十四章 世外桃源
    “我……”叶凡无语了，面对一个可怜的女人告状告到自己面前，一个堂堂的天道面前，这个诉求还真是找对人了，如果这个天地里面还有谁可以帮助这个可怜的女人，那一定一定一定是身为天道的叶凡，一切的姻缘都归于叶凡掌管，一切的未来都是由叶凡设定。
    “黄璐，你命犯孤寂，原本一生都将要一个人孤苦无依的老去，但是你得到的是富裕，我最后问你一遍，你真的要央求老天爷收回你的富裕生活，从而选择生命中有一个爱你的丈夫，对吗？”叶凡盯着眼前的少妇，看着她的最后选择，这必定是一个选择题，只能二选一。
    （题外：其实叶凡可以给她既幸福又富裕的生活，但是叶凡没有，人不可能有完美的生活！除非属于天佑一族，也就是与诸天万界的天道有裙带关系的人群，名为天佑一族！读者朋友们，你们就是幸运的有缘人，属于天道庇佑的有缘人，才能看到这一本书籍，这本由：此树渐长代替天道撰写的自传！）
    “嗯，我愿意选择一个温暖的归属！”少妇黄璐用非常肯定的语气，对着叶凡说到。
    “好！黄璐，一个月内将会有一个爱你疼你的男人出现在你面前，同样他会追求你，你们两个将会幸福的结婚，有一双可爱的儿女，但是你的公司将在最近出现经济危机，公司倒闭！你一身5000万的身价即将消失殆尽！”叶凡看着眼前这个拥有不菲资产女老板。
    “谢谢大师！谢谢大师的成全！小女子感激不尽！”少妇黄璐站起身，整理衣服，然后对着叶凡90度的恭恭敬敬的弯腰道谢，久久不平身。
    “起来吧，不必谢我，这是你用富裕的生活换来的！到时候油米茶盐贵的时候不要后悔！”叶凡对着依旧恭敬的弯腰的少妇黄璐说道。
    “不后悔，对于我来说，是大师您成全了我！”少妇眼眶里面有泪，晶莹剔透，对于渴望成家的女人来说，这才是最重要的，金钱不重要！
    “唉，算了，送你一点造化吧，也算对你这么多年的可怜经历的补偿，你公司倒闭后，你将被某一个上市企业的女总裁看中，挖去当她公司的营销总监职务！年薪60w。”叶凡轻轻一叹，看着这么感激道谢的少妇黄璐，心中微微起的一些恻隐之心。
    “谢谢大师垂帘！”少妇黄璐再一次鞠躬道谢。
    “好，一切就这样定下了！”叶凡话语说完，整个店铺的大厅突然刮起一阵清风，这一阵风莫名其妙而来，徐徐凉爽扫荡着炎热的天气，吹得众女人的三清青丝随风跳舞，吹得桌面上的那一叠金钱哗啦啦啦的作响。
    （后记：这一阵风就是地球天道收到叶凡的命令，告诉叶凡它已经更改了少妇黄璐的一生命运轨迹，自从这一阵风以后，黄璐在未来的日子每每想起，都觉得自己遇到的是神仙，未来的都是叶凡神仙说的一模一样，她公司一个月倒闭了，她有了一个爱她的丈夫，有了一对可爱的女儿，有了一个营销总监的办公室！）
    “咦，怎么起风了，这一阵风好奇怪啊？”可爱的艾薇儿嘟着嘴巴，一双靓丽乌黑的眼睛看着四周莫名其妙的刮起的微风，惊讶的说到。
    “确实是好奇怪，平地突然起风，莫名其妙而来，莫名其妙而去，真是怪异！”欧阳明月点点头容易艾薇儿的观点。
    诸葛娜娜一双美丽的眸子盯着年纪轻轻的叶凡，性感单薄的嘴唇咩在一起，不知道在想着什么。
    接下去，少妇从椅子上起身离去，诸葛娜娜坐在椅子上。
    “爸，这钱你可以安心的收了吧，晚上我也可以吃饭了吧，我饿了，赶紧去煮饭吃，爷爷今天傍晚遛鸟遇到老朋友，聊得起劲没有空回来煮我们吃！”叶凡看着站在身边不远的叶爸，翻着白眼的说道。
    “这还差不多，晚上准许吃饭！”叶爸说完，就拿着一叠钱转身上二楼准备煮饭去了。
    ………………………………………………………………
    “算命？”叶凡看着一席白色裙摆的诸葛娜娜，这一身长裙真的好看，特别是没有现在学校里面15-16岁女生的青涩稚嫩，比班花夏语嫣多了几分成熟女人的魅力！但是不得不说，就是因为这年龄大，整个女人的线条美丽统统的显现出来，呈现在男人面前。
    “大师，你猜！”诸葛娜娜单薄红艳的嘴唇，轻轻的开启，缓缓的说道。
    “哦，原来是道谢啊，不用客气了！”叶凡看着美丽动人的姐姐型的诸葛娜娜说道。
    “嗯，大师答对了，请问大师怎么称呼？”
    “叶凡。”、
    “请问叶凡，你怎么知道刚才的少妇命犯孤寂，一生富裕？”
    叶凡无语的看着一张漂亮脸蛋的诸葛娜娜，有气无力的回答道：“你们进门的时候，没有看到我这一家店铺是算命的吗？没有看到店铺的招牌上的十几个大字？天算地算人算，一天三算，一算一准！”
    “很明显，我算出来的啊，这还需要问啊！”
    “叶凡，那你作为一个算命先生，那你又是怎么做到帮助她逆天改命呢？而且从你自信表情中可以得出结果，这逆天改命还成功了！”诸葛娜娜一双眸子看着对面的叶凡，一排雪白的贝齿询问道。
    “道谢就道谢，搞得非要知道这些干嘛！”叶凡看着对面的大学女生，这个比自己年龄大好几届的学姐。
    “叮……！”一阵声音插入了叶凡与诸葛娜娜的谈话。
    诸葛娜娜的手机的指环扣掉落在地面，溜着圈圈的刚好落在叶凡的脚底下。
    诸葛娜娜从凳子上起来，一席长长的白色裙摆在荡漾着，然后诸葛娜娜非常淑女的半蹲弯腰去捡掉落在叶凡脚边的指环扣。
    叶凡看着诸葛娜娜柔顺的长发，因为靠的比较近，所以叶凡闻到扑面而来的清香，属于美女的清香。
    但是下一幕，让叶凡不能保持自我，只见诸葛娜娜半蹲弯腰的时候，一袭长裙整个朝着前倾的方向飘荡，把诸葛娜娜的完美有型的美臀勾勒出一条美丽的线路，属于白色内裤的三角形状若隐若现。
    同样，因为弯腰胸前的出现一道空隙，叶凡从诸葛娜娜的胸前空隙直接看见了诸葛娜娜胸部里面的风景，那道是：好一处人间景色，甚是绝伦！
    白嫩白嫩的起伏山峦，淡红色的胸衣包围隔绝了一睹神秘的世外桃源。
    “哇哇哇，停停停，我说，我投降，即使我不说，也不用来这么刺激的画面吧，我顶不住啊！”叶凡哇哇的叫道，这一幕画面怎么可能是一个青涩的男生可以接受的画面啊，搞不出容易让叶凡走火入魔。
    “嗯？”诸葛娜娜轻轻地用柔软的鼻音回应叶凡的乱叫，抬起一双美丽乌黑的眸子，靓丽的好看的睫毛，一嘴单薄红润的嘴唇，整个漂亮脸蛋此时正疑惑的看向叶凡。
    “你胸前真有料！资本很厚，但不要勾引我啊，我怕！爆鼻血！”叶凡嘴巴虽然这样说，但是眼睛倒是老实，一直盯着那一片美丽的风景猛看。
    诸葛娜娜瞬间明白，顿时保守的她满脸通红，红潮像一只蝴蝶，慢慢的爬上了诸葛娜娜的软嫩的耳根，赶紧捂着胸口那一道缝隙，重新做回椅子上，不淡定的呼吸。
 
第二十五章 蹲在学校门口看风景
    “我为什么可以帮她逆天改命，那是因为我已经算到她的幸运变数在哪里！”叶凡赶紧投降的解释，胡乱说一通模拟量可的答案。
    “娜娜，厉害啊，什么时候竟然会使用美色计啦？太厉害啊！”欧阳明月笑嘻嘻的看着害羞的闺蜜，特意用纤细地手指在背后捅了捅诸葛娜娜。
    “欧阳姐，如果说使用美色计的人是你，我一定相信你会这样做，唤作是娜姐，我就不相信，我相信刚才娜姐一定是无意之失！”可爱的艾薇儿立即反驳调侃娜姐的欧阳。
    “呀，小丫头片子，你是不是抓抽啊，什么叫唤作是我一定会这样做啊，我也是非常淑女的！”欧阳明月瞪着艾薇儿说道。
    “是哦，是哦，欧阳姐，你上一次可是说过，打赌被叶凡小哥哥猜中了，那让他胯在你的身上，骑你哦！难道这是淑女能说出口的嘛？”艾薇儿眨眨眼看着欧阳明月，然后又对着叶凡眨眨眼。
    叶凡一听，咦，好像确实有这么一回事啊，顿时看向一席淡绿色长裙的欧阳明月，她的身材好的真的没有话说，绝对是模特中的模特，凹凸有型，身高170，前凸后宽，一副画面出现在叶凡的脑海里面，我日！天啊！
    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”叶凡想到画面，觉得阳刚之气都要从鼻孔流出来了，骑一个比自己大陆-7岁的学姐，这是一个怎么样的画面啊！
    “小丫头，我要抽死你，你别跑！”欧阳明月要抓狂了，被自己的姐妹当着当事人的面前说出来，虽然嘴巴无敌，但是心里面现在非常的害羞。
    “啊啊啊，娜姐，快救我啊，叶凡，你快救我啊，我可是为了你才被打的啊！”艾薇儿跑到诸葛娜娜身前躲避，但是发现欧阳姐好像不怕，顿时鬼精灵的躲在叶凡的背后，还不顾两个人尴尬的表情大喊大叫。
    “来啊，欧阳姐，怕了吧，嘻嘻嘻！”艾薇儿看着停止不前的欧阳明月，一个劲的意的笑嘻嘻说道。
    “哼哼哼，回到宿舍看你往哪里跑？”欧阳明月恶狠狠的咬着牙对着艾薇儿说道。
    “别啊，欧阳姐，我不敢了，我错了！”艾薇儿乖巧的从叶凡的背后出来，站在欧阳明月面前，摇晃着她的臂膀。
    “撒娇没用！”欧阳明月看着身边的闺蜜说道。
    两个人的大闹倒是把尴尬的气氛调整得平静。
    “叶凡，那我昨天溺水也是你帮我逆天改命吗？”恢复平静的诸葛娜娜看向叶凡。
    “是，也不是，我没有帮你改命，只是把你的安全渡劫的遁去道一，帮你找出来，告诉你罢了！”叶凡说道。
    “谢谢你，谢谢你救了我，我们可以做朋友吗？”诸葛娜娜询问道。
    “啥？”叶凡瞪着眼睛看着诸葛娜娜，口干舌燥的情不自禁吞口水。
    诸葛娜娜看着叶凡的异样，便明白他误会了自己的意思，：“我是想说，我们可以做异性朋友吗？”
    “可以啊，跟美女姐姐做朋友，我非常愿意！”
    “还有我，还有我，叶凡，你愿意和我做朋友吗？”
    “愿意！”
    “我呢？”、
    “同样愿意。”
    然后，互相留下了联系方式，相约过几天一起去喝咖啡，去吃饭，当作感谢！
    第二天，叶凡请假待在房间里面，睡觉！
    第三天，这一天是发模拟质检考级卷的日子！
    叶凡一大早吃完早餐就出门，今天不是因为叶凡激动的想要去学校里面看试卷的分数，而是因为实在是因为今天阳光太好，美好的一天总是需要激情。
    叶凡选择了蹲在校门口等待激情四射的美丽开始，看着一双双美腿骑着自行车从眼前经过。
    “嗯，这个漂亮！”
    “嗯，这个太胖了点！”
    “这个不行！”
    “这个吱吱，勉强。”
    一辆辆骑着自行车就学校女同学从叶凡的面前经过，配合叶凡蹲着地势低，那叫一个风景秀丽。
    “咦，他怎么会在这里？”说话的人是夏语嫣，叶凡班级的班花，一个漂亮的女生。
    “谁啊？他是谁啊？”夏语嫣旁边的又有一个大美女，这个美女就是梅琳琳。
    如果说夏语嫣长得是漂漂亮亮小家碧玉的邻家女孩，让人看到她的脸蛋就想要亲近，甚至亲一口的冲动的话。
    那梅琳琳就是充满叛逆时期的女学生，个性突出有只有的想法，像一只美丽的小花豹，拥有美丽的容颜，但是也充满着危险的气质。
    “他就是叶凡，算了，咋们走吧！”夏语嫣低声的对着自己的死党加闺蜜说道。
    “走？不行，我都还不认识呢，原来他就是叶凡啊，嘿嘿，挺有手段的，竟然趁着我不知不觉的把我死党好闺蜜囊括怀中，走，咋们一起过去看看他在干嘛，我猜他一定是蹲在门口色眯眯的看着来来往往的裙摆里面的风景，欣赏着一双双美腿！”梅琳琳碰了碰自己的死党，然后开口说道。
    “不会的，叶凡他不是这样的人！”夏语嫣摇摇头否定自己的闺蜜的有色眼镜。
    “呦呦，夏语嫣，你是不是中他的毒了，胳膊往外拐了，你很了解他？”
    “他，不算非常了解，但是我知道他很神秘！”夏语嫣思索着片刻，以前从来不知道叶凡这个人怎么样，虽然同学几年，但是都是老师口中的坏学生，夏语嫣最讨厌的就是坏学生。
    “看来，我家的夏语嫣已经沦陷咯！我倒要看看这个叶凡有什么吸引力。”梅琳琳拉着夏语嫣来到叶凡的面前。
    “嗯？这两双美腿真是漂亮，一双修长圆润没有一丝肥肉，肤色上上等级，属于极品美腿！”
    “这一双也是好料啊，胖瘦均匀，晶莹剔透，也属于极品美腿！够玩5年！如果可以看到大腿根部就跟爽了！”叶凡盯着两双美腿心里暗自的说道。
    不知道是不是叶凡的心思被慢慢走过来的美女听到，直接掀起盖住膝盖的深蓝色裙子，把一双修长晶莹的美腿根部展现在叶凡面前。
    “噗！”
    叶凡眼睛差点凸出来，一口水噗出来，天啊，阳气太足，要流鼻血了！
    “里面是白色的，若隐若现一抹黑！”
    叶凡受不了，赶紧抬头仰视天空，不然鼻血真的要掉落一地，肾亏！
    “哈哈，夏语嫣你家的男人不行啊，还真是被我猜中了，他在学校门口蹲着就是想要偷窥骑自行车的女生大腿，你看，这么一试探，就暴露了重要的信息，你得花时间好好调教调教！”梅琳琳对着夏语嫣露出胜利的微笑。
    “你……梅琳琳你臭不要脸，你怎么可以掀起自己的裙子呢？”夏语嫣气氛的看着自己的闺蜜，然后用力一捏，梅琳琳腰部一痛，马上求饶。
    “怕什么，我自己闺蜜的男人，怎么就不能让他感受感受本大小姐的魅力，别捏啦，我好痛啊，我穿了打底裤，没走光看不到！”梅琳琳拍着自己的闺蜜惩罚的小手，英姿飒爽的说道。
    “梅琳琳，你忘记啦？你的打底裤昨天晚上被我撕破了，现在它在我房间里面挂着呢！”夏语嫣低语悄悄地说道。
    夏语嫣说完，校花梅琳琳整个人都不好了，像被阴天打雷劈中一万道，现在真的想起来了，昨天因为和夏语嫣玩的太疯狂，两个人互相大闹，把自己的穿上身上的打底裤给撕了一条缝隙，然后脱下来会就直接抱着夏语嫣碎觉了，早上起来也忘记找新的一条穿上。
    “那刚刚不是……”梅琳琳美丽的天鹅脖子机械的慢慢的转向夏语嫣，然后一双美丽的眼眸越来越大，越来越圆，迅速伸出双手，盖在裙子上。
    “嗯！叶凡看到了！”夏语嫣重重的点头回答说道。
 
第二十六章 老师的震惊
    “天啊，我的妈呀，我要死了！”梅琳琳黄鹂般的甜美声音，切悲惨的尖叫着，好像一只黄鹂被猎人捕抓在手里，叫声响彻校门口。
    “你！我要打死你！”
    在梅琳琳疯狂的羞愧中，在夏语嫣的抱着组织中，叶凡终于从这一件事情里面脱身，并且保证“以后绝对不乱说，嘴巴严实紧闭，保证没有看到一丝画面，包括白色和一抹黑，不不不，包括一切，一切都已经忘记了！”叶凡的口误差点再一次遭到梅琳琳的暴打，小拳头一圈圈挥洒。
    在叶凡的保证中，终于梅琳琳平息了羞愧的怒火。
    “你说，蹲在这里偷看了多少个女生？”梅琳琳说道
    “冤枉啊，我啥都没有做，我就是吃的太撑了，蹲下来休息休息，刚蹲下你们就过来了！”叶凡哪里会承认自己心里有一个伟大的梦想，就是向亚利郝月（美国人）看齐，看遍999个漂亮女人下面的秘密花园，
    “真的？！”梅琳琳询问道。
    “比钢筋还真！”叶凡说道。
    “重新自我介绍一下，我是你们班花的夏语嫣的死党加闺蜜，我叫梅琳琳！”梅琳琳看着叶凡说道，显然她已经从刚才疯狂的样子恢复。
    “久仰大名，如雷贯耳！我叫班级里面的吊车尾，以后的农民伯伯――叶凡。”叶凡看着漂亮的梅琳琳说道，这句话倒是真的不能在真实，她的名字都是所有学校男生壁咚幻想的对象。
    “农民伯伯？你倒是挺自嘲的，如果你都是农民伯伯种田人那讽刺了咋们学校的同学啊，就你的名字昨天晚上我也是如雷贯耳，昨天晚上夏语嫣一晚上都念叨你，我的闺蜜可是从来都没有把一个男生的名字挂在嘴边，你说说如果你这种泡妞的手段都是农民伯伯，那学校男生都是乞丐？”梅琳琳俏皮的看着夏语嫣说道。
    “哪有，昨晚就提起17次！”夏语嫣反驳的自己的闺蜜，但是一想到自己次数都记得这么清楚，顿时脸蛋通红，无脸见人！
    “听说你的数学成绩好的一塌糊涂，连班级第一的夏语嫣都甘拜下风，监考老师甚至都为了你，与你们班主任翻脸了！十几年的同学情于不顾，要去学校领导面前告你愧对身份，埋没人才，还说要把你挖去他的学校里面！叶凡同学，你很厉害嘛！”梅琳琳睫毛一眨，对着叶凡说到。
    “抬爱抬爱，估计监考老师看我太帅吧，他们学校缺少一个校草，所以把我拉过去当作镇店之宝！”
    叶凡一本正经的言论，遭到了两个美女的一顿鄙视。
    “走啦，叶凡同学，你还蹲着干嘛，难道你还真想看这些歪瓜裂枣的女生她们的双腿？一群歪瓜裂枣，有什么好看的，看了都想吐，以后去夏语嫣房间里面看她的，她的大长腿很好看哦，提前暴露下，她的身材也非常好哦！”
    梅琳琳笑哇哇的对叶凡说道，搞得两个好闺蜜加死党顿时两个人打架撕b在一起，好不热闹！
    “我心里没有喜欢的人！”
    “是吗？昨天谁一晚上念叨着叶凡，叶凡，叶凡……”
    两个黄鹂般的声音敲响了最后的清闲时光。
    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    第一节课是语文课。
    语文老师抱着一团模拟试卷走进来，试卷上已经被红笔批改后的分数，听说这些分数都是学校与学校互相批阅试卷。
    “同学们，模拟考试已经结束，我手上的试卷就是你们前两天的模拟试卷，刚刚，我才从教学楼别的学校的老师手中接过来的，连我现在都不知道同学们大家的成绩如何，下面开始发试卷！”语文老师看着教师里面摩拳擦掌的学生们，微微一笑开始撕开包装的纸条，然后一张一张试卷从封锁中暴露在语文老师的眼前。
    “张一山84分”
    “李茼蒿91分”
    “华美玲108分”
    …………
    …………
    老师慢慢的一个个念着名字，然后同学上去领试卷。
    “朱大庆101分”
    “柯小强99分”
    “夏语嫣126分”
    念完夏语嫣的成绩后，班级里面的同学发出一阵感叹声，“哇！这么高啊！”
    “这好像是目前里面唯一一个成绩上了110分的吧？”
    “好像是哦，刚才也就是华美玲的108分属于最高！”
    “不愧是班长，成绩一直都是这么稳定排名，这让其他的女生怎么活啊，人长得漂亮，成绩又这么好！”
    面对所有同学的议论和羡慕，夏语嫣非常的淡定的听着老师继续报成绩，夏语嫣现在只想知道一个人的成绩，那就是叶凡的语文成绩。
    现在虽然自己的成绩126排名第一，但是夏语嫣有一种预感，如果班级里面还有谁的成绩可以超越自己的话，那一定是坐在最后一排，班主任口中的吊车尾，种田娃，老鼠屎――叶凡！
    “李翔，109分”李翔听到自己的成绩，高兴的直叫，“噢耶噢耶！”
    “朱茵橙119分”语文课代表听到成绩后，有点失望的看了一眼班级里面成绩依旧最高的夏语嫣，心里面暗暗可惜竟然没有超过她，但是朱茵橙发现，此时的夏语嫣总是有意无意的看着最后一排那个打瞌睡的吊车尾叶凡。
    “嗯？为什么夏语嫣总是有意无意的看向叶凡呢？”朱茵橙心里不明白的疑惑，然后突然想到了一个结论：“难道夏语嫣喜欢上叶凡了？”
    朱茵橙得出这个结论，惊讶万分，小嘴张成0形状，只能摇摇头告诉自己不可能，夏语嫣这么高傲的一个千金大小姐不可能喜欢叶凡的。
    （后记：当有一天朱茵橙知道真相后，震惊的几天都吃不下饭，差点疯狂了！）
    “叶凡，成绩是1鳄！”语文老师看到叶凡的考卷成绩后，顿时蒙了，一脸的莫名其妙，以为自己看错了，错把的以为自己看错了，怎么可能是满分150分呢，一定是看错了，然后摇摇头，瞪着眼睛再一看，发现考卷上的数字依旧没有变化，满分150！
    “老师，叶凡的成绩是多少啊，你别停顿啊，难道就只有1分吗？不是吧，整个语文就只有1分？”
    “作文离题了？可是作文离题，还有10分鼓励分啊！”
    “老师，念出来是不是只有10分啊，别怕，叶凡同学可以承受打击的！”
    “老师，念吧！”
    一群人以朱大庆为头的同学们兴奋的叫着，喧闹着，好像就等着倒数第一的分数，好看看自己比倒数第一的多多少分数，回家后才能洋洋自得的告诉爸妈，我比最后一名多了七八十分！
    语文老师摘下眼镜，在衣服上使劲擦，然后再带在眼前，发现满分150分依旧没有变化，不是自己老花，而是这是真真正正的满分。
    “叶凡同学的语文成绩，是150分！满分！”语文老师高昂的声音压倒着所有等着看好戏的学生。
    “不可能！语文成绩怎么可能有满分150分的！”
    “老师，你是不是看错了，15分被你看成了150分啊！”
    “我不相信！”
    “咳咳咳……”语文老师咳嗽几声，班级瞬间安静下来。
    “我很明确的告诉大家，叶凡同学的试卷就是满分150，我已经查阅一番，叶凡同学的语文答案都是非常标准！”语文老师作为改卷的人，虽然是分卷的其他学校，但是考卷的答案还是非常有映像的，有一句他没有说出口，怕打击同学们：“叶凡同学的答案比参考答案还要标准，还要详细！”
    “我不相信！”
    “对，不可能，我要老师看看叶凡的语文作文，他的作文怎么可能60分，满分！”
    “老师，读出来，我们大家一起参考！”
    “这……”语文老师看向最后一排的好几个同学，他到现在都不分不清叶凡同学到底是最后一排差劲生的哪几个之一。
    以前都是不管的差劲学生，自然有从来没有关心过，叶凡到底是哪一位，可是现在需要的紧急关头，都找不到叶凡同学在哪里。
    “有请叶凡同学上来，为大家读他的满分作文！”语文老师只能在讲台上叫叶凡同学自己上来阅读。
    但是，叶凡依旧在打瞌睡，没有理会语文老师的叫唤。
 
第二十七章 第一名的风采！
    “叶凡同学，叶凡同学上来阅读自己的满分作文！”语文老师眼睛扫描的看着最后一排的同学。
    “老师，我来帮叶凡同学读他的满分作文，给同学们学习学习！”夏语嫣站起身对着语文老师说道。
    “语嫣同学啊，好，你的作文也拿上来给同学们学习学习，你的作文52分，也是非常好的作文了！”夏语嫣点点头便上讲座，发现叶凡依旧没有任何的表示。
    “作文题目是：人生，它是一出苦情戏”
    随着夏语嫣慢慢的阅读出叶凡的语文作品，所有人的不服和猜忌慢慢的消失，只剩下佩服窃窃私语。
    “my god，叶凡这一篇作文写的太好了吧，这是我听过最最最好的作品了，没有之一！”
    “草草，写的太贼好，都可以当做教科书里面的经典文章了！”
    “想不到叶凡的文学底蕴这么高啊，我好佩服啊，我好喜欢啊，不行，我要追求叶凡，我要让他教我写作文!”其中一个女生说道。
    ……
    ……
    语文老师目光看向依旧打瞌睡的叶凡同学，心里一片大地震，惊讶不已，这一篇作文对于一些初中16岁的同学们来说，只能听到文字灼灼飘逸，词语成语连篇衔接，但是对于像自己一把年纪的人来说，年过半百不称意的老人家来说，这一篇作文透出的意境不是一般人开始理解的，一定要有丰富的阅历才能读明白这一篇作文的灵魂。
    它是如此的完美，短短的800字概括了人世界芸芸众生的短暂一生，生老病死！
    它是如此的不凡，短短的800字概括了人世界芸芸众生的酸甜苦辣，悲欢喜乐！
    可是这么完美的作文，即使唤作自己一天一夜的雕琢文字，一字一句都写不出这么有深意的作文，可是它却是出自于一个16岁的中学生写出来的！
    语文老师不平静了，激动的直抖擞！心里暗暗道：“估计当今文坛的那几位德高望重的老先生才能写出如此意境的作文了吧，不一样的年龄读出不一样的体会，真的了不得！”
    可是这么牛的作文却是自己的学生写出来的，这让语文老师顿时精神倍爽，喝了农药敌敌畏一样手舞足蹈！
    讲台上的夏语嫣已经读完叶凡的作文，在一片掌声的欢送下离开讲台桌回到自己的座位，老师询问她的为什么不读读给同学们一起学习学习。
    夏语嫣干脆利落的回答道：“叶凡的作文太完美了，它才属于满分，而我的52分对于他的作文来说，那就是小屁孩无病呻吟，丢不起人！他的作文才属于掌声，我的没有资格与他并齐！”
    此时，掌声依旧不决，同学们纷纷转过头，看着依旧打瞌睡的叶凡，此时所有人都不觉得睡觉没出息，反而所有人都觉得这才是天才该有的样子！
    “也许天才就是睡出来的！”班级里面的不知道哪一个同学一嗓子，所有人都不自觉的点点头，然后恍然醒悟，马上摇摇头，睡觉睡出一个天才，那他本质得出天才啊！
    语文课结束，爆发了两件劲爆的事情。
    第一件事：叶凡的语文试卷被老师亲手贴在班级的公告栏上面，而且语文老师还抄了一份还给叶凡，这是一件轰动整个班级的事情，所有人从来都没有享受过这种荣誉，连每次考试第一的夏语嫣都没有享受过。
    第二件事：班级女同学下课后纷纷围绕在叶凡的身边，佩服之至，暗送秋波；重来没有这么受欢迎程度的叶凡搞得上一个厕所都出不去，也是悲剧！差点小叶凡曝管！爆肾！
    --------------------------------------------------------------------------------------------
    第二节课是数学课。
    叶凡再一次的以满分150分获得了班级第一的好成绩，第二名是夏语嫣109分，第三名是朱茵橙，101分，第四名是华美玲94分，其他同学纷纷惨不忍睹，题目太难，几乎数学考卷的第二张试卷都是空白，倒地第一名是18分，夺去了叶凡多年的老位置。
    对于这一次大满贯150的满分，听数学老师激动的声情并茂、口沫横飞说，叶凡的150分是全校仅有的一个，学校第二名的数学成绩是学校重点培育的对象，他的得分117分。
    数学老师对叶凡连连称赞，赞不绝口，表示以后叶凡是他重点关照对象，以后如果叶凡有什么不懂的问题都可以私下请教他。
    但是被某一个同学当着数学老师的老脸询问：“老师，我觉得叶凡比你还厉害，你确定他需要请教你问题吗？”
    数学老师的那一张老脸顿时通红，无地自容，马上更改口误，说道：“以后叶凡有什么疑惑，可以找私下找老师一起探讨，老师一定尽全力解答！”
    第三节课综合（物理、化学、历史、思想）
    叶凡的成绩再一次掀起狂潮，目前已经公布三科的成绩，三科成绩都是满分，这一次综合320分让第二名的遥不可及的距离，这一次语文课代表朱茵橙245分排名第二名，距离叶凡第一名的成绩是85分的恐怖落后，第三名是夏语嫣232分。
    作为思想品德课本的老师，那叫一个劲的表扬叶凡，以前叶凡的单科成绩天天20分，现在直接满分，这落差让老师夸奖叶凡的努力学习，天天背诵！并在同学们面前一个劲表扬这就是努力换来的成绩。
    如果有人敢在他面前说，叶凡的成绩是抄袭的，那思想品德老师一定会大骂，市质检模拟有谁可以抄到标准答案，就所有老师们都是第二天才收到答案的！
    可是当思想品德老师被八卦的李翔同学告知：“老师，叶凡同学不单单在综合科目上满分，就连语文和数学都是满分150分，是属于班级的第一名好成绩！”
    思想品德老师当场傻眼，像一个呆滞的傻瓜一样看着后面在掏手机玩耍的叶凡，震撼不已！
    同样，还有一个傻瓜模式的同学――朱大庆，现在叶凡的总分150+150+320=620分，即使让朱大庆做两份一模一样的试卷，然后把两份试卷的总分加在一起都没有叶凡的一份总分试卷620高！
    也就是自己与叶凡的打赌，tmb输了，自己给自己挖了一个坑跳进去，明明叶凡说了一个月，自己这一张破嘴非要说出半年6个月，mlgb的煞笔！
    ----------------------------------------------
 
第二十八章 全市区第一名成绩
    第四节课属于班主任英语老师李立文。
    “同学们，不好意思，老师来晚了，刚刚去领试卷稍微推迟了片刻！”
    “这一次听说大家的成绩都不是很好，没关系，同学们不要气馁，确实这一批次的试卷都是有难度的，如果这一次你们没有考好，应该回去好好检讨自己的不足的地方，遗漏的知识点，下面开始分发试卷！”班主任站在讲台上看着所有的学生，开始打开试卷。
    “张一山67分”
    “李茼蒿83分”
    “李翔，99分”
    “柯小强86分”
    “华美玲100分”
    “朱大庆91分”
    …………
    …………
    “朱茵橙119分”
    “夏语嫣121分”
    “叶凡”当班主任念到叶凡的时候，发现成绩单上面的数字竟然是150分，第一个反应就是是不是看过名字了，发现叶凡的名字确实没错！
    这一发现让班主任无法相信，抬起头看着此时正在笑嘻嘻看着自己的叶凡，这个被自己誉为班级的老鼠屎，自己教书历史生涯的耻辱同学！一个不思上进天天只懂得玩手机去网吧的同学。
    班主任用手指甲在叶凡的名字上用力的刮刮，就像买了刮刮卡一样刮开叶凡的名字，出现一个朱茵橙或者夏语嫣都行，她们两个150分还是有希望的，但是叶凡！
    班主任宁愿相信太阳会从西边出来，都不相信叶凡的英语成绩可以考上90分，更不要说是150分满分！
    可刮刮乐毕竟是刮刮乐，叶凡的成绩单上的名字依旧是叶凡的！
    同学们看着班主任的难堪像吃了屎的表情，就明白叶凡他一定又是满分，毕竟已经被持续打击中心里已经麻木了。
    “老师，叶凡他是多少分？”说话的人是朱大庆，他是班级里面最最最最希望叶凡考砸的人，现在在他心里面保佑叶凡只有个位数。
    现在老师脸色难看的表情纯粹就是被叶凡气的，然后大骂一声：老鼠屎，种田娃，把成绩单直接刷到讲台桌下！
    但是，运气偏偏再一次被叶凡强丶丶奸了。
    “叶凡150分！”
    班主任刚念完，下面的同学就炸锅了。
    “刚才谁跟我打赌的，等下记得王者荣耀里面送我一个韩信的皮肤！”
    “还有我，我也赌叶凡的英语成绩150分满分，我要李白的凤求凰的皮肤，露娜的――紫霞仙子皮肤，大小姐孙尚香的――未来战士…………”这个赢得打赌的同学一口气像报菜名一样，说了十多种！
    “赶紧，现在登录游戏赶紧给我，叶凡你真的太帅了，我tm真佩服我自己竟然疯狂押注你啊，5赔1的概率，天啊，我刚才是不是赌神附体了，竟然敢下注玩的这么大，哈哈哈，我赚了！我要赚死了！”
    “我曹！早知道又是满分150我也使劲的押注的，我好后悔啊！天杀的叶凡，刚才我去暗示你，你竟然不告诉我，我的高富帅的皮肤啊，它们明明向我招手，啊啊啊啊……”然后一阵痛苦的惋惜身，声声泪下，像杀猪一样。
    “我要饿死了，我要亏死了，我半年的伙食费、零花钱统统没了！”班级里面坐庄的同学悲痛的一叫，晕死在自己的座位上，绝望的翻咸鱼眼睛！
    “我的是英雄联盟的亚索皮肤，踏风而行，身后已是流星，真的贼爽！”
    “哈哈哈，赢了赌注的同学们，下课咋们堵着坐庄的几个老板，把咋们的皮肤要到手！”
    “这一切都多亏了叶凡的努力啊，不然这些我们都不知道其中一个铁公鸡老板竟然这么有钱啊！”
    “叶凡，我决定要分一个李白的凤求凰给你！”
    “叶凡，我绝对要为你生一个猴崽子，小北鼻！”
    “我也要！别抢，排好队！”
    “咦，班主任脸色好难看啊，像紫藤花！”
    “不对，不对，像猴子的屁股！”
    “哈哈哈……”
    整个班级乱糟糟的一团，每个人都是踊跃发言的好学生！
    一分钟后，所有发言的同学都吓得猪肝色的使劲捂着自己的嘴巴，忐忑不安的看着讲台桌上同样猪肝色的班主任李立文老师。
    班主任气的那叫差点一佛升天二佛出世，整个脸气的都畸形了！
    刚才发言的同学们所有人都不知道为什么这么开心，把心里的话都全部抖了出来，纷纷寻找哪一个王八蛋第一个叫出来的，就是他带的头，导致所有人像喝了农药敌敌畏一样手舞足蹈爽翻了，现在tm快要死了！
    至于第一个（李翔）赶紧缩头，一副tm谁啊，我也要找出第一个带头喊话的人，然后揍他一顿，竟然敢煽动同学们高昂的情绪。
    叶凡看着李翔看左看右看同样寻找目标的小眼睛，突然想笑！
    这一切都是身为天道的叶凡恶意纵然搞出的一幕，就是把他们内心的话直接说出来，而不是只是想想。
    只是叶凡没有想到同学们的内心这么彪悍，特别是有几个笑话老师的男同学，更是了不得的好男子，叶凡已经算到等下他们放学后将会过得很惨烈！
    至于刚才说要给叶凡生小孩的女同学，现在直接把头塞进抽屉里面，不敢示人！
    （后记一：班主任的怒火把刚才几个声音特别大，特别嚣张，特别N瑟的同学赶出教室，门口站着一排排的队伍，一万字的检讨书，爸妈来领人！）
    （后记二：倒霉的李翔最后还是被推理找出来了，被所有人一顿胖揍，打的他回家连她妈都不敢认他这个猪头一样的儿子！）
    （后记三：叶凡算出来刚才喊着要给自己生猴崽子的女同学回家后会被七大姑八大姨轮流批评，早恋就算了，还想早孕！挨批挨教训搞得女同学精神低垂，已经看到未来一幕的叶凡使了一点小手段，让班主任直接忘记了这一回事情！所以女生从这一片泥潭里面安全脱身。）
    班级里面的窒息感，随着一个人的到来而变得通畅起来。
    他就是属于初三年级的年段长欧祥民！
    毕竟一句话永远都没有错，官大一级压死人。
    “立文，这是两份成绩统计表，一份是你班级里面的成绩排名表，另一份是全年段的成绩排名表！”年段长欧祥民把两张统计表的文件递给了李立文。
    “好，谢谢了，麻烦你特意跑一趟了！”猪肝色的班主任脸色才慢慢的淡去，嘴角剩下一个微笑，只是皮笑肉不笑。
    “客气客气啊，立文啊，咋们也算是合作了好多年了，但是今天才知道，原来你小子藏东西本领有一手啊！一出手就吓了全市所有老师一个大跳，差点吓死几个老古董！”年段长欧祥民拍拍李立文的手臂亲切的说道。
    “额？藏什么啦？什么一出手？”班主任莫名其妙的看着亲切的年段长欧祥民。
    “立文啊，你就不要谦虚了，你看看这两张排名表！”说着，年段长欧祥民直接把成绩排名表用手指点给他看。
    一眼疑惑的班主任李立文把视线看向成绩排名表，顿时吓到差点挂掉！心肌梗塞才死。
    “发生了什么！！”班主任李立文大叫一声。
    “恭喜恭喜啊！全年段排名第一的叶凡同学，4科统统150分，大满贯！你班级这个猛人已经让校领导都震惊到掉了好几颗老牙！”
    “立文啊，学校的校领导已经知道这个叶凡同学就是你班级的学生，以前都是学校头疼的捣蛋生，现在确实为学校争光争荣誉的好学生啊！你知道吗？学校已经绝对，对李立文同志证书文件给予表扬！作为本校的模仿老师呢！”
    “而且，校领导绝对听说已经准备为你申请市区的优秀教师的称号，这个称号真是我们做老师的荣耀啊，我都羡慕了好十年了，都无缘无分！”
    “可是立文啊，你马上就是市区的优秀教师，有这个称号工资一个月至少涨800元！”
    “现在咋们学校里面的老师都嫉妒幻想着如果叶凡同学是自己班级的同学就好了！”
    “你啊，了不得，以后的学校里面成立的尖子班，你一定是榜上丁丁的班主任人选！”
    “立文啊，我今天真的是嫉妒你啊，我这里有一个重大的消息，你看看这一张市区模拟成绩排行榜，这是个全市区1000名学生的排名表！”
    “你班级的叶凡同学高居榜首，还有夏语嫣这个孩子也不错，第210名！朱茵橙280名，所有你班级的成绩是牛逼的！”
    ……………………
    ………………
 
第二十九章 对不起，老师眼瞎
    年段长欧祥民滔滔不绝的一直赞扬李立文，那恨不得把心里面所有的羡慕嫉妒恨都吐出来。
    但是班主任李立文整个人已经像一个精神分裂的病人一样，眼睛呆滞无光，瞳孔没有焦距，脑海里面一万个问号，整个世界观随着年段长欧祥民每说一句话，就瓦解一大片。
    班主任李立文严重怀疑现在是在做梦，而且还做了一个非常荒唐的梦！
    梦境里面自己班级里面的叶凡同学，天天被自己批评、称作吊车尾的差劲生，这个被自己狠狠称作未来耕田的农民！农民啊！
    一个自己不屑的学生，一个让自己丢脸的学生，在短短的几天的时间里面，摇身一变，变成了自己的福星：
    第一，自己被校领导重视表扬；
    第二，自己眼汪汪盯着十年的市区优秀教师就这样突然之间到来，莫名其妙的送到自己的手中！
    第三，叶凡同学让自己教书的生涯里面，扬眉吐气！
    可是，不愿相信事实的班主任李立文被年段长叫醒！
    “立文，你是我见过最棒的老师，因为你班级的叶凡同学啊，让我这个年段长都脸上贴金，去别的学校走动走动之时，其他学校老师纷纷询问咋们的学校里面教育学生的方法！”年段长欧祥民竖起大拇指语重心长的说道。
    “我……我……我”班主任李立文结结巴巴说了老半天，不知道改怎么说清楚这件事情，难道告诉年段长欧祥民自己教导的叶凡的方式就是天天贬低为老鼠屎，种田娃？
    难道告诉年段长欧祥民自己天天上课重来就没有教过他，最希望的就是他天天趴在桌上碎觉。
    难道告诉年段长欧祥民自己最不屑的就是与叶凡这个差劲生联系在一起，最怕他拉低自己班级的平均分！
    如果这些都告诉年段长欧祥民，那现在即将到来的幸运女神不是就远离自己而去？
    那校领导会怎么看待自己的教学水平？
    那市里面的黑名单一定会有自己的光荣历史！
    “谢谢您特意为我送来排名表，叶凡同学啊，那是他本身就是非常非常的聪明，我也只是点到为止的教导教导！”这一句话班主任李立文特意压低声音告诉欧祥民，非常害怕被身后第一排的同学听到。
    （后记：班主任李立文以为声音压低没有其他人听到自己恬不知耻的话，偏偏坐在第一排的大耳朵李翔就听到了，而且作为大嘴巴的他，把这一件事情说得人尽皆知！）
    年段长欧祥民离开了，气的猪肝色的班主任李立文已经不见愤怒的表情，只剩下满脸微笑。
    “好，同学们，刚刚有已经收到你们的成绩排名表，这一次咋们班级出现了一批黑马，真正的汗血宝马，赤兔马！叶凡同学！他的成绩是咋们班级的第一名！”
    “大家鼓掌！”
    “啪啪啪……”同学们的热烈掌声不断。
    “同时，叶凡同学还是我们全年级的第一名！”
    “大家鼓掌！”
    “啪啪啪……”同学们的热烈掌声不断。
    “好！压轴大事情来了，叶凡同学还是我们市区的第一名！遥遥领先市区第二名100！”
    “大家鼓掌！”
    “啪啪啪……”同学们的热烈掌声不断。
    “叶凡同学， i wronged you， you are a very smart student， you are the pride of the teacher…………”一句由全英文的话对着叶凡说道。
    （翻译：老师以前错怪你了，你其实是一个非常非常聪明的学生，你是老师的骄傲，你是……）
    这些英文词语班级里面只有少数人能听懂一些。
    班主任李立文说了一大堆都叶凡表扬的话，无非就是以前老师早就看出你是一块宝玉，只要你愿意发光发亮，你就是世间最闪亮的星星等等。
    说完，班主任李立文喘喘气，突然想到不知道叶凡同学到底能不能听懂，虽然英语成绩第一名，绝对绝对不会有水分，因为这是全程保密。
    叶凡看着厚着脸皮表扬自己的班主任李立文，迷之微笑的说道：“you are not wrong， i should not have your pride but your shame， not every day you call me a bad mouse droppings? after farming， farmers are poor. you don“t know if you want to borrow money for a meal and eat a meal.………………”
    （翻译：老师你是不是记错了，我应该从来不是你的骄傲而是你的耻辱吧，你不是天天喊我老鼠屎坏了一锅粥吗？种田农民以后贫穷度日？找人借钱一餐吃饱下一餐都不知道在哪里吗？）
    叶凡的一口流利纯正的欧美发音顿时让班主任李立文瞪着圆鼓鼓的眼睛，见鬼了！
    真的见鬼了！而且是欧美鬼附体了！
    这怎么可能，这种标准的欧美发音在中国想要听到，那只有一个地方：收音机和点播台、外国频道！
    这一刻，班主任李立文不得不面对一个事实，那就是叶凡的英语水平估计远远甩自己几条街，现在的自己哪里有资格在他面前炫耀英语啊，纯粹是打脸！！
    如果校领导在这，估计都会叫叶凡代课英语，自己天天上课下去旁听。
    李立文不禁内心感慨：叶凡真是一个超级超级超级天才突然解锁，成绩轰轰轰的坐着火箭弹飞上天！
    接下去班级就剩下两个人的英语交流声音，同学们一脸懵逼。
    交流大致如下：班主任李立文道歉，承认以后叶凡的未来特别美好，为自己以前的言语道歉，并承认叶凡不会是种田的，叶凡的一个月工资就是他一年的工资，未来一定让他羡慕。
    这时候突然一个声音打断了班主任的各种道歉。
    “立文同志，你出来一下！”一个威严的声音突然在教师门口说道。
    班主任看向门口的人，顿时那叫一个欢乐的笑脸，这个威严声音的主人不是别人真是本学校的校长！
    学校里面最大的长官。
    “校长，你百忙之中怎么突然会来巡视啊，刚才没有看到您！请多多见怪！”李立文在校长面前就像学生在班主任面前一样，只是更多了几分笑脸。
    “立文同志啊，我刚刚接到了隔壁兄弟学校的校领导，老战友打电话给我，他说他已经接到来自于一位老师的申请，请求他们的学校接待一位被老师埋没的天才，而且指名道姓的说你对老师这个职业理解的不清楚，为人师表是有问题的！”50多岁的校长沧桑的眉头紧紧地看着李立文。
    李立文顿时就想起了一件事情，被他抛到脑后的事情：自己的老朋友老同学前几天给自己打电话，当时还非常生气的说自己愧对老师这个两个字，埋没一个天才的同学，明明是闪亮的的星星，偏偏被比作老鼠屎种田娃。
    此时，所有事情就前前后后顿时明白了，李立文对自己的老朋友那固执的思想真是深受其害，心里已经打定主意，下课后一定要去找他麻烦。
    “校长，没有这么一回事，都是误传！隔壁院校的老师说的同学便是我班级的好学生，优秀三好学生叶凡同学，他是我们班级的榜样，我怎么可能埋没他的才华，那是他自己喜欢低调！……”李立文脸不红心不跳的盯着校长的脸色，把叶凡夸了一顿。
    “立文同志啊，我要提醒你啊，叶凡同学这一次考试非常给我们学校长脸，就他的那一篇满分作文听说市区的教育局老同志都纷纷赞赏有加，说他已经一定是文坛的新秀，即使叶凡其他科都是0分，教育局的几位老人都想要给叶凡同学中考加分，一定是稳稳的市区一中！”
    “立文同志啊，咋们学校是第六中学，排名老六已经几十年了，唯一一次让我这个校长在众位老战友面前抬头挺胸，偏偏咋们第六中学的叶凡同学考试考了全市区第一名，甩了天天叫嚣的第一中学的第一名100分呐！！”
    校长视乎说的很激动，抬起手沉重的啪啪班主任李立文的肩膀。
    “校长，放心！咋们学校会在您的带领下超过第一中学！”李立文掷地有声的说到。
 
第三十章 你大爷，你牛鼻
    这个马屁非常的管用，校长满意的点点头，并说道：“好啦，事情我已经落实清楚了，现在我的老战友，隔壁院校的校长，他已经出发前往我这里泡茶，向我要人！我心里没底，特意来问问情况！”
    “那个，叶凡同学是哪一位啊，叫出来让我认识认识！”校长说道。
    很快，叶凡就在班主任求饶的眼神中被请，没错！就是请到校长的面前！叶凡倒也是没有为难班主任李立文，因为站在金字塔顶端的人物，会再和一个地面上爬行的蚂蚁计较吗。
    如果唤作以前，估计叶凡一定得好好的在校领导面前告状，但是此时此刻，叶凡不屑。
    班级门口
    叶凡和校长简单的沟通，夸奖叶凡聪明伶俐，非常满意的离开了。
    ****************************************************************************
    下课放学回家
    最为叶凡的最好的朋友――柯小强享受了被班级里面疯狂的一群来讨教同学拥簇的离开，这当然不是他所具备的能力，这一切都是因为一个人，叶凡，好朋友！
    一路上，柯小强的话题就是：叶凡，你什么时候竟然这么会读书了？tm的已经被吓死了。
    这还是我同学吗？那个天天和我一起玩游戏的人？士别三日当刮目相待，这句话用在你身上一点都不合适，应该士别1日当刮目相待！
    游戏里面是国服第一胜率的无敌大神，现在呢，学习成绩直接是市区第一名！不对，不对，如果这个试卷是全国统考，你这个满分的成绩，不是又一个全国第一！
    柯小强一副生无可恋的对着天空，大喊大叫：“没天理啊，没天理啊！”
    叶凡翻着白眼无语，这哪里需要什么天理啊，我就是天理！只是这句话叶凡是不可能告诉自己的好友。
    很快，柯小强同学再一次受到了一万暴击点的伤害，再一次大叫：“没天理啊，没天理啊！”
    “不公平啊，不公平啊！”
    因为在叶凡的身边出现了两道学校里面最漂亮的风景线，而且还是两个！
    一个是夏语嫣，另一个是梅琳琳！
    “叶凡，他是你朋友？”穿着深蓝色裙子的梅琳琳看向叶凡身边的男生，伸出一根圆润润的手指指着柯小强问道。
    “嗯，我的同班同学，同样是我一起玩的好友――柯小强”叶凡回答。
    至于夏语嫣与柯小强也是同班同学，但是柯小强这个吊死级别的男生是没有资格和班级班花，校花级别的人说说话的。
    那也只是一个妄想，最多是春梦里面！
    夏语嫣微微一笑打招呼，太漂亮的近距离颜值差点把柯小强心脏小鹿当场炸死，动脉爆炸！
    梅琳琳同样对着拘束的柯小强甜甜一笑，差点雪上加霜，碎死，年仅16岁！
    “叶凡，今天真的算是真真切切的认识你了，信息太爆炸了！”梅琳琳蹦着一跳，走在叶凡前面，然后看着叶凡说道。
    “嗯？怎么算是真真切切呢？”叶凡询问
    “今天你的名字都在我3班刷屏了，而且是爆屏那一种！你不知道，你的每一科成绩都是老师表扬叹息的对象，一个劲的称呼你为妖孽、天才、惊世大才……”
    “150分的满分试卷，你竟然统统都满分，如语文，老师拿着里的作文赏析就整整一节课啊！一节课还t娘的只说了你作文开头一段。”
    “如果不是我语文老师是一个老头子，唤作是一个女老师，我都怀疑是不是和你有染！把你的作文奉为最好最棒的作文，模范的模范，楷模的楷模！”
    “叶凡你听听，我学几句语文老师的原话：天啊！天啊！老天啊！这作文沉浮内敛，处处都是哲学，处处都是鸟啼声，处处都是惊雷啊！”
    “人生啊！人生！短短的800字道尽了辛酸苦辣，生老病死，把无法言喻的人生雕刻在作文试卷上，好文章！好文章啊！”
    …………
    “叶凡，你的名字真的在我们班级里面火了，我们班级里面有你的花痴粉丝哦，你要不要她们的联系号码啊，可以滚床单那个……那个……哦！友情提示，各个发育都不错哦”梅琳琳挑着睫毛，乌黑黑的眼睛充满了光芒，俏皮的盯着叶凡。
    “梅琳琳你羞不羞啊！”夏语嫣掐着梅琳琳的细腰，一副要掐断她的觉悟。
    “喂喂喂，夏语嫣，痛耶，你吃醋啊？你刚刚可是说的清清楚楚，你和叶凡没有任何关系，清清白白，现在干嘛，我给好心帮人介绍女朋友都不行啊！”梅琳琳张着嘴巴露出一口白白的贝齿要去咬掐着自己细腰的手臂。
    “我要掀你裙子，梅琳琳！”被闺蜜搞得脸红的夏语嫣，怒怒的伸出双手就直接朝着那盖住白白的修长的大腿而去。
    叶凡顿时眼睛睁的大大的，圆圆的，发光发亮的盯着随时可能看到超级美丽的山村y型角落，白花花大腿的根部，而且还是梅琳琳的大腿根部！
    早上的一幕太劲爆太刺激太好看，搞得现在叶凡听到有自然反应，叶凡竖着两个手指，对天发誓，真的是自然反应！
    “你要死啊！”梅琳琳像一只灰溜溜的小白兔赶紧跑开，一双小手紧紧的握住自己的裙子，开什么国际玩笑，自己里面可是没有穿打底裤！而且最要命的是，内裤还是透明透气的那一种！
    “你干嘛？眼睛瞪着这么大，盯着这么认真，想干嘛！”梅琳琳看到叶凡的反应，想到早上被看光的情景，羞愧的咬着一口贝齿，叽叽喳喳！
    阴森啊！
    突然被点名的叶凡，那叫一个字，装，“啥东西？你说什么，我不理解！”
    “哼哼！”
    “哼哼！”
    前面一句是梅琳琳说的，附带有严重的威胁性，明确的告诉叶凡把早上看到的东西最好忘记。
    后面一句是夏语嫣发出的，这一句不知道是对叶凡的反应吃醋，还是对梅琳琳闺蜜口无遮拦的怼回去。
    在叶凡满眼可惜的神色中，两个大美女已经间隔3秒钟恢复正常，依旧亲密无间两小无猜的牵手。
    “叶凡，听语嫣说，你以前的成绩一直非常烂，直接垫底的那一种，那为什么突然之间，你这么猛啊！难道是隐藏实力为的是努力被班主任骂？贱骨头？”梅琳琳一副看变态的模样仔仔细细的审视叶凡。
    “你以为我有病啊！我是最近几天喜欢上了读书，早上4点起来背书，晚上3点半睡觉！不容易啊！说多了都是泪。”叶凡一脸正经的悲痛，无奈的回答，非常认真，对没错非常认真！
    梅琳琳直接送给叶凡一个白眼，“逗小孩呢？几天读书就读成科科满分150，还天天早上4点起床，晚上3点半睡觉，你也不自己打打草稿，你别告诉我，你一天就睡半个小时！”
    夏语嫣好奇的一双灵气十足眼眸看着叶凡，开口说道：“叶凡，你真的是天天只睡半个小时吗？”
    “额，这么较真干嘛，这是说话的艺术，你得学学我，这样下一次你的作文也就满分，被老师表扬！”叶凡一副好学生的模样。
    叶凡不要脸的表现让柯小强直接选择远离，好歹你现在也是明星人物，丢不丢人！
    在柯小强的鄙视中，叶凡直接赏给给他一个暴击：“什么眼神啊！我不是你的游戏偶像吗？以后要不要带你玩啦！”
    “你大爷，算你狠！”柯小强一想到国服第一李白就在自己面前，顿时柯小强就软趴趴的跟在叶凡屁股后面，一声不吭。
    “叫一声大爷听听！”柯小强差点就把手里的手机当作砖头使用，拍在叶凡的头顶。
    “不叫！既然想用这个来威胁，你tm当作我没有脾气是吗？当作我没有原则是吗？我是有原则的！”柯小强非常吊气的说道，好像硬气的就像他的小弟弟一样。
    “行，本来晚上想带你玩的，既然你不需要青莲剑阁带你飞，那我就自己单排去了！”叶凡憋了一眼自己身边的兄弟，略微遗憾的叹叹气，深沉而又悠扬。
    “大爷！爸！妈！”硬气的柯小强此时就像小柯小强软趴趴的时候，萎缩的没有一点脾气！
    两个大美女直接双双翻白眼，md这不要脸的程度直接都可以上天了，说好的脾气呢？说好的原则呢？
    “别占我便宜，我没有这么大的儿子！你这句话被你爸妈听到后，不知道会不会把你吊在树上皮鞭加蜡烛。”叶凡无语的看着自己的朋友，这家伙真的是直接想要雷死人，这样的尿性，刚才还好意思鄙视自己，真不怕被狗日了。
    而且是按在地板上日！
    “。。。。”柯小强气的直接要手机砸在叶凡的脑袋，但是一想到国服第一的李白，行，我忍了，我砸我自己泄泻气。
    “叶凡，你的成绩真的是最近喜欢上读书，天天努力，所以一下子蹿上去的吗？”夏语嫣好奇的询问。
    “嗯，最近几天，一天背3本书，简单so easy！”叶凡认真的点点头看着夏语嫣说道。
    柯小强咬着牙忍着巨大的痛苦，看着吹牛皮不打草稿的叶凡，双手用力，差点把手机给捏爆手机了！你tm 就不能谦虚一点吹牛皮啊，哪怕是微微谦虚一点也好吧！
    “信他有鬼！”梅琳琳直接竖起中指，一把拉住自己的闺蜜，要走人了。
    “好吧好吧，我说真话，一天背2本书！简单so easy！”叶凡委屈的只能说少一点。
    “。。。。。”梅琳琳等三人均表示要捡砖头！
    ***************************************************************
 
第三十一章 丢了一魂一魄
    一个妇女的大叫声打断了三个满地板捡砖头的大美女和柯小强。
    “前面的小哥，帮帮我，请帮我拦住我的儿子！”说话的是一个30出头的女人，急急忙忙的对着叶凡等人呼叫，一边喘气一边求助。
    叶凡看着对自己等人冲过来的一个小朋友，小朋友大概9岁的模样，此时原本应该具备小孩子可爱脸蛋的小孩，两只乌黑的眼睛此时已经被一双白色的眼瞳覆盖，整个眼睛看不到一丝的黑色，都是白白的眼仁。
    不要说叶凡第一眼看到这个小孩子不正常，就连身边的夏语嫣和梅琳琳、柯小强都已经觉得这个小孩有问题，人的眼睛怎么可能没有黑色的眼珠，都是白色。
    叶凡看着小孩身上一股黑色的气体围绕在的全身上下，像被一团黑色的绳子捆绑一样，远远看去还以为披着红昆凌的哪吒，不，应该是披着黑色带子。
    小孩子好像失心疯一样看不到前面的人群，一个劲的往前冲，挡在在面前的大人统统被他小小的身体推倒在地，其中有个胖子想要一把抱住小孩，但是不幸的是像一个翻滚的溜溜球一样悲剧的躺在地面。
    “叶凡，他好像有问题啊，明明是一个小孩，力气却是大的惊人，直接撞翻滚了一个体重200斤的胖子，玛德，天生大力士西楚霸王项羽不成？见鬼了！”
    “这tm是在拍电影不成？”
    柯小强像被人用力一捏的青蛙一般，惊呆的吐着舌头瞪着眼，一副见鬼的模样。
    至于梅琳琳大美女直接提着裙子赶紧躲在叶凡的身后，开玩笑，这要是被撞翻了，四脚朝天，没穿打底裤的她不是被街道上的人都看光，开展览会都没有这么多人模仿。
    如果真的被路上的大叔叔大爷爷年龄看光，那还不如直接找一块豆腐撞死得了！省的回去被自己的亲爷爷打死！
    “定！”
    叶凡说完，像失心疯的小孩子瞬间真的停在叶凡的面前一米的地方，眼睛无焦距的呆滞的站在原地，一双白白的没有任何一点黑色眼睛，看起来特别让人}得慌！
    “过来！”
    叶凡说完，那个小孩真的迈着步子一步一步的走向叶凡，然后乖乖的模样。
    远处追赶而来的母亲终于气喘吁吁的一把抱住自己的儿子，防止他再一次跑掉，抱着抱着就突然哭了，呜呜的说道：“小明，你到底怎么啦？你到底是怎么啦？你是妈妈的乖儿子，你不要不理妈妈啊！……”
    叶凡细细打量着眼前这个已经呆滞的小孩，发现他的三魂七魄已经少了一魂和一魄，这个发现让叶凡特别的吃惊，这怎么可能，一个人的灵魂怎么可能缺失！
    叶凡震惊的差点咬到自己舌头，这……
    叶凡赶紧看向小明，脑海里面出现了他所以的信息，终于明白了他的魂魄丢失的整个过程！
    原来小明昨天就已经是这个模样了，至于为什么会丢失魂魄，那是被鬼灵拖走了！
    这个鬼灵是7天前过世的一个老人家，距离小明的家庭也算近，小明调皮，看到老人家过世的灵柩也是有笑有说的，而且还丢了香蕉皮，这是对死者老人家的极不尊重，昨天是老人家的头七，直接去找小明算账去了，拖走了小明的一魂和一魄。
    “天道芯片，这是怎么回事？为什么地球上真的会有鬼灵这种东西出现？这tm的玩笑开的也太大了吧！”叶凡直接询问天道芯片。、
    “尊主，鬼灵的出现是因为天道法则的缺失，因为病毒的缘故，一些人死后没有立即消散，而是以灵体的方式暂时存活下来，以前之所以尊主不知道，那是因为地球的天道法则还算完整，只能出现几个少数例子，也就是你们地球人监控摄像拍到的一些怪异现象就是它们作祟！”
    “但是自从上一代的天道混沌消亡后，诸天万界的天道法则进一步凌乱，没有人管理数万亿系统空间，纯粹是靠着已经残缺的地方上的天道管理着法则，比如像地球上的天道，它虽然有管理的权利，但是它没有能力修复残缺的天道！”
    “尊主，最主要的是，上一代天道混沌与病毒决战双双消亡的空间，离地球这一颗恒星比较近，所以对于地球这颗星球及周边影响比较严重，原本被天道限制消灭的鬼灵从凤毛麟角到现在极低概率的产生，而拖走小明身上魂魄离去的鬼灵就是属于最低概率产生的！”天道芯片说道。
    “等等，你说它们是暂时存在？暂时是多久？”叶凡询问。
    “难说，比如这个拖走小明魂魄的鬼灵，如果正常情况下它的消亡时间最多就是一个月，但是现在就不清楚了，有可能是两个月，有可能是三个月！”天道芯片说道。
    “为什么会有变数？”叶凡询问道。
    “因为凡人的灵魂就是能量体，属于天道法则中的生命法则一缕小符文，它是一个暂时寄托在凡人身上的一个符文，给凡人（动物）带来生命！”
    “每个人都限定一个符文，包括鬼灵也一样，但是符文和符文之间是可以互相掠得生命能量的，对于鬼灵即将要消亡的符文来说，凡人灵魂就是养料，如果吸收了就可以延长时间！同样，对于人类来说，动物（水果、蔬菜）的生命能量符文也是养料，它可以让人身体健康体格健壮，因为人的肠胃只能吸收一点点作为己用！”天道芯片说道。
    “我靠！那我呢？”叶凡询问道。
    “尊主是独一无二的创世主，是宇宙洪荒的天道法则的本体，诸天万界都是你的，你还要吸收什么东西？吸来吸去那不都是你的吗？”如果天道芯片会翻白眼的话，现在一定翻的与小孩明明一样，满眼睛都是白色的瞳仁，要多鄙视有多鄙视。
    “也对哦！”
    叶凡退出与天道芯片在脑海里面的对话，低着头看着哭泣的小明母亲。
    “小明妈妈，你不要哭了，小明依旧是很听话的，只是现在他生病了！”叶凡开口安慰，不然这个母亲还不知道准备抱着小明哭到什么时候去。
    “呜呜呜……你知道我儿子生了什么病吗？我今天就是带着他去医院看病，附近的所有医院我都已经去诊断了，没有一个医生知道我儿子得了什么病！”小明母亲哭泣的摇摇头，把眼睛往自己的衣袖口擦干净，倒是依旧止不住那汪汪的海洋。
    “你好，请问医生没有看出什么情况，那你有给孩子拍x光了吗？”夏语嫣看着小明母亲询问道。
    “不管x光、ct、红外线、b超……统统都试过了，可是所有的证据都证明，我儿子啥都好好的，身体健健康康！我都不知道怎么办了！”不知道是不是说到了这位母亲的痛点，顿时呜呜的哭声更大了。
    夏语嫣和梅琳琳两个美女视乎非常的同情这位母亲，纷纷安慰她，递纸巾一张一张。
    “我知道你儿子得了什么病！”叶凡说道。
    叶凡说完，四周的人反应纷纷不同：
    夏语嫣、梅琳琳和柯小强等三人反应那是恨不得马上捂住叶凡的嘴巴，真是吹牛皮吹起瘾了，现在什么时候，牛皮大王也要分场合，这是要搞事情的节奏啊！
    小明母亲的反应那是快要溺水死亡的时候，突然有一根木棍飘到身边，整个黑暗的生命突然迎来了光芒。
    “我儿子得了什么病！”小明母亲充满殷切的看着叶凡，眼泪汪汪的看着这个年轻人。
    “阿姨，阿姨，我这个同学最喜欢吹牛皮，没事的时候就喜欢说一两句消遣消遣，你不要太在意！”柯小强那是一个劲的解释，叶凡看着都无语了。
    更无语的是夏语嫣和梅琳琳两个人竟然同样站在柯小强的位面，纷纷说道：“阿姨，我证明，他这个朋友就是爱开玩笑，他是一个学生，不懂事啊！”
    叶凡听到三个字，不懂事，额头直接出现了一个#！
 
第三十二章 小小年纪，医术了得
    小明母亲听到后希翼的眼睛再一次失去光芒，好像一件幸运的事情正在离去，眼睛悲哀的显而易见。
    四周围观的人群纷纷对着叶凡指指点点。
    “这谁家的小孩啊，开玩笑没轻没重的！不分场合！”
    “对啊，没有看到这位母亲已经很难过了，现在倒好，给了她希望，瞬间突然又失望！”
    “还是他的同学们懂事，同样是学生，人与人就是不一样，接受的教育就是不一样！”
    ………………
    ……
    叶凡听着身边的闲闲碎碎的谈论，真的想叫地球天道劈下一道雷，吓尿他们！一个个拉到裤子里面，在一起去急哄哄的回家换裤子，才安静！
    “你儿子是生颠神游……的病症！”叶凡的说了一串病症的名字，这是叶凡乱编的名字，故意说的一堆长长的名字，越绕口越好，听得四周围观的人一愣一愣的，哪里有这么复杂绕口的名字啊！
    （后记一：叶凡乱编的这个绕口名字，竟然被现场围观的一个老头记在心里，然后回家后查阅几百本医术都还有找到这个病症的名字，几天的昼夜寻找老人家一双熊猫眼睛乌溜溜的，差点要躺进棺材！遂，享年56岁！这个老人家便是来接孙女的中山医院院长！）
    （后记二：当然叶凡没有想到随便乱叫的一个绕口长长的名字差点害死一代名医，如果叶凡掐指算算，早知道就把这个名字起再长一倍的，让老人家脑袋瓜知难而退记不住！）
    “那你懂得怎么救我儿子吗？”小明妈妈激动的直接要去牵叶凡的手。
    叶凡哪里愿意啊，动口不动手，虽然自己长得帅气，也不能这么随便。
    “嗯，这简单，so easy”叶凡帅气轻松的说道。
    梅琳琳、夏语嫣等三人直接无语，翻着白眼搞得被小明传染一样，盯着叶凡猛看，简单，so easy这个台词怎么这么耳熟，三个人想起这不就是刚刚吹牛皮的高调的台词吗？
    然后三个警告的目光落在叶凡的身上，其中梅琳琳的目光最凶狠，严重警告！在吹牛皮直接等下安慰好小明妈妈，就要动手杀人了，这个人一定是这个张口闭口“这简单，so easy”的高调大王叶凡。
    叶凡那叫一个苦啊，好想爆粗口，我tm是真会啊！
    “求求你，救救我儿子！不管要花费多少，我愿意倾家荡产的付医药费……”小明妈妈激动的说了一堆。
    “不用，这简单，so e……”叶凡想说so easy的话硬深深的憋回去，只因为以梅琳琳为首的三人真的要随着叶凡最后一个英文单词说出来，即将暴打出手了！
    硬伤啊！
    硬伤！
    憋得硬伤了！
    “我只需要推拿按摩小明身上的几道学位就痊愈了!！”叶凡直接无视梅琳琳等人的警告目光，在小明身上假装的指指点点，一会儿推一会儿点！
    其实这过程也苦了叶凡，叶凡哪里懂得什么学位啊，为了装的像一点，连小明的脚底板都没有放过，心里暗道：脚底板上到处都是穴位，多按几下，总有一个对的吧！
    随着叶凡的指指点点，一会儿推一会儿点，眼睛呆滞的小明的眼睛慢慢开始有黑色的瞳仁，慢慢的开始恢复知觉，慢慢的呆滞的意识恢复。
    其实叶凡可以瞬间让小明小朋友的能量体恢复生龙活虎，这也就是信手拈来的一个小小的生命法则符文，但是怕把观看的人群吓到，搞得要多救几个老太太老爷爷就麻烦了。
    （后记一：叶凡的指指点点，一会儿推一会儿点的功夫全程被中山医院的院长用手机拍下来，拿到中山医院的所有医生面前会议讨论研究，这到底是什么失传的点穴手法，为什么这么神气！但是所有医生都懵逼了，这点穴手法怎么看都是瞎扯淡，纯粹乱点一通，哪里有什么穴位啊，可是院长那叫大家一定要研究出来，没有搞出名堂大家不准下班，搞得所有医生都要骂娘，这tm的年轻人是谁啊，tm的手背的骨头上有**的穴位！！mglb的！）
    （后记二：除了中山医院，市区一院的医生也是哇哇乱叫，这什么鬼推拿点穴，做医生一辈子就没有看到有点穴功夫一次次都点错的人，而且偏偏每一次都与穴位擦肩而过！一群人就问能不能准一次！看着对累，这是不是ps技术搞出来的视频啊！）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “妈妈，这是哪里啊，怎么会这么多人啊！”
    随着小明的一句询问的话，现场围观的人群都炸上天了，大家纷纷议论。
    “快瞧啊，小朋友已经醒过来了，这真是神了！他是怎么做到的？”
    “想不到这个小伙子真的把人给弄好了。”
    “刚才小明妈妈说医院都没有办法的事情，小伙子就简简单单的点点揉揉就解决了！”
    “小小年纪医术就如此了得。”
    ………………
    “哇，叶凡你什么时候竟然会医术啊？以前认识的那些年都活到狗身上了，从来不知道你竟然这么多才多艺啊！”柯小强那就一个服，竖着大拇指。
    “额，你还真会看病医治啊，夏语嫣说的还真是不错，你这个人好奇怪，很神秘啊！时不时的给人惊喜！”梅琳琳呆呆的看着已经趴在母亲身上的小明，再看看一副舍我其谁臭屁的叶凡，不得不承认现在此时，叶凡臭屁的还真是帅气！
    “就是希望你以后能不能谦虚一点，搞得你一说这简单，so easy我就不相信，我就想咬人！”梅琳琳继续说道。
    “叶凡，你是怎么做到的？你家里面有人是医生吗？”夏语嫣漂亮的眼眸看着叶凡，非常好奇的询问道。
    “我？我家里哪里有人会医术，就我自己一个人独领风骚！”叶凡哪里敢说自己家里除了两个老神棍，忽悠一套学的不错，哪里还有什么其他的技能啊！
    “我这个人身上到处都有优点，如果自我评价一番，那么我唯一的缺点就是太完美！太好学！啥东西都懂，不求学的精通，但求学的够用！……”叶凡N瑟的一个劲的推销自己的能力。
    “。。。。”四周的人纷纷无语，差点直接倒地吐泡沫，都是被雷到了，这tm的缺点就是完美，你怎么不上天，咋不吹牛皮吹死呢！
    “我们不认识他！”夏语嫣、梅琳琳、柯小强原本高兴的围绕着叶凡夸奖一番的，但是面对这么N瑟不要脸的自白，三个人赶紧走开，这家伙就不能好好的接受四周的人群送来的表扬赞赏的目光吗？非要特意往死里雷，雷死他们！
    叶凡看了一眼四周，整个人的心情太愉快的，偶尔来一个人来疯挺爽的，面对小明母亲的千言万语都道谢，点点头说道：“举手之劳，小明妈妈，你的儿子已经非常饿了，你要是不带他去吃点东西，估计等下真的还得去一趟医院打点滴去了！”
    果然，叶凡说完，小明的肚子就咕噜咕噜的饿的发响，然后心里默默记住了叶凡的名字和模样，带着小明离开了。
    “三位，还要装作不认识我，我就自己一个人走啦！”叶凡看着因为自己好不容易人来疯导致的三个人，直接送上鄙视的眼光。
    可是叶凡得到的同样是来自于三个人的鄙视眼睛，互相鄙视吧！
 
第三十三章 只鬼
    “小友小友，你慢走，我是中山医院的院长，我一生沉迷医术，对老祖宗留下来的技术疯狂，今天看到小友的神技，希望可以跟小友互相学习！”人群中出现一个老头，这个老头刚才就一直盯着叶凡看，好像看着花姑娘一样的色眯眯，叶凡早就知道这个老人。
    “没兴趣！”叶凡留下一个俊俏的背影，直接离开。
    “小友，那可以留一个联系电话吗？”老人家追上来不死心的询问道。
    “可以！”
    最终，老人家看着手机里面的号码开心的迈着步子离开，而叶凡和夏语嫣为主的三个人纷纷彼此告别，准备回家吃饭去了。
    叶凡没有直接回家，而是去了小明家附近的那一条街道！
    “爸，我今天中午迟些回来吃饭，给我留点饭菜，记得帮我热一热，最好放在锅里面等我回来吃！”叶凡给算命店铺里面准备午餐的父亲说道。
    “臭小子，跑哪里去野啊，还要让爸给你热饭，爸今天没空，你回来吃冷菜，等下我有几个牌友邀请我一起搓搓牌！”电话那一头传来叶爸的声音。
    “爸，你今天还是别去搓牌了，今天下午你运气不好，会把你口袋里面1076.5元统统都输掉！”叶凡不清不淡的告诉叶爸，希望他能明白。
    远在店铺店里面已经吃完饭准备出门的叶爸，听到儿子的劝告，然后赶紧掏出自己口袋里面的money（钱）放在桌上直接数起来，一百、两百、三百……1075、1076、1076.5元，分毫不差，连五毛钱都算的一清二楚。
    “爸，算清楚了吗？你可要想好啊，你出门搓牌口袋里面的1076.5就是别人口袋里面的钱了！”叶凡已经算到自己的父亲已经数完钱，正一屁股坐在凳子上。
    “臭小子，你算命的本事这么厉害啊！这么强啊！这天杀的算命，根本就算无遗漏，你连我口袋里面的钱都可以算的一清二楚！”叶爸一嘘嘘的不断说道。
    “天杀的算命书啊！为什么我会看不懂你啊，为什么我会无法掌握命运里面的那一根线，我恨啊，我一定要攻破你！我一定要吃透你！”电话那一头的叶爸已经朝着二楼走去，准备去翻阅那一本祖传的算命书籍。
    对于自己儿子叶凡那一种算无遗漏的天眼一样的能力，那是羡慕啊！同样是叶氏子弟，同一位老祖宗，而且叶凡还是自己的儿子，偏偏身为老子就不行！
    “爸，你轻点，如果你再用力翻看老祖宗留下来的算命书籍，估计它就要散架了，爷爷回来一定会揍你的！”叶凡看着马上就近在咫尺的小明屋子，停下步子看看四周的山水，然后对着电话那一头叶爸说道。
    “臭小子，为什么你连这个都能算到啊！你说说，你有什么是可以隐瞒你的，有什么是你算不到的？”电话那一天狠狠的说道，要多气愤有都气愤，特别是同一血脉，为什么自己什么都看不到臭小子在干嘛，反而自己无时无刻都被臭小子算的一清二楚。
    “基本上没有吧！”叶凡谦虚的说道，叶凡怕告诉父亲什么都逃不过自己的眼睛，估计叶爸会狂掉，估计叶爸会把《梅花易数讲解》书籍给生吞吃下去。
    “臭小子今天你倒是很有良心啊，这几天天天问你，老爸的赌运如何，都闭着嘴巴一个字都不肯吐，现在倒良心发现啦！”叶爸电话那一头阴阳怪气的说道。
    “爸，没什么，就是怕你输掉1076.5痛心疾首，一晚上都睡不觉！”叶凡对着电话那一头的父亲解释道。
    “哼！我要研究《梅花易数讲解》！”电话那一头叶爸已经要准备挂电话了。
    “爸，记得把饭菜热一下，我回来要吃啊！”叶凡赶紧提醒父亲，研究书籍不要忘记把饭菜弄好。
    “哼哼！”电话那一头就挂断了，剩下嘟嘟嘟的声音。
    站在街边的叶凡嘴角微微一笑，一种胜利得逞的开心笑容。
    其实，如果今天父亲出门搓牌去，根本不会输钱，而且还赢了不少，至少晚上回来的时候向叶凡和爷爷炫耀自己的成果，赢了3214元！
    可怜的父亲，因为叶凡需要他帮忙热饭菜，错过了好几个亿，如果被他知道了，不知道是什么表情！
    叶凡这个无法想象，但是有一点可以保证，叶爸一定会把叶凡赶出家门，让叶凡绝食好几天！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    行走的人群，小明家附近的街角，一处家门口挂着白色花朵的普通家庭，这是一座普通的砖瓦房子，外面没有白色的磁瓦装饰，整个房子的面积不大，房屋前面种了一点青菜，一个废弃的汽车轮子摆在门口不远处，汽车轮子旁边就是一个家里饲养的家狗吃饭的盘子。
    此时这家人端着一碗饲料出来喂狗，而这一只家狗则是不吃，一直对着家里面犬吠，“汪汪汪汪……”
    “阿旺，干什么！好端端叫什么，赶紧吃饭，如果不吃，我就端走了！”一位穿着朴素，衣服上好几处补丁的妇女，对着不断犬吠的狗狗说道。
    古人云：狗可以通灵，可以看到一些人类无法看到的脏东西，它会对人类发出警示的声响，但是往往人类无法明白它们表达的意思，从而被脏东西附身或者感染！
    “你好，打扰一下，我可以进来看看你家的狗狗的情况吗？”叶凡站在门口朝着正在喂养狗的妇女询问道。
    “你是谁？有什么事情吗？”站在狗狗身边的少妇看着叶凡，不理解的询问。
    “哦，我是兽医，我刚好路过，但是看你家的狗狗好像生病了，我为它诊治一番。”叶凡露出一个微笑，表示自己人畜无害。
    “汪汪汪汪……”名字叫阿旺的狗狗一直对着家里的房子犬吠。
    少妇看着自己的阿旺，然后再看向穿着校服的叶凡，就点头答应让叶凡进入。
    叶凡进入这个小小的院子后，明显感受到这个院子的温度比外面温度低1摄氏度，这也只是外围。
    “小心！我家的阿旺会咬人，不要靠近！”少妇提醒直直走向阿旺的年轻人。
    “没事！”
    只见这个长得魁梧的阿旺的狗狗，停止了犬吠，摇头摆尾的讨好叶凡，那样子看上去叶凡才是它的主人。
    “咦，今天阿旺第一次对陌生人这么友好啊，看来，你们做兽医的都比较讨小动物喜欢啊！”少妇看到叶凡与阿旺的亲切程度，微笑的说到。
    叶凡只是装模蹲下来抚摸抚摸，但是在少妇看来，以为叶凡正在给阿旺看病。
    “你好，我可以进入你家里面看看情况吗？估计是饮食问题！”叶凡站起身对着少妇说道。
    “这……会不会不方便啊！你看……”少妇有点难为情指着门口的那一朵白色的花，因为自己家里面那位老头子刚死了不久，也就是所谓的家里依旧还存在办丧事的模样。
    “没事！”叶凡回答。
    “嗯，那谢谢你不嫌弃！”少妇回答。
    叶凡一步一步的走向房屋的门槛，刚要跨进去的时候，已经打开的木门迅速的关闭，就像有一个很大力气的人用力关门。
    “叩！……”
    叶凡摸摸自己的鼻尖，看来里面的这位老人家非常不喜欢自己进入他的房屋，不喜欢陌生人啊。
    这个大门自动关门把少妇吓了一跳，同时疑惑的看着木门，不明白刚才怎么回事。
 
第三十四章 世间有鬼
    “看来，不能简单的善了！”叶凡看着大厅里面一张空荡荡的摇摇椅，然后对着它说道。
    “你说什么？”少妇疑惑的随着叶凡的眼光看向那一张自己的父亲最喜欢坐着的摇摇椅。
    “你对谁说话？”少妇看着空空荡荡明明什么都没有的摇摇椅，询问这个年轻人。
    “没呢！自言自语！”叶凡说道。
    少妇满脸疑惑，略带伤离别的眼睛再一次看向自己父亲最喜欢做的摇摇椅，除了椅子就是空荡荡的空气，心里默默的说道：“也是，那只有父亲喜欢坐的椅子，总不可能跟自己死去的父亲说话吧”
    这时候从房间里面走出三个人，一个是穿着家庭服装便是少妇的老公，一个穿着老款中山衣服的便是卖地下银行纸钱的老人（钱老仆），至于第三个，则是一个年轻人，这个年轻人的年龄大概是25岁左右。
    “老板，你们店铺的信誉真是太好了，谢谢你特意前来，送我一个特惠的超度！”少妇的老公对着穿着中山衣服的老人说道。
    “哪里哪里，这是你们运气好，是我们店铺的第999位客户，所以我们店铺给你反馈一个专业的超度，希望你父亲可以安歇。”做纸钱的老人家说到。
    “真对麻烦你们了，我能不能就站在旁边看看你们为我父亲超度啊。”少妇的丈夫对着老人家说到。
    “不行，超度虽然时间不久，但是我们不希望有他人在场，超度需要心平气和，你如果站在旁边会影响我们！”老人家说到。
    “好的！”然后少妇的男人看了一眼摆放在灵堂的照片，眼睛微红的推出去。
    “走吧，我们都出去等，咦，这人是谁啊？”少妇的老公指着叶子询问道。
    同时，里面站着的两个人也一同看向叶凡，这个年纪轻轻的人。
    其中，那个25岁左右的人（雷洛）盯着叶凡看，心里面总觉得好奇怪，这个人看第一眼不觉得怎么样，就是小年轻，读书的学生；可是当他眨眼后再看第二眼，顿时觉得这个人和整个房间里面的所有事物都很搭，感觉就像他站在那里，就是很符合这个空间，不会给人唐突。
    “他是兽医，这几天阿旺一直叫唤，这个兽医说阿旺是生病了，我请他进来看看病因就是什么。”少妇对着老公解释的说到。
    “哦，那麻烦你稍等下，现在咋们先外面等。”少妇的老公不好意思的说道。
    “先生，我和他们两个认识，我就不要出去吧，对不对啊？雷洛！”叶凡看着一副要带自己离开的少妇老公，赶紧指着穿着中山衣服的老人家和年轻人说道。
    叶凡一口就叫出25岁的年轻人雷洛的名字，把他真的吓了一跳，张着嘴巴瞪着眼睛，这怎么可能！这不可能啊！
    “这位小友，我们好像不认识吧，这里也没有人叫雷洛，麻烦小友也出去等等，超度时间不会太长！”老人家（钱老仆）干枯的手掌对着叶凡挥挥手，意思是叫叶凡出去。
    “老伯，我认识他，把他留下搭把手！”雷洛从震惊中醒过来，对着身边的老人家说到。
    然后，整个房屋里面就剩下叶凡，老人家、雷洛，当然还有一个异类。
    “你是谁？你怎么知道我的名字？”雷洛眼睛炯炯有神的盯着依旧站在不远处的叶凡。
    老人家听着雷洛的询问，苍老的额头，三条抬头纹并在一起，不理解的询问道：“公子，你的名字不是叫清道夫吗？”
    “抱歉，老伯，雷洛确实是我的名字，至于清道夫那是我们这一类人的统称，出门在外做事情用的统称名字。”雷洛对着老人家介绍。
    “说，你怎么会知道我名字？我出门在外从来不用自己的真名，知道我真名的屈指可数，就那几个人，但是绝对不包括你！你到底是谁？”雷洛手中握着一张符，戒备的盯着叶凡，再一次郑重低沉的询问。
    一个连自己的名字都知道的年轻人，是敌是友！
    “我叫叶凡，没有任何敌意，至于你的名字，是我掐指一算，算出来的！”叶凡伸出双手，手心手背的翻在雷洛的面前，告诉他自己的手里没有任何武器。
    “你胡说！！”雷洛皱眉说道，手中平淡的符已经开始闪光着黄光，原本红色的线条此时像活过来弯弯曲曲的变化，流淌着一层能量。
    “算命一脉我也了解，根本不可能有人可以通过掐着算出他人名字，世人蒙昧无知但是我不会，我是修道中人，按道理来说，我的命理比普通人更难掐指推算！”雷洛继续说道。
    “额，等等，我真的不是敌人，别浪费符，给我几秒钟组织在语言！你要相信我啊。”叶凡无奈了，哪里知道他说的什么命理，只能搞点时间去询问脑海里面的天道芯片。
    “天道芯片，他说的命理是什么东西啊？”叶凡询问天道芯片。
    “尊主，他说的命理，其实就是这个星球上的修士统称叫――线索，一个人的生辰八字是命理，有本事的算命先生可以从一个人的生辰八字作为线索，查看属于他（她）的人生轨迹；同样更厉害一点算命先生，可以不需要通过生辰八字，只需要在特制的纸张中写一个字，这个字同样是命理，通过这一个字中读出属于他（她）的人生轨迹！”天道芯片说道。
    “能说简单点吗？”叶凡对突然接受一系类的陌生信息实在无法一时间掌握，而且还说的这么复杂。
    “尊主，简单点嘛，比如各种狗类，它们可以通过犯人丢下的一些衣物残留的气息，然后通过鼻子的嗅觉找到犯人，这其中的衣物就是命理，也就是所谓的线索！只是这一种命理属于特别简单的法则，上一代天道赋予给它们的；而算命先生掐指推算的命理，则是高深的命运一角，属于未来的片段！它是加密的，上一代天道不允许凡人查看的！”天道芯片说道。
    “哦，明白了！”
    …………
    叶凡从脑海里面与天道芯片对话中退出来，时间仅仅去掉几秒钟。
    最终，在叶凡了解命理之后，那是各种证明自己不是敌人，把所有能证明的事件都说了一遍：学校、学生卡、读几年级、班主任、校长名字…………等等一堆。
    “你要相信我啊，我真的家里面就是搞算命的，我爷爷被称作为老神仙…………”叶凡继续说一堆。
    “你？你是家是不是住在xxx街道，那个算命店铺的？”雷洛询问道。
    “是，那个店铺就是我家！”叶凡口干舌燥。
    “公子，我知道那确实有一家算命店铺，算起这家店铺的年龄比我卖纸钱的时间都长。”站在一边的钱老仆看向叶凡，然后在与雷洛说道。
    “嗯，我也听过，最近好像名声不错！”雷洛点点头容易老伯说的，钱老仆作为东海市的眼线之一，负责为清道夫打听消息的人，他的话可信。
    “喂，我相信你不是敌人了，你叫什么名字？”雷洛放下手中的符，塞进口袋，并对着叶凡询问道。
    “我叫叶凡！早知道只要报我自家的算命店铺，我就不用说这么一大堆，搞得我口干舌燥的！”叶凡无语的看着对面的两个人，这tm也不提示下。
 
第三十五章 替天行道
    “公子，等下您不是要收了房间里面的鬼灵吗？他真的不需要叫他出去吗？”穿着中山衣服的钱老仆看着叶凡，一副同样是凡人的模样，担忧的询问雷洛。
    雷洛看了一眼房间里面摆放着的摇摇椅，再看看叶凡，摇摇头说道：“他竟然能知道有的真实的名字，也算是有手段的人，最起码也是修道之人，不需要避开他！”
    “放心，放心，钱老仆，我不可不会像你38年前第一次见鬼灵的怂样，我很淡定的，也懂得保密。”叶凡笑嘻嘻的对着这个已经白发苍苍的老人家说道。
    “你……你怎么知道我第一次见鬼灵在38年前？”接近花甲年龄的老人真的是被雷到了，身体一颤，不可思议的看着这个年轻的小友。
    “不是都说我了，我是算命的嘛，我可以掐指算啊！当然，你的怂样我也算出来了！至于你这个老不休的喜欢穿红内裤，我就当作算不出来吧！”叶凡再一次噗噗的笑出来。
    一位花甲岁数的老人那叫一个满脸通红，迤鹊奈薜刈匀荩红内裤啥的，我没有听到，我没有听到！
    至于第一次见到鬼灵那时候，那一段往事确实是钱老仆心中最最最不愿意想起的，那些画面：尖叫的嗓子嘶哑、屎尿横流、各种藏各种躲、各种呼救、最后还吓晕过去……被上一辈的清道夫嫌弃的抬回去。
    更重要的是38年前的那一只鬼灵只是一个小孩子，而且还是上一辈清道夫饲养的一只小鬼，所以自从那一次过后，这一种嗤笑天天被他们拿来饭后茶点的开心事。
    终于用年龄熬过了38年了，同一辈的人都已经老了，他们也笑不动了，牙齿都掉光了，现在大家都是丑样子，谁笑谁还不一定。
    …………………………
    ………………
    这个迨氯美茁灏素缘男奶乇鹣胍知道真相，至于钱老仆那肯定不会让叶凡说出来，一来二去，通过这个话题，三个人的关系也就不那么陌生了。
    “如律令！”雷洛两手交至在一起，打出一个咒语的起始姿势。
    “咒语:天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法奉行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君律令！急急如律令!”
    “阴阳眼，开！”
    只见雷洛说完，那一双原本黑色的眼睛此时就像被一层白蒙蒙的冰霜遮住，像极了冬天寒冷的天气里面，布满玻璃的水珠。
    叶凡看着那一双已经变化的眼睛，越看越觉得哪里奇奇怪怪的，突然想起，有一点像白内障！但是又不同。
    如果叶凡心里的声音被旁边的两个人听到，其中雷洛不知道会不会一秒破功！
    至于钱老仆，一定会不顾老人家的面子，当场与叶凡打起来。
    因为此时的钱老仆看着雷洛的那一双打了冰霜的眼睛，非常的羡慕，这让叶凡好奇算了一把，明白了为什么钱老仆一把年纪了，但是实力确实不如雷洛。
    原来他们两个是同一个师门的，钱老仆资质一般，修炼的境界修炼太慢，无气运开阴阳眼，这导致他只是一个记名弟子！现在的他自愿在东海市开了一个纸钱生意，作为清道夫的一个眼线，观察视察整个东海市的情况，其中医院里面也有眼线，雷洛和钱老仆出现在这里，就是因为医院的眼线提供的信息。
    而雷洛年纪轻轻，天资超凡，8岁就开了阴阳眼，这件事情曾经轰动了一时，所有清道夫门派都关注，能10岁开眼的人以后的成就一定都非常的高！因为这一类幸运的人被整个修道人士称作天佑之人，有些人甚至把他们归于一个体系，号称天选之人！
    “赵志勇，本已经死去，何必在恋恋不舍，阴阳两隔，这世间不是你这种阴物呆的地方，我命令你，赶紧消失，去你该去的地方！不然就别怪我不客气了，定要你魂飞魄散！”雷洛从口袋里面掏出一把桃木剑，桃木剑只有一个巴掌大小，上面雕刻着许许多多弯弯曲曲的符号。
    “你能看到我？”一个阴森的声音像一个人举着话筒在这个房屋里面说话一样。
    “当然，我当然可以看到你，我已经开通阴阳眼，世间鬼物在我眼中无处遁形，现在你不要以为附身在摇摇椅上面，我就发觉不了你，现在你给我一个答案，你怎么选择，魂飞魄散还是去你该去的地方？”雷洛盯着摇摇椅说道。
    “这里就是我该去的地方，这里是我的家，我住了几十年了！”原本静止不动的摇摇椅，此刻居然开始摇晃，发出叽喳叽喳的声音。
    “你该去的地方是酆都，那里才是你们鬼物改呆的地方！”雷洛说道。
    “我为什么要去北方的酆都，我为什么要去！”阴森的声音再次说道，这一句视乎恼怒了。
    “因为你死了！死人就要待在酆都！”雷洛说道。
    “不！我没有死，我不甘心死！我不想死去，我想要活着，我要活着……”属于赵志勇鬼灵情绪激愤，摇摇椅快速的摇晃，发出叽叽喳喳的不堪重负的声响。
    叶凡没有继续听雷洛和鬼灵对话，而是直接运转天道力量，查看北方――酆都，一个充满神话色彩的都城。
    这一查看，把身为宇宙洪荒的天道叶凡眉头紧紧皱在一起，因为1500年前有十个人，这十个人号称那个久远年代里面最强的十个人，他们个个修为登峰造极，但是他们毕竟是人类，生命有限生死将至即将死亡，就聚在一起合谋生存的一席之地，10人便踏大江南北，终于找到了一个山水极阴之地，聚煞宝地――酆都，于是10个当时最强的人纷纷利用欺天手段，竟然在地球天道的眼皮底下，偷偷修建了一座死人的都市，号称地府！
    地府的运行就是依赖着聚阴聚煞的风水宝地让鬼物苟延残喘的活下来，地府的天地能量从地球的天道眼皮底下偷，偷一丝丝天地能量，也就是生命的法则一缕细小的碎片――生命符文。但是这些偷来的生命能量远远不够供应地府里面千千万万的鬼魂使用，所以地府就开始登记身前有功德的人，可以死后住在地府里面；而那些败类就被丢到地府里面修建的地狱十八层里面，根据做伤天害理的程度决定抽离生命能量的速度。
    这些伤天害理的鬼灵抽出来的生命能量就是供应给那些地府里面需要生存的大功德的人物。
    叶凡想看看地府里面的情况，但是一层薄薄的膜阻挡着叶凡看清整个地府现在的状况，叶凡紧紧的锁着眉头，这是身为天地宇宙的天道以来，第一次竟然无法看清楚一个地方，这让叶凡不得不感慨，地府的欺天大阵确实有两下子，挺不错的！
    叶凡苦苦一笑，不禁想骂人，自己身为诸天万界的天道，可是tm的偏偏等级太低！估计也只能勉勉强强达到一级。
    “赵志勇，我也就不多说了，我今天来这里不要要消灭你，我这一次来是要一个小朋友的一魂一魄，把你拘来的魂魄交出来，我保证送你一份我们清道夫的降罪函，你带着降罪函到酆都后一切罪恶都可以得到从轻处理！”雷洛对着鬼灵说道。
    “小孩的魂魄？你说的是住在隔壁街道的小孩子？他啊，我初衷是惩戒他，但是那魂魄东西太诱人，气息太美味了，我受不了诱惑已经吞了！”属于赵志勇的鬼灵，整张脸蛋都是朦朦胧胧，但是此时一根猩红的抽象舌头伸出出来，就像一个饿了几天的人看到美食一样，馋馋的流着口水，视乎享用那魂魄的记忆太清晰，清晰到现在都还一嘴的馋猫样子。
    “赵志勇，你罪大恶极！我一定要替天行道，铲除了你！”雷洛听到小孩的魂魄已经被吃掉，那就是大罗神仙都不可能从鬼灵的肚子里面拖出来！
    也就是说，那个叫小明的孩子灵魂已经永远不完整了，不久后将会成为像活尸体一样没有思维，当今科学称作这一类的活尸体为，植物人！
    “小子，你竟然也对我无礼，那就别怪我抽出你的魂魄，慢慢享用了！！那滋味真是好吃，吃了之后，我都觉得我强大了！”鬼灵赵志勇说完，整个房间顿时阴风大兆，呜呜呜呜的呼呼响声。
    叶凡听后，望着鬼灵赵志勇，得出这个鬼灵真的强大了一些，生命从一个月期限变成了七个月的期限！
    “叶凡，你赶紧到我的后面，我保护你们！”雷洛眼睛郑重的看着鬼灵赵志勇，此刻的鬼灵的阴气已经慢慢的弥漫到叶凡的位置。
    叶凡到雷洛的那一句：我保护你，顿时一个喃喃差点摔倒，无语的看向那个正在抄家伙打架的雷洛，说道：“我不需要你费心，你还是专心对付眼前的鬼灵赵志勇吧！喂喂，雷洛，你能不能专业一点啊，你的桃木剑握反了，难道你想用剑间戳死自己不成？”
    “公子，好像你的剑好像真的握反了！”钱老仆提醒站在前面的雷洛。
 
第三十七章 颠覆世界观的巴掌
    “我故意的！想出其不意攻其不备，你们两个一个一个提醒，现在对面的鬼灵赵志勇已经早到了，看来只能来硬的了！”雷洛那就运起功力，整个脸上潮红，只有他自己知道到底是尴尬的脸红，还是真的运功沸腾。
    “如律令！”
    “咒语：阳明之精，神威藏人。收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，舍宅无迹，敢有违逆，天兵上行…………”
    只见雷洛念完咒语，手中的符和桃木剑统统开始流淌着光芒，这一层光芒虽然只有淡淡的一层，面扑而来的阴气碰到桃木剑刀锋便从中间分叉。
    “起！”
    “定！”
    雷洛手中的那一张符慢慢的升起，飘荡在空中，形成了一个隔绝的区域，这个区域就是保护房屋的不会被打动破坏的保护罩！
    随后，雷洛拿着手中的桃木剑朝着鬼灵赵志勇冲过去，一人一鬼大打出手。
    “加固！”叶凡看着空中飘荡的符文，轻轻吐出加固两个字。
    原本已经风雨飘摇的符瞬间像了一针鸡血，顿时瑶瑶光辉，闪闪发亮。
    两人打斗已经接近尾声。
    “大师，大师，饶命啊！”赵志勇鬼灵跪在雷洛面前，祈求着留着他一命。
    “不行！”雷洛说道。
    “小明那孩子的一魂一魄我只吃了一魄，还有一魂被我藏起来了！”赵志勇鬼灵眼睛沽溜沽溜的转动，360无死角，急忙忙的对雷洛说道。
    “行，交出来！我轻饶你。”雷洛说道。
    “等，等，我找找！”赵志勇鬼灵虽然有已经身为鬼灵，但是他依旧还有脑子，用语言迷惑雷洛趁着疏忽非常飞向没有人保护的叶凡。
    那个傻傻站在那里观看的叶凡，只有抓住这个人作为人质，威胁雷洛放自己一条生命！
    “叶凡，小心！”雷洛大惊，对着撑着手臂看戏的叶凡说道。
    “嘎嘎，蠢……”赵志勇鬼灵看着近在咫尺的叶凡，雷洛已经来不及了，马上这个人就落在他的手里。
    但是，最怕空气突然安静！
    “啪！……”一个巴掌的声音在嚣张的笑声中特别的刺耳！
    “啊啊啊啊啊啊……”赵志勇鬼灵被叶凡一个巴掌给扇了回去，整个灵魂奄奄一息，原本可以看到模型的魂魄已经像随时都要消亡的水蒸气。
    此时赵志勇鬼灵痛苦的惨叫！
    雷洛震惊的瞪着青蛙眼睛，鼓鼓的看着叶凡，这个刚才依旧保持着揍人的姿势。
    风轻云淡的一巴掌，然后这个赵志勇鬼灵就快要消散了。
    这tm的比自己的符还管用，比自己的浸泡过雄鸡血的桃木剑还要牛叉！
    此时一万个为什么在雷洛的脑海里面转啊转啊，无法解释的科学！
    “叶凡，你不是说你是算命一脉的？你……你还修炼过？”雷洛震惊的舌头短暂失灵，打结。
    “我算是修炼过吧！”叶凡都不知道怎么解释。
    “我槽类，这讲不通啊，算命一脉追求的是命运未来的一角，专门从事推演，世界上有名的算命大佬的级别都是白银左右！”雷洛惊讶差点要尖叫。
    “你……你你什么等级啊！竟然可以用肉体一巴掌能打到魂魄，这不科学啊！”雷洛整个人愣着盯着叶凡看，真想把这个比自己年纪还要小的人抓去解剖！研究教材。
    “额，你师父什么等级啊？”叶凡看着那个已经傻眼的钱老仆，然后再看着一副看到花姑娘的小伙子――雷洛。
    “我师父目前巅峰真人，半步大师（真人：对应铂金）”雷洛想到他的师父，豪情万丈，似乎就怕别人不知道他的师父的实力。
    “半步大师，很强吗？”叶凡疑惑的看着那昂起头的雄公鸡――雷洛，雄赳赳气昂昂。
    “半步大师几乎排在这个世界的顶端！如今天师灭绝的年代，半步大师就是神仙一般的人物……”雷洛这个家伙，这姿势明明白白的告诉观看的人，我骄傲我自豪啊，越说头抬得越高。
    “喂喂，你眼睛我都看不到了，你再继续抬着脖子，等下折断了可不要怨我！”叶凡看着那骄傲自豪的雷洛，搞得叶凡都怕他都折断脖子。
    “我骄傲！”雷洛两个鼻孔大大的，对准叶凡。
    搞得叶凡非常的无语，碰到了一个跟鼻孔讲话的家伙。、
    “那请你告诉我，我和你师父，谁厉害啊？”叶凡询问道。
    “当然是……”雷洛的话到嘴中，但是突然有点心虚了，雷洛那骄傲、自豪头那是马上像运动后抽搐完的小雷洛，软趴趴的，在他面前自己的师父好像也变得不那么抢眼，不那么值得炫耀！
    “嗯？说吧，没事，我修炼的时间短，一个月都不到，所以我能承受打击的，我现在不知道实力如何，对于你们修道门派属于什么级别！”叶凡看着自己的双手，虽然自己的身为天道，但是现在的实力真的有限度，如果撇去控制整个宇宙（包括地球）的天道，叶凡能用的实力还是太薄。
    “当然，估计是你这变态！你也别误会，我说的是估计。”雷洛一双贼眼睛溜达溜达的看着叶凡，然后看着已经躺在地面几乎接近魂飞魄散的鬼灵，心里的天枰其实早就往叶凡这一边倾倒，不说别的，即使万人敬仰的师父老人家打架降服鬼灵鬼物，都还需要念咒语，纳气到身体里面。
    而眼前这个家伙，完全颠覆了雷洛的世界观，用手巴掌竟然可以打到鬼怪魂魄！！！
    “等等！你说什么？你说你只修炼的时间一个月都不到？老兄，你不要开玩笑好不好，这一点都不好笑！”雷洛说道。
    “我有必要开玩笑吗？”叶凡说道。
    “你有！老兄，你知不知道我修炼了多少年？整整15年！而且你知道我在修仙世界里面的名号吗？我被人称为天选之子，资质超凡！”雷洛一脸鄙夷的看着叶凡，这一次终于把他的两个空空的鼻孔放下来，骄傲的脖子低下，爆出一双鄙夷的眼神。
    “不相信算了！”叶凡无语了，这个家伙的鄙夷眼神让叶凡很想用两根手指插进去，捅死他！
    “信你才怪！你以为你是老天爷的私生子？坐着火箭弹踹踹的往上飞？”
    “。。。。。”叶凡很怕地球的天道听到雷洛的话，再一次表忠心！把他那骄傲的鼻孔给捅出两颗蛋蛋大小的**菊花，让他端着两颗菊花好好呼吸！
    “小友，老人家我也不信！你知道我修炼了一辈子都没有修炼出纳气于身体，这是我的资质和命，可是你知道昆大师（雷洛的师傅）修炼了多少年才有今天赫赫有名地位超凡，他有70年了！”钱老仆也捎着嘴巴，一副摇摇头，看着语不惊人死不休的年轻人。
    “。。。。”叶凡表示无力反驳。
 
第三十八章 大师的等级！
    最终，在雷洛鄙视带领下，钱老仆瘪嘴下跟随，叶凡失败告终！无力再战（口舌之战）。
    雷洛发现此时已经过去了7分钟了，赶紧走到奄奄一息的鬼灵赵志勇身边，拿出一个小巧的酒坛子，大概有拳头大小，酒坛子上面雕刻着密密麻麻的蝌蚪符号，然后念了一串咒语，鬼灵赵志勇就像被漩涡一样收进酒坛子里面。
    随后，三个人简单的整理了有点凌乱的房屋，在两夫妻的千般道谢离去、。
    大街上，一个卖奶茶的饮料的店铺。
    叶凡、雷洛、钱老仆三个人坐在一个圆桌聊天。
    对于三个怪异的阵容聊天，附近的男男女女表示奇怪，都是年轻人、情侣的甜言蜜语悄悄话，什么时候奶茶店里面流行带爷爷出来聊天哈皮！
    幸好三个人的老皮还算不错，不怕别人的怪异眼光，特别是钱老仆，一个老头坐在圆桌喝奶吸珍珠吸的“咻咻咻……”
    叶凡和雷洛无语，纷纷心里骂道：“你个老家伙，吸珍珠好玩？这是你一把年纪该表现出来嘟嘴少女心？”
    “雷洛，以你的见识，我的实力应该是什么等级?”叶凡询问坐在身边的雷洛。
    “你大爷，不要问我，我不认识你！”雷洛恨恨的看着这个比自己还要小的同道中人，刚才一路上已经真真确确知道了叶凡的实力，tmd，雷洛当时一路上就对着天空喊着不公平！
    搞得一路上大家都觉得神经病出院。
    “我从小就被人称作天才，甚至被我师傅看好推崇，以后未来的成就我一定会超越他，踏足大师之位，想不到我今天竟然亲眼见到了一个这么嫩的小不点，有没有天理啊，这么小毛都没有长齐的学生，竟然是一位达到大师之位的人！”雷洛此刻特别想哭，而且这个大师之位的人却不知道自己的实力如何！！！
    就像一个宅男在家里呆着看看电视，然后到外面，竟然是一个七进七出的武林高手！而且是能说上话的武林高手！
    而作为雷洛一个天天努力勤奋刻苦撸啊撸的天才，竟然才是白身！天理何在，为什么让这个妖孽出来打击人！不，打击天才！
    “喂喂喂，雷洛，你再敢胡说八道，信不信我揍你啊，你一个白身竟然对堂堂的大师无力，你刚刚不是说大师等级不可辱！”叶凡很想把奶茶直接扣篮一样扣在雷洛的头上，什么叫小不点，什么叫毛没有张齐，统统都是污蔑！！
    “喂，雷洛，话说你不是自称为天才吗？你怎么实力这么弱小啊，才白身（白银）？”叶凡憋着眼看着雷洛。
    叶凡对着雷洛说的一句话，差点让旁边认真喝奶茶的钱老仆生无可恋，一口老血喷洒，额头青筋爆出，老黄牙粗话大骂：“m个b老，有没有考虑老人家的感受啊，啊？有什么体谅体谅老人家的心痛啊？非要逼我骂人啊？已经打击了一路了，还想怎么样啊?”
    “就是，叶凡你好歹也是高人！堂堂的大师，怎么这么欺负人啊，钱老仆努力刻苦修炼了一生，头发都白了，也没有练出纳气阶段！”雷洛那叫一个与钱老仆同仇敌忾的表情！严肃认真！
    “噗噗……”钱老仆吐了，但是不是吐得老血，而是心头血！有这样安慰人哈？有这样安慰人的吗？
    “咳咳咳……”钱老仆难过的咳嗽，满脸泪珠，老泪纵横，他表示要死了，被珍珠严重卡到喉咙管了！
    “钱老仆，你说好好的一把年纪老大不小非要点珍珠奶茶，而且还非要这么风骚的吸珍珠，现在好了吧，你用风骚的表演了什么叫用一连串珍珠卡呼吸管的绝技！花哨风骚！”
    钱老仆眼睛泛白的已经接近死鱼眼睛，咳嗽一声，飞出一颗珍珠！咳嗽一声，再飞出一颗珍珠！
    “钱老仆，你现在的眼睛真像阴阳眼！你估计突破有戏哦！”雷洛拍着钱老仆，慢慢的扶着他离开。
    钱老仆抬起满脸是泪，老泪纵横的眼睛，看向自己身边这个语不惊人死不休的雷洛，气的双腿一软，差点躺在地上搞碰瓷！
    叶凡看着已经离开的雷洛和钱老仆，手指哒哒哒在桌面敲着小马蹄声响，自己竟然是大师初期的实力！
    叶凡站起身，迈着脚步离去，圆形的桌面上只剩下三杯奶茶，三杯奶茶的水面上荡起一圈圈的波纹，撞到杯子上消失不见。*****************************************************************
    叶凡的家里，算命的店铺里面。
    叶凡拿着已经被父亲放在锅里面的饭菜大口大口的吃饭，然后看着头发乱糟糟一团的父亲，烦恼丝此刻像被人揉腻过后的贵宾犬，毛发一根一根的竖起来，到处显得不协调。
    “爸，你干嘛啊？被轰炸机投入了炸弹吗？是不是偏偏炸到你的头顶啊？”叶凡吃着热乎乎的饭菜看着捧着《梅花易数讲解》泛黄的书籍，死死的盯着。
    好像和这一本书籍有天大的仇恨，一会儿放一会儿拿着，一会儿又跑到阳台上，对着太阳照射…………各种方法想要一睹芳容。
    “爸，我觉得你这样挺好的，干嘛非要想要学习算命呢？你不知道真的学会了你反而变得不开心，天天烦恼一堆！”叶凡看着已经好好坐在椅子上，拿起桌面上的瓜子一颗一颗的滴滴的吃着，丝毫没有刚才的想要偷窥的冲动。
    “我啊，我就是不服气，为什么我儿子都学的会，而我这个老爸，聪明天惠反而都不懂！”叶爸哼哼的嗑瓜子的说道，然后从镜子柜台上拿起一把梳子整理被轰炸机炮弹过后的头发。
    “你不服气？你明明就是想要算命去泡女人，在美女面前装逼，装神秘！”叶凡看着自己的父亲，重新整理好的衣服，再吃一口饭菜，歇息会说道。
    “臭小子，我现在最讨厌你了，你什么都知道能不能不要说出来，给老爸留一点面子，你不知道你爸我就好面子的吗？信不信给你几个板栗，让你明白，我们两个哪一个才是老子！”
    “还有，以后别算我的事情，搞得我天天都睡不觉，不知道是不是被我的儿子偷窥！”叶爸说道。
    “我累个去，我才懒得偷窥你呢，不要以为你天天在自己的房间里面捧着那一本90年代的各种美女图片，天天欣赏，我还不稀罕知道呢！”叶凡加了一叠菜，然后再一口塞进自己的嘴巴里。
    “臭小子！我要打死你！你竟然连这个都算到了！”叶爸脸上尴尬，羞耻的举起手臂要赏赐叶凡几个板栗。
    “哼哼，这还需要算吗？我去你衣柜里面找零花钱的时候发现啊，你也不藏得隐秘一点，非要让我看！幸好我没有兴趣，不然我就偷偷藏在我衣柜去！”叶凡哼哼的说道。
    “呀，看打！”叶爸那叫直接拿起筷子，就要给叶凡的脸上来几下。
    “叶乾隆，下面来客人了，赶紧去招呼下！”叶凡急忙忙的跑路，这么羞耻的事情被自己发现，还不得用打人这一招缓解，找一个台阶下。
    “等下再回来教训你！不敬长辈！”叶爸在镜子前面整理衣服，然后左看右看，露出一个阳光灿烂的笑容，魅力满分！自恋的点点头非常满意自己的帅气大叔形象，斯文的走下楼梯。
    叶凡一阵无语，看着挫着手掌的叶乾隆，忘记告诉他，：“其实下面是一个老婆婆！搞得太帅干什么？就问你好不好这一口？”
    叶凡吃完饭，就回到自己的房间里面，拿起手机，准备柯小强开黑打游戏。
    因为现在刚好是体育课，柯小强马上就要打电话过来通知叶凡上游戏开黑组队，带他风骚的装b。
    “铃铃铃……”
    叶凡接起电话就说了一句话，“我知道了，登录游戏对不对？”然后就直接挂断了。
    搞得远在学校准备讲话的柯小强一脸懵逼！话到嘴边，耳边就听到嘟嘟嘟……的挂断声响。
    “马德，在我身上装了监控器不成？这么准！”学校班级里面座位上的柯小强惊呆的左看右看，上看下看，没有发现叶凡的身影啊！
    “这兄弟真蒙的这么准！我还以为就在班级里面呢！”
    “夏天的福利就是爽，属于男人的季节，都是大白腿啊！”柯小强看着自己班级里面的苗条的身影，穿着一件件短裤的女生们。
    “可惜眼睛看饱了，而自己却望眼欲穿……”潘考侗鸬目滦∏可テ的低下头，顿时一阵委屈出现在脸上。
    恨恨的说道：“亲兄弟啊，你跟着我却是屈才啊，天天撸管一个小时的高级货，可是跟着的主人确是一个潘浚长得太普通了，对不起哈！忍忍就好！咋们不嫉妒，不嫉妒像叶凡那缺心眼的，身边随便就有两个校花超级美女：夏语嫣和梅琳琳，羡慕嫉妒恨死咋们两个，但是咋们要坚强，咋们不怕，咋们不孤独，咋们有手掌…………！”
    （此去省略柯小强的咋们抱怨的十万字……）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
第三十九章 王者农药的邮箱
    腾讯天美，王者荣耀游戏界面。
    叶凡刚进入游戏，一个占据手机屏幕的“马可波罗”的最新皮肤跳在叶凡的面前，虽然马可波罗不是叶凡的菜，但叶凡现在是大款，随叫咋们有钱是吧，哪里有晾着不理睬的道理，直接购买！
    系统邮箱，叶凡看着邮箱一直闪烁的信息，点开邮箱的信件，这一看都把叶凡都吓住了，密密麻麻数不尽的添加好友申请，各种五花八门的头像，其中女生的头像数目不比男生少，好像这个游戏的女性玩家更感性啊！
    叶凡一个一个看着这些头像，纯粹当作欣赏艺术照一样亮晶晶的慢慢看，好多漂亮美女的照片，年龄层次岑差不齐，各种小美女、大美女，萝莉、御姐、白领…………都一堆堆的塞满邮箱的界面。
    叶凡心里面有一点小九九，想要挑着女生添加，最后对女生的欲望的小火苗被叶凡亲手掐灭，不是因为别的，而是叶凡已经预料到，以后玩游戏将麻烦不断，天天回复消息，天天被骚扰要求叶凡这个老司机开车组队。
    一切都随缘吧，高手都有高手的逼格，何况叶凡身为堂堂的宇宙洪荒的天道呢！
    不过，帅帅的叶凡在最后的思量之后，还是最后从几千个添加邮件里面千挑细选，最终选择了选择了7个照片非常漂亮的女生。
    哇哇哇，这个7个女生，凭借着叶凡多年的宅男经验，本人长的一定都是非常漂亮的那一种，想到以后她们张口闭口的“欧巴……欧巴……”的叫唤求带，求开车的表情。
    叶凡嘿嘿嘿的笑，此时的笑容虽然帅气，但是怎么说呢？有点像小孩子躲在被窝里面偷偷看黄色小说的贱贱笑容。
    “咦，这么快就有消息啦？嘿嘿……”信息栏里面有一个美女头像在闪烁，看着叶凡那是非常的激动。
    “大神，李白大神你好，我叫一条鱼！”信息里面的内容。
    “嗯，妹子，你好，你的名字有意思，有含义啊，一看知道有想法、有个性的女生！”叶凡打字回复说道。
    “啊？大神，你搞错了，我是男生啊！”信息里面回复说道。
    叶凡一看，尼玛，老司机也有看走眼的时候，这个人妖竟然敢用美女的图片欺骗本大爷、
    叶凡一点兴趣都没有了，顿时准备好飞机票了，在删除好友之前打了一片字过去，“不好意思，我添加错人了，我有一个好朋友加我，手一抖按错了！哈哈，咋们没有什么事情，以后在聊啊！”
    “大神，这是我姐姐的头像，我有我姐姐的qq和微信，电话号码我也有！等等，我发给你！”对方的信息迅速的发送过来。
    “。。。。”
    叶凡无语的差点手指一抖，就真的把他给删除了，这尼玛的话真是雷人啊，小朋友，你这样出卖自己的姐姐真的没有问题吗？
    不怕被亲姐姐打死吗？
    一会儿，果然一串的电话号码，qq，微信统统的发送过来，而且还告诉了叶凡他的姐姐的年龄18。
    “好吧，小朋友，你潇洒的出卖亲姐姐的方式，你应该要过关，有资格占据我一个好友位置！”叶凡回复的说到。
    “大神，大神，那你可以带我一起玩游戏吗？我好喜欢玩王者荣耀，但是我就技术太差，目前依旧黄金5！”信息栏里面又传来对方的消息。
    “不行！我没空带着小朋友玩游戏！”叶凡直接拒绝，无比的干脆，开玩笑！我带着你玩，我又没有什么劳动成果！
    “大神，36d、67、74.”信息栏里出现一系列的数字，搞得叶凡都以为他要打字但是不小心按到数字键盘。
    “这啥东东啊？莫名其妙看不懂！”叶凡直接想要关闭聊天的界面，准备玩游戏了。
    “大神，这是我亲姐姐的三维！”信息栏里面快速的回应。
    “噗噗！！！……”叶凡差点把手中的手机给丢出去，还差点被自己的口水呛死！
    “大神，可以带我玩吗？我还有我亲姐姐的猛料！”信息栏里面再一次回复的说到。
    “来吧，看你挺有眼缘的，不错的家伙，你成功引起了我的注意，一起组队开黑吧！”叶凡呛呛的看着照片想着某些话面。
    “。。。。。”（一个表情）
    信息栏出现了一串无语的。。。符号和一个额头流汗的表情。
    “哦，我开黑的车队已经满额了，5个人了！”叶凡看着好像被鄙视的回复，直接打字说道。
    “大神，姐夫，我姐姐今天里面穿的是淡紫色一套……”美女的头像信息栏一直闪动。
    “你赢了！”叶凡回复的说到。
    “姐夫，姐夫……”美女的头像的消息再一次使劲的叫唤。
    “咦，开黑的车队走了一个，来吧，现在又有位置了！”叶凡打字的回复。
    “姐夫，拉我！”
    “好的，小舅子！”
    ――――――――――――
    （后记一：这个出卖自己亲姐姐的13岁小朋友，天天利用自己漂亮姐姐的头像招摇撞骗的，这个德行终于在未来5天后被亲姐发现，迎接他的审判是姐姐的一顿暴揍！那呼喊声凄惨无比，两个熊猫眼已经挂在这个小家伙的脸上，被逼无奈之下，终于承认了自己的罪行，利用美貌的姐姐图片招摇撞骗不假，但是只认了一个姐夫《菩提树丶厦门》就真的，那个李白大神是自己真心佩服的一个人，以后未来，他只认这个姐夫！）
    （后记二：18岁的姐姐的怒火那是熊熊燃烧，18岁是青春年少的好时光，距离结婚年龄老远，现在自己的亲弟弟一口一口的姐夫，一口一口的就认一个姐夫，第二次的悲剧暴揍终于降临，哭爹喊娘……）
    ……………………………………………………………………………………
    （ps:亲爱的读者朋友们，因为今天小树出去玩了，没有时间打字，所以现在21:58终于写完一个章节，就是不想断更！一章节，望大家看的愉快、看得轻松，最主要的是微微一笑！）
    （ps:再一次呼吁读者朋友们，来群里咋们一起聊聊天，随时随地有爆笑视频和搞笑图片，当然，苍丶井.空老师已经结婚，小树表示很难过！）
 
第四十章 你真的是大神本人吗？
    如果说此时最热闹的地方在哪里，一定是不是赛事的直播视频，而是此时的喇叭信息栏里面，现在的信息栏里面就是一锅已经沸腾的开水，而叶凡就是这个沸腾开始的那个燃点。
    “号外号外！国服第一的李白大神好像已经上线，头像已经变亮了！”
    “楼上，不要骗人！刚刚我还特意搜索了《菩提树丶厦门》都还没有上线，你这是坑人不怕被人打死的节奏啊！”
    “号外号外，没有骗人，我一天24小时天天都在搜索《菩提树丶厦门》，就在刚刚头像已经亮了！”
    “同上，我刚刚也搜索准备添加《菩提树丶厦门》，也是没有看到大神上线，你告诉我地址，我保证不邮寄刀片给你！”
    “哇哇哇哇，真的上线了，我证明！”
    “哇……我也证明！”
    “李白大神，我是你的粉丝，麻烦看到我的全区喇叭请回复我一声，我就是想要一个签名！”
    “大神，你今天又要开始虐人了吗？我真么感觉黑耀级别的人都不敢排位了！上一个电视直播比喝农药还要命啊！”
    “那是鹤顶红啊！上一次的1v5的李白视频那是彻底的火了，现在出名的不止李白大神，而且连对面的5个蠢猪敌方玩家也红了！那是火热的被披上5个猪在玩游戏！”
    “何止啊，现在除了流行《菩提树丶李白》等名字，甚至连――对面五个猪，对面五个手残……等名字也活了，这个名字的源头就是因为李白大神吊打1v5的视频开始。”
    “对对对对，听说那五个人天天被人指指点点，小道消息，听说他们五个人已经退游戏了，铭文都卖光了！、”
    “胡说，正确的消息是五只猪已经都改命字了！就是怕匹配和排位的时候被人认识来！”
    “其实五只猪也算是非常厉害了，黑耀啊！黑耀段位啊，这些都是超级玩家啊，可怜的我才白银！”
    “玛德，我是青铜！”
    “日！15连跪飘过……”
    “日！23连跪飘过……”
    “大神，求带！我是14岁的妹子，我在洗衣做饭……”
    “大神，我也是妹子，我今年25岁，我今天晚上有空，视频聊天已经准备好衣服，我电话是15061........”
    “上楼，我认识你，我要告诉我兄弟，你是叫林兰苑对不对？你是我兄弟的女朋友，我兄弟是……”
    “哇，我好像闻到了激情戏的味道……”
    “兄弟，不需要你举报了，我也在看消息，玛德，林兰苑，我是田荣，你这个烂人，竟然想要晚上和人视频聊天，我说今天你包裹里面的衣服怎么这么花哨，这么简单漏点，原来你是为了给别人看的!”
    “我知道你在宿舍，你给我等着，我现在过来揍你！”
    “田荣，滚犊子，滚的远远的，我现在告诉你，我们分手了！咋们分手了！”
    “林兰苑，不要啊！我刚才只是脑子发热，开玩笑的，我怎么可能打你呢！我爱你啊……”
    “你什么时候把你的王者荣耀的等级提升到铂金之后在来对我说爱我吧！我要找一个大神做我男人！你一个黄金就滚远点……”
    ………………
    ……
    “臭女人，你不要指桑骂槐，我也是黄金！黄金等级怎么啦，照样吊打白银、青铜……”
    “好妹子，好妹妹，我是铂金等级的，来，我可以天天带着你玩，我做你男人……”
    ……………………
    …………
    ――――――――――――――――――――――――――
    （ps:下来开始王者游戏来一波，然后直接进入《火影忍者》的世界，这是qq群里面大部分朋友决定的，作为一个作者，读者最大，只能把王者大陆丢在后面了！对了，王者荣耀大陆我已经布置好了，水晶能量――属于生命源泉，大陆能量干枯，古老种族繁衍生存需要生命之泉，其中大龙和小龙是最大的两个妖兽boss，人类中李白、露娜、孙尚香、狐狸妲己、白起、张飞…………等等人物所属的种族，争夺生命之泉战争！）
    （还有，叶凡告诉我，他以为是天下无敌，但是其实后面的事情告诉他，他的后面的路走的惊险！好几次差点夭折！）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    （ps:下面是王者荣耀游戏，不喜欢游戏篇章的读者，可以直接阅读下一章，没有什么联系的！）
    喇叭信息栏的疯狂让叶凡受不住，直接点开组队拉着小朋友和柯小强的两个人直接组队！可是尴尬的发现，小朋友（易关辉）等级才是黄金5，柯小强的等级是钻石1，级别相差有点大，所以只能选择5排。
    同样5排是非常有难度的，不像是单排一样都是单排的选手。
    最后，小朋友（易关辉）拉了两个他的两个同学进来凑数，听小朋友（易关辉）的意思，这是他在自己的同学群里面炫耀，自己现在此刻正在与《菩提树丶厦门》大神一起开车，这说出哪里有人信啊，顿时大家都是各种“嘘嘘声……”，为了取信别人，截图拉人！
    一个黄金5，一个白银1，两个头像显示的都是女生。
    “喂喂喂，听得到我说话吗？”一个有点绵羊音的女生吹着口气，对着语音说道。
    “嗯，不能听到你说话，你说什么啦？”柯小强直接对着带有绵羊音的女生说道。
    “喂喂喂……现在能听到吗？”绵羊音的女生再一次说道。
    “小樱，你别傻好吗？你智商呢？他听不到怎么会知道你回应你啊！”另一个大小姐声音传来，这个声音一听就是知道脾气很诺哪且恢郑
    “晴君，你也进来啦？我以为是小美她呢！”绵羊音的声音呼唤自己的另一个同伴。
    “我当然进来看看大神啊，看看大神长什么样子，声音好不好听@!”名字叫晴君的女生说道。
    “娘啊，班主任啊，你真的是占据热度视频榜首的菩提树丶厦门吗？”晴君终于可以看到排位开黑的人，当看到第一位置的叶凡账号那叫激动的尖叫。
    三个可怜的男生差点被这一嗓子搞到耳聋。
    “这是不是真的啊？”晴君再一次询问道。
    “哇，晴君，好像是真的啊，不像我们班级里面的那些改命字的同学，大神的名字好像没有空格和多一个句号、点之类的东西。”名字叫小美的绵羊音盯着叶凡的名字一直看后，得出的一个结论。
    “我的亲娘嘞，我好鸡冻啊！鸡冻到不行，我要截图发朋友圈，我要发群里去！”晴君瞬间手激动的连续截图，一个个的发在朋友圈和同学群里面。
    属于她们13岁的同学群里面顿时真的沸腾了，这个同学群就是因为大家都喜欢玩王者荣耀集合创建的，现在群里面出现与热度排行榜第一名的人一起玩，各种羡慕嫉妒。
    一群13岁激情无限的同学们那叫各种喧闹。
    “大神，我闺蜜叫我向你拿手机号码，她说她想要添加你，想要和你做朋友！”
    “大神，我班级的值班长叫我向你问好，希望您这一次开车可以带上她，她说她非常喜欢您，希望可以给一个机会，把后面的三个人随便t掉一个！”
    “嗯？咦，后面三个？臭小美，我们就是后面三个的其中两个，你说要t掉谁？信不信我堵你厕所啊？”晴君鸡冻就直接按照同学群里面的字，一个个念出来，可是鸡冻的她也把这个坏闺蜜的词汇给念出来了，突然发现好像不对劲，赶紧恶狠狠的威胁，配上她略带稚嫩的年轻声音，实在听不出威胁，倒是让叶凡觉得有点意思，至少把叶凡从思考中拉回游戏里面。
    …………
    “大神，你说话啊？你怎么不说话啊？”晴君拔高她的清脆音量，询问道。
    “嗯，我该说什么呢？”叶凡拨动着手机，实在不知道她愿意听自己说什么话。
    “好听！！”晴君非常中肯的评价。
    “。。。。”叶凡直接无语了，差三岁，真的说话的层次都变这么多吗？cf爆头的感觉，直接搞定叶凡真的不知道说啥子泪。
    “嗯，不说话，感觉非常酷耶！”晴君又继续说道。
    这一句说出来直接雷倒摔在地上四个人，包括叶凡，真是雷死人！作为晴君的好朋友，小樱都不知道用什么药来拯救自己的朋友。
    “o（ini）o，不说话就酷啦？你这品味啊……”柯小强直摇头的吧唧说道。
    “我品味怎么啦？”晴君询问道。
    “有毒！鹤顶红！敌敌畏！”柯小强回答的说到。
    “毒你妹，不说话的人肯定是帅哥，像你这种唠唠叨叨的，一定是个潘磕校　鼻缇的反驳的说到。
    “呕……”脆弱的心脏动脉爆裂的声音。
    晴君的话，像一把匕首一样刺进作为真的是一个男潘康男睦铮悲痛万千，要不要说的这么准确啊！蒙的这么准，让我怎么反驳啊！
    此刻，柯小强终于明白了一个道理，潘亢退Ц绲木嗬刖褪且痪浠暗囊Ｔ毒嗬耄不说话的就是酷！、
    这是什么道理嘛！女生的道理都是这么牛叉？
 
第四十一章 飘逸高速位移，露娜！
    “嗯，晴君美女，马屁不错！！”柯小强作为男人的自尊，是不是得顶回去，不然等下玩游戏还怎么混！
    “你敢讽刺本大小姐？你是东海市什么学校的？我现在就打电话叫人去你学校堵你！”作为大姐大的晴君磨着牙唧唧响声的说到。
    作为潘康目滦∏浚真想不敢吭声了，管他什么男人的自尊，直接不要了，这张口闭口的就是堵人的女生，惹不起！而且特别是长得漂亮又有钱的女生。
    “晴君，你不是说喜欢大神吗？他现在正在听呢！”小樱的绵羊音响起，对于丢失男人尊严的柯小强宛如天籁一般。
    “完蛋，小樱！”晴君懊恼的声音在语音里面响起。
    “大神，你现在在听吗？？应该不在手机前面吧！对，肯定是去上厕所了！”晴君非常肯定的说到。
    然后，游戏就开始了，排位开始！
    晴君的恼怒声音在语音里面爆炸，恨恨的磨着虎牙说道：“刚才那个潘磕愕茸牛别让我知道你在哪里一个学校！”
    竟然第一次就在喜欢的大神面前，暴露了自己大姐大的性格，粗鲁的模样，这个债务算到了柯小强的头上。
    可怜的柯小强直接嗝屁了，要不要这么强势啊……
    ……………………
    “请禁用英雄！”系统的提示音。
    叶凡随便ban了几个英雄，不过对面把李白给ban了，搞得三个13岁初一朋友连连可惜，要不是骂人骂不到对面，如果可以爬着wifi过去，估计三个人像去那一边打人了！
    最终，叶凡选择了《打野英雄――露娜》
    柯小强――杨戬。
    易关辉――鲁班大师
    晴君――王昭君
    小樱――大桥
    对面的阵容：嬴政、后裔、韩信、程咬金、东皇太一
    叶凡选定的召唤师技能是――净化，铭文选择都是攻速，总攻速25%，这是的攻速为了更好的打出三次攻击。
    “倒计时，9”
    “倒计时，8”
    ……
    “倒计时，2”
    “倒计时，1”
    欢迎来到王者荣耀。
    一把250金币的打野刀，露娜出门了。
    朝着对面的红色buff的野区过去，直接去蹲着对面的两个小野怪之间的草丛中。
    这两个小野怪在前期是非常的重要的，可以说对于打野英雄来说是致命的，可以直接让断了对面的韩信的等级。
    我方的野区下路的两个小伙伴倒是帮叶凡盯着，果然，韩信同样是叶凡这种反野的套路，只不过遇见了两个英雄：大桥和鲁班大师。
    “韩信已经跑路了，”反野无果！
    蹲在草地上的露娜看着三个野怪，原本以为对面有东皇太一会带着后裔一起去叶凡野区打掉露娜的蓝色buff反野，结果，后裔没有去，已经正在使劲的a打红buff，此时的野怪还剩下一半的血量。
    可想而知，红buff被看准时机的露娜惩戒掉了，留下了一个潇洒的背影，一个愤怒的后裔在风中凌乱。
    结果后裔直接开着疾跑过来平a叶凡的露娜，但是已经杀死一个红buff的露娜已经2级别，已经学习了第二个技能，那就是350血量左右的护盾，作为一级的后裔压根就是不能打掉露娜的一丝血量，倒是愤怒的跟着露娜前进。
    月光斩打中了后裔好几次，已经半血的后裔才懂得撤退！这么一来二回，作为辅助的东皇太一放弃蓝色buff回来救人。
    叶凡的露娜收割掉自己的野区的buff等蓝色方野怪后，就已经3级别了。
    直接憋着出蓝色打野刀，所以在露娜打死野狼后，属于法师打野的神器终于出来了。
    当露娜打完自己的红色buff和两个小野怪，全场的等级就属于露娜领先，已经5级了！
    王者的系统消息：“尊敬的菩提树丶厦门玩家你被选为大神玩家，已经进行视频直播！”
    “你的队友――菩提树丶厦门被选为大神玩家，已经进行视频直播！”
    这个消息一出来，顿时原来有模有样规规矩矩打野清兵线的人，就热闹起来了。
    “叶凡大神，你又被系统选定为视频直播了，这就是大神拥有的实力吗？这就是属于国服第一名的光环耀眼下的实力吗？真是厉害哟！真羡慕啊，才开始3分钟马上系统就来消息了，不知道我以后什么时候可以上电视直播啊，这感觉好刺激啊！”小樱惊喜绵绵音呼喊着说到。
    “估计这一局也会像上一个视频一样火辣辣的霸据着热门视频第一名啊！我发现和大神一起混就是不一样啊，以前玩都是默默无闻，现在直接上电视直播，叶凡姐夫，你这个耀眼的大神光环如果可以借人就好了……”易关辉激动的，鲁班大师误入防御塔，差点就被打死，怒送一血。
    “哈哈，想不到我柯小强大爷的名字也可以登录上直播的视频啊，真是够拉风！这tm是我第一次人围观学习吧！我的大刀已经饥渴难耐了，我仿佛已经看到了我会登录热门视频的！我已经看到了属于我的小迷妹们，嘎嘎……”柯小强哈气的大笑，搞得这个被直播选定的人是他本人一样。、
    柯小强贱贱的笑越来越大声，丝毫没有一点觉悟，以晴君为首的三个人真想买一个1元的大肉包塞进到他嘴巴里面，最好噎死他！
    “要脸不？你这水平还有人学习？拉倒吧，小迷妹？如果你玩的不好，估计确实会很拉风，你确实会出名的，最后结果你会被属于叶凡大神的粉丝指指点点，满怀羞愧到买一张改名卡，你一定会想改名！！”晴君毒舌的不屑的说到。
    “看来，我得拿出我的王者大师的实力，好好玩游戏，五杀的漂亮战绩，才能勾引我的小粉丝们！”柯小强说道。
    “恶心！”晴君评价的说到。
    “我靠，那叶凡大神呢？”
    “好泡他！”
    听到晴君的回复，柯小强气愤了，作为男人的尊严，一定要好好表现。
    聊天显示全部。
    程咬金【全部】：“沃日穿个天花板，对面的露娜竟然是国服第一超级大神，妈个蛋，这是闹哪样！我没有辱骂腾讯天美工作室啊，这么大的仇恨啊，要把我搞死吗？”
    东皇太一【全部】：“草，我不想改名字啊！我不想被几百万人嘲笑啊，兄弟们，咋们要努力啊，来来来……咋们用三个人去包夹露娜！阻止她发育，东皇太一，你还不赶紧过来，你mbd，输了咋们就变成了王者荣耀里面的第六第七第八……第十只猪了！”
    后裔【全部】：“国服第一的大神啊，我非常喜欢你啊，你看看能不能安安静静的别发育了，咋们聊聊天，等到6分钟，我们投降，给一个光荣死吧！不要虐待。”
    韩信【全部】：“兄弟们，别泄气啊，他是大神没有错，你看看其对面其他几个人，一定是各种菜鸟，你看中路都死了2次了！咋们有机会！撸起袖子加油草……”
    嬴政【全部】：“兄弟，你tm的没有搞错吧，现在其他的四个人都是活的，不是尸体挂机，1v5的视频没看懂吗？‘’
    韩信【全部】：“那到底玩不玩？”
    嬴政【全部】：“玩，万一咋们赢了呢！~这画面太美，我都好期待不敢想象。”
    ………………
    ――
    （后面vip插播）小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十二章 无限连斩――露娜
    此时的露娜的装备：蓝色打野刀、250鞋子、120两个加蓝戒指。
    下路的草丛。
    “集合！准备进攻！”
    叶凡的露娜点了一注意的信号，可是下路的鲁班大师和大桥竟然还在自己打自己的兵线，两个人玩的不亦乐乎。
    这就让叶凡有点尴尬。
    等叶凡第二次提醒，两个人才看到河道的草丛中已经站着一个露娜，然后两个人开始了他们的各种表演。
    各种勾引，大桥就差点把裙子都扯掉了，露大腿又靓丽的转圈圈，为了吸引对面的程咬金和东皇太一过来攻击。
    至于鲁班大师，一双小短腿，露出大腿也只是一个猪腿。
    果然，美女――大桥的露美腿就是有效果，两个彪悍大汉就是过来撩人。
    程咬金一个q直接坐在大桥的身边，给大桥一个惊吓的减速，惊吓的大桥赶紧往回跑，而作为另一个彪悍的大汉那可不答应，一个人把妹这怎么行！顿时释放三颗飞秋，w，加速的冲过来，也想分一杯的甘甜。
    “啊啊，他们来了，他们打我了！他们被我勾引过来了！”大桥（小樱）两年叫唤着，呼朋唤友，不过可惜，作为鲁班大师正在qw统统都丢空了，看着情势不对直接赶紧跟着往回跑。
    “你们镇定点行吗？两个肉有输出吗？”叶凡实在看不下去了，这两个活宝级别的――白银和黄金5就是这样玩的吗？
    好歹你们也打几下再走吧%……
    5级别的露娜直接q月光斩一排3个小兵，3个小兵头上都被标记了月光的记号，然后紧接着r大招月神飞到其中的最后一个小兵的身边，一个完美的位移，触发露娜的大招效果，直接刷新大招的时间。
    “不好，中埋伏了！撤退！”东皇太一赶紧一直发信号，要求那个彪悍的程咬金不要再被美色迷住了，赶紧跑路！这个半路坏人家调戏妹子的好事情的人就是单单靠名声就能吓到一片的国服第一露娜。
    叶凡的露娜第一个目标就是东皇太一，可以说如果有谁可以克制露娜，那一定有东皇太一的名字，如果现在不制裁杀它，等下他的装备好了之后，比较难对付。
    叶凡的露娜靠着第二个小兵头上的月光印记再一次利用r大招直接再一次超大距离的位置飞到东皇太一的身边。
    顿时，东皇太一的头顶血条便去掉了1/4。
    属于露娜的连招：w、r再一次刷新了大招，打出了残暴的伤害，此时的东皇太一已经要马上接近频死边缘，直接交出闪现。
    可惜！
    东皇太一的敌人是号称永不中断的英雄――露娜，高手手中的露娜那叫无限的斩杀，无限的位移，无限的飘逸。
    露娜一个qr直接带走，死不瞑目的东皇太一！整个过程成套连招总共花费2秒！
    而程咬金早已经明白这个美人计是一个温柔的馅饼，赶紧q一段小位移，想要直接绕开已经斩杀死不瞑目东皇的杀手露娜。
    “调戏女生，还想要跑？”叶凡看着想要离开战场的程咬金，直接q月光到河道上的河蟹，靠着河蟹上的月光印记，r月神大招位移到河蟹的身边，然后w，r再一次刷新大招飞到程咬金身边。
    此时，露娜飘逸的身姿和彪悍的程咬金正在同一条线路上跑步，露娜是悠闲的散步，而程咬金是拼命的跑路！
    a，a，a三个平a打出属于露娜的被动，这个被动瞬间让程咬金的头顶出现了月光的印记，rqarawrr一套超级高的伤害，无限的飘逸位移，程咬金哪怕躺在血池温泉里面都必死无疑。
    “双杀！”系统的提示音出现，这是我方仅有的两个人头，其他都是送的人头，此时的比分是：3-7
    “大神，姐夫，我才跑到塔下面，你就杀完两个了？”鲁班大师（易关辉）小短终于跑到安全的塔底下，然后听到系统的提示声音，直接蒙圈！
    “你腿短跑得慢，我刚才亲眼看见大神超高技术的飘逸伤害，程咬金靠着大招加血都挡不住大神的露娜连招。”大桥（小樱）对看着屏幕上已经双杀提示的鲁班大师说道。
    “大神，好样的！666666”中单（晴君）对叶凡说道。
    “沃日，美女，我刚才一丝血极限反杀后裔，怎么没有听你说66666？”柯小强直接站在塔下，站着气喘的询问。
    “因为你是潘浚∥已劾锎永床豢潘!”晴君哼哼的回答的说到。
    “拜托，晴君大小姐，咋们现在是找玩游戏，不是选美大赛，睁开你的眼睛看看，我的上单英雄杨戬，这么帅气，这么不凡，你竟然说看不到？我的哮天犬说了，它要咬你！！”柯小强不干了，鄙视人的情绪都带到游戏里面，好歹刚才那一幕极限反杀给点掌声吧。
    “啊！”中路的王昭君（晴君）交出闪现，带着一点血量回到自己的防御塔底下。
    “潘浚别和我说话了！我差点就被嬴政杀掉了！”
    原来，嬴政靠着他平a带巨大伤害的效果，利用q和w（护盾）进行消耗，然后利用aaa进行换血。
    整场比赛进行的火热，对面的五个英雄好像已经开始商量起战术，绝对不硬碰！
    看到露娜冒出头，就“注意保护防御塔！”“集合！”……缩在塔下猥琐的打法；“大家注意，手机保持充电，咋们尽量不出门，硬拖着对面手机没电自动关机！！”
    比分：5：11
    最后，一次决定输赢的战斗在大龙boss。
    叶凡的露娜在里面一个人单挑大龙，原本按照叶凡的战术安排是队伍的其他4个人外面保护阻止对面的英雄靠近，但是接下去的一幕差点让叶凡的露娜直接晕倒在大龙boss的怀抱里面。
    原因：对面的打野韩信通过地图看消失的敌方英雄，预估在大龙的敌方，然后qw直接唯一来看饲养在河道的大龙有没有被人信骚扰。
    这一看，对面的露娜真的在单挑大龙，那还得了，只见猥琐的大龙看着漂亮的露娜又是吐口水又是吐舌头的。
    韩信怎么可能让已经残血的大龙被露娜榨干而死，所以韩信直接奔跑的靠近大龙的外延，想要趁着机会抢掉已经残血的大龙！
    对于我方的4个守护叶凡的露娜单挑大龙的队友怎么会答应让韩信靠近大龙，顿时机关枪、哮天犬、冰霜冻……等技能各种乱放！漫天飞舞，猛烈如火。
    搞得韩信风骚的走位各种躲闪，但是已经真的眼看就要被乱炮、乱弹打的一命呜呼的时候，跑路成为qw的韩信的绝招！大龙都不想要了，逃命要紧！
    最可悲的是4个人非要追着一个残血的韩信跑，看得叶凡那叫一个累，原本保护露娜单挑大龙的阵容土崩瓦解，留下一个在大龙身边凌乱的露娜。
    最终，以鲁班大师为首，柯小强、晴君、小樱等人完美的被韩信带入埋伏营地，身上技能都用完的英雄们，只能被敌人一锅端！
    敌方英雄：嬴政、后裔、程咬金、东皇太一，四个人慢慢的逼近，准备围杀最厉害的超级大神――堂堂的国服第一露娜！
    “东皇太一，先手！过去骚扰，把视野打开来！”此时，敌方的阵营里面有一个军师在指挥着这一场猎杀国服第一露娜的军师行动。、
    “收到！”东皇太一身边滚动着三个黑球慢慢朝着正在打大龙的露娜前进。
    “程咬金，前面吸收活力，记住！一定不要给露娜任何机会可以利用远距离的位移，靠近我，后裔！”后裔点在地图上的信号，叮叮叮的响声，正在紧张快速的排兵布阵。
    “嬴政，你站在我的后面，如果露娜想要打我，你就直接放大！估计一套露娜就残血了。”嬴政站着的位置是与后裔形成一条路，这一条路就是守护隔绝露娜依靠大招位移到后裔身边，如果露娜真的笔直的一条线过来，到达后裔身边也就没有多少血量！
    “韩信，打小兵吸血完后，马上过来，你作为拥有三段唯一的英雄，盯着露娜，随时给她致命一击！”韩信已经从中路兵线中喝血喝的肚子都有啤酒肚了，此时的血量已经满格！
    ――
    （后面vip插播）小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十二章 杀！
    （ps:以下的一个章节是王者荣耀的游戏文，如果不喜欢的朋友可以直接跳到下一章，没有任何的影响，希望读者朋友们阅读开心，你的好心情，就是小树我的追求！）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    叶凡看着已经逼过来的5个敌方英雄，然后看着依旧还有1/4血量的大龙，此时面对露娜就只有两条路。
    一：坚持打大龙，大龙90%的概率属于露娜，但是打完大龙必死！
    二：放弃大龙，然后准备迎战，那么死亡的概率是40%，丢掉大龙的概率是60%
    三：直接跑路，把残血的大龙让出来，然后对面敌方五个英雄配合超级兵（飞龙）90%可以推掉我方水晶。
    叶凡认真的观察敌方四个英雄的站位，特别注意东皇太一的站位，发现他始终在adc射手旁边不远处，正在慢慢的接近露娜。
    而两个c位：后裔和嬴政则是互相扶持，互相倚靠的作用，露娜进攻一个人，另一个人敌方英雄就可以迅速作出反应！
    此时，叶凡心里已经有决定了，如果大龙真的丢了，估计下一波30秒飞龙兵线到来，就真的输了！而此时的我方四个人（王昭君、鲁班大师、大桥、杨戬）四个人依旧死亡时间剩余44秒。
    现在，对面的野怪：红buff、小鸟、野狼三个野怪已经刷新出来，这是一个非常好的位移跳跳板，如果用的好，对面五个人包围圈就零零散散。
    “就现在，程咬金你跳进去，先打出减速和伤害。”作为指挥的后裔激情高昂的叫唤。
    露娜看着已经要攻击的程咬金，反身打出q月光，顿时标记了两个月光印记，一个是程咬金，一个是大龙buff。
    露娜直接利用大招r月神飞到程咬金身边，瞬间，1400的伤害在程咬金的头顶上冒出。
    看着敌方一个露娜，竟然主动功绩，作为后面两个c位：嬴政和后裔已经做好准备，就等着露娜再一次利用大招r月神接近后裔，此时的东皇太一急忙忙的对面屏幕持续按着大招――吸血控制。
    东皇太一好像看到露娜从自己身边飞过，然后一把被自己的大招吸住，接着系统提示：死亡的声音。
    但是。
    后裔猜错了，东皇太一也猜错了，露娜并没有再一次利用r大招想要去打后裔的血量，而是再一次给回大龙身边，大龙的头顶月光标记消失。
    眼看着程咬金要贴近露娜，准备抢大龙，露娜当机立断，w再一次产生月光印记，紧接着r大招飞出大龙围墙。
    大龙只剩下一点点血量，露娜再一次qr大招估计就杀掉了，同样程咬金和东皇太一虎视眈眈，随时给露娜一个拥抱！
    这个拥抱是有毒的，直接吸住2秒，足够露娜886回家躺血池。
    此时，敌不动我不动！
    叶凡不敢轻易的在伤害那个夹在中间的大龙，而程咬金等人同样不敢轻易的进去让大龙再耗费一点点血量。
    场上情况，沉默的气氛影响着众人，敌不动我不动！
    大龙只想说：“我偏偏要动！”
    大龙可不管你们动不动，如果大龙会说话，一定叫嚣着：“ntm的最好你们都别动，让我满血复活后跳出大龙围墙追着你们打；给我8秒钟的时间，你们等着，一定送给你们一个健健康康的我，英俊帅气无比的龙宝宝！我相信我的平安一定是你们的期望，大家放下武器，对，彪悍的程咬金，你把斧头放下。”
    “东皇太一你把身上的三颗法球丢掉！”
    “美丽的露娜，你把圆月弯刀丢到我身边，等我满血复活后跳出围墙，咋们几个人一起喝喝茶，聊聊天……”
    大龙的盼望落空了！~
    “队形整体前进，韩信，你进去打大龙；东皇太一你随时准备闪现大招，吸住露娜！”作为指挥的后裔用语音安排着所有的一切军事活动。
    “串串串串……”韩信长枪打大龙发出的声音。
    叶凡看着大龙再一次接近贫血，即将要贫血晕倒的时候，直接一个q月光打在韩信和大龙buff的身上，然后两个大招rr，第一个刷在韩信身上，第二个刷在大龙身上。
    “不好！”
    “东皇太一就是现在，闪现+大招！”后裔一嗓子嗷嗷的叫唤。
    但是机会已经错失，叶凡利用极快的手速w（护盾+控制）让闪现进来的东皇太一短暂的0.3秒的晕眩，然后大招r月神直接带走一丝血量的大龙，并且成功的再一次逃出围墙，站在岸边观望。
    “程咬金，上！现在的露娜没有qw，时间在冷却。”
    “韩信，三段位移，赶紧追杀露娜，即使你死了也不要停止追杀，一定要用大招和挑飞拖住露娜！”
    “嬴政，跟我来！暂时用平a，不要大招，大招留给露娜逃跑的时候！”
    “明白！”嬴政回应说道。
    后裔连连指挥着所有人的行动，直接开启疾跑追杀露娜，趁着现在露娜的技能在cd，趁你病要你命。
    露娜赶紧平a野怪小鸟，可惜才两下aa，韩信就已经跳出用出大招，对着露娜一顿乱捅。
    露娜的血量瞬间被打掉1800的血量，1/3的巨额伤害，趁着落地最后打出一个a，野怪小鸟的头顶出现了月光印记！！！
    露娜靠着r大招月神瞬间移动，跑到了红buff的草丛中，此时的露娜不是逃命，而是蹲在草地上等着即将cd结束的qw；准备反杀！
    “露娜，你跑不掉了！看我的大招！”后裔释放大招，一个远距离的凤凰射进草堆里面。
    “嬴政，大招攻击草丛！”
    “程咬金，进去打她！”
    “东皇太一，快！快！……”
    后裔喋喋不休的指挥，一口气说完差点背过气，现实中的玩家差点因为这一连串的指挥而告别这个美丽的世界！
    当程咬金一个q跳进草丛，被吓了一跳，依旧2/3血量的露娜视乎躲过了所有的技能！
    “不可能！”这是缓过气的后裔，第一句话，差点再一次背过气。
    “嘿嘿！准备好接受无限连招qrawarar的觉悟了吗？”叶凡看着已经进入草丛的程咬金，然后q月光击中三个英雄：程咬金、韩信、东皇太一。
    露娜化身一个漂亮的三角形，刷！刷！刷！的rrr在三个人身边快速的移动，紧接着w（护盾+晕眩）再一次来到红色buff身边，平aaa.
    此时的三个人，程咬金还有3/4的血量；韩信1/3血量；东皇太一1/2血量。
    “吸住！吸住！东皇太一……”后裔已经明白了，胜利的天枰已经慢慢的平和，两方势均力敌了。
    “可能吗？”叶凡再一次通过r大招月神飞到了韩信身边，快速的aa两下，韩信死亡。
    然后，叶凡控制着露娜朝着敌方两个c位前进，对面的后裔已经没有大招控制，现在只要等待1.5秒钟，自己的q刷新，就是漂亮的秀场时刻。
    最终，露娜依靠刷新的q和w两个技能，在后裔+嬴政+程咬金+野怪猪妖四个人中来来回回的穿梭，而东皇太一直接被露娜秀的一脸懵逼。
    压本就追不上露娜，大招到现在都没有机会用出来。
    随后，系统的提示音不断的跳出来。
    “killing spring 大杀特杀”
    “double kill 双杀”
    “unstoppable 无人能挡”
    “triple kill 三杀”
    “dominating 主宰比赛”
    “quadra kill 四杀”
    “legendary 超神了”
    “penta kill五杀！”一个大大的横幅占据了屏幕，如此的耀眼，如此的漂亮！
    五杀，敌方英雄已经全部阵亡。
    有人欢喜有人怒。
    愤怒的是敌方五个人：嬴政、后裔、韩信、程咬金、东皇太一纷纷砸手机！
    而欢喜的是我方四个人：柯小强、晴君、小樱、易关辉
    “我曹！我草草槽！姐夫，我的亲亲亲姐夫，我的姐姐以后一定得要嫁给你，你太帅了，姐夫你要不要考虑现在就取我姐姐啊，我太崇拜你了，我决定了！”
    “我现在就去我爸爸的保险柜里面找我家的户口本，嘿嘿嘿，姐夫，我把户口本偷出来带给你，你拿着户口本去民办局等级吧！我已经准备做你的小舅子了，哇哇哇哇……我是国服第一李白和露娜的超级大神的小舅子，说出去吊炸天！估计单单名字腾讯天美工作室也要给我一点面子吧！哈哈哈……”此时的易关辉已经疯狂了，刚才的极限反杀，1v5的画面太震撼人心，特别是帅气的飞来飞去，秀来秀去，高速移动，已经圈粉一枚，死忠粉！
    “大神，叶凡大神，太太太太……太精彩了！太惊吓了，我刚刚连呼吸都不敢啃一声，紧张的要死啊，你的露娜真的太66太秀人了，看了你的露娜，我已经下定决心练习这个英雄，不死不归！”小樱绵羊音激动的呼呼叫唤，满眼小星星的看着手机视频中的五杀场面，这个5杀画面，从古至今（开始玩）都没有出现过！
    “叶凡大大，我中毒了！我中你的毒了！怎么办？人家的小鹿砰砰砰的乱跳，要不，我也去偷我家里的户口本吧，我是家庭的大小姐！我有钱！我是美女！我才13岁，小鲜肉一枚！叶凡哥哥，要不你也考虑考虑？”晴君望眼欲穿的看着手机，低头对着语音一阵奔放言语，差点要把手机给吃下去了。
    “大神姐夫，你不能要晴君，她没有发育完整，旺仔qq糖，你绝对不会喜欢这一款的，我姐姐那叫凹凸有型，我有姐姐的游泳照片！”易关辉赶紧的反驳，休息把大神从我姐姐身边抢走。
    “易关辉，我告诉你你死定了！我打死你个旺仔qq糖……”晴君愤怒的语音差点振坏喇叭。
    …………………………
    ………………
    （ps:再一次呼吁读者朋友们，请您动动手指，加入vipqq群，咋们的qq群是天道叶凡创建的关系户群，名字叫做：天地庇佑，天佑一族！）
 
第四十三章 月光女神
    …………………………
    ………………
    三个13岁的初一学生，当着叶凡的面直接吵起来了，最无辜的就是小樱，被晴君拉出来证明到底谁的是旺仔qq糖，结果，小樱不开心了，麻蛋，要骂娘了，她的就是旺仔小馒头！正宗的躺着中枪……
    “叶凡，你tm 告诉我，像我这种操作的菜鸟是不是要退服，删游戏啊？你的秀来秀去的无限连斩，都把我看吐了，不行了，眼花了，晕车了！哦哦，我晕船了……麻蛋，我吐了！”柯小强说道。
    “咦，听你这样一说，我怎么也有点晕啊？呕……”易关辉晕乎乎的说道，然后一阵呕吐声。
    “小樱，关语音！快……”晴君赶紧提示自己的闺蜜，有两个不要脸的人竟然直播语音呕吐。
    两个女生倒是真的就有一些晕眩，至于为什么两个男生会有十月怀胎，呕吐想要吃酸梅的情况，纯属两个人太想要看清叶凡的露娜到底怎么连招操作的，qarwararaaarqa……
    而两个美女纯属当作漂亮的画面来欣赏。
    游戏已经结束。
    大规模喇叭疯狂的唰唰唰，差点导致王者荣耀的系统瘫痪。、
    “号外号外，大新闻啊！国服第一露娜的处女座视频诞生了。”
    “不对，少播放一则重要消息，第5、6、7、8、9、10五只猪也诞生了，他们的名字是xxx……”这一个消息发出来，导致立刻又有五个人购买更名卡，隐姓埋名。
    “天啊，谁知道菩提树丶厦门是怎么玩的吗？刚刚的操作我压根就看不懂！有谁看懂了的吗？解说站出来解释啊，有高人解释一番吗？”
    “重要消息发三遍：天啊，谁知道菩提树丶厦门是怎么玩的吗？刚刚的操作我压根就看不懂！有谁看懂了的吗？解说站出来解释啊，有高人解释一番吗？”这是一则上一楼复制的信息。
    “上面的兄弟，别刷喇叭占位置了，目前方式看懂（菩提树丶厦门）大神操作的人，已经急匆匆的像要菊花曝管一样冲进厕所了，我们宿舍的钻石2高手就霸占了厕所10分钟了，厕所门口外其他几个舍友已经翻白眼，口吐白沫了，蹲在地板上等待了10分钟，不对，目前已经像被电倒的死鱼一样躺在地板上，吐得吓死人！马德，哇哇哇……肺都吐出来了……”有一个黄色的喇叭说道。
    “麻蛋，你们宿舍的人还算讲文明，我宿舍的几个断子绝孙的舍友，直接吐到我手机上面了，已经被硫酸报废，现在我打完这一串字，就把手中这一把他们的手机也丢到厕所下水道里面，冲走！…………”
    “菩提树丶厦门，我要拜你为师，你出来，我要给你送红包！”
    “不要抢喇叭啊，不要顶我的喇叭！借过借过……别挤，我要脱衣服了……我是女的……”
    “我也是女的，我有料！你有风油精吗？”
    “。。。。”众人被雷到，顿时暂避锋芒，纷纷点赞。
    “我又一次见证历史！我亲眼看到了菩提树丶厦门（李白）大神的两次超级视频直播，我真的太幸运了，不愧是我的偶像啊，教室里面信号不好，这个喇叭有没有发出来啊？有没有人告诉我？喂喂喂…………”然后这个刷喇叭的人就没有任何信息，似乎突然没有信号中断了。
    “大家不要告诉我的蠢蛋同学，上一个喇叭就是我同学发的，那个蠢蛋刚刚太激动了，竟然把打字的内容的一字一字都大喊大叫叫出来了，此时已经被班主任没收手机，蹲在厕所要跳下去呢，准备淹死……”
    “哈哈，有意思啊，那现在被冲水，冲走了吗？要不要炸厕所把人从粪坑里面拖出来来啊？”有人喇叭直接询问道。
    “不要炸粪坑了，老师软了，怕这个蠢蛋了，直接趟厕所，不被臭死也要喝醉了……”
    “喝醉？哈哈哈……”
    ………………
    ………………
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    （ps:以下的一个章节是王者荣耀的游戏文，如果不喜欢的朋友可以直接跳到下一章，没有任何的影响，希望读者朋友们阅读开心，你的好心情，就是小树我的追求！）
    游戏排位的五黑界面，此时的叶凡准备再开一局。
    “请禁用英雄！”系统提示的声音响起。
    叶凡办了一个高端局比较常见的英雄――哪吒三太子。
    “请禁用英雄！”系统的提示音。
    叶凡再一次办了一个比较常见的英雄――百里守约
    对面ban两个打野英雄，李白和露娜，这可引起了易光辉等人的不满，什么东东啊，刚刚上一句李白被办，现在再一次被办，而且更还搭讪无限位移连招的露娜。
    “叶凡大神，你的两个no.1，国服第一的英雄都被办了，怎么办？”小樱绵羊音在语音中询问叶凡。
    “玛德，对面要不要这么准啊，我想看大神姐夫玩什么，他就办什么！md，对面是能听到我的心声吗？装了监控吗？”易关辉哇哇的咒骂，好像口袋里面的money（钱）被人抢走一样，心里面已经堵塞。
    “喂，小罐子，你能不能不要一口一口的一个姐夫姐夫的叫啊，你姐知道你卖友求荣吗？不对，是卖姐姐！你真不怕你姐姐把你塞进你自己的小菊花里面啊。”晴君不知道此时正在干嘛，泡沫袋子嘻嘻啦啦的声响，应该是正在找什么零食玩游戏。
    “粗俗！粗鲁！不讲文明！”易关辉说道。
    “小罐子，你胆子肥了是吧，我是学校老大你竟然要敢骂我！”晴君像到踩到尾巴的猫咪，顿时拔高声音的警告易关辉。
    “姐，我姐夫正在看着呢，你真的不要形象啦？淑女……淑女……”易关辉赶紧嘴巴一紧，赶紧拉出大神来当门面。
    “哦呵呵，哦哈哈……”晴君语音传来娇羞小女子姿态，一双小手捂着小巧红润的嘴巴呜呜哈哈的笑着，咩着嘴巴笑不露齿。
    “。。。。”作为闺蜜的小樱第一次听到晴君那这么含羞的笑。
    “叶凡，你怎么玩什么？要不要让易关辉把射手的位置让给你，你玩孙尚香怎么样？”柯小强看着自己三个小朋友队伍，心里隐隐担忧，如果没有三个国服第一的英雄带领，不知道会不会翻车，而且作为热门的大神人物，比赛一定会被几十万甚至百万的人观看。
    “不用，我想玩玩上单宫本，没事的！你担心什么啊，我宫本也很6的，你去打打野吧。”叶凡安慰柯小强。
    “宫本？我靠你开车竟然敢用宫本武藏，你不怕翻车摔死你啊，输了估计你的国服第一的英明就886了！”易关辉仿佛拿着喇叭在说话一样，声音老大了。
    “淡定，蛋定！别摇晃了，站起来骂人也不怕把蛋黄敲出来！”叶凡无语的对着语音说道，现在叶凡的眼睛里面已经看到了远在班级里面的柯小强，一屁股站起来擦到桌角，差一点磕坏两颗蛋。
    “我日！叶凡，认识几年了一直觉得你很正常啊，可是我怎么觉得你这几天让我感觉很邪门啊，马德，你班级里面有间谍啊，我站起来差点小宝贝碎成一地，你也知道！”柯小强相当的震撼的说道。
    “两个小哥哥，你们说什么啊？我怎么听不懂啊？”作为13岁的绵羊音小樱女生，疑惑的询问道。
    “小樱，你还小，这种事情以后你就会明白，总之此刻，潘靠滦∏吭谒敌┎唤】档幕面，咋们不要理他！”晴君解释的说道。
    “哦！”小樱回答。
    “什么叫我说不健康画面，明明是叶凡大神先开的头！”柯小强那叫一个堵心。、
    “是吗？大神明明说的是笑话，只有你说的是不健康画面！”晴君说道。
    “。。。。。”易关辉保持沉默，不敢说话。
    “。。。。”柯小强无语。
    “。。。。”叶凡吓得不敢解释，只能委屈柯小强背黑锅。
    ――
    （后面vip插播）小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十四章 宫本武藏
    （ps:以下的一个章节是王者荣耀的游戏文，如果不喜欢的朋友可以直接跳到下一章，没有任何的影响，希望读者朋友们阅读开心，你的好心情，就是小树我的追求！）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    叶凡――宫本武藏：最终，叶凡选择的是有疾风知劲草，踏雪过后雪无痕的宫本（亚索）号称掌握着风一样的男人――宫本武藏！?“下无双！”，?剑光闪过，宫本武藏那热血激昂的语音响起。
    柯小强――赵云：“赵子龙，参见！”赵云是刺客之中身板最硬、控制最足的，因此他进可以刺杀敌人后排，退可以保护己方主力，没有突刺阵容之中，赵云作为一个刺客是不错的选择。
    易关辉――鲁班大师：“鲁班大师，智商二百五……”
    晴君――武则天：“潮水是我的触手~嘴上说不要，但你的眼睛很诚实嘛~这一次要征服的是陆地!”
    小樱――张飞：“一夫当关，万夫莫开！战而不战，退而不退，扭扭捏捏，是何只故”
    叶凡选定的召唤师技能是――狂暴（增加攻击速度60%，并增加物理攻击10%），铭文选择都是暴击+暴击加成，总攻速16%，暴击加成36%，16%的吸血，10%的冷却cd.
    （ps:这一套符文是充分利用的是暴击流的宫本打法，需要非常牛叉的意识和操作水平，在高端局也算是少见，大部分的人都是使用肉装和cd流打法！万一有喜欢玩宫本的读者呢，我推荐下肉装出装：鞋子、暗影战斧、冰痕之握、不死鸟之眼、暴烈之甲、复活甲）”
    “倒计时，9”
    “倒计时，8”
    ……
    “倒计时，2”
    “倒计时，1”
    欢迎来到王者荣耀，全军出击。
    开局之后，柯小强询问现在要不要去骚扰搞小动作。
    ?“叶凡，我们要不要去干扰对面？”
    叶凡朝着对方蓝怪的野区发出信号，低声道：“去，怎么不去，作为一级的宫本，无敌的q风墙的存在，没有道理不去对面的野区溜达溜达反，顺便清空敌方野区。”
    于是鲁班七号、张飞、赵云和叶凡的宫本武藏四人大军杀气腾腾浩浩荡荡往野区前进，至于原本法师中单武则天（晴君）被叶凡安排先收掉一波兵线，等到级别2级后随时过来支援。
    ?此时对面敌方英雄，五个来自于大学宿舍开黑选手，也同样做出了属于他们的专属攻略。?
    宿舍五黑中的其中一人，是五个人的指挥队长，队长对着四周的身边的同学们说道：“对面开局一定会来野区反蓝，五个人一起在蓝区草丛里面埋伏对面一波。”
    于是在叶凡带领大家入侵野区之际，“宿舍五黑”的五人已经在野区中埋伏好，一场一级团马上就要爆发。
    对面的阵容：诸葛亮、孙膑、曹操、兰陵王、孙尚香
    这时叶凡余光瞥见对方中路法师诸葛亮并未在线上露头，只有中路的兵线一个个浮现在眼前，他立即明白了对面的意图，此时的野区里只怕已经埋伏了五位敌人了。
    “对面野区有五个人。”叶凡低声提醒道。
    “大神姐夫，我们都走到了一半路程了，那咋们现在掉头回去？”易关辉紧张问道。
    “打，为什么不打。”叶凡轻轻一笑：“抢完蓝buff抢边野，收完这两个野怪迅速离开。”
    一级团一触即发，但叶凡却没有急着冲上去。
    “野，你的鲁班先空a四下，鲁班的被动技能判定为第五下攻击触发扫射，所以争取在团战一开始就把被动刷出来，这样能打出最高伤害。”叶凡低声道。
    “明白！”
    易关辉虽然是黄金5的菜，但这点技巧还是了解的，二话不原地开枪，“biubiubiubiu”打出四下。
    等鲁班刷出被动，叶凡车队也已经正式入侵野区，小樱的张飞一马当先，直接朝着草丛里探去。
    “对面应该在草丛中！”柯小强说道。
    “小樱，你用张飞先给视野！”叶凡对着小樱说道。
    张飞（小樱）使出一技能“画地为牢”，草丛中五个人顿时被张飞的丈八蛇矛短暂击飞，同时在野区中现出身影。
    “我马上就过去！”
    看到对面的野区中五人齐全，晴君连忙放弃中路吃经验往野区赶来，好在中路到野区距离不远，武则天可以很快赶到。
    此时“宿舍五黑”的队员们全部现身，立即开始在野区反打。
    “不用急着抢蓝怪，先秒掉对方鲁班！我最讨厌小短腿！”
    宿舍五黑的队长冷静指挥道：“只要拿下对方adc的人头，咱们蓝buff丢了也可以。”
    话音未落，“宿舍五黑”的上单曹操已经开启位移朝着鲁班冲了上去，但还没等曹操靠近鲁班，易关辉的鲁班七号直接触发被动开始疯狂扫射！
    “大法的信仰！”
    电玩子贱兮兮的音效响了起来，随后鲁班七号抬手就是一通乱射！
    曹操虽然皮糙肉厚，但在鲁班七号的疯狂输出之下也显得力不从心。
    “宿舍五黑”的其他队友看到曹操突进失败，连忙上前支援。
    辅助孙膑甩出一技能“时空爆弹”，刺客兰陵王则使用了二技能“秘技.影蚀”，这两个技能全部都是指向性技能，目标毫无疑问是叶凡车队易关辉的电玩子。
    “宿舍五黑”认准了易关辉水平菜、意识差，是全队最大的突破口，再加上鲁班七号本身生存能力的薄弱，因此一开始就集火于他，而此时易关辉的电玩子也的确走位靠前，根本就无法躲开对方指向性的攻击。
    但就在孙膑和兰陵王的技能即将命中电玩子的一刹那，一个粗犷轩昂的身影挡了上来。
    “想挑战的人排好队，一个一个来！”
    宫本武藏瞬间出现，随后直接甩出一技能“空明斩”！
    一道耀眼的剑气慢吞吞的朝着前方飞去，将孙膑的一技能和兰陵王的二技能顺势挡下，看到这一幕，“宿舍五黑”的众人顿感气馁！
    叶凡的宫本武藏出招时机掌握的无懈可击，成功保卫住了短腿鲁班七号。
    玩宫本的人都知道，宫本的一技能“空明斩”是整个峡谷之中最强大的防御技能，没有之一。虽然一技能的伤害和减速效果让它的攻击属性同样不容觑，但这一招真正的意义在于防守。
    宫本武藏的“空明斩”，能够击落一切飞行物。
    “一切”的意思，真的是一切。
    不只是孙膑的一技能、兰陵王的二技能、所有视觉效果是飞行的技能或者普通攻击，全部都会被宫本武藏的“空明斩”所拦下。
    比如，百里守约的狙击。
    比如，防御塔的普通攻击。
    宫本武藏之所以敢自称为“无敌的我”，很大一部分程度就来源于这恐怖的一技能。
    而有了叶凡宫本武藏的保驾护航，易关辉的鲁班七号生存环境将会得到有力的保障。
    “鲁班，开炮！”
    叶凡用宫本成功挡下对方的攻击，随后立即对鲁班道。
    电玩子直接甩出二技能“无敌鲨嘴炮”，释放技能之后被动效果瞬间触发。
    “突突突……”
    近乎疯狂的扫射重出江湖，孙膑和兰陵王反被打的狗血淋头！
    此时晴君的武则已经赶到，五打四的局势瞬间不复存在，一番缠斗，双方消耗之下状态都开始下降。
    “宿舍五黑”的射手孙尚香看到队友无法突进鲁班，只好硬着头皮一个前滚翻冲了上来。
    孙尚香前滚翻之后打出的一炮距离更远、伤害更高，如果是带了“无双”铭文的孙尚香这一炮可以打掉脆皮三分之二的血。
    落地之后大姐的普攻直接a出来，目标正是易关辉的电玩子！
    但就在此时，站在电玩子身前的宫本武藏再次推出空明斩。
    空明斩速度极慢，但稳健的将孙尚香本该暴击的伤害格挡住。
    “不是吧，这也能挡？”
    “宿舍五黑”的孙尚香简直被挡到怀疑人生，这一招前滚翻岂不是白滚了？
    而且更为坑爹的是，孙尚香滚过来之后就滚不回去了，慌乱之中正好被宫本武藏的“空明斩”刮到。
    被刮中的孙尚香立即受到减速影响，易关辉的鲁班七号蹦蹦跳跳过来收割。
    “万能秘籍，上上下下、左左右右、baba！”
    电玩子一边胡八道，一边突突突射个不停，孙尚香本就脆皮，在鲁班的枪口下毫无生存余地。
    firstblood！
    ――
    （后面vip插播）小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十五章 菩提树丶厦门，假李逵
    （ps:以下的一个章节是王者荣耀的游戏文，如果不喜欢的朋友可以直接跳到下一章，没有任何的影响，希望读者朋友们阅读开心，你的好心情，就是小树我的追求！）
    （再次不要脸的呼吁，喜欢多写什么内容的来qq群里，我会参考适当增加，还是删减。）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    出乎所有人的意料，易关辉的鲁班七号反野拿一血！
    “欧耶！大神姐夫，你看看我竟然拿了一血，哇，哈哈……挪牛挪牛6666在哪里？我已经准备好接受你们的掌声了……”易关辉那叫心情开心，对着语言就是一顿吵闹，烦死人。、
    “烦死人了，没有拿过一血吗？N瑟的像极了你的鲁班大师，智商二百五！”晴君吧唧嘴真的想狠狠抽他一个耳根子，这骡子！
    “大姐大，你虽然是学校老大，也不能侮辱人吧，我智商怎么就二百五了，我真的从来没有拿过王者一血啊，当然得庆幸！”
    “咦，智商250，好像很高的评价啊，属于天才行列吧，大姐大，我第一次听你夸我啊！6+66”易关辉后来一想，250的智商那都是霍金、爱迪生……级别的人。
    “。。。。。”众人一顿无语。
    话说，此时的易关辉那叫开心，扛着三个人的鄙视白眼，脸皮厚无敌，笑嘻嘻的说道：“大神姐夫，我这一辈子从来没有拿过五杀，你看是不是今天也让我破一次记录啊”
    “不要脸是不是啦？”晴君真想用手机拍死他。
    “别跳广场舞，行不行？”
    “+1”柯小强说道。
    “+1”小樱说道。
    ――――――――――
    此时的对面，五黑宿舍，“宿舍五黑”的一些舍友表示无法接受，特别是看到拿了一血的鲁班竟然还敢秀舞蹈，N瑟的跳迪斯科、恰恰舞。
    “我靠，那个站撸的射手，你竟然被打死了？还被拿了一血？”
    “你怎么想的？你不是自称国服第二的孙尚香吗？一人之下万人之上吗？我觉得你别纯粹是脸上贴金啊，国服第一的菩提树丶厦门估计可以用一根脚趾虐待你。”其中有一个死党说道。
    “没秒掉鲁班也就罢了，怎么还让他拿一血了？”
    “孙尚香，你怎么滚的？怎么这么不小心？”
    “咦，对面的宫本武藏的名字，好像就叫菩提树丶厦门啊！！！”
    “大惊小怪，现在咋们排位遇到的菩提树丶厦门，的名字还会少吗？没有一百个也有一千个吧！”
    “可是……他名字真的像啊！”
    “鬼知道哪个字后面多了一个空格，假的李逵！”
    ………………
    此刻，拿下了一血的易关辉非常开心，战斗前的郁闷情绪也一扫而空，“宿舍五黑”少了adc之后不敢恋战，纷纷撤退离开野区。
    “清光他们野区，然后立即撤退。”叶凡低声道：“野，鲁班七号直接出攻速鞋，第一件装备出末世。”
    “攻速鞋、末世？”
    易关辉听了这话觉得脑子有点乱，因为他从来没有这么出过装备。
    他的鲁班七号一般出的都是护甲鞋，也就是影忍之足，因为这双鞋的被动技能可以减少15%普通攻击的伤害，防止短腿在刺客的刺杀下丧命。
    “大神姐夫，估计视频又是几十万个人观看，出攻速鞋，我怕没有自保能力，怕死啊！”易关辉说道。
    “自保能力？”叶凡无奈一笑：“鲁班七号就不要讲什么自保能力了，你出什么鞋自保能力都高不到哪去，你觉得多了影忍之足那15%减伤，刺客就切不死你了？”
    “这……”易关辉不由得点头：“的也对。”
    叶凡笑了笑：“别慌，咱们这阵容，你出什么装备都可以确保你的生存，所以尽管放心大胆的出装。这个版本中攻速鞋加末世是标配，顶起来的攻速效果谁用谁知道，再加上末世逆的被动技能，只要你打出这两件装备几乎就可以所向披靡了。”
    易关辉乖乖掉头：“明白了大神姐夫！”
    一级团很快结束，叶凡车队这边的优势并不明显，“宿舍五黑”的打法非常稳健，所以整体经济没有遥遥领先的情况。
    清完野区，易关辉的鲁班七号就回到线上补兵去了，而小樱的张飞躲在河道靠近敌方一侧的草丛中充当人肉眼，丝毫不吃鲁班七号的经济。
    柯小强的赵云打完一级团之后并没有拿己方下路野区，只是将靠近中路的野猪清掉，清完之后立即对下路的鲁班道：“鲁班，你清完了线上的兵去野区收红清野，下半部分的野区都是你的。”
    这样的待遇是易关辉之前从未得到过的，一人独享线上的兵线也就罢了，连下路的野区都是自己的，这滋味也太爽了！
    “哇，爽！”
    易关辉激动道，此时他刚好清完一波兵线，于是鲁班七号蹦蹦跳跳朝着野区跑去。
    “替我点赞！”
    电玩子的皮肤让鲁班显得像是个没心没肺的孩子，此时的易关辉心情终于轻松。
    “我记得大神姐夫说过亲手击杀兵最后一下可以得到额外的经济……”
    易关辉聚精会神的盯着兵线上的兵，认认真真的补着刀，而敌方的情况有小樱的张飞充当人肉眼来守护，给鲁班七号提供了良好的发育环境。
    一个人头、一条线再加上整片野区的经济，让鲁班七号很快发育成型。
    “叶凡，我已经打出攻速鞋和末世了，接下来一件装备出什么？”
    “不错，速度很快嘛。”正在和上路孙尚香、孙膑两个人对线的叶凡笑着道：“第三件可以直接出无尽战刃，攻速有了的话可以用无尽战刃来提升一下你的攻击力和暴击水平。”
    “明白！”
    易关辉点头道，这一次他可不想再成为叶凡车队拖后腿的那一个。
    与此同时。
    “宿舍五黑”的这些人正在密谋搞事情。
    “宫本一直在下路不动，打野赵云经济水平也一般，现在是gank的好机会，去上路搞一波。”宿舍五黑的队长旭增低声道。
    打野兰陵王早已经蓄势待发，立即点头道：“走，集合埋伏。”
    而上路的曹操也已经做好准备：“随时可以动手。”
    于是曹操、兰陵王再加上从中路支援过来的诸葛亮，三路朝着鲁班七号所在的位置包抄过去。
    “宿舍五黑”这一次的gank虽然谨慎心，但是始终没能逃过叶凡和柯小强的慧眼。
    看到中路诸葛亮消失，两人就意识到发生了什么。
    “下路心，敌人来gank了，鲁班猥琐守塔，张飞从河道退入野区。”叶凡冷静指挥道，同时不忘了和对线的孙尚香、孙膑两人牵扯。
    至于柯小强，她的赵云早已经沿着野区游走过来――她判断出对方gank的阵容共有三人，所以自己必须要支援下路保证敌方无法打出人数优势。
    而这时易关辉的鲁班七号和小樱的张飞听从叶凡的指示，已经各就各位躲好了。
    对面兰陵王隐身从野区探路过来，却只看到站在塔下的鲁班，至于小樱的张飞躲在草丛中，刚好躲过了兰陵王的视线。
    “鲁班在猥琐守塔，怎么办？”
    兰陵王皱眉问道，他没想到鲁班七号的反应这么迅速。
    “不应该啊，鲁班怎么会这么有意识？难道是队友给他通风报信？还是咱们过来的时候被看见了？”中路诸葛亮顿感诧异，毕竟上一场的鲁班进场走位靠前露出破绽。
    曹操想了想，觉得大家不能白跑一趟。
    “越塔强攻吧，我在前面顶塔，开大之后能够把伤害吸回来！”
    兰陵王和诸葛亮也都觉得这个主意不错，三人一拍即合准备行动。
    眼观四路耳听八方的叶凡手速飞快的切换着屏幕看着下路的情况，同时冷静指挥道：“鲁班，往自己脚底下扔雷。”
    易关辉立即会意，鲁班七号的一技能“河豚手雷”直接扔在自己脚下。
    而几乎在鲁班出招的同时，曹操跳了上来，于是这一颗雷结结实实砸在了曹操的身上，让他在塔下被眩晕！
    “糟糕！”
    兰陵王看到队友曹操在塔下被晕住，连忙朝着鲁班冲了上来，诸葛亮不甘落后，也紧跟着向前突进。
    “张飞（小樱）现在开大，记住，一定要对准了，把他们往墙的方向击飞。”
    叶凡沉声道，小樱应声从野区的草丛中跑出来。
    张飞解除封印直接变身，怒吼着朝着敌人的方向吹出一道狂风！
    而按照叶凡的指示，张飞开大的方向瞄准在了墙上，这是因为敌方三人都处于防御塔的范围之内，叶凡担心张飞开大反倒将他们推出防御塔的攻击范围。
    诸葛亮和兰陵王突进原本是为了收割鲁班，却没想到反被张飞的大招控制，防御塔和张飞大招的伤害之下，三个人血量骤减。
    而扔出“河豚手雷”的鲁班七号被动技能已经触发，毫不留情的一通乱射出手，漫都是电玩子色彩斑斓的技能效果，“宿舍五黑”的三名英雄血量直线下降！
    看到这一幕，三个人简直不敢相信。
    “这玩意伤害怎么这么高？”
    “怎么一眨眼我就剩下半血了？”
    其实这也并不稀奇，鲁班的高伤害主要来源于高攻速和末世的被动。
    高攻速以及鲁班的被动扫射让他原本就具有着高爆发，而末世的被动普通攻击附带额外伤害更是让鲁班轻松打出成吨的伤害。
    眨眼的功夫，兰陵王、曹操和诸葛亮三人已经被打成残血，不过此时三个人从眩晕状态下复苏，立即在塔下反打。
    曹操极限开大，极强的吸血能力让他有了一定生存空间，他并没有退缩，反而继续向鲁班突进过去。
    一剑！
    两剑！
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十六章 宫本武藏（二）
    （ps:下面这一章节，还是王者荣耀的游戏，qq群里面喜欢玩游戏的人呼声，作为小树作者，只能写详细一点，但是写着写着发现写太多了，只能删掉5000字。不知道会不会被叶凡天道打一顿，毕竟他的游戏粉丝喜欢。）
    后面的章节开始，《火影忍者》，弥补不喜欢游戏文的读者朋友们，还有，再一次不要脸的呼吁大家，来群里！告诉我你们要增加什么章节的字数，如果游戏还是居多，只能再多写一章节了！以吐血。）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ?两剑过后，完全没有防御能力的鲁班就已经掉下去三分之一血，而吸血的曹操血量得以恢复，勉强能够在塔下生存。
    “豁出去死在这里，也要带走鲁班！”
    就在千钧一发之际，一道银光闪过。
    打野的赵云及时赶到，一记大招震起了曹操脚下的地板！
    曹操再次被反控，伤害无法打出。
    而鲁班仍然在无脑输出。
    “biubiubiu……biubiubiu！”
    眼看着曹操的血量不断减少，终于在防御塔和鲁班的双重暴力输出下倒地身亡！
    鲁班七号击杀曹操！
    与此同时，小樱变身后的张飞正在追着诸葛亮和兰陵王到处跑。
    曹操已死，这两个人只能落荒而逃。
    “鲁班，追上去！”
    ?柯小强沉声道，随后赵云一个位移上前，同时交出寒冰惩戒减速兰陵王。
    易关辉的鲁班七号异常兴奋，干脆朝着没剩下多少血量的兰陵王扔出了二技能“无敌鲨嘴炮”。
    “欧达！其实我才是最终boss！”N瑟的易关辉那叫一个劲的炫耀，吹口哨。
    电玩小伙子，二技能命中兰陵王直接收割！
    doublekill！
    鲁班七号击杀兰陵王！
    “我去？你这二技能伤害怎么这么高？”作为辅助的张飞（小樱）吓了一跳，好奇问道。
    易关辉嘿嘿一笑：“因为我主升的就是二技能啊，这招抢人头特别好使，还是听大神姐夫聊天的时候告诉我的呢！”
    小樱恍然大悟：“我就奇怪你一个黄金5打了一辈子的人，怎么突然变成高手了，原来如此啊。”
    “喂喂喂，小樱别好的不学学坏的，不要跟着大姐大（晴君）学习怎么针对我行不？请记住你是白银1的同学！”易关辉说道。
    “小罐子，看来你真的要我修理修理你啊，我知道你在学校里面，在你自己的班级里面对吗？”晴君玩着自己的英雄，收兵线，然后听到易关辉竟然把说自己的坏话。
    “大姐大，我不在班级里面，我在男厕所蹲坑！”易关辉赶紧说道。
    “那更好，厕所里面打人老师看不到！”晴君说道。
    “大姐大，我是不是发音不标准啊，我在男，男生，男厕所！”易关辉咬字说道。
    “嗯，男厕所怎么啦？照样进去揍你！”晴君说道。
    “姐，你牛插。”易关辉不得不佩服的说道，但是嘴贱的他用了学校里面流行的词语，牛插。
    “小樱，咋们的学校里面哪里还有长得茂盛的仙人掌啊？”晴君用语音询问道。
    “晴君，你怎么还不远放过我们学校里面仙人掌啊？被你采摘的即将要绝种了！学校里面的老师已经重新种了好几拨了，再连根拨出来估计老师要疯了。”
    “晴君，你拿仙人掌干嘛啊？”柯小强询问。
    晴君没有回答柯小强的询问，而是继续说道：“我现在去拔一颗长得雄壮的，最好是到处都是毛的，你等下就跪在上面玩游戏！”
    “我嘞个去，你拿来当搓衣板啊！会玩，会玩……”
    ?虽然大家都在聊天，但是手上的游戏可没有停下，?话音未落，柯小强的赵云大招cd已经结束，第二次朝着前方突进，预判震飞了准备位移逃走的诸葛亮。
    “靠！这都能被预判？”
    诸葛亮原本以为自己交了位移肯定能走掉，却没想到反被赵云看穿，被大招击飞之后，诸葛亮彻底放弃抵抗。
    而此时通过二技能刷出被动的鲁班七号毫不留情，又是一套扫射疯狂打出。
    triplekill！
    被控制的诸葛亮毫无抵抗之力，彻底沦为鲁班七号功勋章上的人头。
    豪取三杀！
    鲁班七号――短腿王――逆袭了！
    逆袭的鲁班大师（易关辉）再一次跳起了老脸迪斯科……广场舞……钢管舞&amp;……肚皮舞……
    整个局面大好，比分：17:5，我方17个人头，经济平均领先1000金币。
    ---------------------------------------------------------------------------------------------
    “晴君、易关辉、柯小强、小樱，你们先猥琐一下，我出去倒一杯水，口渴了！”
    “好的，姐夫！”易关辉说道。
    “快去快回！”柯小强说道。
    “小樱，别到我中路来啊，回去守护你的雅典娜。”晴君看着正在自己中路蹦Q的张飞，对着小樱说道。
    “雅你妹，哼……”小樱绵羊音说道。
    叶凡端起桌上的水杯，舔舔自己口干舌燥的嘴巴，站起身走出自己的房间，去外面倒了一杯温水。
    “臭小子，我还以为你睡觉呢，刚好过来打一把手，你老爹忙不过来！”叶爸看着端着一杯开水的叶凡，脸上的地瓜粉都还黏在脸上。
    “我已经睡觉了，我现在是在梦游！”说完，叶凡闭着眼睛摇摇晃晃迷迷糊糊的前进。
    “信不信我亲自过来给你头顶几个板栗，你才舒服？才能睡醒啊？”叶爸一嗓子对着闭着眼睛说话的叶凡。
    “叶总，叶董事长，我在玩游戏呢！如果我不回去肯定得输了！”叶凡只能乖乖的睁开眼睛，然后讪讪的一笑。
    “臭小子，晚上不准吃粘糕！”叶爸的手臂上到处都是白色的地瓜粉，那长长的白大褂上也已经弄湿了。
    “哈哈哈，开玩笑，开玩笑，叶乾隆，你还真当真啦？都给你说了多少次了，要适度的幽默，才能泡到美女。”叶凡赶紧放下水杯，撸起衣袖那是赶紧帮忙干活、
    叶凡负责倒水到面粉里面，叶爸负责揉面。
    “臭小子，倒太快了，太快了！面粉都要稀释了！”叶爸抬起头，瞪着一副要赶紧倒完水的叶凡。
    叶凡哪里会告诉叶爸，他急着回去打游戏啊，只能两眼望着窗外，假装没有看到父亲眼里警告的眼神，并且解释的说道：“老叶啊，明明就是你揉面揉的太慢了，现在倒是反过来说我了，你晚上不能吃粘糕！”
    “嘿，我辛辛苦苦弄的粘糕，努力耕田，像一只黄牛一样，我怎么最后反而不能吃粘糕啦？”叶爸看着叶凡，心里已经有答案了，如果叶凡说不出一个所以然，一定要把叶凡的脸按在面团里面，当作和稀土。
    “因为你做这么一点点，不够我一个人吃！”叶凡看着满满一盆的面团，硬着脖子说道。
    “这……这一点点？不够你一个人吃？我告诉你，这一面盆的粘糕估计两只猪吃都会撑死，单单一份粘糕，少女吃下直接变孕妇，少男吃下直接变啤酒肚。”叶爸差点被叶凡的解释雷死，按照叶凡说的，估计以后煮饭都不是用锅，而是用竹桶！
    ……………………
    ………………
    “各位，我回来了！”
    “我靠，什么情况啊，！”
    “刚刚的优势呢？比分咋就变成17:25”
    叶凡终于摆脱了搭把手的干活，回到自己的房间里面，拿起手机，发现此时的五个人都已经死翘翘，就站在血池里面的叶凡（宫本武藏）还活着，其他四个人都已经黑屏了，倒计时中。
    “大神姐夫，你的声音真太**的好听了，我从来没有听过你这么悦耳的声音，简直天籁啊！你可终于回来了，我怎么感觉这么想哭啊，姐夫你确定不是去蹲坑了吗？明明说去倒水喝，难道你的房子有几公里远吗？倒一杯水直接走上半年的时间！”易关辉听到叶凡的声音那是相当的开心，开心开心就喃喃的委屈，有点鼻腔的说到。
    “怎么啦？搞得被人割掉jj一样委屈啊？”叶凡无语的对马上要哭出来的易关辉说到。
    “叶凡大神，我们已经团灭了好几拨了，每一次都是因为这个小短腿（鲁班大师），前面的优势都被他给带回去了，晴君说鲁班大师是不是被对面收买了，每一次复活就像亚瑟（德玛）一样喊着口号，德玛西亚带头冲锋……！结果……”小樱说道。
    “结果他那小身板，对面刺客兰陵王嘣一个屁，他就死翘翘了，还尼玛德玛西亚，明明就是――得了吧欧西吧”柯小强气冲冲的插着嘴说道、
    叶凡听着两个人的解释就知道，刚才的鲁班大师刚刚有多让人气愤，连柯小强都头上点火了。
    “关键是易关辉一点都不知道，自己到底哪里错了，站着撸就是鲁班大师的天性，我差点被气的脑出血死了，游戏里面的倒计时我看是我被气死的倒计时。”柯小强继续说道。
    “好啦，好啦，又没有输掉比赛，晴君呢？”叶凡发现到现在作为大姐大的晴君都没有说话。
    “晴君？她已经去找钢管了，她说跪仙人掌已经太轻了，准备用钢管插菊花插死他……！插成葫芦串，决不轻饶。”小樱在语音里面说到。
    “。。。。”叶凡直接无语，身为同一个学校的，还真是祸事，打人直接找到班级里面，不对，是男厕所里面。
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十七章 骗子，算命的骗子
    “大神姐夫，现在对面已经马上打掉我们最后一个高地塔了，咋办？你的经济有点弱啊！”
    叶凡看着最后一个中路高地塔告破，极快的速度购买装备。
    此时，宫本武藏：一双攻速鞋、额外50%暴击刀、暴击电刀、破甲、两把小吸血。
    此时的大学宿舍里面，原本的只有五个人的宿舍已经挤满了人群，这些人群都是隔壁宿舍的人，还有一些甚至是隔壁单元的同学。、
    此时他们叠罗汉的十八铜人阵，差点把最下面的压死，他们就是不满足在视频直播里面观看，纷纷不辞辛苦的叠在一起，摸肥皂！
    “兄弟们，这一局逆风局还是我们最终赢得了胜利！国服第一（菩提树丶厦门）的赫赫威名就要总结在我们的手中！”五黑里面的指挥人说道。
    “嗯？没有我们的功劳？”叠着十八铜人阵的密密麻麻的人群，眼睛狠狠的盯着五个人。
    “鳄，有，有，都是各位军事出谋划策，确实帮助很大！@”五黑的指挥人迅速回应。
    “宫本武藏，出来了！”
    “迟了！”
    “装备都没有齐全，兄弟们，群殴他！”
    ……
    不过，结局并不是宫本武藏被群殴，而是一个人群殴5个人。
    叶凡的宫本武藏直接利用q风墙开路，躲在风墙里面靠近对面的英雄，诸葛亮、孙膑、兰陵王、孙尚香各种远程技能直接被阻挡在外面。
    然后利用w靠近，大招r释放孙膑的头顶，召唤师技能“狂暴”开启。
    攻击速度1.5的宫本武藏，几乎2.8秒一个q，而q的刀锋消失时间为2.5秒。
    整个场面，如一朵五角的莲花盛开。
    ?孙膑的大招“时光流逝”被风墙切了！
    诸葛亮的一套技能被刀锋切了啊！
    孙尚香的滚翻平a被切掉了！
    兰陵王的q被切掉了！
    曹操的q被切掉了！
    然后对面的心态奔溃了，一宿舍的叠罗汉的拳头个个丢在五个人的嘴脸上，牙科医生顿时生意不错，忙前忙后的帮助五个人缝缝补补。
    最后，这一局游戏赢了。
    当晴君拿着铁管出现在易关辉面前的时候，易关辉高高举起手中的“win胜利”的界面摆在晴君面前。
    两个人对话非常的简单。
    “真的？”晴君询问。
    “真的！”易关辉回答。
    “赢了？”晴君询问。
    “叶凡姐夫回来了！”易关辉说道。
    （ps:小树已经知道你们评论里面的呼声，王者荣耀太多了，特此删掉5000字，重新写。）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    游戏结束后，叶凡就直接放下手机，一个“葛优躺”直接挂在床上，一双眼睛盯着房间里面的天花板发呆。
    “天道芯片，你说如果你是一个妹子该多好啊，这样咋们聊聊天可以解解乏。”叶凡说道。
    “尊主，为什么要妹子才行呢？我现在不是也是陪着你聊天吗？”天道芯片说道。
    “我呸，你的声音比我一个男生还要高亢，像熊鸭子一样的嘎嘎嘎的声响，成熟男人中的战斗机类型，你说叫我怎么有聊天欲望嘛，你说随是大灰狼（男的）谁是小绵羊（女的）？”叶凡说道。
    “尊主，尊主的声音绵绵细细的，缺乏一个天道之主的威严，需要多加练习。”天道芯片说道。
    “我去，你给我说清楚啊，我这样有磁性的声音怎么就成为绵绵细细的？明明是你的声音沙哑的像板砖擦地板的声音，你的品味有问题。”叶凡说道
    “我是模仿上一代天道混沌的声音。”天道芯片说道。
    ?“那就是上一代天道混沌的品味有问题，你们这种声音哪是威严啊，明明就是威胁，吓人！”叶凡说道。
    “尊主，你现在很闲吗？”天道芯片说道。
    “嗯，有点无聊。”叶凡说道。。
    “滴！检测到尊主太闲无聊发牢骚，时间充足！”天道芯片说道。
    “滴！触发上一代天道强行执行清除病毒的程序，平行世界《火影忍者》，时间准备倒计时！”
    “倒计时10”
    “倒计时9”
    “倒计时8”
    “等等等，我什么时候说过我时间充足。”叶凡说道。
    “正在播放录音：――（那就是上一代天道混沌的品味有问题，你们这种声音哪是威严啊，明明就是威胁，吓人！）（尊主，你现在很闲吗？。嗯，有点无聊。）――”
    “噗噗……”叶凡差点一口老血喷出来。
    “有没有搞错，你什么时候还有录音的功能，你这是给我挖坑让我跳啊！”叶凡听着自己与天道芯片的对话，一遍一遍的说着：嗯，有点无聊。、
    “倒计时5”
    “倒计时4”
    “倒计时3”
    “我靠，我还没有吃饭，我现在饿了！我要去粘糕。”叶凡说道。
    “滴，暂停中……”
    “尊主，你这一句话是发牢骚还是命令？”天道芯片说道。
    “当然是命令！”叶凡哪里会在被坑啊，等下再一次搞个录音，天天播放（嗯，有点无聊），那叶凡还不如直接跳大便池里面去算了。
    “时间重新倒计时：一小时！”
    ……………………
    ……
    经过与天道芯片的斗智斗勇，完败！
    玛德，一个辅助系统竟然还有这么不要脸录音功能，录音就算了，玛德，你还懂得挖坑，询问我是不是太无聊，结果我还真的跳进去了，这让我面子如何挂的住啊，哼哼，为了面子肯定要拖着吃点东西。
    “爸，粘糕啥时候好吃啊？吃完了我还要去睡一觉呢！”叶凡直接靠吼的对着楼下照顾生意的叶乾隆说道。
    不得不承认一个问题，现在的生意真的比以前好的不止一星半点，而是天天都很忙，爷爷继续装神棍，遛鸟……
    而可怜的叶爸天天察言观色苦逼的坐在椅子上算命，现在家里面的钱是存的十几万了，够用半年了，叶乾隆说需要休息休息关门大吉，一家人出去旅旅游，走动走动！
    但是遭到了爷爷思想教育，店铺必须要营业，不然他业余爱好（溜着鸟装逼）岂不是没有任何足够的理由啦？
    这个强大的理由把叶乾隆雷的不要不要的……
    “爷爷，这个算命就是一个骗子，压本不会算命，算了这么多，结果一个都不对！还故作神秘的摇头晃脑，程序倒是挺多，可那一双眼睛明明就是盯着你看，就看爷爷反应猜测算的对不对！”说话的人是一个女生，这个女生的年纪大概是14岁左右，一个马尾辫子编的非常的好看，一副瓜子脸以后长大了绝对迷死人的那一种。
    “看来传闻终将是传闻，唉，我以为大家传颂的这么神乎其神的算命店铺，真的有一位神仙在这里坐镇，特意跑这一趟，不值得，不值得啊！看来，我真是越老越不着调了。”说话的人是一个老人家，年龄大概是63岁左右，声音沉稳而气足，只有身居高位的人，才能具备这种语气。
    “爷爷，你哪里老了，我们家养的军犬都追不到你，你怎么可能老啊，明明还年轻呢！就怪这个可恶的算命先生，明明就是一个江湖骗子，竟然还这么多人相信，我回家后一定叫伯伯把这里给查封了，省得这算命的骗子继续骗人。”扎着马尾的女生说道。
    “算啦，都是混一口饭吃，他虽然是骗！但是骗给别人一个安慰，一个期待，一个好心情，那自然有一定的价值。”拄着拐杖的老人家从凳子上起身，疼爱的摸摸自己的孙女，充满了溺爱。
    “阿财，备车！”老人家对着站在一边像一根柱子的人说道。
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十八章 与命运掰手腕
    “是！”这个阿财的人刷刷刷的立正向后转，这是已经灌入他骨髓的动作。
    “老人家，请您等等！”叶乾隆对着已经站起身即将要离开的老人说道。
    “干嘛？骗子，难道你恼羞成怒想要欺负我们吗？”扎马尾的女生看着同样站起身的算命先生，然后皱着一副好看的小眉毛说道。
    “不是，不是，我想起来了，我今天的算命卦数已经满额了，今天您是我第四个客人，所以算演出来的总是错误！”叶乾隆竖着四根手指比划说道。
    “骗子又骗人，我们在你们店铺外面待了将近30分钟，来你们店铺算命的早就超过7个人，我们怎么就是你今天算命的第四个呢！”扎着马尾的小女生脸上枣红的说道，好像对于一直欺骗自己爷爷的坏人很没有好感，如果不是今天没有把军犬带去来，估计早就放狗咬人了。
    叶乾隆脸色一阵尴尬，然后对着拄着拐杖的老人再一次说道，“请您稍等一下，我把比我厉害一点点的人叫下来帮你算算，行吗？”
    扎着马尾的小女生本想开口喷人，但是老人家的一只手溺爱的摸摸孙女的头，然后对着叶乾隆点点头，重新走到椅子上坐下来。
    叶乾隆对着老人家笑了笑，随后，一嗓子大叫道：“臭小子，还想着吃粘糕，老爸的功力都被人扒皮了！还不赶紧给我滚下来！”
    叶乾隆一嗓子喊完，然后看着店铺墙壁上挂着的各种奖状，各种《三好学生》的奖状，这些小部分是自己那个老神仙父亲偷偷找人做的奖状，其他大本分都是真实的荣誉。
    说起来，也算是悲剧，自己一个家里排行老二的男人，天天坐在凳子上给人算命。
    按照老神仙父亲的说法，：“叶乾隆，你的名称最差，我有老神仙的名号！叶凡有小神仙的名号，以后店铺算命生意就交给你了，算错了被人打脸没关系，你唯一的优点就是脸皮够厚。老子一辈子都追不上你的唯一优点，你闭着眼睛放开说，说错了还有我和叶凡两个人撑着，店铺塌不了天！”
    “噔噔噔噔……”叶凡踩着木块楼梯走下来，看着店铺里面那个拄着拐杖的老人和扎着马尾的小女生，已经站着像一根木头的旺仔。
    “小兔崽子，交给你了，我上去看看粘糕蒸的怎么样了！”叶乾隆看着已经下楼的儿子，然后对着叶凡说到。
    叶凡看了一眼对面椅子上的老人家，同样老人家也在看着叶凡，至于扎着马尾的小女生努着嘴，视乎想要对着这个比自己大不了几岁的人骂一声，小骗子。
    叶凡整理整理衣服，然后露出一个微笑，一屁股坐在属于算命先生的椅子上面，收起桌面上叶爸算命用的奇奇怪怪的装备，这些装备有的是竹片，有点是铜钱……
    这些装备都是拖延时间察言观色的作用，显然叶凡觉得它们碍眼，一股脑的装进抽屉里面。
    老人家看着眼前收拾东西的年轻人，看着他眼睛里面觉得多余的神情，顿时老人家的心里就有一丝的期待，当然这一份期待刚刚在叶乾隆上变成了失望。
    “鳄，老叶，你的装备还真是先进啊，什么都有收藏、什么都有设计到一点啊，你连婴儿用的拨浪鼓都当作自己的装备啊，你牛叉！”叶凡转过头对着楼梯口说道，因为叶凡知道叶乾隆在楼梯上偷听，没有去二楼去看蒸糕火候怎么样了。
    “噔噔噔噔……”叶乾隆上楼的脚步声音再一次传来，只不过这一次好像很用力。
    “喂，小骗子，不要与你的老骗子串在一起演戏，可以吗？骗人很好玩吗？关键能不能高级一点！”扎马尾的翡翠一样好看的小女生对着手中拿起拨浪鼓的叶凡说到。
    “。。。。”叶凡被一个小屁孩给鄙视了，无语的看了一眼这个小女孩，发现这个小女孩的命运都不错，有一点坎坷但是富贵堂皇。
    “李老爷子，一切都是命运，你何必非要去和命运掰手腕呢？”叶凡把手中的拨浪鼓重新放好，把抽屉推回去，然后抬起头看着老人家，慢慢的说道。
    “切！小骗子以为刚刚老骗子上楼梯的时候告诉你，我们的姓氏就以为想要一开口蒙我们，我已经看破了！”扎马尾的瓜子脸漂亮的小女生对着装神弄鬼的叶凡说到。
    叶凡听到小女生的评价，差点一屁股没有坐稳，直接要掉下凳子，这么犀利的言语，可以想象刚刚老叶（叶乾隆）刚刚的遭罪情况，肯定算一个被点出一个。
    叶凡不禁想到，刚刚老叶的一嗓子的嗓门，确实充满火气。
    想到此处，叶凡突然笑了出来，这个工作也幸好老叶他的脸皮厚，不然早就钻地板了。
    “笑什么笑，难道你还想要骗我爷爷？”扎马尾的小姑娘瞪着叶凡，呲着嘴巴露出一口整整齐齐的小牙齿。
    “小慈，让爷爷和这个小兄弟说说话。”拄着拐杖的老人家溺爱的摸摸鬼灵聪明的孙女说道。
    “哦。”名字叫小慈的小女生然后闭着嘴巴，一副认真盯着叶凡，警惕老爷爷被人欺骗，被人拐卖还帮人数钱。
    “小兄弟，你怎么称呼？”拄着拐杖的老人家眼睛重新的看向叶凡，和蔼的询问道。
    “叶凡。”叶凡看着依旧盯着自己的小女生，然后摸着鼻尖说道。
    “你可以叫我李老，这是我孙女小慈，你刚才问我，为什么要和命运扳手腕，这一句话怎么理解？源自于何处？”老人家一副原本朦朦胧胧的老花眼，瞬间变得像老鹰一样的锐利，犀利的盯着叶凡。
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第四十九章 求卦问路途
    “你儿子病了，应该准确的说是这一位小女生（小慈）的父亲病了，你想救他。”叶凡看着眼前的老人家说到。
    叶凡一说完，老人家镇定古井无波的脸上顿时波澜壮阔，滔滔不绝的浪花，一双锐利的眼睛炯炯有神的盯着叶凡看。
    “小慈的父亲确实病了，四周遍地的名义没有任何的办法，所以老朽就拖着身子到处拜访神医，但是神医告诉我，小慈的父亲不是病了！”老人家停顿的看向叶凡，这是一次的试探，试探眼前的人是不是神医口中的答案。
    “嗯，确实没有生病，只是受到诅咒！也是就所谓的降头！”叶凡淡然的回答了老人家想要的答案。
    这个答案让老人家整个人都开始颤抖，脸上的皮肤像水波一样，哗哗啦啦的颤抖！（形象一点，就是电动马达臀）
    老人看着眼前的年轻人，此时在他的心里不亚于原子弹爆炸，到现在为此如果还不能确定眼前的年轻人是一位真正高人那60多的岁月都活在狗身上了，叶凡这位年轻人不是刚才那个叶乾隆靠瞎蒙带猜可以比拟的，因为诅咒（降头）这个词汇不是开口瞎蒙就可以知道的。
    “没错，我认识的那个神医告诉我，人体中的疾病他可以信手捏来的医治，但是像这种属于超人类范围的法术那不是他一个凡人可以解决的，他告诉我，需要去找大隐隐于市的高人！”
    “为此，我也询问过神医，希望神医可以帮忙引荐高人，但是神医告诉我，一切都要靠缘分，自己去茫茫人海中去寻找，一定可以找到一位高人，替你小慈父亲医治。”
    “凭我的老脸，还有一点薄面，确实找到了好几个高人，但是高人在看过小慈父亲后就立刻离开了，他们都留下一句话，给我儿子下降头的人，是一位了不得的人物，他们不愿为了一点钱而得罪那位高人。”
    老人家一口气连续把事情的来龙去脉都说了一遍。
    “老朽只有两个儿子，一个儿子身体虚弱的比我这一把年纪的老骨头还要差劲，目前能扛大任的小儿子现在都病了！！”
    “小慈的父亲现在都病了，老朽真是白发人送黑发人的命运吗？我到底造了什么罪孽，老天爷要这么折磨我？”
    老人家声音嘶哑，威严的眼睛开始变得柔软，两个儿子像两根刺一样盯在他的心里。
    “李老，你是贵人多忘事啊，30年前你做了什么事情，你都忘记了？”叶凡询问道。
    “30年前？”老人家声音一沉，30年前的事情确实有一两件让自己终生难忘。
    “你现在明明都已经想起来了，对，就是那一两件！难道还要我点出来？”叶凡抬起自己的手指，看了一眼已经完美无瑕的皮肤，大拇指原本小时候贪玩把划破皮肤的刀疤已经在这几天完全消失了。
    “你……你……你能猜到我在想什么？”老人家惊吓的结结巴巴的看着眼前的少年，这个刚才只是憋了一眼自己的少年，竟然一眼看穿自己在想什么。
    经历风风雨雨的老人家，瞬间恢复那上位者（身居高位）的气质，已经想到了一个可以解释眼前这种情况，那就是眼前的少年比他刚才那个算命先生叶乾隆更加厉害！瞎蒙乱猜、察言观色的功夫更厉害！造化更深！
    “老人家，麻烦你胡思乱想靠谱点好吗？我的瞎蒙功夫还真的没有老叶（叶乾隆）好……”
    叶凡说完，老人家整个眼睛都要凸出来了，这tm的真的可以知道自己内心里面在想什么！
    这很吓人！
    这真的很吓人！
    活了一辈子，第一次被镇住！
    “还有，不要以为以前坐过军区的那一把椅子，总是喜欢带着官腔，我不喜欢别人用盛气凌人的语气跟我说话，我很反感！”叶凡憋了一眼老人家说到。
    语气很轻，但是听到老人家耳朵里面如果雷声大兆，哄哄的如同晴天霹雳的响雷。
    看别人可以，这样盛气凌人的看我就不行！
    老人家拿出一条毛巾擦擦自己额头上流出的冷汗，真是被吓到了，瞬间从高人一等的――公鸡中的战斗机掉落为割掉蛋蛋的阉鸡。
    “30年前你掌管权势的时候，连根拔除了好几家封建思想的庄园，那时候开始就结怨了！”叶凡也懒得此时内心波澜的老人家，继续说道。
    “30年前，你当初大权在握，用迷惑百姓、封建思想、鬼神之说剔除了几家庄园，用这些庄园里面的人作为一只只鸡，杀鸡给猴看！”叶凡看着眼前曾经权势的风云人物。
    老人家额头再一次冷汗淋淋，一滴滴的如同雨滴，想到了30年前那些事情，那件事情做的非常隐秘，没有人知道其实是自己在背后指导这一切推翻封建的活动，只有那几家庄园的嫡系知道一些碎末。
    想到此处，老人家顿时嘴巴一努一撸两个嘴唇在相互打架，猛地一屁股从椅子上站起来，惊恐的眼睛看着叶凡：“你……你你你……你……是他们的后裔？”
    叶凡摇摇头的说道，“李老，不要骂人好吗？我怎么可能是他们那些臭虫的后裔，我一巴掌可以忽死一大片。”
    李老人家把颤巍巍的手指重新放下，然后盯着叶凡一个劲的观察，一丝一毫，发现叶凡真的不屑于刚才自己后裔的形容词，顿时心里才算平静下来。
    “幸好！你不是，不然悲已！”老人家叹口气，呼呼的沉重，幸好面前这个实实在在的神仙般人物，不是与30年前有关系的人。
    老人家缓缓的坐下，重新握住一根拐杖，并说道：“罪孽啊！那时候我楞青头一个，初出得到权势，确实做下一些后悔的事情，那时候我信孔孟之道，不信鬼神之说，想不到这一笔冤孽算到了我儿子身上啊！他们为什么算在我儿子的头上，明明我就是凶手啊！”
    老人身边扎着马尾的小女生（小慈），轻轻的伸出手安慰自己的爷爷，一双乌黑发亮的眼睛从刚才的不信，到现在的疑惑，在小慈心里不愿相信一个比自己大几岁的人会是爷爷长途跋涉的高人。
    “老李，你的大儿子，明明35岁的中年人，体弱多病虚弱的像花甲老人一样，同样他也是病了！”叶凡看着眼前的老人，继续说道。
    “什么！！也是被人降头？”老人家再一次从椅子上串起来，震惊的看着叶凡。
    “苗疆蛊虫，只不过他是小惩戒，让他受到苦！并不会要他的命，这种蛊虫是续命的蛊虫，就是把主人的生机吃到它的肚子里面，储存起来，只不过这种蛊虫多用于半只脚踏进棺材里面的将死之人，苟延残喘多活几年罢了！”叶凡说道。
    “为什么？为什么他们要这么折磨我两个儿子，我做下的孽让我来背负，偏偏要折磨两个孩子啊！”老人情绪波动，声音已经梗咽，一双锐利的老眼睛已经泪眼朦胧。
    叶凡看着梗咽的老人家，都不知道怎么解释，难道告诉老人家你的权势头衔太大了，超人类（修士）又不是傻子，盯着一个有头有脸的国家干部搞。
    “神仙高人，你一定有办法救救我两个儿子，对吗？”李老人家眼神恳求的看着叶凡。
    “我确实可以，但是我不愿出手救治你的两个儿子！”叶凡说道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    （ps：小树今天五点起来打字，终于现在搞完一章节，读者朋友们，求打赏，求票票，狠狠的砸小树吧，砸出一个好成绩，小树直接爆更。）
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第五十章 天道批命，被说字丑
    “为什么你不愿意帮助我粑粑和大伯，我爷爷会给你很多钱的！”女孩（小慈）乌黑的眼睛不知道什么时候开始已经湿润了，正在嘀嗒嘀嗒的掉珍珠。
    叶凡作为天道，实在是不想插手人世间的恩恩怨怨，特别了是李老的两个儿子，都有属于他们的故事。
    “李老，你大儿子的蛊虫那是惩戒，因为他是商人，在利益上得罪了修道之人，所以身体虚弱都是长命百岁！破解办法很简单，只要让蛰伏在你儿子心脏里面的那只蛊虫把吃进去的精血吐出来，你儿子自然生龙活虎！”
    “至于你二儿子，他是从政，他眼看着大哥被人迫害，已经知道是一群修士搞的鬼，所以坚决要除掉修道之人（清道夫）这些超越凡人的族群，他很幸运天生命格不错，身体挺到现在。”叶凡说道。
    “求高人出手帮帮我两个可怜的儿子！”老人家从凳子上，起身，然后叩的一声跪在叶凡面前。
    “爷爷，你干嘛啊？”精致的女孩（小慈）哭了。
    “抱歉，李老，我没有兴致去拯救你的两个儿子，这是属于你们的恩恩怨怨，我懒得参合。”叶凡看着跪在自己面前的一个老人家，说起来如果按照叶凡的以前的性格，尊老爱幼，传统美德傍身，早就答应了，但是此时的叶凡好像没有一点可怜情绪，仿佛高高在上的俯视着人世间，总有一种蚂蚁的生老病死统统不关叶凡的事情。
    也许这就是诸天万界的天道的上帝视角吧！
    宇宙洪荒的上一代天道混沌创造了诸天万界的人事物，就是因为无聊吧，希望一些有趣的事情来演义一些生死之痛，爱恨情长！
    叶凡不禁沉思的看着已经梗咽祈求哭泣的老人，这个曾经权势强悍的一方统帅，叶凡心里古井无波的敲打着算命的长桌子。
    “哒哒哒……”一串小马蹄声响，叶凡看着店铺外面总是若干个匆匆走过的行人，确实应该每个人都要有每个人的命数！
    “也许生命的卑微已经不能打动我的心绪了吧。”叶凡心里思索的说道。
    但是一道大嗓子从楼顶上吼叫，：“臭小子，粘糕好了，你要不要吃啊，我给你送点下来！”说话的人自己是属于叶乾隆。
    叶凡露出一个柔软的笑容，对着楼梯口喊道：“要！我正有点饿了！赶紧的，不然我告诉爷爷，你虐待未成年！”
    也许只有自己的亲人才能让我的心绪变得软弱了吧！
    “叶凡哥哥，求求你救救我爸爸，我不想失去爸爸……”小慈一阵晶莹的泪珠滴滴答答的掉下来，一双乌黑灵气的眼睛看着叶凡，祈求的目光，梨花带雨的脸蛋，一副好看的瓜子脸。
    好吧，这一刻叶凡不得不说除了亲情意外，还有一个可以打动叶凡！
    那就是女人吧！
    叶凡最受不了女生的祈求的目光，最受不了女人的眼泪，这让叶凡一秒破功，柔软的心竟然想要帮助这个喊自己“叶凡哥哥的小女生”，感受到尊主内心变化的天道芯片都无语，差点忘记倒计时，卡机。
    “噔噔噔噔……”下楼梯的声响。
    父亲端着一盘粘糕走下来，看到跪在地上的老人家，顿时眉头一皱，原本要递给叶凡粘糕的盘子就被收回去了。
    “臭小子，你干嘛啊？没看到老人家一把年纪了，还不扶他起来吗？书都白读了？”叶乾隆盯着叶凡看，好像已经很明确，要不要吃粘糕，要吃赶紧。
    “老叶啊，咋们只是算命求卦的，但是他却是求一条命来的！”叶凡无语的看着自己的老不正经的父亲。
    这个同样是一位软心肠的男人。
    “鳄，求一条命？你会救命？”叶乾隆好奇的看着自己的儿子，这个越来越陌生的儿子。
    “别这么盯着我，我不习惯啊，怎么说啊，会一点！”叶凡回答的说道。
    “这样呢！他们给钱吗？”叶乾隆端着盘子，然后询问叶凡。
    “有！有……有有……，多么都行，你报一个数字！”跪在地上的老人家刷的抬起头，激动的看着叶乾隆，这个刚才瞎蒙欺骗自己的假算命先生。
    “那不是得了，有钱！一切都好说嘛！”叶乾隆把粘糕放在桌面。
    “。。。。”叶凡直接无语，不知道老叶是善心发作，还是掉进金钱的粪坑里面。
    叶凡对着殷切的老人家说道：“你的儿子的因果是仇视成千上万的修行之人，修道之人用一些手段折腾你儿子，倒也是情理之中，说得过去，他们给你儿子下的蛊虫也好，下的降头也好，属于因果报应。”
    “但是你来我们店铺也是求卦求平安，也算是一种缘分，这样吧，你小儿子死罪我就帮他度过了，至于不敬神佛的惩罚还是要继续的！”叶凡说道。
    “谢谢神仙高人！”老人家感慨万千的说道。
    “谢谢你……”小女生抽泣的说道。
    然后，叶凡直接拿起桌面上的纸张，和毛笔！
    非常帅气姿势，扎马步、挺腰板、深呼吸、唰唰唰的在纸张上面写着一个字：“度”，写完之后，非常满意的点头，把纸张折起来叠好，准备把纸张递给老人家。
    叶爸早已经用八卦好奇的眼光盯着叶凡在纸上写的一个大大：“度”字，然后看着怡然自得的叶凡，好像放了一个臭屁还以为味道挺像香的咸鱼表情，翻着白眼的评价：“真丑！”
    原本一副怡然自得的叶凡，顿时尴尬的手臂停在空中，回头无语的看了一眼老叶。
    “嗯，是真丑！”叶乾隆点点头再次给叶凡一个肯定评价。
    “咳咳咳……”叶凡差点被嘴巴里面的粘糕，呛死！
    最终，这一张纸张就被叶凡揉成一团，丢进垃圾桶！
    一张！
    二张！
    三张！
    ……
    尼玛！终于有一张和叶凡一样帅气的字，在叶爸的点头下递给了老人家。
    “好啦，这张纸你就交给你的小儿子，让他贴身盯着，保证他能起床拉屎撒尿！”叶凡说道。
    老人家激动的接过纸巾，打开一看，一个有点喝醉的草书，“度”，有点蒙了！不放心的询问道：“高人，请问这……这……这一个字就可以拯救我的小儿子的诅咒吗？”
    老人家心里有点担忧，那可是一位其他修道人士都不敢轻易得罪的人亲手种下的降头啊！”
    仅仅凭借一个字就想要镇住一位了不得的人物种下的诅咒――降头！
    “放下，没看到我刚才花了一把时间写的吗？”叶凡说道。
    老人家很想说，确实是花了一笔时间写的，但是大部分都已经进入垃圾桶！
    最后，老人家带着孙女走了。
    （后记一：李老担忧的离开算命店铺，他永远不会想到，这个看起来随随便便写的喝醉的草书，不对！是简简单单写的一个字，十天以后却像神话电视剧里面的封神榜一样，整个发光发亮的从小儿子的胸口飞起，腾飞在空中！如同一张诰命，散发出一阵阵波纹，镇压着三只闯进大宅院的厉鬼。）
    （后记二：第十一天的中午，老人家再一次来到叶凡的算命店铺，想要花一大笔钱购买叶凡写过的字迹，但是被叶爸拒绝，回复一句话，属于他的缘分已经翻篇了！）
    （后记三：老人家想到了这些被叶凡丢进垃圾桶的那些纸张，顿时派遣一队的保镖出发，去垃圾桶翻垃圾！场面壮观的不得了！）
    ――――――――――――――――――――――
    （ps:成绩不是非常好，让小树心有点凉，写书的速度就慢了，恳请大家给小树（新人作者）澎湃的激情，拜托大家把你们手中的推荐票砸我脸上，另外，书评区大家能给点评论吗？冷冷清清的，可以让我知道你们在支持小树吗？）
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第五十一章 火影忍者的世界
    叶凡吃完粘糕拍拍肚子，就躺在床上，准备只剩下一分钟的《火影世界》，那个充满查克拉的世界，属于天地法则查克拉化的世界。
    “倒计时10”
    “倒计时9”
    “倒计时8”
    “倒计时7”
    …………
    “倒计时2”
    “倒计时1”
    叶凡感觉一阵旋转，然后脑袋一片空白，之后两眼一黑，啥也看不到。
    直到感觉脸蛋上有一丝丝的瘙痒，叶凡才睁开眼睛。
    “啊啊啊啊啊啊……”叶凡一觉醒被一张脸蛋吓了一跳，吓了一跳，不，不应该说是脸蛋，而是一张类似于二哈的脸蛋，这是属于大自然群居动物――狼。、
    “嗷呜……嗷呜……”同样这个类似于二哈的狼同样被叶凡一嗓子吓到差点失禁，屎尿横飞，两只腿飞快的往后登着，直接在草地上打滑，一张狼脸吓到畸形雪白，牙齿都露出来了。
    哦，不好意思，当叶凡再次看清这个小家伙的时候，tm的不是吓到雪白，而是它的颜色就是白绒绒的。
    小白狼一屁股蹬在草地上的石块上，菊花一紧，节操已经滴落在石块上面，脸部扭曲、龇牙咧嘴从小石块上面起来，然后对着叶凡一阵呜呜呜的叫唤：“呜呜呜呜……”
    小白狼的模样像极了满眼询问神经病的表情。
    叶凡只是愣了一会儿，就听明白这个小白狼呜呜呜的再说什么，意思是：“你tm好端端的鬼叫什么啊，真tm的吓死我了，你知不知道我差点没有承受住，直接嗝屁啦！”
    小白狼灵性十足的用前腿爪子拍拍因为吓到畸形的脸蛋，麻蛋，好好的一张帅气的脸蛋差点瘫痪！
    随后，总感觉尾巴夹住的菊花有点异象，二哈一样的疑惑表情回头一看草地上，那点点屎黄色，再一次发出惨烈的大叫：“呜呜呜呜…………嗷呜呜……”
    叶凡讪讪的笑了笑，笑的超级尴尬！
    小白狼刚才说的是：“麻蛋，草地上的是什么？我要死了！我屁股眼流出来的是什么啊？不是血啊，这是什么啊？”然后这个幼小的白狼上前去嗅了嗅，白眼一翻赶紧狗刨一个小土堆盖住了那些不光彩的记录，
    “嗷呜呜……”小白狼对着叶凡一阵叫唤，翻译之后是：“你说！你刚才有没有看到什么？”
    叶凡直接闭着眼睛，假装刚刚睡醒，咋（我）什么也没有看见。
    “嗷呜！！！”一声巨大的狼嚎从草丛中窜出来，一只体型巨大就白狼出现在叶凡的面前。
    叶凡的脑海里面记忆知道了，这是小白狼的母亲。
    “唔唔唔？唔唔唔？”母狼对着小白狼呜呜的询问，“怎么啦？怎么啦？你不是好好的站着吗？刚才为什么叫的这么凄惨？”
    “呜呜……”小白狼回应母亲的询问：“没事没事，刚才自己放了一个屁，太响了！被自己屁吓到了！”
    随后，母狼嗅嗅四周的空气，确实有一点异味，没有闻到其它的动物靠近，然后用了一个眼神询问坐在树荫底下的叶凡。
    叶凡被小白狼的恶狠狠的眼光注视下，行，我撒谎！便告诉母狼确实是响起一个惊天地泣鬼神的屁，您的儿子裤子都崩坏好几条，毛都掉光了。
    母狼信了，然后转身再一次消失在叶凡的视野，打猎去了。
    最终，这个二哈模样的小白狼龇牙咧嘴的要报复把自己吓了一跳的叶凡，但是叶凡一句话让他乖乖的闭嘴，蹲在一边委屈的“呜呜呜呜……”乱叫，阿q精神爆发，自我安慰道：“没事，没事，你只是吃坏肚子，不小心没憋住……”
    叶凡看着蓝蓝的天空，这个没有一丝污染的天空，蔚蓝而广阔。
    “天道芯片，我为什么不能调动这火影世界的天道法则？这是怎么回事！”叶凡担忧的询问脑海里面的天道芯片。
    “尊主，这个火影世界的天道法则受到病毒的侵蚀，早就瘫痪一千多年了，可以形容这片天地的天道已经陷入昏迷也不为过，部分的天道法则被病毒迫害在这一方世界显化成世界树，常年累月的侵蚀，让这一颗世界树经过3000年法则显露开花结果（天道果实），但更不幸的是天道果实被一个叫大筒木辉夜的女人吞食，世界树倒塌，从此这个世界的天道就瘫痪，四季更换缭乱，天道轮回消失，失去的灵魂依旧停留在天地中，生命的法则碎片未曾回归世界……”天道芯片说道。
    “我靠！你的意思是这个天道已经等于植物人，我这个堂堂的掌管宇宙洪荒诸天万界的天道母体不能操纵这个世界的法则？等于一个废人？”叶凡一声悲痛的叫声，把坐在身边数蚂蚁的小白狼再一次吓到屎尿横飞，像一个软脚虾一样滚在草地上，呜呜呜的唉声一片。
    “是的，你现在已经无法使用这个世界的天道力量，你现在需要的是尽快让自己强大起来，然后把这一方世界修护完整。”天道芯片说道。
    “我靠！我曹！我日！我戳！……”叶凡敢保证如果天道芯片不在叶凡的灵魂里面，而是站在叶凡的面前，一定使用绝招：一口盐汽水喷死它，不，让它火花四溅让它死机。
    “尊主，你打算戳我哪里？我的鼻孔吗？恳请尊主文明用词！”天道芯片说道。
    “尼玛，还学会顶嘴了，信不信我尿一壶尿滋你一身！”叶凡狠狠的说道。
    “。。。。”天道芯片直接不理睬这个厚脸皮的尊主，真的想用一个词来回答，尊主，难道你还能内射不成？
    “对了，我刚刚吃的太饱，躺在床上忘记撒泡尿，来来来，让我先回去一下。”叶凡对着天道芯片说道，毕竟以叶凡现在的力量，不借助诸天万界的天道种子回不去，而天道种子上面就有一个属于叶凡的一部分灵魂――辅助系统：天道芯片！
    只有它（上一代天道混沌设立的程序）它老人家点点头，叶凡才能回到地球上。
    “这个世界过个几十年、几百年，岁月法则都不可能作用在尊主身上，难道尊主一睁眼一闭眼之间就尿床不成？”天道芯片说道。
    叶凡听到天道芯片的解释，只能满脸悲呛的看着身边再一次龇牙咧嘴的小白狼，直接抱着它一阵揉腻！嗷呜嗷呜的惨叫，狗毛一地。
    唯一让叶凡庆幸的是，那个来自于日本《火影忍者》的作家岸本齐史先生，通过做梦梦到过这里，并且把这个世界发生的岁月记录下来，编成了动漫图画。
    这尼玛不幸中的万幸，叶凡刚好看过那一部动漫。
    *************************************************************
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第五十二章 声奶气的狼嚎
    影影倬倬的树林，旺盛的草丛，森林中小湖边，娟娟的流水声音是大自然的难得的安宁，食物链的形形色色动物在这里都安静的吮吸着小溪里面清澈见底的泉水。
    此时，干净的水面上有两个身影，一道是一只好奇喵喵的小白狼，歪着头用贼溜溜的眼睛看着水面倒影，那个与它一般无二的身影，一会儿二哈的犬吠身影，“叶农，你快看啊，水面上有一个小帅哥，真帅，越看越帅！”
    另一道是重新打量这一副脸蛋的叶凡，叶凡看着这个与地球上皮囊8分相似的脸，伸出手摸摸自己的脸蛋，这个只有9岁的小脸。
    叶凡无语的看着怡然自得王婆卖瓜小二哈，“小白，马德，都说了十几遍了，以后都叫我叶凡，不用在叫我叶农，信不信我把你尾巴上的一点点毛帮你拔了，反正今天的天气太热的！”
    “嗷呜……嗷呜……”“叶凡，你敢，我尾巴上的一点毛是我最后的尊严！嗷呜……”二哈模样的小白咧着嘴巴，赶紧躲着远远地，并且对着叶凡咆哮。
    一阵微风轻轻的拂过四周的荒草地，叶凡正在慢慢的适应新身体。
    叶农，此时叶凡的这一具身体原先的主人！
    叶农原本有一个幸福快乐的家庭，但是5年前，号称最强大的尾兽：九喇叭（九尾）无缘无故的攻击木叶忍者村，叶农的父亲和母亲在第四代火影――波风水门率领下抗战九喇叭，最后成为牺牲忍者中的两名默默无闻中忍。
    从此，叶农就变成了孤儿，进入了木叶孤儿院，但是叶农在孤儿院里面被大伙欺负，便离开孤儿院，进入森林，差点被一只蟒蛇吞噬，幸亏得到小白母亲的垂怜救下一条命，从此跟着狼群一起生活，变成了名副其实的――被狼养大的孩子，冠称：狼孩子。
    此时的叶凡已经9岁了！
    叶凡从《火影忍者》里面知道，木叶村遭受九喇叭攻击后的第四个年头，即将要迎来第五个年头开春，这是一个血腥的一年，宇智波一族灭族的时间。
    但是《火影忍者》里面有几个地方是错误的，至少对于叶农脑海里面记忆中，此时，宇智波一族中有两个天才，一个是宇智波止水，年龄23岁，以“瞬身止水”之名威震天下，拥有最强幻术・别天神，被称为“最强幻术忍者”、“宇智波一族天才”等荣耀称号；另一个是宇智波鼬，年龄17岁，已经是暗影中队担任大队长！
    宇智波止水未死，宇智波鼬的万花筒写轮眼没有开通，他们现在依旧少年！
    叶凡坐在草地上，叼着一根野草，思考着怎么让自己快速的强大起来！
    随着小溪流娟娟的流水，叶凡的眼中越来越坚定。
    “宇智波止水的眼睛――别天神，号称最强幻术的眼睛一定要想办法拿到手中，然后安装在自己的眼睛里面，只有掠夺才是自己能在最短暂的时间里面强大起来，这一年的时间是火影忍者世界的转折点，是诸多世界的转折点，只有站在风头浪尖的前面，才能夺取主动权利。”
    “另外，宇智波带土的一只眼睛，拥有神威空间转移的眼睛，这tm超级高级货，一定要属于自己，这样才能让自己强大起来，以后要面对的敌人是整个火影世界！不强大，只有灭亡！！”
    叶凡慢慢的分析低语说道，可惜这么一段可以吓死人的低语，属于未来世界发展的必然消息，只有一只二哈狼听在耳朵里面，而这只二哈还不屑一顾的趴在草地上，“咻咻咻……”的在闻着草地上的蚂蚁窝。
    如果唤作为何一个人，知道历史的发展，那即使在愚蠢的人，也可以变得神秘而强大，更何况是作为诸天万界的天道。
    叶凡再一次拔出一根野草，叼在嘴里，写轮眼@！！属于宇智波带土的一只写轮眼目前在旗木卡卡西的眼睛里面，这让叶凡顿时觉得牙痛！肚子痛！月经不调……月经缭乱……
    旗木卡卡西，今年27岁，实力半只脚踏入上忍，如果不出意外，宇智波灭族的时候，他已经是上忍了。
    “妈蛋，这tm的要在旗木卡卡西身体上硬挖眼睛，硬骨头啊。”想要此处，叶凡便觉得蛋疼，顿时手中一用力。
    “嗷呜……”蹲在蚂蚁窝前面认真观察的二哈哭了，因为尾巴秃毛了，二哈狼一双眼睛肉痛到打结，盯着已经坚硬竖成一番电线杆的尾巴，看了一眼光秃秃的尾巴，然后用幽怨的狠狠盯着叶凡手中的那一撮白毛，结果可想而知，一个人与一条二哈狼滚在一起，互相搞基打架。
    “穿穿穿……”茂盛的草丛中响起声响。
    母狼回来了，两个滚在一起的人和狼终于在一番亲热中解散。
    “呜呜呜呜……欧欧鸥……”小白狼委屈的摩擦身形巨大的母狼，把自己已经秃掉的尾巴竖在母亲面前，委屈的告状。
    不过，母狼非常喜欢叶凡，这个被它捡到的孩子，自然二哈狼的告状无效，二哈竖起前爪，靠着后腿站起来，对着母亲一顿比划，叶凡看完顿时不开心了。
    这个二哈狼小子，度鸡眼一样大小，意思是对着它的母亲说道：“妈，等下多让叶凡开开嗓子。”
    随后的时间，叶凡吃着生牛肉，这个叶凡可以接受，吃完牛肉吃点青草打打牙祭叶凡也能接受，唯一不能接受的是：吃完后还要开嗓！
    只见母狼已经站在大石块上面，一声悠扬的狼叫声“嗷呜……”响彻整片树林。
    二哈狼同样一声稚嫩的狼嚎叫声：“嗷呜……”整个听起来还是威风凛凛，有模有样。
    终于要轮到第三个家伙，叶凡开嗓了！
    “母狼，今天我好像嗓子不舒服，昨天吃牛肉上火，今天就算了吧！”叶凡对着母狼说道。
    “不行！这是我们最最最光荣的时刻，怎么可以偷懒！”母狼用动物语言说道（前面这一段是叶凡翻译后的）。
    无奈的叶凡在母狼的闪闪发亮的眼睛盯着的情况下，只能慢慢吞吞的走向大石块，然后，然后蹲下屁股，然后舌头吐出来……然后叶凡尴尬的死活不想犬吠！
    “叫！！”母狼说道。
    “喉咙上火，好像声带有问题了！”叶凡说道。
    “妈，我可以帮助叶凡，让我来，看我上去一口咬爆他的小叶凡，他一定可以学会我们狼族最最最最高贵的嚎叫声音。”二哈狼露出一排锋利的牙齿兴灾惹祸的说道，然后悲剧的吃了一嘴泥土。
    整个泥土都被二哈的嘴巴刨了一个坑，满嘴是泥的二哈狼眼泪汪汪，疑惑的看向自己的母亲。
    没错！刚刚就是母狼一巴掌排在炫耀牙齿的二哈头上。
    “小小年纪不学好！满嘴跑火车！”母狼瞪着自己的儿子，这个出生刚刚2年的小兔崽子。
    叶凡看着正在教训孩子的母狼，想要偷偷溜下来，但是被二哈当场举报，顿时叶凡只能满脸通红的一嗓子“爱屋……爱屋……”
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第五十三章 花筒写轮眼
    叶凡看着正在教训孩子的母狼，想要偷偷溜下来，但是被二哈当场举报，顿时叶凡只能满脸通红的一嗓子“爱屋……爱屋……”
    刺耳！真nm刺耳，叶凡这一声狼嚎像刚刚出生没多久，还没有断奶的小奶狗的嚎叫声音。
    叶凡羞愧！二哈笑尿。
    “呜呜……呜呜……”二哈笑的满地板打滚，眼泪都吧唧笑出来了。
    “哈哈……每一次听你嚎叫后我都觉得特别的自豪，你的奶气嚎叫声承包了我整个夏天的笑点。”
    “滚犊子！”叶凡直接拿起身边的树枝要去捅死这个放肆笑的二哈，最好把这根树杈捅进它的喉咙里面，呛死它！
    “有东西正在快速接近我们！你们两个回来！”母狼神色警惕的看着葱绿的树林，低着头对着树林发出警告。
    叶凡和二哈两个人从打闹的草堆里面回来，站在母狼身边，叶凡眼睛看着母狼低吼的方向，但叶凡看到的都是绿油油的树叶，啥子都没有，可叶凡知道，母狼一定已经看到靠近我们三个人的东西。
    “咻咻咻……”高速移动产生的破空声音传来。
    两道黑色的声音出现在叶凡和母狼的面前，话说这两个人脸上都带着一个小丑的面具，小丑面具的额头中间有一个木叶的标志。
    叶凡顿时知道，这两个人是属于木叶忍者村的暗部，只有暗部才有这种配置的面具。
    “咦，狼中贵族――白龙！”其中一个小丑面具的人看着低吼连连的母狼，惊讶的打量着这个不多见的狼族品种。
    “咦，还有一个咋们人类的小孩！真是怪事，真是怪事啊！”说话的人是站在最前面的一个人，代号：暗刃一号，属于小中队的队长，暗刃一号的目光从冰冷的面具里面透出，看着躲在母狼后面的叶凡，吃惊的发出阵阵惊叹。
    因为狼中贵族――白龙，是属于一种攻击力极强，守护纯净血脉的狼族，弑杀是它的天性！
    “队长，想不到我们执行任务回来的路上竟然能遇到两只狼中贵族――白龙，队长，这白龙皮毛值钱啊！可以换一身的好装备！至于那个小狼可以换几条最好的香烟呢！”另一个带着面具的人（暗刃二号）盯着两只狼看着，然后对着身边的小队长（暗刃一号）说道。
    不知道是对面两个人具有极强的攻击性，还是其中一个人的话惹怒母狼，母狼身上的气息慢慢变得高昂，一副属于妖兽的查克拉爆发，浓浓的白色烟气正在液体化，整个看起来像流动的白色纯牛奶一样，这种查克拉是属于狼中贵族――白龙特有的查克拉。
    “暗刃二号，小心点！对于值钱的皮毛我是不感兴趣，别把肉质弄坏了，我主要想尝尝狼中贵族――白龙的肉，听前辈描述过世间美味！”这个盯着面具的小队长，代号暗刃一号的人吐着舌头在冰凉凉的面具转了一圈，嘴馋的说道。
    “好！”暗刃二号手中拿着苦无飞镖，郑重点点头回应的说道。
    两个人同时操控附在身体表面的蓝色查克拉，手中快速结印。
    随后，两个人和母狼缠斗在一起，如果单单论武力值，那母狼可以完爆他们两个，但是他们两个层出不穷的忍术补全了这一段距离，双方势均力敌。
    “队长，怎么办？这只白龙超乎想象的强大！”暗刃二号手忙脚乱的抵挡着母狼的暴力的攻击，有点危急感，询问队长商量对策。
    暗刃一号皱着眉头看着眼前这个狼中贵族――白龙，两个人确实慢慢的吃力，慢慢的处于下风，如果再这样下去，估计两个人不久后便会成为母狼的食物，化作草堆里面的肥料。
    “暗刃二号，我拖住母狼，你攻击地面上的那两只小的！”暗刃一号看着都在大石头后面的叶凡和小白狼，一声吼叫，顿时爆发出全力与母狼厮杀。
    “好的，队长！”一道黑影从空中缠斗中彪射而下，但是遭到母狼快速抵挡。
    可想而知，多了两个拖油瓶，母狼已经慢慢的被逼落下风，情况危急。
    叶凡看着好几次两个忍者的武器都差点要插入母狼的身体，心里那叫一个扑通扑通……的狂跳，这个母狼对叶凡的这个身体原先的主人，那是真的有养育之恩，叶凡不仅占有了属于叶农的身体，同样继承了叶农的记忆。
    至于此时的二哈狼，正在“呜呜呜呜……”的对着空中缠斗的忍者龇牙咧嘴的低吼。
    “叶凡，你说说怎么办？我妈妈好像打不过他们两个了，如果我爸爸在这里，一定挥手之间收拾这两个可恶的忍者！”小白狼焦急的在原地打转。
    “咳咳……我好像记得你连父亲都没有见过，你妈妈一直都说你从天上掉下来的，被她刚好捡到!”叶凡白了一眼身边的二哈狼，这个2年前生下来还是叶农照顾的小狼崽子，哪里有什么见过它的父亲啊。
    “嗷呜！”二哈狼气的想要咬死叶凡。
    “别动嘴！我想到主意了！怎么对付两个忍者了。”叶凡对着二哈说道，然后看着天空中缠斗的忍者。
    “木叶的两位暗部，我是安插在村庄附近的暗哨，我有重要的消息要禀告团藏大人！”叶凡对着天空中的两个暗部叫喊的说道。
    整个木叶暗部，最先由团藏建立的“根”组织，目前虽然是木叶的地下势力，但是目前大部分的人手依旧属于木叶长老会――团藏的手中！
    最后，这效忠团藏的两个忍者摆手，并且带着叶凡离开了，只因为叶凡说愿意把这个消息的功劳送给他们两个，至于叶凡被带走，纯粹是因为叶凡想要离开，叶凡明白因为只有进入木叶忍者村才能接近这个《火影世界》的实力中心――木叶村！
    一个拥有猿飞日斩第三大火影的庞大村庄；宇智波一族；日向白眼一族……
    还有两个未来的主角：5岁的漩涡鸣人和5岁的宇智波佐助。
    叶凡对着体型巨大的母狼与小白狼挥手告别，以后的日子注定要掠夺造化的叶凡，不能在错失最最最关键的一年，宇智波灭族后，收集写轮眼瞳力的机会，宇智波鼬就是因为收集了500人的瞳力而打开的《万花筒写轮眼》，这个牛逼轰轰的眼睛具备：须佐能乎、天照、月读……
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    此时的叶凡坐在一只飞鹰的身上，而刚才两个暗部的忍者则是站起身盯着四周，防止敌人从地面攻击。
    “天道芯片，你确定万花筒写轮眼是需要掠夺别人的瞳力才能开眼睛吗？”叶凡询问脑海里面的天道芯片说道。
    “是的！”天道芯片说道。
    “那为什么《火影忍者》动漫里面说的是亲手杀死最亲的人或者巨大的悲伤才能开眼睛？”叶凡继续问道。
    “尊主，请你尊重一个事实，那就是这个世界的规则都是上一代天道混沌设定的，写轮眼触发条件就是必须收集500个宇智波家族他人的瞳力占位己用，只是日本的那一个作者不清楚具体的事情，胡乱猜测后写下的言论。”天道芯片说道。
    “如果按照日本作家的说法，那岂不是父母离世将会产生万花筒写轮眼？况且九尾祸害村庄的时候，宇智波一族没有少死人，那岂不是一堆堆的万花筒写轮眼？”天道芯片继续说道。
    “额，细细琢磨，好像对哦！”叶凡点点头说道。
    “尊主，不是好像，是明明就是！还有，这日本作者书中的《火影忍者》的世界查克拉是火水风雷土五种，其实正确的是金木水火土五行，相生相克！”天道芯片说道。
    一座阴暗的地下场所，灯火阴沉，这是属于团藏的秘密基地，这个基地里面的一切都是这个木叶长老布置的后手。
    此时场所最上面有一张椅子，上面坐着一位老人，双手拄着拐杖，整个气氛阴沉的可怕，十个穿着黑色暗影服装站着四周，这些的都是属于团藏的心腹手下，其中两个人正是带着叶凡回来的两个忍者。
    “听他们两个说，这个消息是你告诉他们两个的？”说完的人就是《火影忍者》世界里面描述的反派角色，这个热切希望木叶村庄有一天可以统治世界的疯狂的人――团藏，团藏此时阴沉的盯着叶凡询问道。
    “是的！”叶凡好奇的打量着这个木叶村第二把手的团藏，亲手建立根组织的头目，同样可是灭掉宇智波一族的最大推手！
    此时的团藏双眼阴沉明亮像毒蛇，右眼没有裹住纱布，没有宇智波止水的写轮眼，号称最强幻术的――别天神。
    “你知道这一则消息带着表什么吗？”团藏一双眼睛盯着叶凡，像一只眼镜王蛇盯着小动物一样。
    “我知道，这代表着木叶村的霍乱，代表着宇智波一族企图反叛木叶村！”叶凡认真的回答道。
    没错，叶凡说就是宇智波一族密谋造反霍乱村子，企图发起战争！
    “这消息是谁告诉你的？你一个小小儿童是怎么知道这么秘密的事情？”团藏整个身躯往前倾斜，一双眼睛炯炯有神，闪烁着火热凶狠的目光。
    团藏，一生中最讨厌的就是宇智波一族，为了维护村子里面的安全，已经好几次向木叶高层反应要除掉这个毒瘤，它它强大的了，这个拥有写轮眼的家族是木叶最不安稳的定时炸弹！
    “一年前，我父亲是根部暗影，他效忠于你，被你安排的任务就是秘密监视宇智波一族，九尾袭击木叶村的那一天晚上，宇智波高层开了一个会议，会议的内容就是配合宇智波斑的力量，企图消灭木叶，创造一个属于他们宇智波一族的强大国家，我父亲本想赶紧把消息传递给您，但是碰巧九尾袭击村庄，便协同我母亲一同抵抗九尾的威胁，可没有想到九尾的实力太强大，双双战死，父亲最后把这个重要消息告诉我，便……”叶凡嘴巴装作哽咽的说道，但是内心一万个不愿意，“呸呸呸……”这tm哪是我的父亲啊，明明就是这一具倒霉的叶农的父亲。
    “他的父亲？”团藏一双剑眉紧紧地抽在一起，但是丝毫没有什么映像。
    “团藏大人，他的父母是叶笋银隆与田中樱花，曾经是我的部下！确实被我委派去秘传监视宇智波一族！”其中一个站在团藏身边的暗影，看着团藏大人对叶农父母没有一点记忆，便开口说道，这个人不是别人，正是团藏的左膀右臂，油女一族的顶级高手（油女取根）。
    “哦？那么说这个孩子身世清白没有虚假？”团藏转过头看着自己的心腹。
    “是的，而且刚才我们用测谎仪测试过他说的成分，测谎仪器显示，他说的是真实的！不是虚构或者后天植入的幻想！”盯着面具的油女取根弯着腰，轻轻的在团藏身边回答道。
    “嗯！”团藏握着拐杖，然后滴滴答答的在地面上敲打。
    团藏然后转过头，看着站在下面的叶凡，再一次用充满威严的语气询问道：“既然你知道这么重要的消息，你怎么不立即禀告，而是拖了一年的时间才告诉我！”
    “哐哐！”一击重重的拐杖敲击的声响在阴暗的地下基地响起。
    这是属于团藏的怒火，整个地下基地气氛微妙，没有人敢坑一声。
    叶凡真想一个巴掌拍死眼前这个团藏，竟然这样对自己说话，要不是自己现在弱小，真想捏死他！
    但是此时的叶凡只能装作非常柔弱非常害怕的颤抖，装作结结巴巴的声音回答说道：“团藏大人，不是我想要耽搁一年，而是我想尽办法都没有一丝机会可以见到您！！”
    油女取根再一次弯腰说道：“团藏大人，叶笋银隆与田中樱花战死会，这个小孩被送去孤儿院，但是在孤儿院里面天天被人欺负，便负气离开，从此没有音信；就连木叶村的人口统计部门，都已经注销他的身份！要不是这一次暗刃一号在狼窝里面找到他，估计这个如此重要的消息将沦为野兽的口中餐！”
    团藏对于眼前的小孩的经历没有一点兴趣，但是听到木叶人口部分已经注销叶凡的身份证明，顿时非常感兴趣的看了一眼自己的心腹，然后带着和蔼可亲的笑容对叶凡说道：“你想像你父亲一样替我效劳吗？”
    叶凡看着团藏那一口老黄牙，觉得好恶心，但是依旧回答说道：“我愿意！”
    “非常好！”团藏那一口老黄牙微笑，表扬说道。
    “暗刃一号，你带着叶农去暗待基地，告诉他们好好培训！”团藏说完，便挥手让叶凡和暗刃一号离开。
    叶凡真的想骂人，tm的竟然叫自己去暗待，暗影和暗待虽然差一个字，但是身份完全一个天一个地，暗影是执行特定任务的人群，而暗待则是死士，简称炮灰！他们的职责就是执行必死的任务。
    叶凡跟随暗刃一号离开，但是很快暗刃一号又带着叶凡回来了！
    “嗯？你不知道没有我的招令你不得到这个基地来吗？我不是叫你带着叶农去暗待基地吗？难道我的话你当耳边风了？”
    原本团藏和手底的左膀右臂在谋划着针对宇智波一族密谋造反的事情，但是突然被叶凡和暗刃一号打断，心里已经恼怒！
    “小人该死！！请大人原谅小人，饶恕小人的冒昧，实在是小人我被他……他……惊吓到了，完全受惊了！”暗刃一号跪在团藏面前，然后指着身边的叶凡，结结巴巴的说道。
    “你好歹也是一个带领暗影部队的一个队长，说话结结巴巴成何体统！说清楚，他他他是谁？被什么人吓到受精？”油女取根瞪着自己直属手下，这个办事情能力不错的家伙。
    “禀告大人，是他！这个小孩，太太太太……恐怖了！”暗刃一号到现在都震惊到语无伦次，看到自己的大队长满脸的不高兴，顿时衣服中苦无，用力的扎进自己的大腿。
    顿时疼痛让被吓到的小心脏，平静下来，开口说道！
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第五十五章 超品级别
    “禀告大人，是他！这个小孩，太太太太……恐怖了！”暗刃一号到现在都震惊到语无伦次，看到自己的大队长满脸的不高兴，顿时衣服中苦无，用力的扎进自己的大腿。
    顿时疼痛让被吓到的小心脏，平静下来，开口说道！
    “刚才属下替他测试查克拉的属性，发现他……他竟然是……”暗刃一号惊吓的舌头依旧打转，说话不利索，沿着口水差点没有缓过气，暗刃一号看了一眼上面站着的两个大人，再看向站在身边淡定得轻松愉快，左看右看的小孩，这样小孩竟然是传说中的多属性忍者，刚才匆匆一憋，激动的差点查克拉不受控制，差点爆炸！
    暗刃一号心情无与伦比的盯着这个被自己从狼窝里面领回来的孩子，渺小的实力差点被自己一根手指杀死。
    就是这样一个小孩，就是这个小不点，再过几年后的将来，一定是木叶村庄数一数二的高手，属于木叶将来备受仰慕，只手撑天的擎天柱！
    油女取根明白自己这个属下的办事能力，绝对不会虚报，顿时看了一眼这个刚才被定义成培养为死士的小孩，估计就是二属性查克拉的忍者，想到这里，不禁点点头非常满意，想不到他的父母都是资质平平，一辈子就高度只有中忍的水平，想不到他们的血脉后代倒是不错，是一个好苗子！二属性，可以说值得培养，不用再成为死士！人才不可浪费！
    “二属性是吧，他以后就跟着你，你一定要好好的培养他！知道吗？”油女取根对着自从的手下说道。
    但是暗刃一号却快速的摇头，左右晃动，并回答道：“大队长，属下这一点微技能和实力实在是没有实力教导他，我恐怕耽误他的前程，以后必然被队长您皮鞭蜡烛，定然被团藏大人斥责！”
    “呦！难道他是三属性？”油女取根声音明显的拔高，充满惊奇和喜悦的看着站在下面的小孩，这个名字叫叶农的孤儿。
    “哈哈哈……想不到我们还能发现一个天才啊！不错！不错！真的是好苗子啊！团藏大人，这个小孩就交给我吧，我把他安排到暗影训练营，将来一定是大杀器！锋利的刀子！”油女取根哈哈一笑，恭敬的对团藏行礼，然后说道。
    刚刚因为谋划事情被打断，一脸不悦的团藏，此时也恢复到平静，对于三属性的孩子，如果培养的好，确实非常有助于自己的力量。
    “暗刃一号，你也不错！！发现一个好苗子，我给你的记上一功，暗刃一号，我现在问你，这小孩的三个属性分别都是什么啊？查克拉的品级如何？”油女取根带着微笑，看着叶凡，然后再一次询问跪在地面上的暗刃一号。
    “大队长，恕属下直言，恐怕您……您……也没有资格教导这个孩子吧，他……他……不是三属性！”暗刃一号抬起头看着率属于根部大队长，重重的咬牙嚼字的说道，特别把三属性说的非常重，非常清晰！
    暗刃一号的话一说完，老气横流在最高椅子上的团藏不淡定了，tm的差点从椅子上滑落下来摔个狗啃屎。
    “什么叫我没有资格教导他？暗刃一号，你最近是不是被我提拔后胆子更肥了，不知道怎么对上司说话，是吗？我一个堂堂的上忍，团长大人手下的第一号实力，我怎么就没有办法教育一个小孩！”油女取根瞪着眼睛看着被自己提拔的暗刃一号。
    “刚刚属下愚蠢，刚刚属下愚昧，实在是被这个叫叶农的小孩吓的心智全无，说话一时之间没有分寸，请大队长原谅！”暗刃一号说道。
    油女取根看着这个做事办事都有能力的手下，顿时有一个数字出现在油女取根的脑海，“难道你说他是四属性查克拉？”
    “回禀队长，刚才属下测试结果显示他确实是四属性查克拉，但是他好像还要多一点点！”暗刃一号心里本想说是五属性，但是五属性即使忍者五个国家的元老站在这里，恐怕都不会相信。
    “四属性？”油女取根听到4这个数字，差点一个脚步恍惚，跪在自己的手下（暗刃一号）面前，r！：“这不可能！你有没有检测错误！叶笋银隆与田中樱花两个的实力水平撑死止步中忍，血脉平平没有任何特色，我才会安排他们去执行秘密监督的任务，不可能的！”
    一对血脉平平、资质普通的夫妻，生下的后代绝对不可能超乎上一代的实力范畴，龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，对于叶笋银隆与田中樱花就是属于老鼠的级别。
    现在突然有一个人告诉油女取根，老鼠竟然生出制衡天空的超级霸主神龙，油女取根怎么可能会信！
    四属性查克拉代表着什么？那是代表着天地只有五行查克拉，五行相互克制又相互配合，火借风、土涨金（雷）……
    一个四属性的查克拉的拥有者，即使他的查克拉属性是垃圾，即使他是一个下忍，他也能干死一个老牌的中忍，而且四属性在团队协作中，重要角色就是万能胶带，可以把所以相似的属性绑在一起，4+1=10的效果！
    “快快快！快来人！把查克拉测试石带上来！~”团藏一声大喇叭直接把嘴巴里面嘀咕不可能的油女取根给吓了一跳，差点吓尿。
    …………………………
    ……………………
    地下基地，查克拉测试石，睁着眼睛一副见了鬼模样的团藏，一副直接变成老年痴呆的重病患者油女取根，还有一个已经被鬼亲身吓过一次的暗刃一号。
    “我的天！三属性查克拉，三种查克拉品级都达到传说中超品级别！！！”最后，老年痴呆重病患者油女取根从丧失五官流口水中清醒过来，大声一吼，差点把自己的老大（团藏）给吓得魂飞魄散！
    团藏被这一声吼叫菊花一缩，失态无神的面部终于笑得像一朵烈阳下的向日葵一样灿烂，轻轻的抚摸着叶凡的肩膀，就差跪舔了！
    这表情就像饿死鬼看到一盘香喷喷的鸡肉，就像单身30年的宅男看到苍丶井空老师……
    在火之国1000多年的历史上，从木叶创立开始到现在，单品查克拉属性达到传说中超凡等级的只有两个人！
    一个是第一代火影：千手柱间。
    另一个曾是宇智波一族的头领：宇智波斑。
    “沃日！~四属性查克拉，四种查克拉品级都达到传说中超品级别，啊啊啊啊啊……！！！”破口大叫的是权倾朝野的团藏，这个前一刻钟头还威严无比的老人家，此时嘴巴都可以塞进一只小乳猪。
    “苍天啊，老夫团藏活了一辈子，半只脚都已经踏进棺材里面，经历了多少风风雨雨，一辈子就有一个宏愿和一个遗憾。”团藏温柔的触碰着属于叶凡的那微小的查克拉，浓度像水银一样的粘稠。
    “遗憾就是从来没有见过亲眼目睹先人（千手柱间）的超品级别的查克拉，今天得偿所愿，真的上天厚爱，恩泽有嘉！”
    “宏愿就是希望有生之年能看到木叶村称霸世界，统治整个世界，如果两个都近在眼前，近在眼前啊！呜呜……苍天庇佑，苍天庇佑啊！”团藏作为主张战争的老人，此时泪眼汪汪的仰头看着头顶上几盏灯火，痛哭失声。
    ――――――
    求推荐票，求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
 
第五十六章 代号――神
    ――――――――――――
    （ps:火影忍者不喜欢看到朋友，请不要离开，接下去两章节即将回到地球，穿插着进行。）
    “宏愿就是希望有生之年能看到木叶村称霸世界，统治整个世界，如果两个都近在眼前，近在眼前啊！呜呜……苍天庇佑，苍天庇佑啊！”团藏作为主张战争的老人，此时泪眼汪汪的仰头看着头顶上几盏灯火，痛哭失声。
    叶凡白眼一番，这tm 的恶心死人了，哭就哭呗，好端端的撒什么吐沫喷子。
    平地起惊雷，一声被割小弟弟的吼叫声响起。
    “千手柱间啊……宇智波斑啊……千手扉间啊……日大腿的奶奶祖宗八代啊！”油女取根一屁股坐在地板上，手指无力的指着测试石头，只见测试石头上面出现了五种颜色的鲜艳夺目的颜色。
    五种刺目的颜色代表着什么？
    代表着估计所有人都会以为测试石坏掉，绝对的故障！没有人会相信五种刺目的颜色同时出现，哪怕是一种颜色那tm的也吓死一群人！别说现在的五……五种！
    五种刺目的颜色代表着什么？？
    代表着太阳从西边升起来了，第一代火影千手柱间也仅仅只有一种刺目的青色颜色，他的高度都已经达到忍者世界的金字塔顶端，俯视世间！亲手创建了这个雄伟的木叶村庄，这个实力雄厚得一b的村庄。
    五种刺目的颜色代表着什么？？？
    五种颜色代表了油女取根看了一眼，眼睛一黑，昏死过去！~
    老泪纵横的团藏擦着眼角的泪珠，低下头看了一眼站在原地淡定的叶凡，那表情好像有点鄙夷。
    这个权倾朝野的老人家团藏有点尴尬了，自己好歹在木叶村也是一人之下万人之上的存在，此时都像一个小娘们一样哭哭啼啼，咋你一个小孩子不激动，“你为什么不高兴啊？你是传说中万中无一、绝无仅有的四属性查克拉的拥有者，四种属性都是超品级别，你不兴奋啊？”
    “鳄，好吧，那我应该怎么表示下我也开心，我也兴奋呢？”叶凡一副无辜的表情，询问道。
    团藏指了指自己泪汪汪的眼睛，然后指了指那个已经晕死过去的油女取根，“这才是最敬业的开心。”
    但是当团藏再次看向测试石，属于老人家的支气管炎就爆发了，“奥欧……奥欧……噢噢噢……”差点一口气没有顺过来，一代枭雄彻底嗝屁。
    时间大约过了一刻钟后，团藏依旧属于他的位置上，这个属于万人朝拜的位置，油女取根
    站在他的身边，依旧盯着冰冷的面具，只是此时他的眼睛已经不在是视若无睹的看着下方的叶凡，而是充满跪舔的炽热眼神。
    “自裁！”团藏对着跪在下面的暗刃一号说道。
    “团藏大人，请您在我死前告诉我，我明明立了大功为什么要落得一个自裁的下场？”暗刃一号眼睛满满的不理解。
    “因为你中忍的实力太低，容易被三代猿飞日斩的心腹套出有关于叶农的一切消息！而更重要的是其他村子的情报人员。”团藏说道。
    “中幻术？”暗刃一号问道。
    “是的！”团藏回答说道。
    最后暗刃一号自杀了。
    “属下一定把叶农的任何消息统统忘得一干二净，绝对不会有留下一丝记忆。”油女取根跪在团藏面前说道。
    “不，我要你记着，他将来必定是脚踩忍者世界的人，我要你记着，保护好他！！用你的性命保护他！”
    “是！”
    暗刃二号在几分钟后也死了，被油女取根捏断了脖子，到死都不明白自己刚刚立功，怎么就落得一个死亡下场。
    这一天，‘根’暗影的培养基地迎来一个年仅9岁的新成员，这对于常常招收低龄成员的贵族的一些出色子弟的‘根’而言并非稀事，当然也有一些任务中丧失父母的孤儿，这些都是属于忍者的直系后代，挑选一些优秀的孩子编入暗影的训练基地。
    至于贫民里面的孩子，那是万万没有机会进入这个根组织的暗部，因为这是规矩，一个五大国家规定的规矩，握着枪杆子政权的一定是贵族子弟；而贫民禁止修炼查克拉，贫民的孩子只能学习读书写字，商业工程，这也就是木叶村庄没有人人都是忍者的原因，有卖拉面的…………卖包子的……
    有贵族就一定要有贫民。
    有天赋的贵族往往需要更加有利的培养环境，把他们的拳头打造的更加强大，而‘根’作为木叶暗部的训练部门，能为木叶任何人提供最佳的训练环境。
    “嗒嗒…”
    光线黯淡的通道里响起一阵清脆的脚步声，这里是暗部训练部门的某一个不可或缺的地方，正如部门以根为名，所在位置埋在木叶底下，如根扎在木叶的土壤中，为木叶不停输送养分。
    叶凡沉默跟着前方负责领路的人员，行走在光线摇曳黯淡的通道内，墙壁上的火把发出滋滋的轻微响声，昏黄的火光照过来在地板上拉出一道长长的影子。
    进入根的第一件事情就是更新身份资料，叶农改名字叫叶凡，代号神。
    这个神的代号是团藏这个死老头硬叫叶凡用的，至于原因是这个词语寄托着团藏对金字塔最高端的向往，当然叶凡也喜欢这个代号，神！
    人世间的神，神仙的神！
    ……………………
    …………
    叶凡的房间中叠满被油女取根搬来许许多多的卷轴，存放在叶凡的床底下的空格里面。
    叶凡看着房间里数不清的卷轴，叶凡眼里的光芒就像是初升的朝阳，在破晓的那一刻充满了朝气。
    “忍术。”叶凡眉头缓缓挑起，眼神十分明亮，在分区明朗的情况下，他的目光只聚集在专门置放忍术卷轴的架子上，无可抑制的兴奋，直接一头扎入卷轴之中，就像一块海绵，妄想将大海吸入其中。
    加入‘根’的第一天训练，叶凡缺席了。
    负责叶凡小组日常训练的田中豹音，他怒火在寻找了一段时间后，得知叶凡在存放卷轴的房间里，便第一时间以最快的速度来到这里，然后，他看到了埋首在卷轴之中的叶凡，眼中的火焰仿佛要冒出来一般。
    这是根成立以来第一次有人缺席训练，而且这还是那个人第一次训练，没有任何一个教官可以容忍这样的事情发生，更何况这里还是‘根’。
    田中豹音步走到叶凡面前，故意为之的步伐所产生的声音也无法将埋首在卷轴之中的叶凡拉回来，于是，怒火中烧的他对着叶凡大声冷喝：“叶凡！”
    （ps:朋友们，接下来训练营里面的章节，直接一笔带过，这里面不是叶凡的经历成长的重点，只有写轮眼、八门开始才是实力飙升的重点。）
 
第五十七章 人敌过千军万马
    听着这声愤怒的爆喝声音，埋藏在卷轴世界的叶凡身体忽然一顿，缓缓抬头看向愤怒的田中豹音，如痴似狂疯狂吸收知识的小海绵，一个9岁的孩子从沉浸在忍术中的思绪在这一刻转为清明，叶凡抬起头看向一脸怒火的田中豹音，只能默默承受着那傻子也能看出来的怒火。
    田中豹音愤怒的目光从叶凡沉默的脸庞上移开，掠过堆放在桌子上的大量卷轴，顿时脸上的表情紫青的可怕，低沉的声音问道：“谁叫你私自乱动暗影卷轴库里面的卷轴，你不知道每个人只能借一本，读完这一本需要归还之后，才能再借一本卷轴阅览吗？这些规矩你都不懂吗？”
    “你的暗影学生准则手册呢？翻开第一页，看到第一章节，你把它读出来！”田中豹音说道。
    “额……”叶凡有点头大了，想到刚刚更改姓名资料的时候，确实有一本红色的暗影学生手册，不过叶凡刚刚嫌弃他拿着手累，直接丢进垃圾桶，省得麻烦。
    “纪律？”叶凡想了一圈，张口瞎掰，可是没有想到竟然瞎掰正确。
    “对，没错！就是服从纪律！”田中豹音说道。
    “你知道在暗影训练营中，凡是违背纪律的人是什么下场吗？”田中豹音说道。
    “去暗影政治处泡茶？”叶凡再一次把学校里面打架斗殴后，要被批评教育的地点，学校政治科室。
    本以为叶凡这个小孩，同样会像10年教官生涯中教导的其他孩子一样，声音发抖战战兢兢的像一只小乳鸽，回答标准的答案。
    田中豹音声音低沉的盯着叶凡回答说道：“没错！你竟然知道……你……你知道个屁！”
    田中豹音差点被叶凡的回答给雷的内外烧焦，一根舌头差点被自己一嘴牙齿咬断，这tm什么是政治处啊？田中豹音做教官十年，十年从来没有听到破坏纪律还有这么优质的待遇，还泡茶喝？尼玛这是地下服务中心不成？东京丶热服务行业不成？一口一口的雅蠛蝶不成……
    田中豹音此时是真恼怒了！要出手教训这个不知天高地厚的暗影新学员。
    最后，叶凡只能把油女取根给搬出来用用，告诉田中豹音不要激动，这些书籍都不是叶凡私自从暗影的图书馆藏书里面搬来的，而是油女取根大队长送给我的！
    “你说这些书籍是油女取根大队长亲自送到你房间的？”田中豹音说道。
    “是的，油女取根实在是殷勤，非要说他有空闲，乐于助人！”叶凡说道。
    “不可能！油女取根大队长那是‘根组织’的第二号人物，他的时间都是用黄金来计算，一秒都不会浪费，怎么可能为了你一个9岁的小崽子搬书，做劳苦力！你竟然敢在我面前说谎，竟然敢扯上我尊敬的油女取根大队长！”田中豹音用手指指着叶凡说道。
    叶凡看着这一根手指，如果有实力早就用菜刀把它剁下来，不知道什么时候开始，叶凡已经不习惯有人要无礼的手指笔画着自己。
    “估计你尊敬的油女取根看我长得比较帅，所有愿意帮我搬书！”叶凡说道。
    “哼，希望等下你在‘根组织’的创建者，团藏大人面前也能用你的小脸蛋吃饭，看你比较帅饶你一命！”田中豹音说完，要带着叶凡离开基地，去见团藏大人。
    ………………
    暗影基地整个监视中心。
    整个监控中心站着两个人，一个是拄着拐杖的老人团藏，另一个整个油女取根。
    “团藏大人，你为什么要把叶凡送到田中豹音的手中调训，他那个脾气火爆在暗影训练营中可是出了名的。”油女取根询问身边的团藏大人。、
    “你担心田中豹音会对叶凡不利？下手不知轻重？”团藏一双锐利的眼睛看向自己的忠诚心腹。
    “是的，属下不理解大人的安排，叶凡他如此恐怖的天赋，为什么大人不点名告诉田中豹音这个家伙，您对叶凡的重视程度，让他心里有一个数目，毕竟暗影的训练营每天都会累死一个或者两个学员。”油女取根隐隐担忧的看着监控，不解的询问道。、
    “其他的暗影训导员可能会弄死几个没有用处的孩子，但是田中豹音一定不会！他小时候就是差点被弄死的孩子之一，他懂得将心比心！”团藏眼睛盯着监控视频里面那拉着叶凡要找自己的油女取根。
    “至于为什么不告诉田中豹音，叶凡对于我的重要性，对于木叶的重要性，那是因为受到教官特别关照的孩子，特别容易引起别人的注意，我要他低调！我要他隐藏，绝对的隐藏！”团藏继续说道。
    “团藏大人，我们暗影部门的其他村子的间谍不是都已经清除干净了吗？”油女取根想起前段日子的大扫除，那一次大扫除打扫出好多垃圾，好多来自于别的村庄安插进木叶村庄的眼线，而作为木叶的暗影培训基地，竟然有扫除几只螃蟹、蟑螂，这事情都让木叶的决策层震惊！
    “我怕万一！万一还有潜伏起来的鳄鱼，叶凡这一把开天刀（盘古斧）现在还太嫩，绝对不能曝光，我要用我所有力量保护他，哪怕是必要时候杀光所有暗部的成员生命，我都要保护他，他一个人健康的活着，比整个整个暗部的人活着还要有价值！”团藏看着其他屏幕上努力训练的成千上万的暗影学员，这些刻苦训练将来保护村子的有生力量。
    “用千万条性命换一个叶凡！绝对值得，哪怕以后再来一次九喇叭（九尾）祸害村庄，那时候不必要千军出动，浴血奋战，只要叶凡一个人站在村子的最前头，九喇叭必定被捏成肉泥巴！”
    “呵呵，雄图霸业的木叶村庄哪怕是遭受四个国家的忍者攻击，木叶也能坚挺的树立，高楼不倒！五属性的查克拉与五种超品查克拉集合一起的人，哈哈哈……”团藏体内的战争细胞开始涌动，眼睛中仿佛已经看到木叶的兴旺，统治世界。
    “油女取根，我现在甚至在想，咋们村的创建者，伟大的第一代火影千手柱间！”
    “第一代火影千手柱间大人，他空有俯视人间的金字塔顶端的实力，但是确是一个优柔寡断、慈悲心肠的妇人，如果他有一点，哪怕一点点雄心，咋们火之国还可能有其他的忍者村庄？木叶村庄就是一个国家了吧，传闻伟大的千手柱间大人，他的悟性不高！”团藏继续的说道。
    油女取根瞬间明白了团藏大人要表达的意思，第一代火影千手柱间大人确实悟性不高，相比于第二代火影千手扉间来说，差太远了，但是偏偏靠着木属性超品查克拉所向披靡！一手评定赫赫有名的白眼血脉的日向家族、写轮眼血脉的宇智波家族…………
    “油女取根，你说如果第一代火影千手柱间大人他还活着，不知道能在成长起来后的叶凡手中，走几个回合？”团藏低头看了一眼跟随自己多年的拐杖，然后把手轻轻的放在上面，抚摸着拐杖，憧憬的说道。
    “我猜测一……团藏大人，饶恕属下愚钝，猜测不出！”油女取根低着头，不知道该怎么回答，其实油女取根很想说，估计一招，或者两招！
    但是一招或者两招，这对于尊敬的第一代火影实在是缺乏敬意，顿时摇头说猜测不出来。
    “是啊，我也猜测不出来！”团藏点点头说道。
    “大人，我有点担忧叶凡以后太强大了，木叶没有人可以制衡他，假如他以后不受您的控制！怎么办？”油女取根深深的看着视频监控中被田中豹音这个中忍拉着走的小孩，这个将来注定吓死人的小孩，叶凡！代号：神！
    “没事，我有办法控制他！”团藏抬起脚步，准备离开这个监控中心。
    团藏还有一句话没有说出来，那就是：“没事，因为这世界上存在着一双眼睛，一定可以控制他，即使他一人反手之间敌过千军万马，但是从小被种下一颗听话的种子，叶凡也只能乖乖就范！”
    “好啦，人老了，话就多了，你叫人去通知田中豹音，给叶凡一定的私人时间！”团藏说完，转身离开！
    ――――――
    求推荐票，求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
    另外：预祝明天期末考试的读者老铁朋友们，开卷有如神助，超长发挥！报一个好成绩回家过年！
 
第五十八章 门遁甲
    …………………………
    …………
    （ps:读者朋友们，如果火影忍者您不喜欢看，那么没关系，明天更新的一章节就回到了热血沸腾的地球！请您不要离开，这一本书一定会让您喜欢的！话说火影忍者的世界，是小树把它提前了，原本按照叶凡的经历，应该先写《神雕侠侣的！》，没办法，群里面的朋友呼声大！）
    时间一转眼已经接近一年，叶凡进去火影世界将近一年，距离宇智波被灭族已经开始倒计时。
    叶凡降临火影世界的时间是7月份，第二天离开二哈（小白狼）。
    这一年的时间岁月经历如下：
    7月份叶凡待在暗影培训基地，叶凡开始忍者的刻苦训练，并且用了一个月看完藏书阁（图书馆）第一层的所有卷轴。
    8月份因为成绩太突出，被团藏强烈要求隐藏实力为目的，开始从鹤立鸡群的成绩第一名直线掉落倒数最后几名。
    9月份末尾叶凡看完最后一本放在藏书馆第二楼的最后一本卷轴，叶凡开始踏着脚步上楼，“噔噔噔……”在团藏和油女取根震惊目光的注视下开始登上第三楼，这个属于经典藏书的楼阁。
    10月份叶凡完成了所有的暗影培训的所有课程，实力已经达到下忍水平，关于叶凡恐怕的成长速度和变态的应急战斗反应被志村团藏秘密的存档，列为暗部最高级的sss档案，除了团藏心腹油女取根知道叶凡的事迹，悄悄的布置使得避开了所有人的目光，包括第三代火影――猿飞日斩的眼线，这一本尘封的档案被团藏放在他的办公室最顶端的暗格里面。
    11月份叶凡开始执行任务，这是叶凡个人的强烈要求，遭到了团藏和油女取根的一致反对，这一个月中叶凡被团藏安排到属于他的私人藏书阁里面，饱览群书。
    12月份叶凡再一次强烈要求跟随暗部外出执行任务，团藏最终点头答应，毕竟苍鹰的成长需要需要刀剑的光影，鲜血的洗礼，这一次外出远赴土之国执行机密任务，叶凡带着一身的伤势回到了根，就立刻被送到根专属的医疗房间里救治。
    叶凡受伤的消息没有多少人关注，毕竟叶凡已经被团藏隐藏起来，成绩平平的叶凡，整个病房里面只有医疗小组在紧张的进行抢救，至于团藏和油女取根两个人，在秘密基地里面辗转反侧，彻夜未眠，所有的暗影学员都能感觉到‘根组织’的两个大佬，散发出来的压抑，凡是靠近两位大佬的房间一米外，都觉得呼吸不通畅。
    第二天，当医疗小组传来叶凡的已经安全的消息，团藏整个人虚脱的一屁股坐在地上，他最最最最担忧的叶凡，这一把稚嫩的开天刀（盘古斧），但是庆幸没有折断，依旧完好无缺，同样他下命令处死了暗中保护叶凡的8名上忍，血腥无比！
    第三天，叶凡这一把开天刀（盘古斧）经历了这一次鲜血的洗礼，团藏第一次感觉这一把刀成长的速度太快，便开始叫暗影的洗脑人员上政治课程：第一要忠诚！第二要忠诚！第三要忠诚！第四要服从！第5要服从！第6要服从！……
    第四天，团藏紧急召回心腹大会，要求手下的成员秘密监视宇智波一族，一定要找到证据确凿的谋反证据，团藏现在开始谋划一场屠杀！他现在急迫的需要那一双眼睛！他一定要得到那一双眼睛！以面对急速成长的叶凡！
    又是一年年初，1月份，叶凡获得第六种查克拉――阴阳属性的查克拉在五种超品查克拉的相辅相成的圆形中，分化出一条阴阳线，产生阴阳一种查克拉，简称阴阳查克拉。
    相传大筒木一族的六道仙人同样也拥有六种属性的查克拉，风、火、雷、水、土、阴阳属性查克拉！
    对于诞生出新属性的查克拉，叶凡很是惊讶，询问天道芯片后得知：“当初第一代天道混沌创建这个《火影世界》的时候，为了构建这个世界创造出五种一环扣一环的五种属性，但是世界只有单单五种属性，整个世界的稳定性太差，容易崩塌毁灭，第一代天道混沌便再一次在五种属性中间创造了第六种属性，阴阳协调！”
    也就是说第六种查克拉阴阳属性必须具备五种属性查克拉，才能在圆形的五属性中间诞生一种中庸（综合）属性――阴阳！
    至于现在《火影世界》流传的阴、阳属性查克拉，比如白眼日向家族属于伪阴查克拉；医疗小组的医术查克拉属于伪阳查克拉，都是人类智慧靠取巧从《火影世界》的猎取的查克拉。，掌握这种伪阴、伪阳的查克拉对使用者是致命的慢性毒药，所以医疗小组大多数都是命短之人，当然极少数医疗人员会用封印在禁用卷轴里面的禁术掠夺别人的生命补充自己，代表人物：将来火影中第五代火影纲手，她的生命是掠夺，不，不应该说掠夺，而是她的爱人加藤断自愿贡献给她的，用加藤断的话来说，就是：“你吸收我的生命吧，让它陪伴你，在我死去后的日子！”
    同时，一月份同样是叶凡开始整合自己所有看过的卷轴，开始思考创造属于自己的忍术秘法。
    …………………
    …………
    二月份，叶凡从阴暗的暗影基地来到地面，在油女取根手下的那些暗影的协助下，制造诸多巧合，认识了迈特凯，也就是未来李洛克的师傅，凯！
    此时此刻，远离木叶村庄的一处树林里面，迈特凯正在刻苦表演自己的体能训练，用他的话来解释，把自己弄到疲累不堪的时候，就是尽情燃烧青春的时刻。
    每一次修炼到喘气都觉得困难的时候，迈特凯就开始修炼赫赫有名的八门遁甲！这一门惊艳体术最强体术。
    当然今天是例外，因为迈特凯很开心。
    “八门遁甲，第一门开！”
    顿时风平浪静的树林，起风了！
    地面上的灰尘被迈特凯爆发出来的气流卷起，慢慢的飞腾起来。
    而此时的迈特凯门头部血管爆开一部分，像一条条青色的小蛇附在他的额头上，整张脸蛋肤色逐渐发黑，两眼迸发出微弱的红光，叶凡伸出手盖在自己的脸上，怎么觉得迈特凯的样子，让人想到上厕所不通便，硬拉，涨的红了眼睛！
    “八门遁甲，第二门开！”
    原本已经累瘫痪的迈特凯再一次像打了鸡血一样，原地复活！充满了激情。
    “八门遁甲，第三门开！”
    “八门遁甲，第四门开！”
    强大的气流刮得迈特凯西瓜头的刘海已经一根一根的竖起来，此时树林中一片片叶子发出“唰唰唰……”的声响。
    叶凡看着远处浑身上下都在涌动着绿色光芒的迈特凯，询问自己脑海里面的天道芯片，“天道芯片，这八门遁甲真的是六道仙人的弟弟――大筒木羽村的看家绝技？”
    “是的，尊主，大筒木羽村继承了她的母亲的血继限界，他的母亲吃下《火影世界》的天道杰出的法则果实后获得了一部分天道的能力，而这部分的天道能力同时分割出了两份进入她两个孩子身上，其中一份天道法则就在大筒木羽村的身上，而他穷尽毕生的精力，创造出一门强大的秘术和战技！”
    ――――――――
    求推荐票，求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
 
第五十九章 体术奥义
    “其中，一道体术秘法就是八门遁甲，另一门战技就是阴阳八卦掌！”天道芯片说道。
    “阴阳八卦掌？你是说日向家族的八卦掌？”叶凡询问道。
    “是，也不是，日向家族空有八卦掌，但是没有阴阳属性的查克拉，他们的战技：八卦掌，实力空有外形而无内在，没有他们的先祖大筒木羽村手中的阴阳八卦掌的一层实力。”天道芯片说道。
    “唉，那这么说，我tm的还要去想办法去偷学拜师日向家族的看家本领八卦掌？唉，估计那个家族的不会像迈特凯这么好说话啊！主要是他们家族人丁兴旺，不缺人！而迈特凯憋急了一身干劲，就想找几个徒弟，传授武艺！”叶凡说道。
    “哈！”一声吼叫声，打断了叶凡与天道芯片的谈话。
    迈特戴静静的站立在场中，突然一声呐喊，一脚向着大地蓦然一踏。
    咔嚓！！
    他脚下的泥土，顿时出现了蜘蛛网一般的裂痕，向着四面八方蔓延而去。
    “第五门，杜门，开！！”
    轰！！
    这一次不用踩踏大地，只是身上涌动的那股绿色沸腾的气流，就已然让脆弱的泥土地面出现了裂痕，崩碎。
    嗖！！
    下一刻，迈特戴的身体仿若化作一道道残影在树林里面穿梭，一个个绿色流星闪烁在树林的各个角落，随着绿色的快速闪烁，一颗颗粗壮的轰然倒下。
    轰！
    轰轰！！
    轰轰轰！！！
    ……
    一声声炸响，粗壮的大树轰然倒地，木叶哗啦啦的作响。
    “小子……看到我燃烧的青春了吗？怎么样？想不想学啊？”
    一道绿色光芒闪烁到叶凡的面前，吹起叶凡帅气的乌黑头发，绿色光芒消失，迈特戴露出一个很是粗犷的笑容。
    “其实那个，大叔啊，你根本不需要表演杂技的，我真的想学！你看看为了配合你的杂技，这一片树林变得光秃秃的了！”叶凡说道。
    “真的？你真的愿意学习体术？”
    “是的！我真的愿意，麻烦大叔您就别再再一次开启你那威武的八门遁甲了，行不行？你已经问了第十遍了，我已经回答了第十遍了，而且你的八门遁甲的杂技表演，我都已经看了第十遍了，我已经要吐了！”
    “真的很震撼！已经满眼冒星星了！”
    叶凡实在无语，刚刚开口说想要让迈特凯教自己体术，这个家伙一言不合就开车，而且开的还是疯狂的跑跑卡丁车，四处穿墙不说，还四周破坏花花草草。
    “终于有一个人愿意跟着我学习体术，我激动啊！我激动啊！燃烧的青春啊，你真是像火一样激情……”迈特凯竟然是一下子跪在地上，仰望苍天，乌黑的西瓜头下，一双眼睛早已经泪眼汪汪。
    好吧，这一刻叶凡不得不承认，日本那梦到火影忍者的那位作者，其他的人物写的与真实世界时候有差错，叶凡不想加以评价，但是！玛德，tmd，这个迈特凯尼玛写的是真准！
    刚刚的第十遍的体术一套练习，看得叶凡真是差点用地上的板砖拍死他了，都说了我愿意学习，偏偏还要老司机开车，一开开十遍。
    叶凡甚是蛋疼，已经无力吐槽。
    “哈哈哈……你是整个木叶村最有眼光的人！看见我的大拇指了吗？很6哦！”
    迈特戴从地面上拔地而起，竖着大拇指笑哈哈走到了羽夜旁边，不过身体略微有些颤动。
    这不是激动，而是开启八门遁甲的后遗症！
    叶凡一只手盖在脸上，无语！叫你没事情直接表演十次的杂技功夫，现在腿软了吧！
    叶凡看着此时双腿像麻花一样打结的迈特凯，直接送上了日向家族专用的白眼一双。
    “对了，你是怎么会如此有眼光看上我？难道是我激情蓬勃、热血燃烧的青春吗？”迈特凯询问道。
    “咳咳咳，其实……那个我在忍术和幻术方面毫无天赋，修行忍术对于我来说花费的时间太多，而且成效太低，唉……所以只能修炼体术。”叶凡解释了一句。
    “真的？！”迈特凯西瓜头带着无限的激情喊道。
    叶凡实在不想再回答迈特凯这个话唠子，与他说话，真的必须先吃三碗饭下肚，才有力气。
    可看到他期盼的火辣辣小眼神，只能无奈的点点头，回答他。
    但是叶凡点头后就后悔了，因为不管叶凡怎么看，都觉得这个火辣辣的小眼神贼**的看着像基佬，专门搞基专业户！
    果然，迈特戴顿喊完燃烧的青春后，激动的直接向着羽夜抱了过来。
    叶凡那叫用节操在躲避这个拥抱，但是没躲过，蛋疼的被迈特戴抱住了。
    “我的青春……呜呜呜……终于找到了……！！”迈特凯两对浓眉挤在一起沙哑抽泣。
    “。。。”叶凡实在有点受不了，尼玛怎么感觉这样下去要被趴衣服晚节不保啊！
    “叶凡，即便是咋们没法修炼忍术，但也一定能成为非常出色的忍者！我刚才施展的力量你看到了吧，这就是我家族代代修炼的八门遁甲！”
    “下面我阐述下八门遁甲的奥义，虽然听起来很玄奥，但是你要有耐心。”
    “八门遁甲的精髓是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门……”
    ……
    “叶凡，是不是感觉奥义听不懂，非常难学！嗯，这是肯定的，想当年我也是花了一个月才明白八门遁甲到底是什么意思，小子，你什么表情啊，不要气馁！你要相信青春的力量，我（迈特凯）刚才那摧枯拉朽的力量，你也看到了，你修行10年八门遁甲，你一定能达到我这种力量水平！”凯看着皱着小眉毛的叶凡说道。
    “叶凡，现在我带来你进行第一门：开门！的修行，想要打开第一门，必须要有强迫的体格，不然妄自开门，那下场非常的糟糕！”迈特凯用低沉警告声音说道，因为他的父亲，他就是强行打开第六门――景门，最后身体内脏承受不住，爆裂而亡。
    这一刻吧唧吧唧的话唠子迈特凯有点哀伤，他想起了他的父亲，迈特戴已经进行了20年的体术修行，已经达到了准影级别，当时父亲一脚已经踏入了第六门景门的门槛，马上就要突破准影，达到火影级别。
    “咦，怎么起风了？”
    “唉，难道风儿知道我的心声，特意来安慰我的吗？”
    浓眉大眼的迈特凯看着身边刮起的一缕缕清风，地面上的树叶被轻轻的调戏，慢慢的飞旋。
    当迈特凯回头看着自己身后的叶凡，这个刚刚听完自己讲解八门遁甲的小鬼，可以想象他的苦恼的模样，顿时想要去安慰安慰好不容易得到的学徒。
    可是这一回头，把迈特凯差点吓到月经不调！
    “我靠靠靠！你大大大爷的！八门遁甲第一门，开门！”
    ――
    求推荐票，求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
 
第六十章 那一定是神灵！
    可是这一回头，把迈特凯差点吓到月经不调！
    “我靠靠靠！你大大大爷的！八门遁甲第一门，开门！”
    迈特凯整个人的世界观都要因为眼前这个小鬼崩塌了，这什么和什么啊，家族口口相传，八门遁甲的第一门，开门是整个过程中最难的一步，就像婴儿学习走路需要经历大量的训练才能达到八门遁甲开门的水层面。
    可是眼前的这一幕，迈特凯看到了什么！
    迈特凯看到了什么！
    迈特凯他看到了tm的吓死人的八门遁甲第一门，一个婴儿竟然生下来就会走路，这……tm的破天荒的头一次看见，而且还是与老祖宗代代相传说第一门开门是一个最重要的门，家族旺盛的时候有上万号人，但是能得到上天庇佑――有幸运开门的少之又少，大部分人因为第一门而不发练习这一门体术！
    而有幸运开门的少部分人又因为这一门禁术的八门遁甲修炼途中身体内部爆裂而亡，所有，这一门八门遁甲越来越少人修炼。
    试问，一个修炼很有可能哪一天晚上睡觉，直接五脏出血直接英年早逝，一命呜呼！
    相反，明明有资质修炼忍术的天才，怎么会好端端的去练习八门遁甲呢？
    迈特凯记得，他小时候询问过父亲迈特*戴，“父亲，父亲，我们家族千年历史上，真的没有人，在不经过针对性系统训练，打开八门遁甲第一门，开门的天才吗？”
    父亲的回答：“凯，咋们家族代代相传的八门遁甲这一门体术啊，它就像非常强大的拳头，但是想要挥动这强大的拳头，必须要有强有力的胳膊，而开门就是这根胳膊的锻炼必须课，你现在都了吗？”
    迈特凯当时回答是：“明白了，父亲，咋们针对性修炼就是修炼这八道胳膊，对吗？”
    “对对对……凯，真聪明！”父亲说道。
    “至于你说的不经过针对性修炼，打开第一道门的天才，从来没有！”
    ――――
    而如今，往事如烟，一转眼已经过去20年，当初稚嫩的小孩（迈特凯）已经变成大叔。
    父亲的话依旧在迈特凯耳边！
    如果哪一天真的有，那估计他（她）一定不是人，他一定是神！就像咋们祖先大筒木羽村一样强大无比的神灵！！
    难道眼前的小孩就是父亲口中的神灵吗？
    迈特凯浓浓眉毛下的眼睛开始像看着花姑娘一样盯着叶凡，情不自禁的吞了吞口水，对着叶凡说道：“你是怎么办到的？你到底是怎么做到打开第一道门的？”
    迈特凯火辣辣的眼神盯着叶凡，整个手指插进自己的西瓜头里面，捂住头发用力的拉扯，头皮的疼痛让迈特凯震惊无比的灵魂得到缓解。
    叶凡感受了流淌在周身上的气息，这股直冲冲的气流就是八门遁甲的第一门，开门的景观，然后对着迈特凯说道：“这很难吗？我觉得挺简单的！就那么一下，八门遁甲第一道门就开了。”
    “不愧是八门遁甲，现在我感觉身体的力量凭空大了一圈，整个身体里面充满了激情，像吃了兴奋剂一样爽快。”叶凡扭动自己的脖子，终于明白了迈特凯为什么总是把‘燃烧的青春’挂在嘴边了。
    “呜呜呜……我的青春啊，我可是体术天才啊！我用了整整3年的时间针对性修行，才终于办到第一道门：开门！”迈特凯看着叶凡，然后用自己才能听到的声音说道，这小孩tm的真的不是人！
    人怎么可能一分钟就他娘的开门！
    突然，整个四周树林里面的风更加的急促，原本地面上的灰尘开始一卷一卷的飘起来，整个画面看起来就像一层灰色的空气弥漫，以叶凡为中心鸡蛋壳外是呼吸一口都可以呛死人的灰尘，鸡蛋壳里面是安安静静闭着眼睛的叶凡。
    四周的气流流动的更加急速。
    而四周散落、掉落的青翠的叶子，开始扮演者舞蹈的歌姬，开始翩翩起舞。
    迈特凯感到身后再一次的异样，迈特凯再一次回头，顿时震惊到怀疑自己的智商，结结巴巴的说道：“我我我我……”
    迈特凯仰头看着挂在天空的太阳，自言自语的说道：“我tm肯定是刚才表演八门遁甲太虚弱了，我已经出现了幻觉了！一定是！对，一定是我因为低血糖而出现了幻觉，八门遁甲第一门开门、第二门休门连续竟然出现在一个重来没有经过针对性系统锻炼的小鬼身上，迈特凯！迈特凯！你该清醒清醒了！”
    迈特凯用力的伸出手拍打自己的脸蛋，发出啪啪……的声响。
    可是当迈特凯再一次睁开眼睛，依旧看到了那个绝对绝对……绝对不可能存在的现象，“我靠！！好像这一次的虚弱特别严重啊，低血糖的程度很高啊，现在眼前依旧还是幻觉！”迈特凯说完，摇头晃脑，弧度之大叶凡很担心他会不会《火影世界》里面第一个被自己摇头摇死的人！
    “难道我二月天竟然中暑了？一定是中暑了，导致现在眼花，眼花啊！”可不管迈特凯怎么揉眼睛，把眼皮揉出三眼皮、四眼皮……tm的出血了，眼前的画面依旧存在，八门遁甲第二门，休门！
    “我的天！我的天啊！苍天大地啊，这它娘的不是幻觉啊！”迈特凯一双眼珠子此刻像一个灯泡一样，瞪得直接差点掉出来，滚落在地面上！
    这一刻迈特凯非常想要穿越回到小时候，再一次躺在父亲的膝盖上，再一次开口询问父亲，“如果说一个人从来没有经过系统的培训，甚至只是刚刚听完儿子讲解八门遁甲奥义，然后……然后……然后他奶奶的mlgb，直接开启了第二道门：休门！”
    “那该怎么称呼这一种反物理反科学的人存在！”
    “单单第一道门就是神，神灵的存在！那第二道门该叫什么？”
    “叫苍天？还是叫爸？还是爷爷？还是老祖宗？”
    ――
    求推荐票！求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
 
第六十一章 死气与生机
    一句气息平稳，简简单单的自我评价打断了迈特凯整个人差点要神经病的过程！
    “这就是传说中的八门遁甲第二门，休门！我挺喜欢的！”闭着眼睛的叶凡睁开自己的眼睛，然后看着身体四周散发的气流，感觉确实不错，直接有点类似于七龙珠孙悟空的超级撒亚人的爆流！
    可是空气中接下来的一句话差点让迈特凯摔死！这句就是叶凡的说的轻飘飘的一句话！
    “这种暖暖的感觉真舒服，不错！”
    迈特凯听到叶凡的回答，顿时脑子变成猪脑子，打死结不够用了，这不可能！
    “八门遁甲爆发自己的身体里面千千万万亿细胞的能量，从古至今，凡是打开八门遁甲身体都会尽量冰凉冰凉的，像从冰块里面捞出来一样！你奶奶的怎么可能是浑身暖暖！”迈特凯直接爆粗口的叫道。
    “我看看！” 迈特凯不相信，一声吼叫，一个跳跃直接落在叶凡的身边，然后触摸叶凡的身体。
    这近距离的触摸，让迈特凯整个人都要奔溃了！
    见了鬼！
    迈特凯一副见了鬼的模样，惊悚的看着刚刚还向自己请教八门遁甲运行奥义的叶凡，这个年纪轻轻的小鬼！
    “怎么会这样！”
    “为什么会这样！”
    “为什么啊！”
    只见迈特凯嘴巴里面嘀哩咕噜的说着一串串的疑惑，整个人魂都已经丢了，恍恍惚惚的慢慢的后退，然后摔倒在地面，标准的狗吃屎姿势，但是迈特凯没有起身，而是继续看着叶凡那个不高的身体，继续说道。
    “我的世界观啊！”
    “就因为你已经慢慢的崩塌了！要毁灭了！”
    “我家族世世代代的经验怎么在你身上便成了狗屎！违背了科学！没道理啊。”
    ……………
    “喂喂喂，迈特凯，你不要这么夸张行不行，搞得我一愣一愣的！又是大爷又是毁灭的！你别吓我啊！”叶凡看着六神无主的迈特凯，一直在胡言乱语的说些什么，玛德，这比半夜三更听鬼故事还吓人。
    “呜呜呜……”随后，口中不断的青春力量的迈特凯竟然梗咽了！
    “喂喂喂，你一个大男人，怎么还哭鼻子，尼玛，你说话啊！别哭啦，我对男人没有怜香惜玉的特殊情绪！”叶凡看着梗咽的迈特凯，无语的不知道该说些什么。
    “难道你没有发现，你的八门遁甲与我的八门遁甲不一样吗？”迈特凯抬起头，抹了一把眼睛，停止抽泣，看着叶凡询问道。
    “鳄，哪里不一样？你看没有错啊，确实和你的一模一样啊！”叶凡看了看自己的身边的气流， 然后对着迈特凯说道。
    “你大爷，哪里一模一样啊！明明天差地别！你一定是八门遁甲的运行方式错了！”迈特凯说道。
    “我累个去！你没有开玩笑吧！你要害死我啊，你刚刚不是口口声声说，要我小心，八门遁甲的运行方式一旦出错，会搞死人吗？难道你刚才把八门遁甲的奥义说错啦？顺序错啦？……”帅气的叶凡此时吓到肾脏萎缩，尿意磅礴。
    “八门遁甲，你按照我告诉你的方式运行的吗？”迈特凯询问道。
    “是啊！”叶凡此时此刻多么想要找一个板砖打死他。
    “真的？”迈特凯询问道。
    “真的！”叶凡重重的点头说道。
    “那没有错啊！你运行的方式是正确的啊！”轮到迈特凯懵逼了。
    “我靠！你tm不带这样吓唬人的！”叶凡拍了拍自己的胸脯，然后开始在四周找木棍，一定要砸死这个西瓜头！好端端的竟然学别人吓人。
    “那为什么明明运行方式一模一样，可是结果却是不一样？”迈特凯整个人歪头歪脑的思考着。
    “。。。。”叶凡无语。
    叶凡看着已经快要疯掉的迈特凯，感觉他已经无法回答自己任何的问题了。
    遂，叶凡直接进入脑海里面与天道芯片对话，询问天道芯片。
    “天道芯片，迈特凯为什么说我们两个人的八门遁甲是不一样的版本！”叶凡说道。
    “尊主，你们两个人的八门遁甲确实是不一样的！迈特凯家族一旦打开八门遁甲脸上立刻变黑，呈现乌黑发亮的状态，这是死气！”
    “而尊主你满脸红光，是生气！”
    “造成你们两个不一样的状态，便是因为超品木属性查克拉，木属性代表着生机勃勃，八门遁甲是一门抽取身体内千千万万亿细胞的能量，而爆发出来强大力量，但是一旦没有勃勃的生机注入细胞里面，身体就会出现死气！将死之人的死气！死气越多，越濒临死亡！”
    “如果说八门遁甲在这个世界上谁可以练习使用，那必定是血脉返祖超品木属性查克拉的第一代火影，千手柱间！”
    …………
    叶凡明白了八门遁甲这一门禁术的由来，看了一眼悲剧的迈特家族，这个一直修炼八门遁甲的家族，一个没有勃勃生机的木属性，偏偏用生命在获取力量的家族。
    叶凡很想告诉此时的迈特凯，他打开第四门伤门冒出体外的绿色气流其实是他的生命力，如果想要长寿而终，最好八门遁甲不要再修炼了，如果依旧想要获得强大的力量，最多只能打开第三道门――生门，然后吃一些补品，补补身体。
    “哎！”
    叶凡叹了一口气，拍了拍坐在地面，一直失魂落魄喃喃自语的迈特凯，这个遗传了大筒木羽村悠长寿命的家族，就是因为祖祖辈辈修炼八门遁甲生命而慢慢减少，毕竟小蛋蛋也属于细胞！
    ――――
    三月份，叶凡通过团藏的关系，寻找到了日向家族的一脉的子弟，从他的身上学到了大筒木羽村的战技！
    阴阳八卦掌！
    四月份，叶凡虎视眈眈想要挖出第四代火影黄金闪电――水门的尸体，学习他的成名绝技――飞雷神，按照天道芯片的说法，第四代火影确实是得天独厚的幸运儿，他竟然获得了冥冥之中天道法则空间碎片，并且成功的通过空间碎片修炼成了飞雷神，这一门短距离空间穿梭的神技！
    但是木叶村庄死者墓地，到处都是守卫，如果想要不惊动守卫的情况下挖出第四代火影的墓地，这绝对是痴人说梦！
    叶凡明白，只有等待时间，宇智波一族被灭门的时候，木叶村庄的眼睛都看向宇智波一族，那个时候将是叶凡挖出第四代火影墓地，从他的尸体中抽出空间碎片法则，修炼属于叶凡的飞雷神。
    ――
    求推荐票！求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
 
第六十二章 宇智波灭族
    四月份，叶凡虎视眈眈想要挖出第四代火影黄金闪电――水门的尸体，学习他的成名绝技――飞雷神，按照天道芯片的说法，第四代火影确实是得天独厚的幸运儿，他竟然获得了冥冥之中天道法则空间碎片，并且成功的通过空间碎片修炼成了飞雷神，这一门短距离空间穿梭的神技！
    但是木叶村庄死者墓地，到处都是守卫，如果想要不惊动守卫的情况下挖出第四代火影的墓地，这绝对是痴人说梦！
    叶凡明白，只有等待时间，宇智波一族被灭门的时候，木叶村庄的眼睛都看向宇智波一族，那个时候将是叶凡挖出第四代火影墓地，从他的尸体中抽出空间碎片法则，修炼属于叶凡的飞雷神。
    四月中旬，一则坏消息传到叶凡的耳朵里面，那就是旗木卡卡西已经晋升上忍。
    四月下旬旗木卡卡西在家庭里面的暗格里面，获得了他的父亲留下来的秘轴，属于旗木家族的秘法，成功晋级成为特级上忍，达到s级。
    所谓的s级别，就是半只脚踏入准影级顶级高手行列。
    这让叶凡近期想要摘下他的那一只属于宇智波带土具有神威能力的眼睛，再一次推迟。
    时间像流水，五月份到来，这一个月中叶凡天天修炼着阴阳八卦掌，已经到达如火澄清的地步。
    六月份，叶凡开始系统的整理自己所学，实力再一次进阶，已经踏上中忍级别，此时的叶凡自信凭借着五属性查克拉与八门遁甲、阴阳八卦掌可以击败任何一名顶级上忍，当然拥有神威写轮眼的旗木卡卡西估计厮杀55开。
    七月份，终于来临！叶凡在自己的房间仰望天空，开始准备在自己的左眼中布下封印，准备为马上发生移接眼睛做准备。
    而虎视眈眈的看着宇智波眼睛的人，不单单只有一个。
    在暗影的基地里面，团藏坐在椅子上，毒辣的眼睛盯着下面盯着面具的一个暗部成员，这个人就是宇智波鼬。
    “鼬，今天长老会已经同意我的建议，对于试图反叛木叶的宇智波一族高层进行大清扫！你和止水今天也在木叶会议旁听，你们两个当场就保证有办法让宇智波的高层决策回心转意，停止错误的行动。”
    “我现在就问你，你们在木叶长老会上保证一天的时间阻止你们父辈们试图分裂木叶的愚蠢行动！可如今时辰太阳马上下山了，你们的父辈们同意放弃谋反叛逆，接受木叶法律制裁了吗？”团藏询问宇智波鼬。
    “大人，请您放心，止水已经做好了周全的计划。”宇智波鼬回答道。
    “很好！如果你和止水出色的阻止木叶的一场灾难，那你们两个将是木叶村的功臣，将会刻录史记，木叶的子民会记住你们的名字！”团藏说道。
    “团藏大人，我不稀罕什么功名，我只求您对于我们宇智波一族的父辈们过失从轻处罚！”宇智波鼬说道。
    “可以！”团藏眼睛盯着鼬，然后声音低沉回答道。
    “团藏大人，我希望您发誓！用木叶的未来发誓，您会遵守您的承诺！”戴着面具的宇智波鼬单膝跪在地面，抬头看着坐在椅子上的团藏大人。
    “可以！我发誓……”
    “谢谢团藏大人！”鼬对着团藏行礼，然后双手快速结印。
    “喷！”的一声声响，这个刚刚跪在地面上鼬的分身便消散了！
    鼬的分身已经把暗影基地里面的所有谈话告诉了本尊，此时远在宇智波家族的鼬，看了一眼熟睡的弟弟，然后化身为黑色影子消失在朦胧的夜空。
    而暗影基地，团藏从座位上站起身，伸出手去触摸墙壁上那属于木叶的标记，用阴冷的口吻，慢慢吞吞的说道：“可笑！真是可笑！誓言？那是什么东西，充满天真的幼稚。”
    ――――――
    夜色当空，一轮明月高高挂在天空，充满了圣洁的气息。
    而地面上却是弥漫着鲜血猩红的味道，一个一个尸体横七竖八的躺在地面上，大部分都是宇智波一族，少部分是暗部的成员。
    “啊啊啊啊……”愤怒的嘶吼来自于一个叫宇智波止水的天才忍者，这个被冠称为最强幻术的天才。
    “团藏！我一定会杀了你这个卑鄙无耻的小人！！你不得好死……”宇智波止水的声音在空中飘荡，充满了愤怒！
    叶凡看向团藏手中的一枚盯着猩红颜色的眼珠，由勾玉换成而成的四镰刀，这就是从止水眼睛中挖出来就右眼。
    这就是叶凡梦寐以求的眼睛，别天神！可以让宇智波止水用自己的意志制造出一个无限轮回的幻术，直到被这一门术法控制的人贯彻他意志才会解除！
    叶凡抬头看着已经离去的黑色身影――止水，心里的石头终于落下，真尼玛替他捏一把汗，刚才如果不是叶凡奥斯卡表演，来了一个假装失误，估计这个天才就真的要被暗部一群人包饺子，煮熟了！
    到那时候他的另一只眼睛也会落到团藏的手里，这是叶凡绝对不愿意看到的事情。
    至于止水为什么会这么愤怒，那是因为团藏竟然公然违反木叶第三代火影及其所有的长老决策――对宇智波一族针对其高层想要反叛木叶进行惩罚，可是现在发生了什么！
    竟然是大屠杀！
    卑鄙的团藏竟然趁着他（宇智波止水）利用最强幻术――别天神控制了所有宇智波一族的高层，这些高层都是顶尖实力的特级上忍、准影级别、甚至半步火影级别的族长。
    没有了宇智波这些牛叉大佬们抵抗，顿时再多的虾兵蟹将都是白搭！
    “叶凡，油女取根，你们两个去检查一遍，如果有漏网之鱼，统统的杀掉!对了，宇智波鼬我记得他有一个弟弟，名字好像叫佐助吧，他的命留下；其他，杀！”
    “是！”油女取根充满不解，为什么要留下一个独苗！斩草除根不是才是大人的风格！
    “宇智波美琴，九尾祸害木叶的时候，你的救命之恩就换到你5岁年幼的儿子身上吧！”团藏看了一眼四周的尸体，然后低声的说道。
    “咻……”
    “咻咻……”
    “咻咻咻……”
    一道道快速移动的破空离去，一部分人由油女取根率领，前往追击重伤的止水。
    一部分人由叶凡率领，继续收割着其他逃散的宇智波一族。
    ――
    求推荐票！求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
    （地球的世界马上回去了，大概就是下二章，就可以回到现实世界。）
 
第六十三章 宇智波止水的悲痛！
    位于宇智波的后山，这里是绵绵不断的墓地，墓地的西北方有一道瀑布，这是止水修炼瞬身步的地方，从这一道内河里面诞生过两个天才，一个是称号瞬身止水，一个是号称小天才的鼬。
    此时的河道边，有两道身影，这不是别人，正是宇智波鼬和止水。
    此时的止水状况不好，脸上留着血泪对鼬交代着什么，然后伸出左手，准备要挖下左眼睛，赠送给鼬。
    “鼬，我的好朋友！我现在只能相信你了！这一只眼睛就送给你了，你一定要除掉志村团藏，他是我们宇智波的仇人，你一定要杀死他！”止水重伤的身体一阵恍惚。
    “我会的！我会用卑鄙小人的人头去祭奠我们族人，请求他们安息。”鼬伸手扶住止水，并且说道。
    “嗯，好好好！咳咳……”止水咳嗽出一团血水，整个人仰望着天空，心里凄凉无比。
    “谁！谁在那里！”止水停止了挖眼睛的动作，整个人戒备的望向树林。
    “哎，马德，有点激动，竟然踩空了！尴尬啊！”叶凡从一颗树林
    的顶层一跃而起，如同飞鸟一样落在地面。
    落地会的叶凡看了一眼依旧在止水眼眶里面的那独特的标记――四勾玉镰刀的别天神。
    “是你！！”宇智波鼬惊呼一声，已经认出来的人是谁。
    “鼬，他是谁？”止水看了一眼带着面具的暗部成员，然后询问鼬。
    “止水，你外出执行任务的半年时间里面，木叶出了一个了不起的人物，这个人如同冉冉雄起的明亮巨星，笼罩着整个木叶的天空，号称超越第一代火影千手柱间大人的存在，这个人一只被志村团藏雪藏，如果不是五月份发生一件震惊木叶的大事件，他的响亮名字依旧不会被世人发现！”
    “什么！超越千手柱间大人？不可能！世界上根本不可能有超越咋们伟大的第一代火影的人！”止水大叫一声，左眼的四勾玉镰刀的别天神紧紧的锁在一起，震惊无比的看着远处带着面具的人，那个一副对自己鞋子不满意的家伙。
    “止水，你不是一直疑惑，天天嘴巴挂着青春热血的迈特凯为什么突然之间疯疯癫癫两个月吗？就是因为他！眼前的人，他把迈特家族那个千年变态禁术八门遁甲修炼到完美的第一人！”
    “什么！不可能！我们宇智波一族有专门研究过这一门强大无比的战技，得出结论是：八门遁甲属于变态中的变态！根本就不是人开始修炼的战技！号称与死神共舞的秘术！”止水大惊失色的叫道，因为他本人的瞬影步就是参照了八门遁甲的腿部运行法则，如果说整个木叶村除了迈特家族，一定属于我宇智波止水最清楚八门遁甲这一门禁术。
    可是现在竟然有一个把这一门根本与死亡共舞的体术，修炼到完美，这即使打死他也不相信！
    迈特家族从古至今一代一代人中，只有那个号称万年下忍的体术天才，迈特凯的父亲――迈特戴把这一门八门遁甲禁术修炼到最高境界，第六道门：景门！
    根据木叶的史书记载，第六道门：景门，乃是超越火影级别的存在！实力强悍无比，而且它（八门遁甲）还是有缺陷的情况下！
    “止水，如果我告诉你，他把属于日向家族的八卦掌修炼让差点日向家族都以为是老祖宗转世，差点要被立为日向家族的下一代掌门人，你敢相信吗？”宇智波鼬至今回忆起那一场轰动整个木叶高层的八卦掌事件，由来是一个旁系在团藏的命令下，私自把日向家族的绝学传授外人，事后这个旁系家族暗部成员，便去家族祠堂忏悔，谁知道被人听到他忏悔的内容，便引发了日向家族要挑断偷学之人的手筋脚筋，并且处于死刑！
    但是当那个风华绝代的少年，展现出阴阳八卦掌后，日向家族的所有老人家激动的差点死了好几个长老。
    “不可能！绝对不可能！日向家族比我们宇智波一族还更加看重血脉的纯净，怎么可能立一个没有日向家族血脉的外来人作为下一代掌门人！！！”止水转头，用力过度，差点被自己的惊人动作扭断脖子，但是止水好像没有感觉疼痛，一只四勾玉镰刀的眼睛炯炯有神的盯着自己的好朋友，宇智波鼬。
    这个不会开玩笑的家伙！一个说话就得罪人的直肠子！
    “我知道这个人的存在也是前2个月，甚至对于他的评价未来实力一定超越咋们木叶最最最伟大的存在――第一代火影千手柱间大人，这个评论不是我说的！而是第三代火影猿飞日斩亲口对所有木叶高层掷地有声说的！甚至三代火影大人，为此特意对叶凡这个人，下了木叶创建村庄有史以来第一个sss级别的保护令！”
    “sss级别保护令？鼬，你知道你在说什么吗？你是不是说错了！我们村庄的所有禁术卷轴汇总，堂堂摆在木叶殿堂最高层的卷轴，它的级别也才是ss级别！为了守护它不被外来的忍者偷盗，我们木叶牺牲了多少精英强将！”宇智波止水宁愿相信太阳明天不会升起来，也不肯相信一个暗部成员竟然可以得到sss级别的保护令！
    “我不相信他……他……他是sss级别保护令！”止水震惊的手指颤颤巍巍的指向那个慢慢靠近的暗影成员，如果说什么时候见到鬼，那今天夜晚眼前的人就是一只。
    “为什么，为什么关于他的事情我都不知道！我离开木叶外出任务的时间才仅仅半年！”止水把半年咬字很重，即使再天才的少年，他（她）的成长周期都不可能一串一蹦就达到顶级高手层次！
    “关于他的其他消息，几乎都是ss级别保密，没有人知道详情！如果说谁最清楚，那一定是卑鄙小人志村团藏！因为叶凡这个人效忠的人是志村团藏！”宇智波鼬说道。
    “止水，其实你见过他！”宇智波鼬继续说道。
    “他？”宇智波止水瞪着一只独眼，脑海里面没有关于此人的任何信息。
    “是的，你一定见过他，如果说他的名字叶凡，你不熟悉，那么他的代号你一定不陌生！”宇智波鼬看着对面带着银色面具的叶凡，这个人最近的名声太旺。
    “他的代号是什么？”宇智波止水询问道。
    “神！神灵的神！！”宇智波鼬回答道。
    “是他！！”宇智波止水脑海里面出现了一个人，这个人代号就叫：神！
    当初宇智波水作为暗部成员大队长之一，对于这个代号这么嚣张无极限的人确实有注意一段时间，后来发现他的成绩平平，就觉得这个代号也许就是油女取根喝醉酒，同意的！
    突然！
    止水明白了，发出悲痛的讽刺笑声！
    ――――――――――
    求推荐票！求收藏！
    各位老铁点点手指吧
    求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！！
    另外，推荐一本非常好看的书《重生变成狼》
 
第六十四章 芒星写轮眼（补更，2月2号的）
    突然！
    止水明白了，发出悲痛的讽刺笑声！
    “哈哈哈哈……我们宇智波一族真是可悲！可悲啊！我一直想不明白，为什么志村团藏对我们宇智波一族动手屠杀了将近一个小时，依旧没有看到木叶的高层出面，就连我们村庄就强大的第三代火影猿飞日斩大人到现在都没出现！哈哈哈……可笑！火影级别的猿飞日斩大人怎么可能听不到屠杀的惨叫声音呢！”
    “现在我终于明白了！因为木叶村已经默认团藏的一切行动！大屠杀……屠杀我们宇智波一族，即使没有了我们强大彪悍的宇智波一族，木叶也不惧怕被别国的忍者侵犯，也不惧怕一旦我们宇智波一族消失了，木叶的铁桶就破碎了，出现在一道巨大的短板！”
    “哈哈哈……我终于明白了！因为木叶有了他！因为木叶已经找到了铁板！因为他的出现，我们宇智波一族的突兀（尴尬）位置就更加明显，难怪木叶高层到现在都没有响一个屁声音，因为木叶高层觉得他一个人能值整个宇智波一族堂堂数万人！！”止水对着空旷的河道疯狂咆哮，势必要把这质问声音传遍整个木叶。
    这一刻，止水明白了，作为镇守木叶村子功劳铮铮的宇智波一族这一枚棋子已经不需要了，它就像一颗蛀牙，以前没有这个叫叶凡的人，蛀牙还是可以吃饭嚼肉，喝水喝粥，现在村子突然诞生出这个妖孽，宇智波这一个蛀牙就应该忍痛拔掉了！
    因为幼齿已经冒出牙门，蛀牙就应该挪位置了！
    这一刻，止水更明白了！为什么团藏第一个事情就是掠夺他的眼睛，原来一切计谋的关键就在于他的眼睛，
    四勾玉镰刀――别天神！
    “鼬，我突然想要报复木叶高层！他们不是期待这个sss级别保护的人健康成长吗？我偏偏要恶心下他们的满口仁义的嘴脸！”说完，宇智波止水就朝着叶凡冲过来。
    “瞬影！”独属于止水的成名绝技展现在叶凡的面前。
    “别天神！”独属于止水的最强幻术，别天神使用在叶凡的脑海里面。
    “咳咳咳……”一套连招会，止水痛苦的捂住自己的心脏，随着咳嗽声呕心沥血，一口一口的吐出鲜血。
    咻！
    “止水，你对他做了什么！你给他种下的是什么思维？”宇智波鼬咻的一声，到达止水身边，然后看着安安静静站着原地，一动不动的暗部成员！这个被木叶村耗尽全村心里重点保护对象的叶凡！
    “放心！鼬，我给他种下的不是毁灭木叶，我只是替宇智波一族出一口气，我要木叶高层耗尽心力守护的人，却被他们供着的宝贝亲手杀死！
    “止水，你疯啦！木叶的高层都死了，那木叶的实力不就掉落一大截！怎么面对如狼似虎的四周忍者！”鼬大声叫道。
    “放心！不是有他存在嘛！竟然第三代火影可以给他亲口评价成超越第一代千手柱间大人的存在，以后未来的高度定然超过我无数倍！”宇智波止水一边咳嗽一边擦拭再一次留下一条猩红的血泪，这是使用别天神后遗症。
    “止水，如果到时候其他国家知道我们高层都消失了……”鼬试图劝说自己的好朋友，止水，希望他可以替木叶的荣耀着想。
    “放心！竟然木叶的高层都放心把未来交给这个人，你还有什么不放心的！”止水说道。
    “止水，罪魁祸首毕竟是团藏一个人啊！”鼬这一句话的声音很小，确实如同止水说的一样，如果没有他们的默许，今天也许族人至少不会被屠杀光。
    “你别劝我了，这个仇就由我来报！是我害死了宇智波的所有人，我是罪人！”止水说完，混杂着血与泪留下了一行血痕。
    话说叶凡静静的感受着宇智波止水的最强幻术，别天神！
    确实很强！如果叶凡的灵魂不是天道母体，换一个普通人，估计真的被宇智波止水这么一看，他估计连自己的亲妈都会不认识。
    叶凡慢慢的睁开自己的眼睛，看了一眼依旧悲痛的宇智波止水，然后再看了一眼旁边的鼬，然后慢慢的摘下属于叶凡的银色面具。
    “叶凡，这一只眼睛我就送给你了，当作酬劳！”说完，宇智波止水抬头留恋的看了一眼这个美丽的世界后，伸出左手，摘下眼珠抛向叶凡。
    “鳄！”这一下把叶凡给搞蒙了，刚刚摘下面具以为马上要进行一个残酷的战斗，为了保护自己帅气的银色面具，特意先弄下来。
    可是战斗还没开始，玛德！期待已久的四勾玉镰刀――别天神就突然跑到自己的手里。
    叶凡苦笑不得的看向宇智波止水，估计他已经刚才的幻术已经在自己的脑海里面生效，所以这么大方。
    叶凡都很想告诉他，喂，咋能别这么自恋吗？难道你tm对自己的眼睛这么自信，也不要验验货，到底成功没成功啊！
    最后，内心愧疚的宇智波止水跳河身亡，按照他的意思来说，他已经没有脸面活着了。
    至于宇智波鼬，他直接准备潜伏的回家，他要回家最后看一眼他的父亲和母亲、弟弟，后来他发现他的弟弟佐助竟然没有死，而且被刚刚睡醒的弟弟误会自己杀了父亲母亲，便吓的晕过去了。
    “哗啦啦……噗噗……”从高山上流下的瀑布猛的砸在河道里面。
    河道旁边，坐着一个黑色的身影，黑色的身影旁边有一个银色的面具。
    “啊啊啊啊……好痛啊！天道芯片，你出来，看我不打死你！你还告诉我，只有一点痛，像被一只蜜蜂蜇一下，我现在感觉真的贼痛苦！玛德，剖腹产一样痛啊！痛经啊！……”叶凡捂着自己的左眼，刚才把这一具属于叶农的身体原配左眼给摘除了，安装了宇智波止水的进口货，玛德，刚刚天道芯片才说只有一丁丁痛，明明就是剧痛！
    “尊主，抱歉，刚才没有说全面，应该说一个神经就是一只蜜蜂蜇一下的疼痛，人的眼睛中有26对神经，自然52只蜜蜂同时蜇一下！”天道芯片说道。
    “我靠，真的好痛，我受不了了！”叶凡咬着牙，死死的趴在地面，差点要休克。
    “尊主，要不现在停止，等你回到房间后，睡觉了在开始？”天道芯片说道。
    “尼玛！竟然可以睡觉后自动组装，你。。。。”叶凡气的，真的有一种想要屠杀天道芯片的冲动。
    “尊主，咋们是一个灵魂，你对我恶意的想法，我都知道！”天道芯片说道。
    “知道又咋样啊，难道你还能出来咬我不成？”叶凡说道。
    然后听到了来自于天道芯片的语音播报，“加速安装中……”
    “啊啊啊…………！”叶凡痛苦的呻吟，脱口而出，雅蠛蝶！
    哦哦……雅蠛蝶……哦哦……
    原本要3分钟的血肉重生，结果省略了两分钟！
    悲剧了！
    原本一只一只蜜蜂温柔的蜇一下，然后给叶凡休息一口气的时间，结果……
    52只蜜蜂那叫直接轮流强丶暴叶凡左眼，简称轮尖。
    三分钟后，已经痛不欲生的轮尖终于结束了。
    叶凡能清晰感觉到自己的左眼血脉相连的触觉，这不是旗木卡卡西那半桶水的利用查克拉链接再一起的眼睛，叶凡的眼睛此时就是原生态的配件。
    叶凡慢慢的睁开自己的左眼，一只暗红色的四勾玉慢慢的出现，慢慢的整个四勾玉镰刀――别天神！
    这个号称最强幻术的眼睛，此时在叶凡的身上再一次绽放光彩。
    “尊主，把您收集的宇智波一族的写轮眼瞳力注入左眼中，您的左眼就可以同时拥有两种状态。”天道芯片说道。
    “尼玛，你还好意思跟我说话！你刚才对我做了什么？轮尖的仇怎么算啊，你自己说说！”叶凡说道。
    “嘀嘀……”叶凡的脑海里面再次传来嘀嘀的声响。
    “。。。。”叶凡听到这个声音，直接白眼一对，玛德，没有安装都会了。
    “嘀嘀……”
    “你大爷，灵魂是我的，痛的是我，你还玩起瘾来啦！”叶凡对着自己脑海里面天道芯片说道。
    当叶凡把收集来的500多宇智波一族的族人瞳力注入左眼，左眼顿时一阵一阵火辣辣的感觉，像眼睛里面晒了胡椒粉。
    火辣辣的刺痛过后，叶凡睁开自己的左眼！
    一只猩红交叉的六芒星万花筒写轮眼在蠢蠢欲动（佐助一样的眼睛）。
    “天照！”随着叶凡声音落下，叶凡目光所到之处，顿时熊熊黑色火焰滚滚而至，黑色的烈炎久久不息。
    ――――
    求推荐票！求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！
 
第六十五章 阳光无限好
    （ps：不喜欢火影的朋友，已经回到了地球啦。）
    阳光无限好，只是近黄昏。
    地球的平面世界，叶凡的房间里面，闭着眼睛的叶凡睁开了乌黑的眼睛，身体四周的天地法则扑面而来，叶凡可以小范围随意的调动。
    炎热的夏天，室内有点闷得慌。
    “来点风！”叶凡穿上鞋子，对着空气说道。
    叶凡说完，顿时房间四周内就刮起了清凉的微风，一阵一阵的吹拂着叶凡的脸蛋。
    “再大点！”叶凡这一刻多喜欢天道法则依旧比较完整的世界，相对于《火影世界》来说，那此刻就是大爷，马德，火影里面就是孙子。
    叶凡脑袋有点晕沉沉，每一次去其他的平行世界回来就像肾虚患者，就像从厕所撸啊撸刚出来的头晕目眩。
    叶凡穿好鞋，伸展一下筋骨，朝着书桌方向走去，拿起摆在书桌上的水杯，水杯里面盛着被阳光晒的热乎乎的温水。
    叶凡看着水杯里面正在摇晃的温水，对此时荡漾着一圈一圈的波纹温水说道：“冰水，8度！”顿时这一杯被阳光晒的热乎乎的水就迅速冷却，玻璃上结满了冒着寒气的小水珠。
    透心凉的冰水被叶凡一口咕噜咕噜的喝完，然后叶凡直接回到自己的床上蒙头大睡。
    这一睡直接不管晚餐什么鬼，叶凡睡到第二天早上。
    咽下最后一口米粮的叶凡，骑着自行车朝着学校出发。
    ――――――――
    校门门口，此时此刻，站着两朵美丽的金花，漂亮的女生就是焦点，来来往往的男同胞们纷纷送上了他们稀溜溜的口水和饿死鬼馋猫般的眼神。
    “叶凡，叶凡，叶凡这里！”一只白嫩纤细地手，五根手指如同春雨后刚刚长出来的嫩白竹笋，它正对着叶凡招呼挥手。
    原本旁边刚刚看到叶凡的身影出现在校门口，心里面还有点紧张小情绪的闺蜜――夏语嫣被梅琳琳这么大声的招呼叫唤，心里的小九九台词本顿时忘得一干二净。
    夏语嫣看着已经走到自己面前的叶凡，不知道为什么一项口齿伶俐的自己竟然有点小结巴，说道：“叶叶凡，好好巧啊。”
    “巧什么巧啊！我们都等他好长时间了，让本大小姐在校门口开展览会，被来来往往的色猫色狗盯着浑身不自在。”梅琳琳看了一眼姗姗来迟的叶凡，一张樱桃小嘴嘟起来，都可以挂一个奶瓶了。
    可怜的夏语嫣被自己的死党加闺蜜无情揭露了巧合的原因，顿时雪白无瑕的脸蛋笼罩上一层美丽的晚霞，红彤彤的像一个富士山苹果，勾引得只要身为男性同胞都想要在上面轻轻吻一口。
    “叶凡，你干什么去啦？怎么现在才到学校啊，是不是你又蹲哪一个角落去系鞋带了吗？”梅琳琳一双灵气逼人乌黑发亮的眼睛盯着叶凡意味深长的打量着，嘴角上带着她那坏坏的笑。
    “喂……喂，梅琳琳！我那天都说了学校门口那一次刚刚，是刚刚碰巧系鞋带，然后就遇见你们了”叶凡无语的看着这个明明长得漂亮的要死程度的大美女，偏偏有一种心直口快女汉子的味道。
    “是不是像我们今天在校门口遇见你一样巧合啊？”梅琳琳翘着小嘴角，看了一眼叶凡，然后再把目光转向自己的闺蜜――夏语嫣。
    小家碧玉性格的夏语嫣红彤彤的脸蛋刚刚消下去变回白嫩白嫩肌肤，顿时美丽粉红的晚霞被一阵大风重新吹回到夏语嫣的脸上。
    尴尬到差点犯病。
    此刻，在夏语嫣的心里已经下定决心，等下课间时间一定去梅琳琳的班级门口堵她，绝对不让她上厕所，憋死她！一定要亲手憋死自己的这个死闺蜜。
    叶凡翻了一个白眼，一只手盖在自己的脸上，无语的对着梅琳琳说道：“拜托，以后校门口系鞋带的梗能不能别再提了。”
    梅琳琳抬起骄傲的脖子，只见天鹅湖里面的一只天鹅那耀眼的脖子在左摇右摇，并且说道：“不能！”
    “那好吧，我只能把那一天看到的精彩绝伦的风景线条分享给我的朋友，嗯，如果我的朋友柯小强他知道您，您的裙子里面那一抹鼓鼓的形状，估计他会开心到住院。”叶凡吹着口哨，一副流氓的样子，柯小强是谁，号称关不住的嘴巴，保证一传十十传百。
    “你……”梅琳琳整个人气的差点飘起来，拿起秀气的小拳头准备打死眼前这个答应自己要忘记画面却又旧事重提的登徒子。
    “叶凡！叶凡！……”一道声音叫唤叶凡，声音由远到近，柯小强气喘吁吁的跑到叶凡的身边，因为赶时间太急，累的弯着腰哈气。
    “哇，一大早就能看到两位校花美女，真是神清气爽啊！我这一天一定将有好事发生。”柯小强恢复气息后，露出他发誓绝对是今生今世最温暖的微笑，再跟两个校花打招呼。
    可是！
    柯小强却遭受了拳头暴烈轰炸，他整个人瞬间就懵逼了，满脸带着一副我是谁，这是哪里，发生了什么的表情，捂着眼睛看着学校的校花梅琳琳，不明白好端端咋就会飞来横祸，几个拳头那叫风风火火一拳接着一拳打在脸上，貌似他到现场的时间最多撑死只有3秒钟的时间，只是打了一个招呼的时间啊！
    （后记一：针对暴打事件，根据当事人梅琳琳事后慰问时候解释，是因为他当时3秒钟露出来的笑容太猥琐，看不惯而产生的自然条件反应。）
    （后记二：听到梅琳琳解释的柯小强那叫一个直呼女生不叫道理，越漂亮的女人越不叫道理。）
    叶凡用抱歉的眼神看着自己的好朋友柯小强，不得不说他的到来真tm的巧，叶凡真的不知道，没有去算啊，早知道他会出现在校门口，那就换一个色狼男同胞比喻了。
    叶凡看着疼痛得嘴巴一憋一憋的柯小强，心里为他默哀：“好哥们，这一顿谢谢你替我扛了，很溜很6。”
    “夏语嫣，你今天手中的饭盒子不准给这个男生，作为我的好闺蜜，你必须要站在我的阵营里面，走，把饭盒子准备的点心丢进垃圾桶！”梅琳琳说完，伸出手拉着自己的闺蜜离开。
    “梅琳琳，别拖，饭盒子要掉啦！”夏语嫣被梅琳琳拉着离开，刚才手中的包装的饭盒子一晃一晃，差点脱手而出。
    “掉了更好，省的还要特意丢进垃圾桶，费事！”梅琳琳哼的一声说道。
    夏语嫣回头，看向今天装着白色t恤的叶凡，露出一个甜甜的微笑，然后询问道：“叶凡，你今天吃早餐了吗？我早上从家里多装了一些甜点，你要尝尝吗？”
    “呀！我早上吃了，而且吃的很饱，谢谢班花的心意。”叶凡看了一眼饭盒，快速的摇头说道。
    “咦……咦……咦我今天早上出门太急了，我没有吃早餐。”捂着脸蛋的柯小强看着包装美丽的饭盒子，开口说道。
    “额，那还是丢进垃圾桶吧”
    “。。。。”叶凡无语。
    柯小强傻眼。
    梅琳琳哈哈大笑。
    夏语嫣提着饭盒子转身跟着梅琳琳一起离开。
    两个男生目送着两只翩翩飞舞的蝴蝶飞走，一声悲痛的哀叫在校门口响起。
    ――――――――――
    求推荐票！求收藏！
    各位老铁点点手指吧
    求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！！
 
第六十六章 尊师重道
    “呀！我早上吃了，而且吃的很饱，谢谢班花的心意。”叶凡看了一眼饭盒，快速的摇头说道。
    “咦……咦……咦我今天早上出门太急了，我没有吃早餐。”捂着脸蛋的柯小强看着包装美丽的饭盒子，开口说道。
    “额，那还是丢进垃圾桶吧”
    “。。。。”
    叶凡无语。
    柯小强傻眼。
    梅琳琳哈哈大笑。
    夏语嫣提着饭盒子转身跟着梅琳琳一起离开。
    两个男生目送着两只翩翩飞舞的蝴蝶飞走，一声悲痛的哀叫在校门口响起。
    “为什么明明都是男生！偏偏待遇就相差这么多啊！好歹都是一个班级的啊，好歹也是班长啊，怎么就不能体谅下自己的班级同学呢！”柯小强的悲痛在学校门口刚来上班的安保大叔，奇异眼神中结束。
    “好啦，可以啦，别发牢骚了，马上就上课啦，赶紧走吧。”叶凡对着柯小强这个为数不多关系较好的朋友说道。
    “你还是不是朋友啊，你不吃可以让我吃啊，我这一辈子都没有体会过被女生，不，被大美女，被学校的校花，送早餐的美丽经历。”柯小强看着前面的两道风景，悲催看着天空说道。
    然后，然后叶凡差点摔倒在地，摔出内伤！
    原因是身边的柯小强对天空强烈的抱怨，柯小强抱怨的原话是：“老天啊，你怎么可以这么狠心！我心地善良难道一见的暖男，我真心待人没有花花心肠！老天啊，为什么你就不能温柔待我？”
    “你可怜可怜我吧，帮我牵一条红线吧，我已经16岁了，16岁啊！可是到现在都没有体味过一丝丝恋爱的滋味，苍天，你听到了吗？我祈求你给我一段美丽的恋爱，好吗？”
    叶凡看了一眼依旧仰望天空的柯小强，想要骂人，玛德，柯小强你要雷死我吗？你tm忘记了你爸妈警告你，学生年代禁止谈恋爱吗？
    “苍天啊，你听到了吗？”
    叶凡好想大声告诉他，“苍天没听到，我听到了！”
    算了，叶凡怕说出来柯小强会一头撞死在学校大门口，这么尴尬，叶凡都觉得牙酸了，何况柯小强这个当事人。
    叶凡决定当作什么都不知道，扯开话题。
    “你就不怕大美女的点心可能是毒药吗？不怕一口毒死你啊！”叶凡看了一眼柯小强，然后指着夏语嫣手中的饭盒子甜点，那里面的甜点根本不能叫甜点，而是应该叫砒霜！
    因为这甜点是夏语嫣第一次自己动手做的小面包，而且还把糖与盐巴混淆，明明要放糖的，却一把一把的盐巴往下倒，吃上一口，绝对五官抽搐终生难忘。
    叶凡现在的脑海里面都可以出现早晨夏语嫣豪爽撒盐巴的帅气画面。
    “走吧，咋们跟上去吧！”叶凡说道。
    “玛德，叶凡我真的发现你变得不一样了，变得……变得好像特别的吸引人，让人有一种亲近的感觉，简直上到御姐吓到萝莉都通杀！”柯小强看着自己认识多年的同学，这个家伙以前虽然长得挺帅气的，但是女人缘也没有太凸出，也没有轻易能博得女人的好感。
    “滚，不要用这种眼神看我，我不搞基！不抹肥皂！”叶凡看着柯小强那色眯眯的眼神，赶紧警告说道。
    “叶凡，我真的好想打死你啊，你知道吗？我以前有机会接触女生都是因为你，替你传递情书，而这两次能有幸运近距离接触两个漂亮校花都tm是因为你才有机会的，该说幸运还是悲哀啊！唉！现在的女人咋就这么现实呢？就连咋们学校两朵金花也不例外，真是没爱了！”柯小强唉声叹气的说道。
    “少废话，边走边说！”叶凡说道。
    “对了，我差点忘记了，昨天一起玩王者荣耀的妹子――晴君，她说明天能不能邀请我们一起吃饭。”柯小强说道。
    “那你怎么回答的？”叶凡说道。
    “你不知道她就是想请你一起吃饭吗？对于我，我只是一个传信的信鸽，叫我去那是给你面子。”柯小强可怜兮兮的模样，让叶凡一阵无语。
    “。。。。”
    ――――――
    教室走廊，原本此时马上要上课，以往班级同学没有几个人敢在这个时间段站在栏杆上观望，就班主任李立文的那个性格，只要是被他看到你在走廊边溜达，他就一定会尿你一身，政治批评加班级点名。
    但此时走廊里面人山人海，同学们几乎都站在外面，而是还是班主任李立文带头，不，是学校校长带头。
    “叶凡同学确实是一位好孩子，天天努力读书，有这样的成绩，一部分是学校里面倡导自师生同舟同济，建立了良好的沟通环境，老师与学生之间相处愉快；另一部分是整个学校里面充满读书气氛。”校长露出微笑，对着远道而来的市区记者说道。
    “校长您好，可是我听说叶凡原本成绩是一个非常差的学生，而且天天上课不是玩手机就是睡觉，并且被班主任誉为种田娃、老鼠屎、以后一辈子都是穷人借钱生活；请问这种言论是真实的吗？”市区女记者询问校长。
    “哈哈……那肯定不真实，叶凡是我们学校里面的重点栽培学生之一，这一位是叶凡的班主任，李立文老师，他私下与叶凡的师生关系非常融洽，不存在你所说的老鼠屎、种田娃这种说法。”校长微微圆润的脸蛋，带着微笑的回答市区记者的询问。
    “校长，可是我刚刚采访了叶凡的同班同学，他们给我的信息和你说的不一样，同学们的回答是叶凡一个星期以前都还是倒数第一的差劲生，甚至所有老师都非常不喜欢他，觉得他是多余的学生，最担忧的是叶凡会影响班级的平均分，班级的荣誉分。”市区记者询问道。
    校长原本微笑的脸蛋，瞬间变成了一脸威严，盯着班主任李立文，说道：“有这么一回事吗？”
    班主任李立文吓得冷汗连连，背部一阵毛骨悚然，这如果真的被市区的记者手中的一根笔写在报纸上面，那他这个老师日子也到头了，未来的日子哪里还有老师这一份职业啊，未来哪里有同学父母亲又是送礼品又是包红包的！
    父亲请求的声音犹如在耳：
    “李老师请您多多关照我家xxx”
    “李老师，这是我们家乡的一点土特产，您带回家尝尝！我的孩子有点调皮，就拜托你照顾了。”
    “李老师，我们家孩子英语有点差，能麻烦老师帮我上课多多提问他吗？当然，如果老师下课有时间，请您帮帮我孩子补习下英语……费用……”然后就是红包一个。
    班主任李立文额头上大汗淋淋，伸出手去擦掉这吓出的冷汗，然后舔了舔烦躁的嘴巴，赶紧对着校领导说道：“没有！没有，叶凡同学成绩一直非常好！是我最重视的同学！”
    “记者啊，你看，现在的同学们喜欢开玩笑，你不要当真啊！”校长严肃认真的脸蛋听到班主任李立文回答后，再一次重新换上满脸笑容。
    李立文重重的呼出一口气，然后一双眼睛像机关枪一样狠狠的扫描四周学生，势必要找出这个背后插刀子的学生。
    然后定要让他明白，什么叫尊师重道！
    ――――――――――
    求推荐票！求收藏！
    各位老铁点点手指吧
    求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！！
 
第六十七章 印在纸上的法则
    李立文重重的呼出一口气，然后一双眼睛像机关枪一样狠狠的扫描四周学生，势必要找出这个背后插刀子的学生。
    然后定要让他明白，什么叫尊师重道！
    市区女记者眉头一皱，看向班主任李立文，嘴里面念念有词，这不对啊，为什么信息相差这么多，然后一双眼睛开始寻找刚刚告诉自己信息的同学，“那个同学，同学，你……还有你……你们可以再说一次叶凡曾经的糟糕情况吗？”
    被女记者点名的人，不是别人正是讨厌叶凡的朱大庆，朱大庆哪里还有胆子站在这里啊，赶紧像打洞的老鼠抱头逃窜，誓死要离开案发现场，可惜朱大庆的老鼠屁股被班主任李立文当场就认出来。
    这也怪朱大庆倒霉，随叫班级里面这么风骚无极限的屁股就那么一个人！班级里面最喜欢穿花里花俏裤子的朱大庆！
    （后记一：以后在班级里面的日子，朱大庆迎来了属于他的冬天，天天被英语老师（李立文）叫上讲台桌黑帮上默写英语单词，如果默写不出来，哼哼！不好意思，明天叫家长来一趟学校，日子过得心酸有泪，朱大庆最最最后悔的就是明明要整理叶凡那个老鼠屎，他告诉记者，叶凡是班级里面最差的吊车尾，是老师嘴中的种田娃老鼠屎，他的成绩一定有什么猫腻，朱大庆想通过堂堂的记者大人，通过报纸新闻报道出叶凡成绩的不合理性，引起社会的关注。）
    “您好，李老师，我想了解一下叶凡同学……咦，叶凡，你是叶凡同学吗？”女记者拿着录音笔想要去采访班主任李立文，但是突然人群中出现四个身影，两个美丽漂亮的姑娘，这视乎对同样是女性的记者没有什么吸引力，但是为首的一个男生，一个帅帅的男生，他一出现就引起了四周的小女生的暗送秋波，凭借多年记者生涯，敏锐的鼻子瞬间就嗅到了特别新闻的火锅料！
    顿时不顾怎么发言的班主任李立文的情况，直接拿着录音笔直扑向这个少年。
    “你是市区考试成绩第一的叶凡？你是凭借一篇作文被文学界的大佬们惊叹和表扬的那个学生吗？”女记者满眼兴奋的看着叶凡，急匆匆的说道。
    叶凡没有回答她，而是看了一眼这个年纪轻轻24岁左右的女记者后面的那个身影，一个与女孩岁数压根不搭边的大叔。
    同样，这个静静地待在女生后面的大叔也在认真打量着叶凡。
    叶凡对他笑了笑，他则是点了点头。
    “这位小姐姐，他确实叫叶凡。”夏语嫣的双眼瞄了一眼叶凡，再看向眼前这个兴奋的小姐姐，热心肠的替女记者圆话。
    “叶凡同学，现在终于见到你本人了，很高兴认识你！”女记者（薛琴）说道。
    “我可以采访你几个问题吗？”女记者期待的看着叶凡说道。
    对于叶凡的出现，整个走廊只有一个人忐忑，这个人就是班主任李立文，因为他不知道叶凡此时的态度是什么。
    班主任李立文的一双眼睛从机关枪变成站街女，客官，客官……来啊……的祈求的看着叶凡，这个曾经被自己说过无数的老鼠屎的学生。
    “快上课了，下次有机会再来吧。”叶凡说道。、
    “等等，叶凡同学，不会打扰你多久时间的，你知道嘛？叶凡同学，你的作文让教育局都重点关注你，让我一个新闻工作者一天能听到你的名字几十次，这让我激起记者的猎奇心，我也通过朋友找到了你的作文复印篇章。”说完，这个女记者（薛琴）伸手去拿自己的口袋，可是一摸没有，才想起来在身后的大叔的手中。
    大叔看了一眼女孩，然后把复印作文交给了女生。
    叶凡看着女记者手中的作文试卷复印纸，确实是自己的作文，这个由新宇宙洪荒诸天万界的新主人书写的笔记，字里行间被叶凡附上了一层法则在上面。
    “叶凡同学，这一篇字里行间明明用的简简单单的词语，却暗藏深深地哲理，每读一遍感触都有不一样的感触，阅读的心情不同就又读出不一样的辛酸苦辣，真是……真是……完美。”女记者搜索了脑海里面的词语，只有一个词汇配得上这一篇作文，那就是完美！
    不管男女老少，年龄几何，都能从这一篇作文里面读出属于他（她）的人生。
    ――――――
    今天到现在才回到家里，准备去洗澡……（各位老铁，小树明天补上哈）
 
第六十八章 辆车引发的案件
    以此同时，学校的大门口有一辆风风火火的车辆进入大门，朝着教学楼方向而来，这是一个皮卡车，皮卡车后面装载着铁架和帆布，包括匆匆忙忙赶路后被风吹露一角的摄像机器。
    这辆皮卡车的出现引起来巨大的震动，许许多多同学们都纷纷激动万分，两处的尖叫声音最为闹腾。
    其中一处是走廊，走廊的同学们发现这个皮卡车后大叫，一阵一阵的欢呼电影车。
    “下午不要上课！下午看电影！这……真是福利啊，我要去约会！”有一个男生呼唤叫道，心里已经计划着私密的场景。
    “我的天，真是太幸福了，我要去网吧玩游戏，我要去玩我的疾风亚索，我的复仇之刃……”有人说道。
    “王者游戏有一起开黑的吗？”有一个同学挥舞着手机说道。
    “啥时候学校竟然有一个学期两场电影啊！”其中有一个带着圆形眼镜的男同学疑惑的看着皮卡车说道。
    “咦，对哦！上个月才看一场电影，这是电影车吗？我怎么觉得不太像啊！”有同学说道。
    “我不管，这就是电影车啊！”有人说道。
    “你是不是傻啊，这是什么电影车啊，明明就是摄像车，皮卡车的后面的三角架是记者专用的！”其中一个见识多的人说道。
    “我擦！尼玛，好像真的不是投影机！”有同学说道。
    “靠！一辆记者车来我们学校干嘛？”有一个同学气愤的说道，并且朝着皮卡车竖起一根粽子。
    这同学的说完，少部分的同学纷纷把目光投向这个竖着中指的男生，确实，一辆记者车来学校是啥意思，但是很快少部分同学就想明白了。
    “唉，还以为有电影看，空欢喜一场！”围观在走廊的2班小李叹了一口气，失望的说道。
    “这些记者是冲着叶凡学长来的吗？”站在小李旁边的一个女生询问道。
    “应该是吧，他们（记者）应该是来采访叶凡学长的！”同样一个2班的同学说道。
    “2班的同学，你们说的叶凡学长是谁啊？”3班的一个同学问道。
    “对啊，他是谁啊？”
    “叶凡学长你都不知道？你们3班真是out了，他现在可是我们学校领导的面前的红人，听说学校的领导昨天还针对叶凡学长一个人，召集老师开了一个长达90分钟的会议，听说讨论的内容就是研究分析叶凡学长得成绩突飞猛进一鸣惊人并且一举荣获市区的第一名，科科成绩大满贯的学习方法。”2班的一个同学说道。
    “校领导这么闲没搞错吧？”3班的同学表示疑惑。
    “我班主任也去了，不会错的！听说叶凡学长仅仅用了一个月的时间就从年段倒数第几名变成了第一。”
    “说谎!!我不相信，难道一个月就能赛过辛辛苦苦读书三年的学霸？”
    然后2班与3班就开始激烈的争论。
    话说，在皮卡车进入学校时候，另一处激烈的尖叫，那就是厕所！
    话说一个身高178，脸上满是青春痘的高个子同学正在厕所嘘嘘，因为身高优势，小便池的围墙挡不住那冒出半张脸青春痘的同学（李益民）。
    当李益民看着快速驶入学校街道的皮卡车，顿时一阵尖叫！
    “啊啊啊……我看到了什么！我看到了什么！王毅，快看啊！快看那一辆皮卡车！”
    属于我们学生的福利来了！”
    这突如其来的一声吼叫，把一群在厕所内嘘嘘，吹着口哨轻松开闸排泄的同学们吓得只剩下半条命，整个厕所里面站着尿尿的一道道大大小小长长短短的水龙头吓到直接痉挛，打了霜的茄子歪头歪脑！
    好几个被这一声吼叫吓得腿脚一软，直接踏进小便池的小溪里面，一双鞋子直接报销。
    甚至一些同学条件反应，动作麻利的把拉链往上提，结果哀嚎叫声一片，要不是被卡到细皮嫩肉，就是把拉断好几根毛发。
    之后，一群被吓到半条命的嘘嘘同学，纷纷用杀死人的眼光看着这个霍魁祸手！
    “李益民，你tm的鬼叫什么啊！麻蛋病啊！”王毅整个人的脸色特别差，脸蛋扭曲的看着李益民。
    “王毅，你别看我啊，快快看，快看，那是电影车！今天下午一定不要上课，有放电影！”李益民大嘴巴吼吼的说道。
    “不用上课，你不开心？脸色这么难看！”李益民询问道。
    “李益民，你大爷的！我tm能求你一件事情吗？”王毅咬着牙齿，咬肌一块一块，整张脸都扭曲。
    “啥事情！”李益民询问道。
    “我痛！我好像卡到了，你能帮我把裤子的拉链拉下去吗？”王毅用颤抖的手指指着自己双腿边的拉链说道。
    李益民低头一看，发现小王毅的细皮嫩肉真的被拉链卡出了一层，“你真是极品，这样都会失误！”
    “。。。。”王毅听到李益民的话，颤抖的手更加颤抖，如果不是此刻不能动弹，不然现在就跟李益民拼命的时候。
    李益民刚才研究一番，动手后发现，不管自己怎么拉上或者拉下，王毅总是嗷嗷的叫唤，如果不是卡在链条里面的小王毅已经红肿，玛德，就凭王毅嗷嗷的叫唤，真的会误解爽的一踏糊涂。
    “兄弟啊，不行啊，好像卡的太死了，再拉皮肤就要烂了，我口袋里面有剪指甲刀，要不我帮你把它给剪了吧，你都好几次了！皮太长的悲剧男！”李益民说道。
    “滚！”王毅说道。
    “爷，你别滚了，你再拉就真的断了！”王毅从气愤变成楚楚可怜。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    （亲爱的读者大大们，这几天是年尾，几乎上班回来就是睡觉，挤不出时间码字，悲剧！早知道我以前勤奋一点，吨一点字数的！）
    （ps:我写着写着，发现这个写的有点偏了，但是又舍不得删除，就放在这里，希望可以逗一逗读者朋友们的开心，我写这个的时候，我是笑场了好几次。）
 
第六十九章 了不得的学习法
    初三教学楼，走廊！
    女记者（薛可馨）拿着录音笔对叶凡进行人体式大询问，叶凡已经被她缠住了大概4分钟了，除了尺码长度没有拷问，其他都问题都来了一遍。
    “叶凡同学，为什么你年纪轻轻会对于人生会有这么多的感悟呢？”女记者好奇宝宝的模样，一双杏桃小眼盯着叶凡，小舌头舔了舔有点干涩的嘴唇，询问道。
    “叶凡同学……”
    在女记者（薛可馨）缠着叶凡询问问题的时候，刚好被楼梯口的两男一女（男的扛着摄像机器，女的拿着麦克风）听到，这三个人正是刚刚开着记者车男女，他们因为汽车轮胎漏气，被耽误了接近1个小时到达目的地的真正记者。
    “叶凡同学在哪？叶凡同学在哪？”原本已经到达四楼的两男一女，分不清楚叶凡的班级，刚好一个清亮的女生叫唤叶凡同学，这给3个记者一个方向的指引。
    “小妹果然是你，你怎么会在这里！”巡着声音过来的一个男生，发现前面的那个拿着录音笔的女记者正是薛可馨，难道刚才的声音听起来熟悉。
    “你老实交代，我的汽车轮胎四个轮胎的气，是不是都被你放掉的！”薛恩谦是薛可馨的亲哥哥，出发前小妹吵着要跟着一起来采访叶凡，但是被薛恩谦拒绝了！丢在家里看门，等准备出发时候，发现轮子已经歇气的躺在地上。
    “不是一个吗？”薛可馨说完，赶紧捂着嘴巴，一双杏桃小眼不敢看自己的哥哥。
    “哥，谁叫你不带我一起的。”
    接着，差点被恼怒的哥哥一个摄像机给砸过去，可想而知薛可馨被他哥哥拉倒墙角，进行思想教育。
    “你不在家里面待着……”
    “我不……”
    ……（两个人的聊天省略部分）
    “薛可馨，奶奶说你今年下半年不能离开市区一步，如果这一次被奶奶发现，你竟然偷偷的离开中海市，来到东海市，估计你接下去半年就要被囚禁在家里面了！”薛恩谦说道。
    “哥，奶奶老迷信，不知道去哪里替我们两个求了一个挂签，就要约束我和你的自由生活，哥，你好歹也是名牌大学的学生啊，我们都是成年人啦，奶奶的那些神神鬼鬼的迷信你还信以为真啊，家里面已经有一个奶奶管着我，现在我在外面没有一个哥哥，多了一个薛恩谦奶奶！”薛可馨说道。
    “再说了，奶奶给你的求得挂签上可是说的明明白白，你今年的下半年要避开长得像骷髅的山，要避开截断的死水！不要以为我不知道，你前几天都还去爬山游泳了！”薛可馨说道。
    薛可馨的话让薛恩谦一阵尴尬，自己确实去参加了前几天同学组织爬山玩水活动，这件事情也是偷偷的瞒着家里人，特别是家里的奶奶。
    对于薛恩谦来说，他毕竟是新一代的好青年，见过诸多人生中奇奇怪怪的事情，但是绝对不存在有神神鬼鬼的事情，网络上虽然有一大片的灵异事件，广受人们的关注，但是哪一件灵异事件到最后不是都被证明是ps技术！
    至于什么骷髅山，什么截断的死水，那估计都是忽悠奶奶的人糊口瞎诌的。
    “好啦，薛可馨等下采访叶凡后，跟我一起回家！”薛恩谦说道。
    两兄妹在角落视乎最后达成了什么约定，两个人都开开心心的回来继续采访叶凡。
    至于叶凡早就被一男一女的记者左问一句右问一句，再加上他们兄妹两个，如果不是校长殷切眼神，叶凡早就离开了。
    这一次记者采访能这么简单的出现在学生教学楼，就是校长去学校各个机关的特意招呼的，第六中学十年来好不容易有记者要过来摄影，还不容易出现一个叶凡这个妖孽天才，如此的扬眉吐气！
    校长怎么会让学校错失一次大力宣传的机会，一个为叶凡宣传机会，同样也是为了学校未来的宣传机会。
    但是校长没有想到，这一次的采访中，挖到了一个矿山，矿山里面都是金矿珠宝，这就是学校领导特意为叶凡一个组织的会议，讨论叶凡的成绩为何可以一鸣惊人，以堂堂的市质检第一名的成绩震惊所有人，甚至以一篇人生感悟的作文身受文学界的老前辈的一个个青睐！
    最后，以叶凡班级教课老师（班主任李立文、数学老师、语文老师……）为代表的教师群体中，得出了这一次会议的精华：以前被埋没的叶凡一定是天资聪颖；但！
    但叶凡的学习方式一定更加的了不得！可以让一个睡觉三年的同学在短短一个月内一鸣惊人的学习方法。
    （ps:因为上一次月考叶凡的成绩依旧是垫底，试卷上的鸭蛋可以串成糖葫芦。）
    ――――――――――
    ――――――――――
    小树最近我也不好意思求推荐票和收藏。
    因为实在是更新的太少，我自己都很不好意思，对不住大家！！
    我，年后有空，一定会量产充足。
    qq群：588522974，小树等您们来！
 
第七十章 惊叹不已的少年
    最后，以叶凡班级教课老师（班主任李立文、数学老师、语文老师……）为代表的教师群体中，得出了这一次会议的精华：以前被埋没的叶凡一定是天资聪颖；但！
    但叶凡的学习方式一定更加的了不得！可以让一个睡觉三年的同学在短短一个月内一鸣惊人的学习方法。
    （ps:因为上一次月考叶凡的成绩依旧是垫底，试卷上的鸭蛋可以串成糖葫芦。）
    “喂喂喂……下面播放一则通知，下面播放一则通知！”校园的喇叭的声音打破了学校的书香气氛。
    “今天是星期一，今天因为天气原因取消的早操，经学校讨论决定早操依旧继续，请同学们到操场集合。”许许多多的同学不开心了！
    伴随着不开心，还有不理解，明明昨天下雨后，地板湿淋淋，加上光滑的水迹，这很容易一个不小心同学们走着走着各种劈叉、各种夭折、倒立、平坦的像溜冰现场一样。
    每一次遇到地面湿滑都情况学校都是主动避免操场集合，这一次到底是为了什么要冒险召集大家集合。
    这是大部分同学听着喇叭，得出来的疑惑，如果真的有人摔倒了，骨折了，学校真的宁愿背着如果万一的黑锅硬要召集！
    “通知再播放一遍，今天是星期一，今天因为天气原因取消的早操，早操依旧继续，请同学们到操场集合。”
    喇叭的声音继续响起，而嚣张的微微圆润的脸蛋视乎不怎么开心，听着广播，眉头皱在一起，决定再一次掏出手机，拨打了现在正在广播室广播的王老师的私人电话。
    “喂，小王啊，我不是说这是重要早操吗？我强调的重要呢？”校长的声音在质问现在的王老师。
    “校长，请问我应该怎么……”学校的喇叭的声音传来王老师的询问。
    然后喇叭就听到哔的一声，电话里面传来王老师的失误道歉。
    顿时学校里面响起了嘘嘘一片的声音，所有人现在都明白，这一次的操场集合是校长安排的，校长大忙人会插手广播集合这种事情是，定然等下要公布的事情不简单。
    “小王啊，你按照我的意思说吧：今天的早操将于7:55分在操场上集合，请各班的班主任带好自己的队伍，等下将进行各班级的实到操场点名，如果班级少一个同学，扣一分！！”校长对着电话那边的王老师说道。
    叶凡看着身边刚刚还用殷切的眼神看着自己的校长，这个此刻严肃认真的校长，这个老一辈革命家为学校付出辛辛苦苦心血的老人家，这个真心希望学校越来越好，在他的学校毕业出去的同学学业都有成的人。
    播音室的王老师按照校长的话跟着说了一遍，“再次重申一遍，请所有同学们都要到场。”【潮湿的操场】
    操场的中央台上，叶凡站在上面，拿着麦克风，看着底下黑压压的人头，一眼望去，场面壮大。
    操场的升旗台下，一千名左右的学生纷纷抬起头仰视着单独站在国旗台下的身影，一个并不高大威严的身影，一个同样穿着学校校服外套的同学。
    诸多不认识叶凡的男生或者女生都好奇的看着叶凡，一些小女生甚至已经在打听台上站着帅气男生是谁。
    哪一个班级的？有没有女朋友！
    至于男生则是更多的是疑惑，这个拿着麦克风的人凭什么站在讲台上，啥资格？
    但是接下来这个男生被学校最大官职的校长隆重的不能在隆重介绍了一番，一个初三（4）班的同学――叶凡。
    集合天赋异禀+一鸣惊人的黑马，杀出整个几十万考生一重一重马关，一马当先杀得其他学校天才学霸人仰马翻的后起之秀，一个独独踏上独木桥的学生。
    一个凭借一篇作文就获得了老一辈那些文学大佬们认可的少年，不，应该说是获得大佬们惊叹不已的少年。
    “下面有请叶凡同学给我介绍他的学习方法，大家鼓掌！”校长说完，就转身离开讲台，直接在台下观望叶凡。
    而叶凡看着讲台下面诸多并不买账的男生，整个操场响起的稀稀拉拉的鼓掌，大部分都是来自于女生秀气的小手。
    “谢谢大家的鼓掌，其实我想说的是，学习是有方法的，它是机动的，不是死板死记乱背的，它是有一套规律的！”
    “下面，我想说的是如果用最最最少的时间，置换出最最最高效的成绩！”
    叶凡说完，整个天空有点阴郁乌压压的天空顿时拨开云雾，露出了今天清晨早上的第一缕暖洋洋的阳光。
    阳光照射在叶凡的面上，让叶凡披上一缕阳光的气息。
    世间的一切都是上一代天道混沌定下的法则运行规律，而读书同样也像一个超级大的电脑程序，类似于app软件的运行，说道简单一点就是类似于一道数学题，如果你的明白了这一道题目求的是什么，这一道题出现在你的面前你就开始填写正确答案；如果你不明白它的意思，你就需需要花大摆时间去思考、去计算，最后的结果就是花费了大把时间，结果还0分。
    （ps:下面的内容是读书方法，针对还是学生需要帮助的同学，如果您敬爱的读者，你已经完成学业，那就跳过后面一部分内容，直接进入接下去给记者薛可馨兄妹的批命过程。）
    （ps:小树先一亮下自己的学校，天津大学985/211，当然群里面了解我的朋友自然知道我是吹牛的~毕竟小树聊天点疯癫，让人难以相信的不稳重！）
    ――――――――――
    ――――――――――
    小树最近我也不好意思求推荐票和收藏。
    因为实在是更新的太少，我自己都很不好意思，对不住大家！！
    我，年后有空，一定会量产充足。
    qq群：588522974，小树等您们来！
 
致一直不离不弃你们
    致一直不离不弃你们，我真的真的很抱歉，我希望未来的日子里面，可以写你们爱的小说来弥补你们对小树的支持，请给我一点时间，写一本有意义的小说。
    再次感谢，这一本书籍没有你们，绝对撑不过来，而且小树还断更好几次！谢谢！
    终于快到过年了，终于干活可以告一段落了，对于我爱的你们，明天开始恢复更新，谢谢你们的理解。
    下面这一章节：是献给依旧上学读书的朋友们，老铁们的，如果您已经上完学，下面的章节可以直接跳过。
    ――――――――
    “有人说数学非常难学，其实它是有方法的，数学想要上分，其实很简单！”叶凡开口说道，但是台下依旧窃窃私语不断，不是在聊游戏，就是在聊明星八卦新闻。
    “第一步：找出你不会的（不擅长）的题型，然后针对这一类题型去翻阅资料各种课外书模拟题找出十个！十个这样的经典题目，然后把这十道题反反复复的做，直到你闭着眼睛都可以把整个题目的都回忆起来，切忌：不要背诵！”
    “第二步：回归课本，找出课本针对这一类的题型的公式定义，然后请同学们大家用联系法，把十道题目的联系融入成剩下一道题，也就是把化繁为简，达到1+1=2张口就来的程度，切忌：如果不能张口就来，再一次循环第一步。”
    “第三步：再一次翻阅历届的模拟题，找出相同的题型，开始用超级理解的1+1=2模式做题目，切忌：这一环节是为了增加信心程度，让你的思维脑袋一看到这一道题目是轻松的，简单的，so easy的，心不畏惧后恭喜你，你已经完全掌握一张试卷的这一类型的所有数学分数！”
    当叶凡说完，整个操场上的人早已经纷纷停下话唠子的嘴巴，聚精会神的抬头看着讲台上那个被校长捧得高高的同学，这个名字叫叶凡的同学，这个成绩惊呆众人的黑马。
    讲台下一些识货的人甚至把手袋中的手机拿出来记录，一些有笔记本的人整个哗哗哗的书写叶凡说的每一个内容。
    操场上的数学老师们都眉头皱在一起，思考着这独特的学习方法，试图想要找出一些错误的地方，可是一群老师越琢磨越越觉得这武功心法绝对是顶级的内功，这个读书方法简直是一套完整版的降龙24掌，一本数学书本的题型存在36道，如果掌握了24道题，其他一个不会，也有100分。
    “英语，许多人都觉得英语是最难的学科，需要老师的辅导学习，但是在我看来，英语是最不需要老师帮助的一门学科。”
    “英语的第一步，你得英语单词要熟！背单词很简单，首先你需要下载一个单词软件，把它们当作是看新闻、看图片、看苍丶老师一样用1.5秒一个单词的心态看完50个单词，循环10次，然后开始背诵；吃饭睡觉蹲坑……统统看着手机单词软件，一个星期左右熟记3000个词汇，即使有些记性特别差的同学，可能记不全3000词汇，当也可以达到与大量词汇混个脸熟！你认识它，虽然说不清它具体长什么样子，说不清一个所以然，但你就是知道它叫某某某。”
    “第二步，掌握3000词汇后你基本可以认识课本试卷上的每一个词汇，然后开始阅读英语课本的内容，包括英语课文后的提问、作业；你要知道一个道理：课本上的东西永远是全国最厉害的精英研究教师书写的内容，这是国家级别的精华，你看课本比做一张一张乱七八糟的试卷强无数倍；切忌：用心去看，用脑子去看，不要走马观花。”
    “第三步，无限重复第一步和第二步，一个月会你会发现，你比英语老师都厉害（前提是：初中的英语老师），你会发现英语越来越简单，简单到你会爱上英语课，一人独领风骚的男主角课堂，吸引女生课后纷纷问你问题。”
    原本严肃认真记忆的讲台下的男同学，部分人开始发出畸形淫丶荡的笑声，已经进入那个yy的场景，不过被身边的女生一瞪，瞬间恢复宅男的形象。
    而英语老师则是诸多尴尬，被英语满分的第一名同学当着全校师生面前歧视各个英语老师的英语水平，还且还无法不反驳，哪一个英语老师敢拍着自己的胸口保证，这一次的市质检题目能考140分以上！
    （ps:小树本人因为经常翻阅英语课本，所以书本上的知识非常的熟悉，故此经常纠正老师的语法错误，导致老师是对我又爱又恨，英语老师用老师的身份质疑你的时候，你就翻开英语课本的第几第几页的第几个章节，然后用铁铁的证据告诉老师：老师，请问书本上的语法是正确的，还是你的语法是正确的？）
 
第七十三章 个男人
    如果这个孩子是富豪男人的，陈美玲能接受，毕竟女人的未来属于金钱物质，一个个包包是钱，一件件衣服那都是钱；可是万一这个孩子生出来后是穷酸男人的孩子，那陈美玲知道自己的死期也就不远了。
    在煎熬中陈美玲度过了一个月，这几天听一个朋友说，有一家算命店铺听说好像还很准，陈美玲顿时暗暗记下朋友口中的算命店，然后脸上铺上厚厚的粉状和黑丝披巾偷偷来到这个算命店铺。
    “陈女士，你的现在的男人一个姓李，一个姓游，你想问哪一个你现在肚子里面的孩子是哪一个男人的对吗？”叶乾隆说道。
    “是的！是的，大师！”陈女士激动的看着眼前的大师，这个大师竟然可以准确的说出自己两个男人的姓氏，这让她更加相信眼前的大师是一个真正的算命高手。
    叶凡再一次抓起一撮瓜子，看着同样高兴的叶乾隆，这个叶乾隆通过察言观色，运用诸多信息成功心算出来的两个姓氏。
    “陈女士，你已经做出选择了吗？这个孩子的出现决定了你要在两个男人之间必须选择一个的时候了，你到底选哪一个呢？”叶乾隆盯着陈美玲说道，这一句话的询问就是叶乾隆要了解这个女人偏向于哪一个男人，方便等下后面给客人满意的答案。
    “李？游？”陈美玲低下头，眼睛里面闪烁着非常复杂的情绪，这好比有一把刀架在肩膀上，要人选择留下左手还是右手。
    两粒晶莹的水滴掉落在地面，狠狠地砸向地面，两滴水滴炸开，溅起二十个水花，陈美玲抬起头，脸色复杂的表情已经消失，取而代之的是毅然和坚决。
    叶凡明白，她已经有答案了，这个答案必然伤害了一个全力爱着她，一直等着她的好男人，一个穷酸的男人，一个她高中时候就在一起的男朋友，十多年的感情在这一秒像一个泡沫一样轻易脆弱的破碎。
    “我选择李！”陈美玲咬着牙，看了一样自己手中的包包，包包里面那厚厚一叠一叠的钞票，抬起头对着叶乾隆说道。
    叶乾隆拿起桌面上的铜钱，然后通过铜钱的小孔看着陈美玲，然后说道：“陈女士，如果我告诉你，你肚子里面的孩子恰恰不是李的，而是姓游得那一位的，你准备怎么做？”叶乾隆询问道。
    “按照我要的未来选择！”陈美玲说道。
    “好，那你的钱我收下了，你现在可以回去了。”叶乾隆说道。
    ……
    叶乾隆目送着陈美玲用黑色披巾左包右包，把她的脸蛋包成只露出一双眼睛，然后就出门离开。
    陈美玲离开后，叶乾隆扭过头看向叶凡，刚才自己不知道说哪一个名字的时候，用铜钱看着陈女士的时候，眼睛匆匆飘向正在嗑瓜子的叶凡，这个才是真正可以知天地秘密的臭小子。
    “臭小子，我本想说是姓李的孩子，可是你刚要我说是姓游得男人的，搞的我心里有点不舒服，很后悔啊，刚刚我是不是造了杀孽？那女士肚子的孩子毕竟是生命啊。”叶乾隆拿着手中的一万元，心里七上八下的很不安，觉得好像自己丢失了什么东西。
    “好啦，老叶，你就不要在妄自菲薄自己了，我告诉你，刚才那个陈美玲不是一个省钱料，她已经准备好了去一包包的钱去访问一大堆的算命先生，路边上的、寺庙的和尚，她忙着呢。”叶凡说道。
    “啊，她这么有钱啊，早知道多要一点啊，臭小子，最后刚才走的陈女士到底最后生下孩子了吗？”叶乾隆询问道。
    “嗯，生下了！陈美玲今天和明天会忙乎着去找人算命，算她肚子里面的孩子到底是谁的，但是几乎人都说那个孩子是姓李男人的，陈美玲就忽然了你的算命结果，所以最后那个明明姓游得穷酸男人的血脉生下来了。”叶凡磕着瓜子轻轻的吐出有一点苦涩的瓜子，这个苦涩的瓜子和这个叫陈美玲的女子的未来一样苦。
    “那她把不属于富豪的孩子给生下来了，那她和她的孩子是什么结局？”叶乾隆提起包装袋里面的瓜子，倒出一堆放在手心，坐在叶凡的旁边嗑瓜子。
    “陈女士吗？她的结局啊，在她的孩子3岁的时候，越长越不像富豪男人，所以男人直接带着孩子的头发去医院做dna检测，结果发现自己养在身边的孩子不是自己的亲生儿子顿时把陈美玲的双腿给打断了，关在家里面的阁楼，圈养着她的富贵太太的梦想。”叶凡说道。
    “啊！那她的儿子怎么办？”叶乾隆询问道。
    “她把肚子里面的儿子生出来之后，从婴儿的五官就看出来这孩子的亲生父亲一定是自己的谈恋爱十几年的穷酸男人，便偷偷的存了一大笔钱在闺蜜那，如果真的有一天谎言破灭，不幸发生了，她可以偷偷的带着她的孩子远走高飞，离开富豪。”叶凡说道。
    叶凡还有一个事情没有说，那就是陈美玲为了能在谎言破碎不幸发生的时候做出应对，特意去把自己老家的两个姨姨接到了富豪家做保姆，以陌生人的形式在富豪别墅里面做保姆3年，目的就是希望真的发生那被识破的那一天，她可以最快速度离开，离开富豪那层层的势力圈。
    “那她为什么3年的时间都不走？”叶乾隆询问道。
    “因为她总觉得存的一大笔钱的数目依旧不够，不满足！总觉得太少，不够母子两个人花费，所以一拖再拖，结果只能在阁楼的房间里面安安稳稳的度过余生。”叶凡说道。
    “那她的孩子的结局是什么样子？”叶乾隆询问道。
    “她的孩子还是有一个好的结局，毕竟富豪从小抱着他三年，三年的时间里面对那个小孩有一定的感情，没有丢到山沟沟里面去喂豺狼，而是把他送去孤儿院，最后这个小孩被陈美玲闺蜜抱给他的亲生父亲，一个被女人抛弃后自暴自弃的酒鬼！”叶凡说道。
    “然后呢？”叶乾隆询问道。
    “然后你自己用脑子思考，马上有新客人上门了。”叶凡站起身，拍拍大腿上那些细末的瓜子壳，一瓣一瓣的粘连在叶凡的裤子上面。
    然后，那个自暴自弃的酒鬼终于知道自己面前的长相有7分相似的孩子是谁的血脉，顿时从天天买醉的日子活过来，发誓要努力赚钱希望有一天可以把困在阁楼的深爱的女人救离苦海。
    ………………
    昨天晚上喝的酩酊大醉，躺在床上不能自理。
    新年好，我最最最爱的读者兄弟姐妹们，感谢您们陪伴我一起成长，小树真的非常感谢！
    同时感激你们的书评，和点赞，每一个书评和点赞小树都有认真看，谢谢！
    新年好，未来的你们一定很成功！
 
第七十四章 诸葛武侯一脉
    ………………
    “快来，快来，哥，这就是叶凡同学的家。”一道靓丽的女声从门口拐角处传来。
    “哥，瞧瞧，你看到这一副对联了吗？好霸气啊，号称一日三卦，算天算地；真是不怕闪到舌头啊。”这个靓丽的女声继续从拐角传来，只是声音更近了一步。
    兄妹两人没有观察到跟在身后的大叔愣愣的看着一副对联：算天算地，这四个字眼，让这个在领域上有所建树的人特别不服气，非常想见识一个这个口气大的狂妄的人。
    话说声音的主人穿着靴子迈着小脚步直接进入叶凡的店铺门口，一双杏仁小眼看着里面的简简单单的摆饰，然后看向坐在算命椅子上的叶乾隆，这个穿着白色大褂的算命先生，此时的算命先生的嘴角还有一点瓜子仁。
    当女声的主人看到叶凡的时候，眼睛瞬间就有光彩，然后对着身后的哥哥努努手肘，似乎在告诉自己的哥哥：哥，你看，我就说是凭妹妹的本事，一定可以找到叶凡的家。
    “叶凡同学，很高兴再一次见到你。”说话的人便是上午在学校有见过面，有采访过叶凡的薛可馨和薛恩谦两兄妹。
    “恩，你们好！”叶凡捏着瓜子，回答说道。
    “叶凡同学，是这样的，我很想知道天才学霸的居住环境，看看到底是什么样的风水宝地才能酝酿出你这样的妖孽少年。”薛恩谦逗趣的说道，也许是没有身上扛着摄像机，所有身体轻盈的他竟然非常绅士的比划着手势。
    叶凡看着这两个兄妹，然后把目光看向跟在两兄妹身后的大叔，那个早上同样认认真真打量叶凡的中年人。
    “叶凡道友，自我介意一番，我叫黄起卦，来自于一个偏僻的农村，这一次出门就是想要找一个徒弟回家帮助自己种种田，除除草！”黄起卦边说边双手快速变化印记，如果这不是火影的世界，叶凡都会已经他是在结什么大忍术。
    手势非常的复杂，而且非常的刁钻。
    “臭小子，那个中年男子双手一直在胡乱比划着什么啊？”叶乾隆压低声音，小声的对着自己身边的叶凡说道。
    “他刚才比划的是周易一脉的切口，就是各个门派之间打招呼报山门的方式。”叶凡把手中的剩余不多的瓜子放在桌面，然后拍拍手，拍拍衣服，呜呜嘴，真困。
    叶凡的动作让黄起卦这个中年男子瞬间懵逼了，这是什么切口啊，又是拍手又是拍衣服。
    黄起卦纵观修道世界里面，可以保证从来没有见过这种奇怪的切口。
    “叶乾隆小友，黄起卦在这有礼了。”黄起卦没有对叶凡那奇奇怪怪的切口继续深究，而是对着坐在算命椅子上的叶乾隆有礼貌的招呼。
    “大叔啊，你为什么叫叶凡同学为道友，而你却不知羞的叫和你年龄差不多的叶乾隆为小友啊！”薛可馨蹙着疑惑的眉头对中年男子说道。
    “咦，我刚才没有注意哦，大叔，你怎么知道他叫叶乾隆啊，你们认识吗？”薛可馨歪着头看了一眼这个今天跟了自己一天的人，然后看向那个穿着白色大褂的叶乾隆。
    “我虽然不认识叶乾隆小友，但是我偏偏就可以知道他的名字。”
    “至于为什么叫叶凡为道友，那是因为他是少数不多睁着眼睛看世界的人，而叶乾隆懵懵懂懂的在浑噩中闭着眼睛看世界，而且年龄又比我小一截，我自然叫他小友。”黄起卦舒展的手臂回答道。
    “大叔，我一路上都觉得你好奇挂，现在你更奇怪。”薛可馨说道。
    “哪里奇怪？”黄起卦疑惑的看向这个心地善良的薛可馨说道。
    “大叔，叶乾隆明明睁着眼睛，你却偏偏说他是闭着眼睛，你说你奇怪不奇怪？”薛可馨噗嗤的笑了出来，然后可能觉得自己笑的不雅观，便伸出小手捂着嘴巴噗噗的笑。
    薛可馨两兄妹听不懂，但是作为见过叶凡恐怖算命能力的叶乾隆能听懂，一副不可思议的看着这个全身上下都是土里土气的中年人，然后转头指着叶凡，再指着中年人，说道：“臭小子，难道他也是……”
    叶凡点点头，肯定了老叶（叶乾隆）的猜想，眼前的中年人确实是一个道人，他确实是从偏偏的农村来的，但是不是一个普通的农村，而是一个修道的风水之地。
    “薛可馨、薛恩谦，你们两个能给我3分钟的时间，让我和叶凡道友说说话吗？”黄起卦说道。
    “可以！”作为年长的哥哥――薛恩谦代表着兄妹回答说道。
    薛可馨嘟着嘴，对于自己的哥哥为自己表态，很不开心。
    “道友，老道嘴长，想要咨询你几个问题。”黄起卦说道。
    “请！”叶凡伸出手，请他坐在椅子上，然后叶凡一屁股坐在叶乾隆身边。
    “道友，老道我为何叫黄起卦？”黄起卦双手交叉在胸口，这个姿势就类似于比武斗狠时候的礼节――敬礼。
    一场算命道法的较量开始了！
    “你，原名叫黄算浦，现在叫黄起卦，因为你是周易一脉的传人，但是偏偏学习周易八卦算命之学始终无法达到八卦算天的能力，你一直徘徊在七卦算地的能力上，所以你就把自己的名字改成了黄起卦，谐音叫黄七卦的意思，似乎在嘲讽天资拙劣，无法到达先祖卧龙先生诸葛亮一样的通天晓地的鬼能能力，达到周易八卦齐出，算天算地的能力。”叶凡说着话，但是觉得嘴巴干涩，嗑完瓜子总觉得沙牙，便伸出去触碰自己盛满水杯的水壶，顿时一个温水在叶凡的指尖触碰中瞬间凝结，在场的人只有一个人看到，这个人就是黄起卦，但是黄起卦以为是眼花，哪有人可以在瞬间之中改变环境的温度，如果有，那一定是无限接近神灵的祖先，诸葛武侯――卧龙先生。
    ――――――――――――――――
    今天是大年初三，我最最最爱的读者兄弟姐妹们，感谢您们陪伴我一起成长，小树真的非常感谢！
    同时感激你们的书评，和点赞，每一个书评和点赞小树都有认真看，谢谢！
    请相信，未来的你们一定很成功！
 
第七十五章 极限之数
    其实，这个黄起卦是一个非常了不得的人物，他是目前把周易一书扛把子的诸葛武侯一脉八卦练到七卦的几个人之一，从小展露头角，算命的天赋被上一代族长誉为天佑之人，直接从小小的铁算盘学徒的身份直接一跃而上，成为了上一代族长的关门弟子，如今成就直接被家族的族谱记录在案受后人香火的大才之一。
    诸葛武侯一脉，诸葛亮鬼才之能号称曾经握住5根命运轨迹路条的唯一一人，震古烁今的人物，一个被地球修道世界公认的睁着眼睛看世界的人，后因为披露天机太多，被命运反噬，曾经点起七七四十九盏灯企图偷天换日蒙天过海想要再活一世，结果被一生死敌司马懿登高台焚香启禀天道，最终遗憾无力回天而悲叹！
    黄起卦看着眼前这个待在喧嚣市区里面年轻人，喧闹的市区是修道人的禁忌，人群越多，红尘越杂乱，天道越浑浊，修行寸步难行。
    可是眼前的叶凡却能一口断定祖先的因果，关于诸葛武侯的死亡一直都是家族秘史，黄起卦可以肯定，世间绝对没有外人可以知道这件隐秘，这个被抹去的历史。
    “道友高才，老道佩服！那么老道的第二个问题是，道友明明说我是卧龙先生诸葛武侯的后裔，那请问我为什么不姓诸葛而姓黄？！”黄起卦握着拳头，互相交叉在一起，这个姿势代表着叶凡胜一局，然后继续竖着手指，表示继续。
    “这是后世永远不知道的秘密，一个关于诸葛武侯最大的秘密，这个秘密被你们先祖偷偷运用遮天秘术抹除了一个真相，这个真相就是卧龙先生诸葛武侯其实有两个老婆，第一个老婆是黄月英，当初修仙一脉赫赫有名的天骄神女，算命能力仅仅比诸葛先生低一筹，而修仙术法奇门遁甲之术号称得到月神的恩宠、赐福，被世人誉为月神的天选之人！正因为在黄月英帮助下，诸葛武侯发明了诸多奇特的武器，如：木马……”叶凡摸了摸自己的大拇指，实在佩服诸葛亮的大才，青出于蓝而胜于蓝，把奇门遁甲运用的超凡脱俗，做出的木马比真真实实的战马还要有灵性。
    “不过可惜啊，诸葛武侯有一天竟然天人有感，依靠冥冥之中的那一丝缘分竟然找到了一个九窍玲珑心的女子，这个女子就是诸葛亮的第二任老婆，传说九窍玲珑心是天地的宠儿，出生降临之时，就握住了九根命运线条，天生神灵！她的后裔血脉是诸葛武侯最看重的地方。”叶凡说道。
    “你的先祖黄月英傲气，所以离开了诸葛武侯，她的孩子从此改名换姓跟着黄月英的姓氏，一生的追求就是希望有一天可以骄傲的站在他的父亲面前，定要让他那高山一样耸立的父亲看看，谁的成就更高远！定要告诉他的父亲，母亲的月神血脉一点不比九窍玲珑心差分毫！”叶凡微微叹息，黄月英的孩子可惜止步于第七卦，而傲气的黄月英本人因为想要超越诸葛武侯，一生闭死关钻研奇门遁甲和九宫八卦，在日复一日、年复一年的呕心沥血中度过，最后谱写了一本了属于她的后裔的传家之宝，她死亡弥留之际，傲气的黄月英终于握住了9根渺渺的命运线条，与诸葛武侯他的新妻子一样的极限之数――9！
    只可惜当黄月英达到极限之数――9时候，世界上的一切早已经物是人非，诸葛亮早已经死了60多年了，而诸葛亮的新配夫人，在诸葛亮死后的时间里面一直都是郁郁寡欢，14年后最终去世。
    “你你你你……”如果说刚才是震惊，那现在是震晕，晕眩的晕，黄起卦无法想象世界上竟然会有一个人知道诸葛世家的秘史，这个被诸葛孔明扇遮盖的天机――一个尘封的真相。
    （诸葛孔明扇是一件诸葛武侯与夫人两人穷尽一生心血打造的一把神器。）
    “难道你是主公刘备后裔？”黄起卦想来想去，如果当时有谁知道一点点真相的话，那就是诸葛武侯效忠过的主公刘备的后裔。
    “不是！老叶，告诉他，我们姓什么！”叶凡说道，差点被叶乾隆赏赐一个板栗！这还需要说嘛！
    这个动作把黄起卦惊呆差点得风湿病，自古仙凡有别，一入天门永不回！在修仙世界中，孩子如果是修道之人，父母是凡人，那么家中最大的是孩子，父母需要对孩子行礼，类似于现在印度国家新闻暴露的那些神灵小孩一样。
    “道友大才，请问老道为何而来为何而去？”黄起卦询问道。
    “你为寻找你的传人而来，同样为了死后布置一些手段而去！”叶凡说道，没错，眼前这个黄起卦的寿命只剩下3的时间了。
    “道友，老道的传人在哪？”黄起卦再一次询问道。
    “此刻，在你的心里！”叶凡说道。
    “谢谢道友指点！现在轮到老道接招，请道友出题！”黄起卦说道。
    黄起卦的谢谢，是谢谢作为旁观者为他点明真相，算命的人算自己十算九不准，所以黄起卦对自己的事情反而迷迷糊糊。
    “我叫什么名字？”叶凡露出一个笑开花的嘴角，然后对着黄起卦说道。
    “老道献丑了！”黄起卦说完，就伸手手指在运算着属于叶凡的命运，去寻找属于叶凡的名字的由来。
    “你叫叶龙，咦，不对！你叫叶农！咦，还是不对，你叫叶林……”黄起卦原本淡定的神态越来越乱，口中一直说着一串名字，但是每次说出后就被黄起卦给推翻了。
    此刻的黄起卦是一头迷雾，他算出叶凡的名字竟然每一个都是真实的，每一个都有理有据，都有来源！而且算出了几百种属于叶凡的经历，但是偏偏没有一个经历是能应验在眼前的少年身上。
    黄起卦大惊失色！他乃是堂堂号称可以算遍天下苍生的七卦高人！只要是陆地上的生物没有他算不出一个所以然的，但是此时此刻！
    此时此刻发生了自古以来从来没有发生过的事情！那就是笼罩着世间万物渺渺天道竟然没有一丝一毫的线索是指向叶凡的。
    ____________________
    兄弟姐妹们，新年快乐！走亲访友快快乐乐！红包多多！
 
第七十六章 众生相金佛身
    亲爱的你们，小树昨天喝醉了。
    怎么回来的都不知道。
    会补上、
    _________________________
    竟然在一个人的身上出现了众生相！传说证道的高僧佛陀修炼到最高的境界就是众生相！
    黄起卦宁愿相信明天太阳不会升起都不会相信一个16岁的少年会是那些铸就金身的老圣僧！
    黄起卦嘴巴恋恋有词，拿出瘪在腰间的本命法器――八卦算盘开始叮叮咚咚的运算着关于叶凡的一切。
    只是越算越迷糊，越算越不清楚，明明知道这个人就在眼前，可是偏偏算出来的叶凡此时在外地喝酒。
    黄起卦额头上已经开始冒汗，一滴一滴的划过脸颊，黄起卦擦擦自己的汗珠，然后整个人像看怪物一样看着叶凡。
    “道友，你身上是否有神器遮盖本命信息？？”黄起卦一个屁都没有算出来，只能归咎于类似于诸葛孔明扇一样的神器。
    “没有！”叶凡摇摇头，拉扯着自己的t恤，表示自己两手空空。
    薛可馨看着大叔又在噼里啪啦的波动算盘，直接插话说道：“大叔，你能不能不要演戏了，奥斯卡影帝在你的面前都要称作小弟了，坐在你对面的少年，他名字就叫叶凡，至于他的名字由来，那肯定是他父母取得，这些还要表演的满头大汗嘛？”
    薛可馨说完，黄起卦整个人楞在原地，随后转头看着这个小姑娘，并大声的笑道：“的确，的确，老道着道迷糊了，姑娘说的在理！”
    “老道输了一局，请道友再出一题！”黄起卦说道。
    “我来自于何方？”叶凡继续问道。
    “道友，你的先辈起源于天都，因为战乱所以长途迁移到东海市郊区，近几年东海市的快速发展后，这个郊区成为了繁华的街道；道友，这一局应该是老道我赢了吧。”黄起卦一展眉头，自信满满的说道。
    “黄起卦，你现在在算算看！”叶凡露出一个谜一样的微笑，然后看着自信满满的黄起卦，说道。
    黄起卦再一次拨动自己的本命法宝――一个墨黑色八卦算盘，算盘的拨动散发出一股草木芬芳，“道友，你的先辈起源于天都，因为战乱所以长途迁移到中海市区，近几年中海市区的快速发展后，你的店铺成为了寸金寸土的宝地！”
    依旧自信微笑的黄起卦胜券在握慢慢吞吞的说道，恢复了高人的模样，可是时间过去刹那，一声震撼的吼叫声响起，因为黄起卦终于意识到两次的结果不一样，：“不……不可能，绝对不可能！……怎么可能不一样。”
    叶凡用修长的手指，敲敲做桌面，发出咚咚咚咚的声响，再一次对黄起卦说道：“你再算算？”
    “啪啪啪……”算盘拨动碰撞的声响。
    这一次的结果依旧与前面的两个不一样，黄起卦活了一辈子了，黄土已经埋在脖子上面，从来没有见到这么妖异的卦象，一个会不断变化结果的卦象。
    “你……你……你……你难道已经迈过天门，从天师变成了神灵？？”黄起卦一嘴巴子张的可以塞下一个苹果，仿佛亲眼看到了世界第八代奇迹冉冉升起。
    一个末法时代后，竟然还有神灵的存在！神灵已死，人族当立，这是老祖宗们的批语，可是此刻，眼前的这个人，不，未必是人，难道它逃过了天道的三灾五难的浩劫，顽强的活了下来？
    （明天补全哈）
 
第七十七章 通天的本领
    “我不是神灵，行啦好啦，你也不要猜测了，我是吃百家饭长大的！”叶凡看着黄起卦，不想再继续逗着他玩耍了，最后的算命的结果固定到了黄起卦第一卦的结果。
    吃百家饭长大的孩子，会沾染上百家的因果，所以目瞪口呆差点惊吓到受精的黄起卦在听到叶凡的回答后，倒也能解释的通。
    接下去的时间，两个人继续说了一些别的话题，结果黄起卦卦象模拟两可失败告终，最后，黄起卦只能把这一切归功于自己犯太岁的命格，这也是上一代族长不让自己远游的原因。
    对于薛可馨来说，看着他们两个人聊天怎么都觉得非常变扭，一个是16岁的少年；一个是中年大叔，特别是刚才两个人说的奇奇怪怪的话，更加让人不理解。
    如果不是两个人不是一路人，薛可馨真的会以为他们两个人在自己兄妹面前唱戏的，一唱一和。
    可对于站在一边的薛恩谦听到叶凡与黄起卦的对话，那叫一个火辣辣的眼神，从小就读者隆中对诸葛亮的三国长大的孩子，心里总是有非常多的不理解，现在这一刻许许多多的历史谜团在面前展开，此时的他就是后悔刚才没有把自己的摄像机扛过来，刚刚的对话似乎涉及到了了不起的秘密！
    如果能现在用仪器拍摄下来，那真是稳稳的热搜榜的大新闻啊！
    薛恩谦低下头，偷偷的握住自己手掌心的手机，虽然没有仪器拍摄，但是有手机记录刚刚对话的所有过程，心里的遗憾也微微减轻。
    “铃铃铃……”一串电话铃声在叶凡的店铺里面响起。
    “喂，莹姐！”薛可馨拿出手机，接通后说道。
    “恩……嗯……好的……好的，我哥哥和我在一起，好的，我问问我哥哥！”薛可馨回头看着自己的哥哥，然后询问道：“哥，莹姐叫我们一起去爬山，我们去不去？”
    薛恩谦思索了片刻，觉得下午也没有什么事情，竟然队友有兴趣去排山，那就一起去吧，顿时对妹妹点点头。
    “莹姐，我哥哥已经同意，你们在哪里，我们过去找你们！”薛可馨说道。
    最后，两兄妹离开了，只是当他们两个踏出这一扇门的时候，一层肉眼无法看到的膜轻轻地跳动，然后两兄妹疑惑的看着四周，总是感觉到少了些什么，但是停在门口，又想不起来到底少了什么，迟疑片刻后便离开了。
    伴随着他们的离开，许许多多的叶凡店铺的记忆随着时间的流逝而消失，像一个倒立的沙漏一样，他们忘记了叶凡与黄起卦的谈话的具体内容，只记得他们两个人闲聊了片刻，至于薛恩谦手机里面的记录的属于历史的传奇秘密，同样在踏出叶凡的大门的那一刻烟消云散，消失的无影无踪。
    “道友，你布置的-忘忧-实在是高明！”黄起卦抬起眼看着那一层凡人无法看见的膜层，这个可以让人忘忧的膜层，现在被大多数修道之人用来删除人脑袋里面的记忆。
    黄起卦再一次波动他的本命法器――铁算盘，啪啪啪的没有多久，黄起卦收起自己的法器，然后对着已经远去的兄妹背影说道：“唉，多么可怜的两个孩子啊！原本既定的命运差点就要偏移向往好的方向发展，哪怕在多待一会儿也不会双双死亡！”
    “道友，老道以前入世修行的时候曾过薛可馨兄妹奶奶的人情，当时他们的奶奶在寒冬里面给我一个包子，我替她算了一个卦，发现她的卦象很有福气，但是她的孙子、孙女辈将会有死结，那时候便送给她一个卦象，好的一端是他们按照我的要求待在家里，一定保他们平安无事；如果他们非要自己跳入死结里面，他们必死无疑，可是当时的卦象很奇怪，明明是必死的局面，偏偏出现了变数，这个变数不管我怎么推算都不出一个所以然，所以老道我来了！我来亲眼看看变数是为何故！”
    “如今我明白了，这个变数便是道友你！如果刚才道友你愿意点拔他们，估计他们这一去定然平安无事！”黄起卦说道。
    “黄起卦，你既然盛薛可馨兄妹的奶奶的一个包子的恩情，为什么你不点拔他们，让他们能平安无事的回家与家人团聚呢？他们的死后，她们的奶奶也因为自责过度，原本95岁的寿命瞬间在一晚上痛苦之后便潦草结束！”
    “过了没有多久，他们的父亲心里哀伤一片，做事总是迷迷糊糊，导致了他发生了一起车祸。”叶凡说道。
    “道友，你说笑了，贫道的微小力量如果妄自干涉命运的运转，就像螳臂当车，小蚂蚁试图忤逆天道，老道估计也见不到明天的太阳！”
    “倒是道友你，第一眼看去平平凡凡的人，可是偏偏天命推演术法功造深化，竟然可以推算出我们祖先用孔明扇镇压的真相，这种隐秘即使身为诸葛后人的我都不清楚，而道友信手拈来！”
    “你明明身在闹市红尘，年纪轻轻可是偏偏修得一生通天的本领；我不知道为何有一种感觉，总觉得这种感觉在告诉我，你可以帮助他们，你即使忤逆了天道命运，你也有办法安全脱身！或许，天道命运也拿你没办法！”黄起卦自顾自的开始笑起来，然后摇摇头，对于自己这么怪异的想法，当真觉得可笑。
    “唉！世间人，世间事，哪一个可以不服天道的管教！蚂蚁即使在彪悍，依旧是体积大一点的蚂蚁摆了！也许天道玩腻了斗蛐蛐现在改玩斗蚂蚁了！”黄起卦说道。
    黄起卦走了，走的时候心情复杂，一个知道自己寿命几何的人，一个已经半只脚进入鬼门关的人，特别想要活着！
    活着！才是一切美好的开始！
    叶凡手指小马蹄的“哒哒哒”的敲打着桌面，陷入了沉思！
    “臭小子，刚才的高人走啦？”叶乾隆端着热乎乎的茶叶和茶杯跑下楼，发现只有叶凡一个人坐在椅子上，而刚才那个高人已经不见了，便询问道。
    “嗯，他已经走了！”叶凡说道。
    “你为什么不留着他啊，我还想好好认识一下他，好不容易见到一个高人，就这样错失了！”叶乾隆说完，重重的叹息。
    “老叶啊，你偷偷把爷爷自己都舍不得喝的茶叶竟然想要送给刚刚一面之缘的黄起卦尝尝，你不怕爷爷回来找你麻烦啊！还有，你认识他有什么用啊！”叶凡白了一眼叶乾隆，然后伸手去拿桌上的一杯铁观音，这个爷爷珍藏的茶叶。
    只可惜叶乾隆直接把茶叶和茶壶直接端走了，想要偷偷的去品尝。
    叶凡看着已经端着茶杯上楼去的叶乾隆，不禁想要鄙视这个男人，“明明一个诸天万界的天道母体在你面前你不好好巴结巴结，偏偏要费尽心思去巴结一个对于我来说是一只蚂蚁的黄起卦！”
    “铃铃铃……”叶凡口袋里面的电话铃声把叶凡从鄙视中恢复过来。
    “喂，大神大神，叶凡叶凡，我是晴君啊，下午有空吗？我想约你哦！”电话那头传来小姑娘的声音。
    “鳄，不是说明天一起坐坐吗？”叶凡询问道。
    “我忘记了，今天傍晚有一场cosplay，我想邀请一起去！”
    ――――――――――
    小树回来了，诸位读者，小树再次拜会！
    各位有一个开心的初八，有一个开心的初九。
 
第七十八章 cosplay角色扮演
    叶凡挂完电话不久后就接到了晴君发来的短信，短信上面标注了见面的时间、地址。
    傍晚时分，天色已经暗沉，太阳西下只剩下一点余光，此时的城市中心的商务时代广场已经开启了漂亮的夜景灯光，一束一束的灯光绕着花草树木，每一个花草都被床上漂漂亮亮的衣服。
    整个时代广场各种人群形色匆匆，有些男生整理着自己的发型，然后试着在门口外努力的扯着嘴巴子，希望等下笑容可以更迷人。
    而女人在整理着自己的裙子，希望可以给约会添加美感。
    此时时代广场的西南方向的小角落停靠着一脸加长版的房车，房车旁边站着两个小女生，这个两个小女生穿着很漂亮，她们真是cosplay角色的晴君和小樱两个美少女。
    晴君的cosplay的对象是王者荣耀里面的中单法师――妲己。
    小樱的cosplay的对象如同她的名字一样，打扮成了百变小樱。
    “小樱，你看着我的眼睛告诉我，我今天的打扮的漂不漂亮啊？”晴君提了提似乎有点宽松的衣服，然后对小樱询问道。
    小樱眼神从人群中收回来，直接送给自己闺蜜一个白眼，这是属于自己第n次的回答：“漂亮！漂亮！真的很漂亮啊！……”
    “晴君，你个麻花辫子，你真的喜欢叶凡大神？咋们可是没有从来没有亲眼见过叶凡大神，现在我们仅仅是凭借着柯小强分享给我们的照片，我们勉强算是看过，但你不怕万一这几张照片是p的吗？”小樱伸出穿着白色手套的手指，然后伸手去抓住一直在自己大腿扫来扫去的一根尾巴，这个把自己弄得瘙痒的可恶尾巴来自于晴君的cosplay角色，妲己的白色狐狸尾巴。
    “小樱，快放手啊，我尾巴等下被你扯下来了。”晴君感受到屁股的拉扯力量，回头瞪着自己的闺蜜，然后继续说道。
    “小樱怎么说你也是我闺蜜，你竟然还这样说，我是这么肤浅的人吗？我围在我身边的帅哥一群一群，你看我对谁有意思过？这一次我感觉我遇到真爱了！你知道我昨天晚上做梦梦到什么了吗？”晴君深深地吸了一口气，属于炎热空气中残留的温热。
    “我不知道你昨天晚上梦到了啥，我只知道你上一次何凯面前你也这样说过。”小樱听着四周源源不断的欢笑声，试图在人群中寻找叶凡大神的身影。
    “mdgb，踏马那是英明一世的本大小姐唯一一次眼瞎，小樱你能不能赶紧忘记啊，谁知道那个龟儿子这么会伪装，要不是姐姐灵敏，差点就被他给睡了！”晴君露出两排牙齿，恶狠狠地要咬死某人。
    “现在那个孙子竟然还敢继续缠着我，真是好胆子……”晴君说道。
    磨着牙齿的晴君突然脸颊微红，想到了昨天的梦境，让她的内心嘭嘭嘭的直跳。
    “晴君，快看，那个穿白色衣服的人好像是叶凡大神吧，你看像不像？”小樱拿着手机里面显示的照片，对比的盯着慢慢靠近的叶凡。
    “哦啦哦啦，小樱快帮我看看我现在颜值杀伤力多少？”晴君从脑袋瓜的梦境中醒来，然后像双手舞动的拉着小樱的裙子，赶紧询问道。
    “战斗力报表，一万暴击！”小樱赶紧捂住自己的裙子，然后无语的看着有点局促不安的闺蜜，这个明明是一个大姐大性格的人，偏偏此时显得比小女生还要小女生。
    晴君听完，视乎对这个答案非常的满意，轻轻的摆动自己的两个狐狸耳朵，然后带着害羞的表情朝着叶凡走去。
    “晴君？”叶凡看着近在眼前一个cosplay的妲己，这个穿着王者荣耀妲己蓝色皮肤那一套衣服的晴君。
    “是我。”晴君淑女的点点头。
    “小樱？”叶凡看着跟在晴君身后的美女。
    “叶凡大神，好高兴见到你啊。”小樱说道。
    三个人闲聊了一会儿，叶凡便坐在房车里面，然后一只妲己与一只百变小樱两个人开始在叶凡的脸蛋化妆。
    可怜的叶凡开始了无限的折磨，这个折磨不是来自于脸上，而是来自于眼睛。
    因为晴君cosplay的对象是号称超大尺码的妲己，所以衣服的胸口那是按照妲己原型改造的衣服，就在前天，东海市区的一个女裁缝，她接到了一个订单，订单的要求就是按照王者荣耀里面的妲己皮肤（仙境爱丽丝+热情桑巴）两款进行改造衣服，女裁缝压根没有见过订单的主人，所以她就按照她的想象去裁补了这一件衣服。
    这一件衣服此刻就穿在了13岁的美少女晴君身上。
    刚才在房车外面等待的时候，晴君是站在等待，也就是妲己衣服抹胸束缚根本看不到啥东东。
    可是此刻，晴君要为叶凡从头到脚的化妆成她最爱的cosplay形象――犬夜叉的哥哥杀生丸。
    各种蹲姿和弯腰一并存在，睁着眼睛不小心看到超级美丽画面风景的叶凡差点就被当场毒死了。
    “叶凡，你能别闭着眼睛嘛，你闭着眼睛我没有办法准确的画眼线和眼影，我不经常化妆！”晴君身体前倾40度斜角已经画完叶凡的眉毛，画笔轻轻地离开眉毛放在叶凡的双眼皮前面。
    晴君看着紧紧闭着眼睛的叶凡，轻声的提示说道，但是距离叶凡只不过一手掌的距离，说话时候口吐幽香，叶凡可以轻易的闻到属于晴君的稚子清香。
    ――――――――――
    求推荐票！求收藏！
    各位老铁点点手指吧
    求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！！
 
第七十九章 那一抹景色宜人
    叶凡好像告诉晴君这个大小姐，美少女，你不知道你胸口的风景到底多么诱惑致命，这多看一眼真的要出人命的！不对，是天命！
    叶凡被两只纤细地手指，像小竹笋一样的手指轻轻的扒开眼皮，叶凡眼前的黑暗瞬间变成了光明，映入眼前的是一双大大的乌黑发亮的眼睛，眼睛里面充满了干净的纯洁，清晰的像一汪桃花水可以倒影出叶凡的样貌，长长的睫毛忽闪忽闪的像两把蒲扇一样。
    属于13岁小鲜肉的优质皮肤，水嫩水嫩的脸颊，白白的肌肤让叶凡有一种错觉，双手捏上去是不是会挤出一汪汪甘甜的山泉水。
    然后，叶凡看到一嘴红润的嘴唇慢慢的撅起来，像亲吻一样的口型，让叶凡一顿忐忑，多疑的以为激吻来的这么突然，可最后一股口吐幽香的气吹在叶凡的眉头上，吹掉黏贴在额头的残留粉末。
    此时此刻，叶凡有点害羞了，玛德！叶凡承认被一个小女生潦到了，害羞的干脆底下视线，不敢去看那一双乌黑亮泽的眼睛，可是接下去的画面更它奶奶的刺激！
    叶凡视线转移到的是宽松淡蓝色、非常漂亮的抹胸衣服，淡蓝色衣服像守护晴君这个小校花的未来大大美女的门神，可衣服的主人不知道这一座大门已经为叶凡的视线敞开大门，叶凡一望无际的可以直接看到宽松衣服里面的风景，两颗草莓在真空的淡蓝色衣服里面蠢蠢欲动，两颗草莓在春天的季节特别的惊艳、嫩丽、鲜红……，已经微微隆起，长似很好……
    （此处省略1万字……）
    叶凡赶紧把眼睛的视线再一次往下移动，看到的是一双晶莹圆润修长的双腿，一双蓝白交加的丝袜穿着它们的身上，把一双美腿从下到上显得线条感十足，特别的惹火和可爱！
    “嗯，叶凡你的眼睛真的好看，我觉得应该还是放弃用黑色的眼影笔，用银色的眼影笔画上去会更好看！”晴君小手握着画笔，看着黑色的颜色总觉美中不足，然后少女蹲，直接蹲下开始在她的私人包包里面找一根银色的眼影笔。
    晴君这一少女蹲下还得了，顿时晶莹圆润线条感十足的大腿根部就暴露在叶凡的眼前，那被可爱嫩白双腿夹紧后微微隆起的饱满坡度让叶凡内心小鹿噗噗的打颤，受到了一万暴击的伤害。
    我的天！
    我的天！
    尼玛，我就是天，天都被诱惑的快要顶不住了！
    叶凡再一次紧紧的闭上眼睛，只是这一次感觉自己的鼻孔有些异样，好像冬天时候感冒流出来的鼻涕一般。
    “呀呀呀！叶凡，叶凡，你流鼻血了，你怎么突然留鼻血了？”晴君惊讶的看着闭着眼睛的叶凡，然后一声惊疑的叫声询问道。
    这时候，帮助整理叶凡发型和杀生丸手臂的小樱同样也看到叶凡鼻孔从流出两条血流，“叶凡大神，你没事吧？”
    两个人担忧的眼神看着闭着眼睛的叶凡。
    叶凡此时真想给自己的鼻子一拳头，“尼玛，真是不争气！这种场面就坚持不住了，你以后不要跟着我了，玛德，现在准备办？有没有豆腐，让我一头撞死得了！”
    尴尬的叶凡真的想闭着眼睛装作睡着了，假装这个鼻血tm的自己流出来的，跟它的主人没有任何关系。
    “叶凡大神，我这里有纸巾，你先止血！”小樱从口袋里面掏出一包纸巾，然后抽出一张递给了叶凡。
    叶凡只能接受不能晕过去的尴尬场面，睁开眼睛去接过这一张纸巾，可是当叶凡的余光再一次看到那被夹紧而微微隆起的画面，顿时感冒更加严重了，鼻涕哗啦啦的流淌。
    “啊啊啊，叶凡大神，你鼻血流的更快了！”小樱看着原本还缓慢的速度，此时已经像开水的水龙头一样，哗啦啦。
    叶凡被小樱那一叫唤，顿时tm的更加尴尬，尼玛！
    “没事没事，不要大惊小怪，最近吃的太补了，营养过剩！流掉一些对身体有好处，有好处！”叶凡讪讪的笑着，看着房车的天花板，这是唯一一处可以躲避不会高血压出血而死的唯一办法。
    …………
    很快，化妆继续开始，只是叶凡再也不敢看那禁忌一样的画面，叶凡心里不断嘀咕，：“玛德，我明明喜欢御姐，啥时候tm对小萝莉也有感觉了！”
    10分钟过后，叶凡的杀生丸的造型已经弄好了，然后画家晴君和小樱两个功臣满意的点头去洗手了。
    房车的洗手间里。
    “晴君，晴君！你……好像……”小樱瞪着一双眼睛看着正在弯腰拍打自己身上沾染的粉末。
    “嗯？咋啦？”晴君抬起头疑惑的看着自己的闺蜜，然后继续拍打黏在鞋上的粉末。
    “晴君，你一望无际的胸口，好像已经走光光了！”小樱竖起一根食指然后指向晴君的宽松抹胸裙。
    “不可能吧！”然后晴君底下自己的脖子，眼睛可以看到自己的肩膀，可是这一看，一声尖叫在洗手间爆炸。
    “啊啊啊啊啊啊……！！！”
    不久后，洗手间的门开了，晴君像受惊吓的小猫咪一样躲在小樱后面，不敢见人！一双乌黑发亮的眼睛此时被羞涩染铺上一层亮晶晶的彩色。
    晶莹的乌黑在偷偷的望着远处帅气的杀生丸叶凡。
    关于刚才叶凡流鼻血的画面压根不是什么吃的太补，营养过剩，而是气血太旺盛了，下面排不掉，只能鼻孔来分担。
    “那个，叶凡大神，晴君有话想问你……嗷呜！”小樱看着触摸着酒架上的各种葡萄酒的叶凡，然后低声的询问道，只是腰间突然一阵痛，顿时停止询问，才意识到自己把晴君老底差点说出来了。
    “哦哦，叶凡大神，不是晴君有话要问你，而是我想问你，刚才你帮助化妆的时候有没有看到啥东西？”
    叶凡手中拿着一瓶2000年份的葡萄酒，然后转过头看着cosplay百变小樱的女生，直接摇头说道：“没有啊，你要我看到啥东东啊？”
    叶凡硬着脖子，才不会表现出任何心虚的模样，这tm装也要装到奥斯卡影帝，如果这tm的画面传到外面修道世界，以后那些修道世界的人怎么看待我这个宇宙无敌的天道母体啊，这tm的还怎么混啊！威严何在？被一个小萝莉整到流鼻血，说出去都会遗臭万年。
    以后打架的时候，对面虾兵蟹将一说这个茬，叶凡直接缴械投降算了。
    “那是刚才为什么突然流鼻血啊？”小樱继续替闺蜜询问道，这个虽然大姐大的性格的晴君，可是归功到底她毕竟是一个女生，一个小女生。
    “额，刚才不是说了吗？这几天吃的太补了！”叶凡坚硬的手指故作轻松的把2000年份的葡萄酒放回酒架上面。
    “哦！那就好！”小樱说道，人的内心往往对于事实只要一个说法罢了，此时小樱和晴君同样是这样。
    ――――――――
    接下去的时间，不知道是晴君这个性格大大咧咧的大姐大脾气，还是因为本就喜欢叶凡，所以没有在这个流鼻血的事情里面纠结多久。
    重新换了一套王者荣耀孙尚香的皮肤衣服，保守的衣服没有一丝走光的可能，然后带着从没没有参加过cosplay的叶凡直接前往会展地区。
    ――――――――――
    求推荐票！求收藏！求打赏……嘿嘿，求打赏！
    群里诸多朋友说，他们已经准备要开学读书了，希望小树可以努力努力。
    在这里小树非常非常的感谢各位老铁的支持，谢谢你们！希望等你们回来的时候，小树还没有扑街，已经哭晕在地，发现大多数的读者都是学生，以后书评区将没有人给我评价，想到这里，我就伤心！
    求书评，求打分！再次呼吁大家，来qq群：588522974，来与作者小树聊聊天，已经备好上好的龙井茶，就等你们来！！
 
第八十章 心甘情愿的女生
    距离时代广场的几分钟路程的一处地段优雅的位置，是会展中心，这里有今天已经被cosplay的举办方包揽下整个场所。
    根据晴君介绍，这个举办方是几个动漫公司牵头举办的，来到这里参加的每一个人都是爱好cosplay的人。
    会展大门口，摆放着一个海报，海报贴着黑帮的上，上面写着这一次的举办方的人和聚在一起的目的，喜欢这个爱好的人定期聚聚，整个场面可以为了互相认识。
    叶凡跟随着晴君和小樱的身后，进入这个充满动漫色彩装饰的大门口，映入眼前的是一个个仿佛从动漫画面里面跑出来的人物，整个场面太太太tm的壮观了。
    如果你告诉我你在动漫里面喜欢哪一个女英雄或者女角色，这cosplay的现场差不多都已经到齐了，整个会场的人群大概将近200人，但是大部分都是女子，一个个风姿绰约的在叶凡的眼前经过，或者扭动着弧度惊人的臀部，或者特意挤压后的山峰。
    “咚咚咚”一个穿着红色高跟鞋，穿着典雅花纹旗袍的风骚无限的女子扭动着臀部在叶凡面前经过，叶凡瞬间差点跟错人，跟着这个风骚无限女子跑了，惹得晴君一阵不开心，甚至嘟着小嘴挂着油瓶，视乎想到了自己都被叶凡给看光了，现在竟然当着自己的面竟然被一个风骚的女人给勾走了。
    惹得叶凡连连解释，刚才在想东西，一不小心走神了，导致于走错方向。
    可是这种连叶凡都不相信的托词，而晴君竟然相信了，搞得叶凡一阵不好意思，玛德，欺负未成年没经验啊。
    “咔嚓……咔嚓……咔嚓”一声一声的单反相机忙碌的声音传来。
    叶凡疑惑的寻着声音看过去，这不看还好，一看顿时叶凡就不想读书了，直接要草它奶奶的想换工作，什么算命店铺都卖掉它，直接改开摄影店铺。
    只见两个打扮精致的女人不断的摆弄着姿势，按照叶凡的审美标准来说，这两个打扮后至少可以一年的时间，对！真的至少可以让情场花心男生精神抖擞一年！
    两个打扮精致漂漂亮亮的女生，两个人的年纪大概20岁左右，一个穿着英雄联盟里面的瑞雯（兔女郎）皮肤的衣服，衣服的形状就像比基尼的模样，穿在衣服上的衣服纯粹靠着两根白色的肩带吊着，下身尼玛压根没有穿裤子，165身高的长腿穿着连体黑丝袜，屁股后面留着一根胡萝卜尾巴，看到这个尾巴叶凡就联想翩翩。
    另一个打扮精致的女生cosplay的角色是古装剧神雕侠侣电视剧的女侠――郭襄，黄蓉的第二个女儿。
    她手中带着毛茸茸的手套，手中握着一把轻巧的长剑，一身淡青色的长长的薄丝长裙拖在地上，整个人靠着一只单脚站着，持着长剑摆出一个刺人的姿势。
    而对着两个cosplay角色美女拍照的是一个猥琐的男子，男子的年纪大概37岁，随着猥琐男子的要求两个美女不断的变换着各种姿势拍摄照片，视乎猥琐男子非常满意照片的效果，不断发出公猪一样“吼吼吼”的笑声。
    然后这两个美女跟着这个猥琐的大叔离开了，叶凡偷偷掐指算了一下，10分钟后两个cosplay精致的女子在酒店的房间里面拍摄照片，然后身上的衣服越来越少，然后各种360度无死角的艺术姿势照片被猥琐大叔的相机记录着，然后保管成命名两个美女名字的文件夹，最后叶凡已经不用掐指算都明白，苍丶井丶空的各种精妙的姿势在三个人的大床上上演。
    “叶凡，你怎么啦？”晴君回头发现身后的叶凡非常不对劲，咬牙切齿！
    “没事，没事，就是突然想到一个笑话，好好笑啊！”叶凡扯着嘴角在笑哈哈。
    “鬼信！刚刚明明像被人抢劫后的模样！”晴君说道。
    “+1”小樱点点头，同意晴君的说法。
    “晴君啊，为什么那个猥琐大叔会出现在cosplay的现场啊！”叶凡没有去解释什么情况，反而询问晴君。
    “你说那个拿着单反相机的大叔？他啊，他自称是时尚杂志社的编辑，是cosplay的积极倡导者。”晴君看向叶凡所说的那个大叔，然后对着叶凡解释说道。
    “我靠，他明明是一个猥琐的流氓，什么时候变成了时尚杂志社的编辑了？”叶凡气愤的说道。
    “不会吧，他各种证件都有，而且听说他扶持了好几个网红呢！”小樱说道。
    尼玛，叶凡掐指一算，尼玛还真的是，这个猥琐的大叔不是什么时尚杂志社的编辑，而是一个专门在女洗澡堂的蹲点的流氓，后来认识一个老肥猪投资人，喜欢他的各种拍摄照片，这个老肥猪便创建了一个网红的经纪公司，而这个猥琐大叔便成为了有这个资质证书的时尚杂志社编辑。
    尼玛，叔可忍爷不可忍，叶凡直接追上去。
    “喂，偷窥狂李金男！”叶凡对领着两个cosplay精致女生的大叔叫唤。
    “嗯，在。”出于意识反应便脱口而出回答的李金男赶紧捂住自己的嘴巴，然后瞪着眼睛回头看向这个叫唤自己的少年。
    “小子，你叫谁啊？”李金男立刻装作疑惑的表情，对着叶凡说道。
    “我叫你啊，李金男澡堂蹲点大叔！”叶凡说道。
    李金男心里波澜壮阔，大惊失色的看着眼前这个随口就叫对自己名字的少年，好！叫对名字算他有可能认识自己，那澡堂蹲点的丑事李金男自认为做的天衣无缝，如果tm哪一次失手被发现了，估计他早已经被关进警察局了。
    所以，李金男千真万确绝对不会有人知道。
    “小子，你认错人了，我叫李盛缘。”李金男故作镇静，拿起自己脖子上带着的名牌在叶凡的眼前晃晃，上面标注的叫李盛缘，时尚杂志社编辑。
    “我知道，这是你的假名字，骗骗别人还行。”叶凡憋了一眼李金男后，看向跟在他后面的两个女子。
    “喂喂，两位美女，他要带去你们去开房，你们确定要去？”叶凡询问道。
    两个女子视乎对叶凡的话，不怎么关心，反倒是皱了一下眉头，视乎对眼前这个少年的出现不是很高兴。
    “额，这个猥琐男李金男会把拍摄你们私密照发给他的几百个客户观赏，几百个客户都是老男人，你们愿意吗？”叶凡说道。
    两个女子顿时脸色发白，想要离开了。
    “白xxx（骂人的方言），滚远点！如果你再污蔑我，我将会告你毁谤！”李金男怒火在眼前燃烧，恶狠狠的瞪着叶凡，这个两个女子是今天他找了全场的目标，绝对不能被这个小混蛋搞黄了。
    “两位女士，请不要听他胡说，我是时尚杂志编辑，同时也是网红经纪公司的总监，刚才给你们看到资料也是百分之百真实的，我扶持的网红一月净赚10w，你们也通过手机查阅证实过了，她们都已经出名了！”李金男继续哄骗女子说道。
    ――――――――――
    求推荐票！求收藏！求打赏……嘿嘿，求打赏！
    妖狐的世界，很快就要进入妖狐的世界，喜欢的朋友请点赞，不喜欢的老铁朋友请见谅下，后面两章希望可以补偿一点你们对小树的支持，另外妖狐和地球穿插着写。
 
第八十一章 个大汉要表现
    “请相信我，你们两个相貌和身材都很出众，相信我，我一定会把你们培养成明星！”
    最后，两个cosplay女子依旧跟随李金男身后离开了，不知道是为了高额的收入还是为了荧幕闪光灯。
    就在临走的时候，李金男在叶凡的身边恶狠狠放了一句狠话：“小子，咋们没完！看我回头叫人弄残你！我会告诉你，什么叫做多管闲事的代价！”
    叶凡呵呵的笑了笑，摸了摸自己的鼻子，这算不算天大的笑话？自己这算是被蚂蚁威胁了吗？对，没错！竟然被蚂蚁给威胁了。
    “行吧，你竟然说想要弄残我，面对你这个的威胁，我那就送你一句祝福吧！”叶凡看了一眼李金男身后的两个cosplay角色扮演的女子，露出一个意味深长的笑容，并说道：“祝你以后只能看着摸着，而无能为力，阳痿的大叔，不送！”
    “哼！真是初生牛犊不怕虎啊！小子！”李金男讥讽的说道，然后带着两个人离开了。
    “叶凡大神，那个大叔真的如你所说一样吗，是一个坏人？”小樱看着已经消息在拐角通道的两个cosplay女生背影，然后询问道。
    “啊呀，咋们管这么多干嘛，你情我愿的事情，难道你还想跟着她们一起去瞧瞧，顺便做女侠保护她们？”晴君伸出手指点了点小樱细小的胳膊说道。
    “可！”小樱说道。
    “来，吃蛋糕。”晴君拿着一块蛋糕塞给了小樱，赌注她的嘴巴。
    一道声音干扰原本有说有笑泡茶聊天的cosplay人群，人群纷纷的朝着声音的方向看过去，小部分的面部表情已经说明，他们已经习惯有这一出的插曲，更多人视乎不愉悦，皱着眉头敢怒不敢言。
    “大家注意力，大家注意力，何凯大少来了，大家欢迎！大家欢迎！”
    一个年龄约14岁的男生出现在门口，身边跟着两个人，这两个人就是这个叫何凯大少的两个狗腿子，其中这一声吆喝狗腿子的表现。
    “叶凡大神，那个中间的人就是何凯，是一个非常讨厌的人，一直追求着晴君死皮懒脸。”小樱吃着一块蛋糕，看到何凯后告诉叶凡。
    叶凡看着小樱嘴中这个东看看西看看的寻找人的何凯，这个同样化妆cosplay角色也是杀生丸的家伙。
    “晴君，晴君，我找了你好久啊，哇，你今天穿着好漂亮啊，我好喜欢！”何凯眼睛盯着晴君一直看。
    “你这几天有没有想我啊，我好像你啊，你看我几天都瘦了！”何凯说道。
    “滚开！”晴君不给好脸色，直接冷冷的说道。
    “晴君，咋们爸妈都希望我们多多交流，不要这么冷淡我啊。”何凯说道。
    “你不要自作多情，我爸说你小小年纪花花肠子倒是很多的人，还有我警告你！你再来我家门口叫我名字，我就直接放10只狼狗咬死你！”原本在叶凡面前还腼腆中规中矩的晴君，此时展现了她大姐大非常霸气的那面。
    “你一定还在生气对不对？上一次你误会我了，我……”何凯想要去解释暴露色狼性格的那一天。
    “请听我解释……”
    “咦，你是哪一根葱哪根蒜苗啊？竟然也敢cosplay成我专属角色，杀生丸！”何凯刚才全神贯注应付晴君，没有留意在晴君和小樱身边竟然还有一个男生，而他竟然敢化妆成杀生丸的模样，化妆成晴君最爱的卡通人物。
    “喂！何凯大少在问你话，你是哪一根葱哪根蒜苗。”两个狗腿子卖力的表现。
    叶凡懒得去理会这个在自己面前跳脚的小蚂蚁，无视的继续拿着桌面上的东西品尝着，顺便继续打量着四周的偷偷观看热闹的人群。
    可是当发现这个化妆得比何凯大少还要帅气的杀生丸竟然敢无视何凯大少的问话。
    身为狗腿子的职责就是咬人，这一次同样行使自己的职责，两个人伸手要去扯叶凡的头发和衣服。
    叶凡缓缓的回过头，憋了一眼两个无畏者的狗腿子，真的要感慨不知者无畏啊，叶凡只要一个巴掌拍过去，估计两个人头颅直接360度转体，再加后空翻漂亮落地，直接结束14岁生涯的小命。
    叶凡顾忌现场人太多，不想太过于血腥，直接赏赐两个人一人一脚，两个狗腿子直接痛苦的嗷嗷叫。
    作为狗腿子的主人――何凯咒骂一番两个人废物后，一声尖锐的嗓子叫来了站在会展门口等待的三个保镖，这是他爸爸刚刚配给他的三个打手，一是因为家里有钱，不在乎三个人那几万块钱小工资；另一个是何凯特别能惹事情，他爸特意去东海市安保公司叫三个人保护他安全。
    至于何凯为啥要如此针对叶凡兴师动众，不是因为叶凡真的就是因为cosplay角色是杀生丸，而是因为就在刚刚何凯看出了晴君对叶凡那说不清楚的眼神，晴君视乎对叶凡非常有好感。
    所以，这一刻，何凯暗下决定，把小事情变成大事情，让事情闹大了，顺便解决这个情敌，最好断手断脚，只不过似乎一切进行的比预料的还要顺利。
    这个杀生丸的男生（叶凡）竟然真的动手打了自己身边的两条狗，作为两条狗的主人有责任站出来维护面子，叫人打断叶凡的双腿也不算太过分~！
    “大蔡、小蔡、万隆你们三个给我狠狠地打，打死了我负责！”何凯手指指向那个视乎不知道马上有啥下场的杀生丸叶凡。
    此刻，何凯的嘴角不禁露出弯弯的笑容，胜券在握，心里暗自窃喜：“晴君啊，晴君，你大姐大的性格我可是非常了解，你最崇拜的就是比她强悍的男生，最讨厌的就是躺在地面的哈趴狗，如果你身后的那位cosplay霸道无比的杀生丸变成软趴趴的爬虫，你才会喜欢吗？”
    话说门口冲进来的三个保镖，今天是他们三个人的第一天工作，他们已经做好了无限表现的机会，刚刚在门口三个人就一直向天空祈祷，祈祷今天三位英雄正式上班的第一天可以表演一场声势浩大的揍人活动。
    天随人愿！~
    天随人愿啊，大蔡、小蔡、万隆听到何凯的尖锐的叫声，激动的向老天爷表示感谢，今天上班的第一天就可以在老板面前好好表现一番，就像开学的第一天，学生希望在班主任面前表现一番一样。
    “吼吼吼……”三道吼叫声急速的接近。
    “谁！谁敢惹我们的何凯大少，不要命的家伙！”三个保镖气势汹汹的扭脖子咔咔作响，秀出一块块熊健的肌肉，互相抖动的抽动，那块头谁见了都会心虚，一副黑涩会专业刽子手的模样出现在走廊一角。
    可是三个大汉当看到何凯要自己三个人打死的对象竟然是一个少年，纷纷差点摔死在走廊地面，心里中无限叫骂，tm惊师动众的出场，三个专业的打手的气势如虹就是为了吓唬一个年纪轻轻瘦小的学生？
    大蔡、小蔡、万隆你看我，我看你，再转头看向叶凡那细胳膊细腿的身材。
    确认无疑，尼玛，只要一拳，ko的局！咋表现英勇无敌？咋涨工资？
    怎么表现出精彩的好莱坞大片的战斗呢？这是三个大汉苦恼的地方!
    大蔡等人看着自己一个胳膊有对面敌军大腿一样粗的恐怖真相，明明向老天爷祈祷的好好表现呢？
    ――――――
    小树有看大家在书籍里面的留言和讨论，包括插语，你们的刀片我已经紧张了，小树准备要量产了。
    求收藏~！求收藏~！求收藏~！求收藏~！
    求收藏~！求收藏~！
    有人听到吗？如果没有，小树等下再说一遍~！
    推荐一本好看的书籍，好看哦，叫《无限之时空大盗》兄弟姐妹们，小树这一章节部分情节写的太现实，删掉了一千字。发现字数只剩下1500，只能明天补回去。多谢老铁们啦！后面二章对小树很重要
 
第八十二章 不举
    “万隆，你上吧！不要一拳放掉他，耍猴子玩2分钟，然后再下重手！”大蔡对着万隆说道。
    安保公司的人，除了培训强大的战斗力，还专门为了四肢发达的战士们培养了一门课程，这个课程就是针对如果赢得不同年龄层次雇主老板的喜欢！
    如果对手强劲，就表现英勇顽强，誓死保护，最好吐一口血之类，雇主会重用你。
    如果对手弱鸡，一击制敌往往得不到老板的青睐，而通过战斗中抓住机会就给老板脸上贴金才是重点~！
    比如：
    “小子，你很不幸运的得罪了我尊贵的雇主，我雇主刚刚已经审判了你的命运……”
    “小子，不要说我们欺负你，要怪就怪你得罪了你一生都罪不起的人物，他乃是堂堂的何凯大少……”
    随着这个叫万隆的保镖特意的大嗓音，走廊附近的围观者纷纷看向何凯大少，随着彪悍大汉的马屁一堆一堆的说出口，14岁的何凯整个人都感觉有点轻飘飘的飞起来。
    “吃老子一拳。”马屁后的一分钟，万隆看到效果已经达到，就开始动手，快速冲刺后大鹏展翅一拳打向叶凡。！
    大蔡为眼前那个少年默哀，万隆这一拳可以打爆一个沙袋，估计这一拳下去这个孩子要掉半条命，住院三个月的悲哀事情是跑不掉了。
    叶凡站在原地，看着已经跳起的肌肉大块肉，小樱一声尖叫闭上眼睛不敢去看接下去的画面，晴君焦急万分推开叶凡，不明白这会儿叶凡为啥要逞强站在原地等死。
    类似于诸多的围观者也以为这个得罪何凯的少年已经被吓傻了，从古至今要泡妞也要有实力才行。
    少部分围观者甚至开始惋惜，发出嘘嘘的声响。
    “嘭！”一声闷响在空中爆破响起。
    伴随着声音的响起，一个身影像被巨型的卡车撞飞，“刷……”撞在走廊的过道上。
    “我靠！”
    “发生了什么！”
    围观的人群惊呼的纷纷看着这一幕觉得不可思议，倒吸冷气。
    原本带着弟弟准备去溜须拍马的保镖领头大蔡看着雇主那瞪大的双瞳，疑惑的回头看向叶凡和万隆。
    可是这一看，把他给吓到了。
    因为压根没有看到自己的兄弟――万隆的身影，倒是依旧站在原地的那个小子，正在帅气的整理那并不长的头发，视乎刚才拍苍蝇的动作有点乱发型。
    作为安保公司培训出来的战斗人大蔡，此刻脑子里面一万个问好？其中最大的问号就是――万隆呢？万隆跑哪里去了？
    “呼呼……呼呼……”一阵低沉痛苦的喘息声音传来，大蔡终于看到了万隆的身影，此时的万隆哪里还有一点精神样貌，整个人半死不活的躺在8米外的走廊地面，呼气艰难。
    “哥，万隆他演的也太卖力了吧！他是怎么假摔溜到8米处的？”小蔡是大蔡的亲弟弟，从小到大缺心眼的他此时看到正在地面抽搐的万隆，还以为他正在贯彻安保公司表演的科目。
    大蔡心里面狠狠的一抽，眼睛看向那个少年，那个打扮成杀生丸的少年。
    这是假摔吗？
    大蔡宁愿相信这是假摔，可是附近围观者那不可思议倒吸冷气的表情，和雇主那瞪大的双眼，一切都可以告诉大蔡，万隆刚刚经历了什么，才能让一直在表演天赋上成绩平平的他，此时可以生动形象的演义――极度痛苦呻吟苟延喘息；死鱼眼睛泛白，口吞白沫。
    大蔡看着已经被两朵花蝶（晴君和小樱）包围叽叽喳喳的cosplay少年，再一次看向他那对于自己和万隆来说，非常细小的胳膊和大腿，刚才到底发生了什么？在自己没有看到画面的一秒钟到底发生了什么？
    一秒钟的时间为何万隆这么大条的200斤肌肉男已经瘫痪在地，水迹流了一地，屎尿失禁。
    以此同时，在酒店房间里面拍摄写真画面后的李金男，看着光溜溜躺在床上的两个美人儿，露出了他猥琐的笑容，脱掉裤子准备翻滚运动。
    “两位美女宝贝，我来了，别用被子遮羞了，我答应你们的事情，我一定办到，你们相信我！”
    “咦！怎么没反应？”
    但是接下来的事情差点让他奔溃，因为他竟然不举了！
    胯下的东西一直软趴趴的，不管两位cosplay美人儿用什么诱惑姿势和动作总是毫无反应，这一刻！他想到了刚才祝福自己的少年，那个多管闲事的人，“祝你以后只能看着摸着，而无能为力，阳痿的大叔”
    然后，整个人穿着短裤，一副比死还难看的表情，焦灼的冲出酒店房间。
    一路边叫边喊：“啊啊啊啊啊……高人！高人你在哪里？”
    “我错了，我错了！~”
    ………………
    走廊，大蔡这一刻，他想到了安保公司教导自己一队伍的教练员口中反反复复提起的一类人，那就是“武者！”，当时大蔡曾经特别不理解这个几乎可以完虐一个队伍12人的教练官，就是这样骄傲实力强悍的教练员，可是每每说起“武者”的时候，那眼神中充满担忧和胆颤。
    甚至号称战斗力超群的安保大楼里面，不管楼梯口还是锻炼室，总是能看到几个红色的大字：不要得罪“武者”，因为他们这一类人已经超过人类的想象。
    大蔡以前不明白，为什么安保公司管理层长他人志气灭自己威风到底为啥，难道“武者”的肌肉还能超过人体极限吗？为什么告诫学员碰到这一类人一定不要愚蠢的试图反抗，最聪明的做法就是祈求原谅。
    可是大蔡这一刻看到这个cosplay角色的叶凡，他明白了！
    “武者”的肌肉绝对不是雄壮如牛，而有可能像均匀的小胳膊，不大不小，偏偏这样的胳膊能瞬间把200斤的大汉随手扇到8米远。
    ――――――――――
    求打赏……嘿嘿，求打赏！
    求收藏~！求收藏~！求收藏~！求收藏~！
    求收藏~！求收藏~！
    有人听到吗？如果没有，小树等下再说一遍~！
    妖狐的世界，很快就要进入妖狐的世界，喜欢的朋友请点赞，不喜欢的老铁朋友请见谅下，后面两章希望可以补偿一点你们对小树的支持。
 
第八十三章 武者大人
    而这个在自己面前的年纪轻轻的少年，便是这些年教练官口中的“武者”，他便是培育万千保镖的摇篮――安保公司墙壁上时时刻刻提醒的“武者”！
    自己三个人想要借此机会，表演折磨少年，以获得雇主老板开心的对象！
    此时大蔡觉得多么愚蠢，别说万隆一个人上去，估计三个人一起也就是挥手之间。
    “高人！高人！我的高人啊，终于可算找到你了！呜呜呜呜……”一道凄凉的哭喊声音打断了大蔡的思考。
    一个穿着花俏花纹、鲜艳多彩的短裤的人“扑咚……”一把跪在那个少年面前，哭的稀里哗啦。
    “高人，高人，求求您放过我，是我有眼无珠得罪了您，我道歉，我忏悔、我是猪……”李金男哭喊的说了一堆，他是真的怕了！谁愿意以后美女在侧，可是永远只能看而无能无力，男人不举，比杀了他还要害怕！
    围观的人眼尖的发现，这个穿着大裤衩的人好像是一个名人。
    “咦，他不是那个叫……叫时尚杂志社编辑吗？”围观的人群中有一个微弱的声音询问身边的同伴。
    “好像就是他啊！他不是很有钱吗？黑白两道都能吃得开，上一次就有人得罪了他，被他叫了上百号人堵在马路上，直接差点被打死。”围观的人群中说出了上一次cosplay发生的大事情。
    “是的，是的，我也证明！那一次几百号人揍一个人，那场面壮观到看过的人都不敢再惹他。”围观的人群中有看过那一次事件的人说道。
    “为什么时尚杂志社编辑要跪拜那个少年啊？那少年难道也是一个富二代？身份来头很大的哪一种？？”有人看着一个时尚编辑不要脸面的跪在叶凡面前，疑惑的询问道。
    “不清楚，反正我就知道时尚杂志社编辑他太不要脸了，竟然向一个小毛孩下跪！”
    …………
    围观的人议论纷纷的话自然也被叶凡听到，叶凡没有去理会这些人的疑惑，而是看着这个跪在自己面前的李金男，一个蹲洗澡堂偷拍的人，原本他的命运应该一辈子都是躲在小黑屋里面，做一个窥视者！但是他的转折点就在他某一天他的电脑维修的店铺里面迎来了一个客人，这个客人是东海市非常有钱的富豪，他的电脑里面存档了许多加密的照片，李金男在客人不知不觉中偷盗了这些照片，这些照片的女主人都是东海市有头有脸的模特、小明星……李金男利用这些照片他的命运从坏到好，遇到了他的伯乐。
    同时这些年靠着替那些老男人们牵线搭桥，把那些女生或者女生照片送给他们观赏，从此黑白两道左右逢源，混的风生水起。
    “扑咚！”
    “扑咚！”两道膝盖跪地的声音在议论纷纷的人群中再一次响起。
    这一次跪拜在叶凡面前的是大蔡和他的弟弟，自古以来，识时务者为俊杰，如果“武者”只是比普通人强大一点的练家子，来自于男人的尊严大蔡会带着弟弟转身逃跑也不会做出下跪求人，但是让可以戏耍一个队伍12人的教练官都胆怯的“武者”，速度与力量都压制教练官的“武者”，大蔡不觉得自己可以比教练官还要能跑。
    大蔡永远都不会知道，堂堂的安保公司数一数二实力的教练官，拉到社会里面可以一打20人的恐怖战斗力，可这样强悍的教练官他嘴里面反反复复胆怯害怕的“武者”，但对于这个少年（叶凡）来说，可以一只手灭了一个团的人数。
    “武者大人，我们兄弟三人并无冒犯的意思，多有得罪，请您谅解！”大蔡跪着地面，看着两米外那一双休闲运动鞋，明明是一双并不昂贵的鞋子，可是现在在大蔡的眼里面，视乎已经闪闪发光，贵不可言！高不可攀！
    “武者大人？这是什么样的人啊？”围观的人被大蔡这样的肌肉男一句话搞得不知所云。
    “不懂！第一次听。”围观的人没有一个人明白，作为凡人的他们，他们绝对不会相信世界上总是有一些特殊的人群存在。
    要不是大蔡等人是安保公司的成员，唤作是马路上一个个店铺：跆拳道、散打、健身房……等，他们的世界格调也不会知道太多隐藏在视频媒体的相机下来的真相。
    如果说现在除了大蔡等三人之外，还有谁可以明白“武者大人”这个词汇的话，那便是同样跪在冰凉的地面，哭的凄凉的李金男。
    李金男他接触的那些老男人们几乎都是身份不一般的人，他们的身边饭后闲聊总是能听到一两个词汇：“能人异士、高人、神仙……”
    而刚刚因为与少年擦肩而过的一句祝福，竟然好端端的真的变成了阳痿，这么邪乎的事情让李金男吓得尿裤子，终于意识到他碰到了那些老朋友口中的高人了！
    “高人，这是小人的一点点敬意，希望高人可以高抬贵手当我一个屁给放了。”李金男手中握着一个黑黑的u盘和一张银行卡，递给叶凡。
    叶凡无语的看着那个小小的黑色u盘，不用掐指算叶凡都tm知道，这里面的内容是啥，这估计就是李金男一生的收藏照片。
    叶凡真的想要再一番诅咒李金男，献礼物就献礼物，你tm好歹也包装一下啊，这么众目睽睽之下，tm怎么接啊！
    在所有人的眼睛被李金男这一出吸引的时候，有一个身影已经偷偷的往外溜走，这个人便是何凯大少，他不是傻子！相反他年纪轻轻便有城府，如果继续站在这里，后面的局面等到cosplay杀生丸的叶凡腾出手，一定会收拾他。
    “哥，那个何凯要跑了！他奶奶的我们因为他才会跪着，他竟然还想要跑！”小蔡用低低的声音告诉跪在自己身边的哥哥，然后准备起身把何凯给弄回来。
    但是小蔡的身体被一只强有力的手给按住了，它的主人便是大蔡。
    “哥，干嘛？”小蔡疑惑的声音询问自己的哥哥。
    “你别动！”大蔡说完，低着头颅的脖子微微抬起，看向那一双并不昂贵鞋子的主人。
    待大蔡察言观色后发现鞋子的主人视乎心情不错！
    大蔡便瞬间一跃而起，追向那个已经跑路的何凯大少。
    ――――――――――
    求打赏……嘿嘿，求打赏！
    求收藏~！求收藏~！求收藏~！求收藏~！
    求收藏~！求收藏~！
    有人听到吗？如果没有，小树等下再说一遍~！
 
第八十四章 人的寿命
    “放开我，放开我，大蔡别忘记你是我爸专门聘请的保镖，我可以去安保公司投诉你，你如果还想混一口饭吃，你劝你最好放开我，我可以当作什么都没有发生过…………”
    “你听到没！我可以当作什么都没有发生过！”
    ……
    “我爸可是光漫影视的董事长，你不要得罪我……”
    “不然，我一定会让你后悔莫及的！”
    ……
    前面两句是对大蔡说的，后面两句是对叶凡说的。
    “武者大人，我已经把何凯给带回来了，他竟然对您不敬，是否需要我给他一点教训？”大蔡对叶凡说道。
    “不用了，放他走吧！”叶凡说道。
    叶凡这一句话说完，原本担惊受怕的何凯大少以为cosplay杀生丸的叶凡害怕自己家庭的财力物力，毕竟所有喜欢动漫cosplay的人谁不懂谁不认识光漫影视。
    所以这一刻何凯大少把叶凡归类为又是一个听到自己身世背景就要弯腰屈服巴结的人物，原本他不断挣扎的脸上露出得意笑容，那是相当嚣张，蹬鼻子上脸，对着叶凡和大蔡等人一阵指指点点。
    围观的人群甚至发出嘘嘘声音，以为会有一场好戏，结果那个被黑白两道混得风生水起的李金男与肌肉男保镖跪拜的少年，竟然是一个胆小鬼，光好看但没鸟用的银枪蜡烛摆了！
    叶凡无所谓四周人群的目光，而是转头看着得意忘形在向晴君炫耀的何凯说了一句话：“喂，你叫何凯是吧，我没有给你一点教训，是因为对你出手我实在提不起兴趣，这一笔账啊，我准备算到你爸身上，让你骄傲自豪的光漫影视上面，我希望你享受最后这一个月的富二代生活，因为一个月后街头生活一定会很辛苦，记得先买点棉被，不然公园的长板凳夜晚有点冷！”
    叶凡的话自然被何凯和两个狗腿子哄笑，总是有阿q精神的穷人存在，吃不到葡萄酒诅咒葡萄酸。
    四周的人群视乎也觉得叶凡的笑话有点冷，当不妨碍别人一起跟着笑。
    只有跪在地上的李金男用一双讽刺的眼神看着四周围观嬉笑的人群，无知是社会底层人群的通病。
    而大蔡不相信，不相信作为安保公司都会惧怕的“武者”会是一个惧怕富二代口头威胁一句两句就退后的人。
    最后，叶凡被晴君和小樱拉着离开，搞得叶凡一脸苦笑，这两个小妮子竟然也把叶凡刚才的话当作是叶凡为了脸面特意放下的软绵绵威胁，为了担心叶凡再一次被哄笑，只能赶紧离开事发现场。
    肉眼无法观看到在叶凡一脚踏出大门的时候，叶凡的身上飞出了两只灵动的蝴蝶，一只蝴蝶飞向了依然跪在地上的李金男。
    另一只蝴蝶正张开着翅膀，散发出一阵一阵的粉色光圈。
    ――――――――――――――――――
    叶凡告别了晴君和小樱，叶凡慢悠悠的行走在街头，街头两边种植着许许多多的大树，一阵微风拂过，树叶发出“沙沙……”的声响。
    这是本是应该一个安静的夜，但是偏偏有一声一声的抽泣破坏了凉凉的秋。
    两个醉酒的中年男子抱在一起痛苦，因为相同的遭遇而借酒消愁。
    他们都是刚刚失业的工人。
    他们勤劳的干活，却偏偏失去了他们的工作。
    他们觉得活着就是一件痛苦劳累的事情。
    他们在质问这个天地，人为什么活着这么累！
    风停了，木叶的沙沙声停止了，两个醉汉呕吐声响起。
    叶凡停下步伐，仰头看着天上的一轮明月，其实，两个醉汉的质问叶凡已经有了答案。
    这个答案便是第一代天道――混沌设定的命轮。
    第一代天道混沌在创造世界以后，世界便有了花花草草上，山河大川，这样秀丽的河山美景虽然漂亮，但是看久了便觉得无趣又单调。
    于是第一代天道混沌就创造了世界上第一个动物――牛，也就是第一代的牛先祖。
    第一代天道混沌对牛讲：“你的名字叫牛，你来到这个世界上的任务，就是任劳任怨地干活，你要吃得少，干得多，你的寿命是五十年。”
    老牛一听自己要少吃多干，而且一干就是五十年，心中有些不悦。就对第一代天道混沌说： “哞―--老牛生来脾气好，挤得奶来吃的草。耕地拉车任驱赶累死累活太辛劳。老牛要求并不高，少活几年图逍遥；恳请第一代天道混沌施恩德，拯救老牛早出牢。 ”
    第一代天道混沌询问自己创造出来的第一代牛先祖：“你想活几年呢？”
    老牛说：“二十年吧！”
    天道混沌对老牛施了恩德，收回了老牛的三十年的寿命，让老牛在世上只活二十年。
    第一代天道混沌接着又创造了第二个动物――猴。
    天道混沌对猴说：“你的名字叫猴，你来到这个世界上的任务，就是用你擅长模仿和滑稽的动作哄别人玩，逗别人开心，你在这个世界上活二十年。”
    猴子一听，就感到自己真的被人当猴耍了，心中委屈，就对第一代天道混沌说： “吱――猴子生来性情焦，秉性活泼是快宝。抓耳挠腮逗你笑，你高兴来我烦恼。猴子要求并不高，少活几年少烦恼。”
    遂，猴子恳请第一代天道混沌施恩德，拯救猴子早出牢。
    天道混沌一听，猴子也要减寿，就对猴子讲：“好吧，你就在世上活十年吧！于是第一代天道混沌从猴子身上拿走了十年的寿命。 ”
    第一代天道混沌创造的第三个动物是――狗。
    天道混沌对狗说：“你的名字叫狗，你来到世界上的任务是忠心耿耿地看家护院，你的寿命是二十年。”
    狗的先祖想了想，看家护院，一干就是二十年，时间太长了，就对第一代天道混沌说： “汪――张口就会叫汪汪，看家护院是强项；忠诚老实是秉性，全都夸我好心肠，老狗要求并不高，一生护院年太长，恳请第一代天道混沌施恩德，拯救老狗出牢房。 ”
    天道混沌一听，狗也要求减寿，就对狗说：“好吧，你就活十岁吧！于是第一代天道混沌从狗身上也拿走了十年的寿命。 ”
    天道混沌创造的第四个动物才是人。第一代天道混沌对人说：“你的名字叫人，你来到这个世界上的主要任务，就是无忧无虑地活着，你的寿命是二十年。”
    人一听，这么好的事，不愁吃，不愁穿，就是活的有点短了，就对第一代天道混沌说： “哈――第一代天道混沌造就一个人，吃罢海味有山珍。不用干活不受累，享受今朝有明晨；寿命太短心中懑，思前想后延命根，恳请第一代天道混沌施恩德，增寿延年拯救人。 ”
    天道混沌一听，心想，别的动物都要求减寿，只有人要求增寿，十分高兴，就对人说道：“好吧，我手中还有牛的三十年寿命，猴的十年的寿命，狗的十年的寿命，就全都给了你人吧！”于是人的寿命一下子就变成了七十岁！人别提多高兴了。
    从一岁到二十岁，人活的是自身的寿命，所以无忧无虑，十分快乐；
    从二十一岁到五十岁，这三十年，活的是牛的寿命，所以，三十年中，受尽了世上的磨难，为了养家糊口，受苦受累，真是吃的少，干的多，就象老牛一样拉车干活；
    从五十一岁到六十岁，活的是猴子的寿命，所以，只能在家中象猴子一样，哄哄孙童，逗小孩开心；
    从六十一岁到七十岁，活的是狗的寿命，干不动了，只能坐在家里，很少出门，象狗一样看好自家门院！
    …………
    ――――――――――
    求收藏~！求收藏~！求收藏~！求收藏~！
    求收藏~！求收藏~！
    有人听到吗？如果没有，小树等下再说一遍~！
 
第八十五章 妖狐的世界
    叶凡摇摇头看了一眼继续抱怨质问天地的两个醉汉，迈着步子从他们身边经过，两个醉汉抬起晕晕沉沉的头，眯着醉眼惺惺看向叶凡的背影，在两个醉汉的心里面，都觉得好像错失了什么重要的东西，只是喝醉的他们永远都不会知道，那一天晚上新一代天道离他们到底有多近，如果当时醉酒断片的他们，哪怕有一小段时间的清醒，都会看到一幕电视剧里面才会有的情景，因为刚刚经过他们的那个少年竟然散发出强烈的光芒，如同神仙降世，渺渺如谪仙。
    原本秋意浓浓的夜里，秋意萧瑟的一颗颗树丛，此时竟然冒出了一个个小小的嫩芽，嫩芽视乎成长的特别旺盛，不一会儿一朵朵花蕾在嫩芽的周边开始冒头，再一会儿的功夫，路边的树丛开始落叶缤纷，不，是落花缤纷。
    （事后一：第二天的早上经过这一条街的人们纷纷感叹大千世界无奇不有，秋天的季节，可是这一条街道竟然充满了生机，年轻的人纷纷拿出手机拍摄记录下这壮观的画面，只是画面的一角有两个瞌睡的醉汉）
    （事后二：这一条街道彻底的火了，在各种聊天软件里面强势霸屏，市区的记者纷纷闻名而来，所有人都在猜测昨天晚上到底发生了什么事情，记者们采访了附近的居民，居民表示完全不清楚到底怎么回事，然后居民告诉记者，这有一条街道里面有几棵树因为无人管理，早已经枯死，可是时隔一晚上的时间，竟然恢复生机，复活了！而是还开花了！但是对于居民的反应没有人愿意去报道这一说法，纯粹被当做吹牛皮！）
    话说叶凡自己也没有想到他这轻飘飘的离开竟然闹出如此轰炸的头条新闻，叶凡当天晚上只是心绪波动，觉得好像明白了什么。
    “尊主，恭喜你感悟了！”天道芯片说道。
    “尊主，你刚才的那一瞬间感悟了，心灵上的升华，情不自禁不知不觉的影响了四周的天道法则，树木逢春，枯树重生。”天道芯片说道。
    “哦。”叶凡回答道。
    “尊主，你不应该开心吗？”天道芯片说道。
    “好开心，好开心啊……”叶凡哈皮的说道。
    “。。。”天道芯片。
    “尊主，你忘记了，你我一体，我明白现在的你并不开心！”天道芯片说道。
    “尊主，你在害怕会像第一代天道一样以天上苍生为游戏？”天道芯片说道。
    “尊主，你人类的思维怜悯太严重了，第一代天道在创建诸天万界的时候，其实像此时的你一模一样，充满了爱心！它经常性的聆听来自诸天万界渺渺众生的祷告，凡是祭祀大典，天道都会给以回复，不过后来，经过的事情越多，上一代天道就看得越淡，因为混沌天道它明白了，世界的一切本就是它布置的电影，爱恨情仇的片段、生离死别的片段……，为了特意观看世间放大后的爱情，第一代天道甚至特意创造了一个专门属于爱情的世界，这个世界叫《妖狐小红娘》。”天道芯片说道。
    “《妖狐小红娘》？怎么觉得好像在哪里听过啊？”叶凡询问天道芯片。
    “因为这个世界已经被撰写成一部动漫，而且尊主当时看了一集后就被你关闭的那个动漫。”天道芯片说道。
    叶凡经过这么一提醒，才想起来，确实有这么一回事，当时因为要玩游戏，所以才直接关闭的。
    “这个《妖狐小红娘》的世界程序也被病毒感染啦？”叶凡询问道。
    “是的，尊主，你们地球的这个世界里面，诸多的电视、电影、动漫、小说的原型都是真实的世界，只是因为病毒的原因，让这些世界被人（作者）通过做梦接受到了世界的片段，从而写出了一个一个的电视电影。”
    叶凡明白，地球这个世界的人总是能梦到许许多多的诸天万界的画面，那是因为上一代天道和宇宙病毒就在距离地球不远的地方交锋了几百年几千年。
    “天道芯片，今天晚上去看看围绕爱情演义的世界。”叶凡说道。
    ――――――――
    《妖狐小红娘》的世界整个夜空如一个巨大的棋盘，如同有两位仙人在对弈，白子为棋，黑子为迷，残月当空，散发从微微光芒，夜空星光灿烂，繁星闪闪，视乎这一棋局已经下了很久。
    此时原本已经深夜的天空出现了一大片的火烧云，红红火火，世人不知为何故！纷纷仰望天空，观看这异象的云。
    涂山，涂山上有一颗巨大茂盛的苦情树，苦情树似乎感应到了什么，粉色的花瓣在夜幕中轻柔的挥洒，飞舞的花瓣愈发的繁多起来，似乎在欢迎着什么人的到来。
    可是苦情树底下只有一个穿着红色衣服长相貌美的狐妖，一串串铃铛叮叮当当，铃声清晰悦耳，可她却迷糊，她知道，苦情树有灵。
    她不明白到底发生了什么事情，为什么一直平平淡淡的苦情树此刻竟然如此异样，沙沙声似乎在吟唱，只是身为保护苦情树的红衣服妖狐听不懂摆了。
    她，她是涂山当代的主人。
 
第八十六章 小狐妖
    ――――――――――――――
    （ps：这是一个人妖共存的世界，原本和平的世界慢慢出现战乱，其中妖族中以涂上为大，人族中以王权世家一门独大，王权世界主宰着人类高手汇集的一气道盟，人妖开始矛盾纷纷。）
    月下，一片荒芜的草地上，四周的蛐蛐声音彼此起伏，充满大自然气息的草地有一对恩恩爱爱的小身板在草地上高潮的翻滚，突然传来一道破土声响起，这一道声音便是来自于两只恩恩爱爱的小动物――小白兔的身体底下。
    “扑……”破土声响后，一只白皙的手臂从草地上面伸出来。
    大晚上的好端端草地中冒出一只手把两只恩恩爱爱滚草地、你情我浓的小妖怪吓了一个寒颤，两个惊慌失措的逃跑，可两个人的身体却摔倒在地，“唧唧唧唧……”的哀嚎声从雄心小妖怪嘴巴发出，这个惊吓来的太突然了，导致大刀直接卡带，拔不出来。
    这个白皙的手臂的主人便是叶凡，叶凡不会知道自己这个突然冒出来的第三者害的一只刚刚大展雄风的雄性以后再也不能抬起它的小弟弟，永久性损伤。
    蛐蛐歌唱的世界被打断。
    “呸呸呸！天道芯片，我警告你！你不要以为你是我的另一部分灵魂，我就拿着你没办法，我很生气！你竟然让我从棺材里面重生，沃日的，大千世界芸芸众生，偏偏要选一个死人，好吧，你说选死人我也忍了，你就不能选一个被埋葬稍微浅一点的棺材不行吗？尼玛让我爬到一半差点窒息死亡。”叶凡露出地面后赶紧吐掉挤满口中的泥巴，然后一副要打死某人的表情。
    “尊主，你刚才在泥土里面是可以正常呼吸的，只是你手脚口并用的自救行为让你忽视了罢了！”天道芯片说道。
    “放屁！忽视你妹！你没有看到我鼻孔都已经被泥土堵塞了吗？我都快要窒息死掉了，你说我能不呼吸吗？”叶凡听到天道芯片的回答，顿时火大，不说还好，说了就来气，一切的错误就是选择了一个死人身上重生。
    “尊主，请你文明用语！”天道芯片说道。
    “怎么？说你几句还有脾气啦？”叶凡终于清理完堵塞鼻孔的泥巴。
    “尊主，妹妹我没有，但是至于放屁嘛，我还是可以办到了！”天道芯片说完。
    叶凡的脑海里面便响起绵绵起伏的嗝屁声响，真尼玛的惟妙惟肖，栩栩如生。
    “滴，满足尊主不良嗜好完毕，请尊主指示是否需要第二次满足。”天道芯片说道。
    “。。。。”叶凡无语了，天道芯片这个梗你tm的牛逼，服气！真服气！
    “天道芯片，你怎么会没有妹妹呢，你有妹妹，现在我就让你妹妹出来说说话，天道芯片，我命令你，切换成奶气的萝莉声音。”叶凡气哼哼的说道。
    “嘀嘀，声音模式强行转换完毕。”叶凡的脑海里面响起了天道芯片系统的提示音。
    “来，妹妹，说几句话让哥哥乐乐，打打趣！”叶凡对着天道芯片说道。
    “尊主，人家要锤死你！”一道嗲嗲的声音在叶凡的脑海响起，只是不一会儿就没有下文，因为天道芯片系统已经被羞愧的女音强行关机。
    作为刚刚经历一番战斗赢得胜利的叶凡，笑嘻嘻的开始打量着四周的环境，一对敌视的目光狠狠的盯着叶凡。
    叶凡转头看向地面，一只雄性小白兔妖怪满眼愤怒的看了一眼自己已经拔出刀鞘的小弟弟，永久性低垂无力；再看向罪魁祸首，雄性小白兔妖怪拼命了！直接扑向叶凡，最后疯狂的小白兔被叶凡绑在烧烤架上。
    借着月光，叶凡在荒芜的草原行走了大概6个时辰，终于听到两个声音。
    只见两个身披道袍的修士，道袍后面写着“一气道盟”，正在围攻一个小狐妖。
    “师兄，这么漂亮的小狐妖，还是大妖的修为，应该值不少钱吧”拿着剑留在一撮小胡子的道士对着身旁另一个道士说道。
    （实力等级划分：小妖、大妖、妖将、妖王、妖皇、妖帝）
    “是啊，听说不少人类修士都喜欢这种长相漂亮的妖仆。等抓到后，封住她的修为，卖给妖贩子，我们两个的新法宝就有着落了；控制好力度，打死了，就不值钱了”另一个道士视乎看到了法宝的招手，开始淫笑起来。
    “无耻之徒！人类都是这种败类！无尽酒壶，满上！”一位穿着暗红色衣裙的小狐妖赤着双脚，两只狐狸耳朵因为愤怒整个立起来，伸出一只纤细地小手，拿起身后那堪比她身高差不多大小的酒壶，往嘴里灌了一口酒。
    一口酒后，小狐妖四周的妖力明显大涨，这时小狐妖的妖力明显比刚才上了一个档次，从大妖层次直接冲到妖将级别。
    蓄势完毕后，小狐妖打出一记蓝色妖力。
    两个人类道士运转一身道法，抬剑就向着席卷而来的妖力砍去。
    道士的剑与小妖狐的蓝色妖力僵持着，双方比拼中，慢慢的，蓝色的冰霜顺着剑向着两人的手蔓延而去。
    这让两人一气道盟的道士纷纷慌张，左侧留着一撮胡子的道士急忙向着一旁师弟说道:“师弟，这小狐妖道行瞬间提升一个层次，已经达到妖将的实力！别再保留了，用全力斩碎这道妖力。”
    妖将，如同赋予的名字一样，将！即使将军！如果地球上那些淹没在历史的朝代里面，那些驻守一方保家卫国、率领千军万马的将军实力，至于上一层妖王的实力，那是百里挑一，从几百号将军里面诞生的一个最强者，名唤妖王。
    话说两个道士毫无保留的加大了灌入法剑中的法力，剑上的冰也在法力灌入的渐渐碎裂，蓝色的妖力也随着消散而去。
    两个道士手腕翻转间，捏出了数道法诀，两人手中的剑脱手而出，悬在二人面前。
    “疾！”法剑受到主人御使，破空而去，成夹击之势，向着赤脚的小狐妖斩去。
    看着向自己袭来的剑，小狐妖有些慌张，但还是双手凝聚妖力，同时周身浮起一道淡蓝色妖力屏障。发出蓝色光芒的手结成不同的手势，不断抵挡着不同方位袭来的剑。
    ――――――――――――――――
    求收藏~！求收藏~！求收藏~！求收藏~！
    求收藏~！求收藏~！
    有人听到吗？如果没有，小树等下再说一遍~！
 
第八十七章 涂山雅雅（补更一章 ）
    两个道士的剑与蓝色的冰块之间相互碰撞，明明四周气温寒气逼人，可战斗却火星四溅；一时之间，两个道士拿小狐妖没辙。
    穿着暗红色衣服的小狐妖虽然受到两人围攻有些手忙脚乱，但是勉强能够抵挡住两人的攻击，只是随着时间的推移，小狐妖明显越来越吃力。
    特别是在两个道士肉疼的丢着一道一道的符文帮助作战，小妖狐已经慢慢力竭。
    两人道人视乎也看出了小妖狐的状况，攻击越发的凌厉，将法力以一种特殊的方式不断灌注到剑上，原本被一层黄色法力遮盖的法剑此时不断向外散发着锐利气息，在达到临界点后同时喝到：“刺穿！”
    嘴角有一撮小胡子的道士御剑要刺穿的只是小妖狐的琵琶骨，毕竟一个妖将实力的妖怪非常危险，假如身上没有这么多符文一张一张的使用，要想拿下眼前年龄估计最多100岁的妖狐实属不易。
    妖，乃是这个世界的妖物，修炼成型200年，修为用年轮计算；
    人，乃是这个世界的灵物，修炼有成18年，修为用日新月异一日千里计算。
    叶凡看着道士手中两柄法宝以迅雷不及掩耳之势，利用其中一把剑突破了小狐妖的妖力屏障，另一把刺向这个明明年纪不大，却发育异常优秀的胸口飞去。
    叶凡从草丛里面摘下一朵开的茂盛的花朵，一片花瓣被叶凡拿捏在手中，然后御花为器，打在那一把即将刺过穿着暗红色衣服的妖狐。
    “叮！……”
    花瓣撞在道士的剑刃上，锋利的剑刃直接破了一个大口子，而那一朵鲜红的花瓣也从中分开，一分为二，轻飘飘的如毛毛小雪落下。
    “那是！”一撮胡子的道士眼睛瞪的像马蹄子一样大，看向那个慢慢飘落的两片粉红色的东西，眼睛告诉它的主人，那个有可能是一朵花的花瓣，但是世界上的理论和历史告诉眼睛的主人那一定是暗器之类的法宝。
    笑话，世界有几个可以做到一花一草皆是武器。
    “是谁！是谁！谁阻碍我们师兄弟的好事情！站出来受死！”其中一个道士大吼，视乎倒嘴的肉被半路截胡，很是愤怒。
    “受死？我刚活过来，还能去溜溜看看，舍不得啊！”叶凡手里拿着一朵花朵，踩在草地上，发出踏踏踏的声音。
    “人类？一个人类竟然帮助妖怪，罪大恶极，当杀！”道士拿着手中的剑，准备蓄力。
    叶凡看着这个用道德绑架人的道士，说道：“别蒙我，这个世界乃是人妖共存，人类的都市为此秩序的警察大部分都是妖怪，你怎么不说妖怪帮助人类，该死呢？”
    “你……你狡辩！杀”说完，要拿着剑要抽叶凡。
    叶凡再一次从花瓣里面撕下一辩花片，只是明明帅的要死的动作，却把那个留着一撮胡子的道士吓得不轻，仿佛看到了鬼一样惊悚。
    叶凡这一刻好想骂人，我tm就是想在这个穿着暗红色衣服的小狐妖，未来着名的冰霜女王――涂山雅雅面前秀秀帅气姿态，来一个帅气的主观印象。
    你tm竟然搞得像见到鬼一样，剧本不符啊！
    “阁……阁下是何人，为……为何要阻挡我二人行事？”留着一撮小胡子的道士惊悚到结巴，询问道。
    “没有理由，你们走吧，心情我第一次来这个世界，我就不开杀戒，饶恕你们了，滚吧！”叶凡淡淡的回道。
    “你算什么东西，也敢阻挡我们一气道盟办事，我劝你识相的就少管闲事，否则送你上路……。”另一个道士举起法宝指向叶凡，的威胁说道。
    一直处于惊悚状态的一撮胡子道士，被自己愚蠢行为的师弟吓到差点一把剑捅死他。
    世人都知道这个世界每时每刻都在死人，因为这个世界已经不在和平，乱世之中，保命最要紧！也许对面捏着花朵的高手一个不开心，自己两个人也就成为这每时每刻过去式的一名成员。
    “碰！”
    原本还想要说一堆恐吓的话，结果却重重的挨了自己的师兄一拳。
    道士捂着肚子转头看向自己的师兄，此时师兄焦急的正在挤3眉弄3眼。
    这是暗号，这个色厉内荏道士明白了，这是咋们惹不起惹不起惹不起的暗号！3个惹不起！
    “送送你娘的大头鬼，这是前辈！前辈，现在叫我们滚蛋，你娘的耳朵不好使吗？”一撮胡子道士说道。
    叶凡憋了一眼跟自己甩心思的道士，然后再一次对他们挥挥手，示意让他们现在可以滚蛋了。
    两个人那叫丢盔卸甲的拼命跑，时不时地回头看看高人有没有反悔追过来。
    “哇，好厉害啊。”小狐妖呆愣了一会儿，本来以为自己在劫难逃，却没想到会有人来救自己，回过神来，人小鬼大的涂山雅雅从地上爬起，显得格外的兴奋，丝毫不见刚才被逼到险象环生的窘态。
    “还行，一点点吧！”见这小狐妖神情转变如此之快，叶凡一时半会也有些招架不住。
    只是，叶凡说完这一句话，差点让涂上雅雅招架不住，差点脚软，“真是自恋……”
    “一点点吧！”叶凡沉思片刻，再一次回答。
    “。。。。”涂山雅雅无语。
    “臭道士，你刚才那是什么法术啊，怎么这么厉害，一招就吓跑了他们两个，我好想学啊，你教教我好不好？”穿着暗红色的衣服，背着一个大酒壶葫的涂山雅雅说完，心中就矛盾了，因为涂上长老们都说人类不是什么好东西，千万别和他们接近！更不要相信他们的鬼话连篇。
    “道士就道士，干嘛要加一个臭！本人香喷喷，无污染无香水……”叶凡有些哭笑不得地看着有些脱线的小狐妖。
    “。。。。”涂山雅雅。
    “要杀我又何必救我呢。”涂山雅雅拍了拍自己的酒壶，重新系好，然后一双眸子宛若看着智障一般看着叶凡。
    叶凡把手中的花朵轻轻的拨动旋转，然后看向小狐妖（涂山雅雅），发现她比动漫里面的描述容貌更加漂亮，明眸皓齿，肌肤细腻，白里透红，尚未长开的小脸突然青涩可爱，但是火爆的身材那叫成熟可观，还挺耐看的。
    叶凡看着在地面捡起那些已经用完的符文，变成好奇宝宝的在左看看右看看，视乎对地面上人类使用后的符文很感兴趣。
    叶凡突然想逗一逗她，变脸的说道：“你想多了，我其实不是救你，我是在劫货！抢他们手中的钱财，就刚才那两个道士这么想抓你，你肯定价格不错！”
    听到这些，涂山雅雅那魅力的小脸蛋瞬间脸色变得苍白，好奇宝宝的脸上的血丝瞬间被抽离，手里依旧握着那些废纸，生气的骂道：“臭道士，我就知道人类都不是什么好东西，刚才你救了我我还以为你是好人呢，没想到你也和那些人一样，就是想要卖掉我换钱！”
    ――――――――――――――――
    如果不喜欢《狐妖小红娘》的读者们，请给小树一点时间，穿插着写世界，保证不会耽误各位读者朋友们的阅读。
    顺便，小树求收藏！
    求打赏！
    求推荐！
    求菊花！
    欢迎大家进群聊天。
 
第八十八章 道号，老功
    小妖狐涂山雅雅低垂着脸庞，不知道是不是因为刚出狼口又入虎口，情绪复杂的看了一眼自己身后的酒壶，然后在看了一眼捏着花朵的敌人，小声的嘀咕着：“怎么办！怎么办！妖力也耗尽了，都没来的即恢复，跑都跑不掉了，红红姐你在哪里啊？快来救我啊，我再也不偷偷跑出涂山了。”
    此时小妖狐涂山雅雅的嘀咕已经带着点哭腔，视乎在后悔自己第一次出门历练没有通知红红姐姐，按照涂山的规矩，每一次新生狐妖都要去人世间走一遭，通过红尘滚滚中历练自己的法术，而出门在外的妖狐都有一位长辈在他（她）的身后跟随。
    “不行我不能坐以待毙，及时要被他给贩卖成钱财，也不能让他好过。”小狐妖突然变的向炸毛的猫咪一样，扑向叶凡的身上，抓着他的衣服张口便往他身上咬，嘴里还念念有词道，“咬死你个臭道士！咬死你，咬一口是本，咬二口是赚！”
    明明打趣逗狐妖的叶凡哪知未来的狐妖大帝级别的涂山雅雅会突然往自己身上扑过来像一只猫乱咬人，一时之间也没来的及躲避，看她咬着自己也怕运起护体功法把她涂山雅雅一口雪白整齐的牙齿崩碎，叶凡低下头看着已经挂在自己手臂上的涂山雅雅，只能忍着疼说道：“喂喂喂，小狐妖，开玩笑的，开个玩笑而已，快松口，不然我要运功力，等下牙被崩碎了不要怪我啊。”
    叶凡说完，小狐妖涂山雅雅淡蓝色的眸子愣了愣神，不知不觉得松开了叶凡；趁着这个机会，叶凡连忙抽身远离小狐妖；等小狐妖涂山雅雅回国神来的时候，叶凡已经和她拉出一段距离了。
    “哈哈哈，好牙口，妖怪的爪子和牙齿果然是她们最锋利的武器，不错啊！很锋利的宝物，一定能卖一个高价格！”叶凡看了一眼自己手臂上已经刻印下深深的牙口印，一些血丝甚至在皮肤的表面徘徊。
    叶凡露出一个凶狠要抱负的表情，只是这个再一次开玩笑的表情似乎把小狐妖涂山雅雅给吓坏了。
    因为小狐妖涂山雅雅先身体颤抖，责怪自己的愚蠢，刚才为什么不再用力咬一口，越想越气，然后小身板大胸器往地上一坐，失声哭了起来。
    “。。。。”叶凡举止无措了。
    叶凡自知玩笑有些开过头了，讪讪的笑容尴尬不已，走到了小狐妖身旁，出声安慰道：“唉，对不起啊，我是好人，两个玩笑好像有些过了！”
    但是叶凡说完，小狐妖涂山雅雅的哭声更大了。
    这一刻叶凡明白了，涂山雅雅初出茅庐，第一次见识世面，简单、单纯的像一壶白开水，而未来阅尽沧桑后的涂山雅雅将是高冷的冰雪女人。
    叶凡头大了，急忙安慰涂山雅雅，把手中的花朵递给小狐妖，并说道：“喂喂，小狐妖别哭了，这一朵花送给你，我同样保证，我绝对不会伤害你！”
    小狐妖涂山雅雅听完叶凡的话，抬起一汪桃花水的眸子，狐狸耳朵动了动，然后伸出小手，抹了抹脸颊上的泪水，抽噎着道：“真的？”
    “不骗你，骗你干嘛。”叶凡说道。
    “那你刚才干嘛骗我？”小妖狐涂山雅雅擦完脸蛋的泪水，抬起头询问道。
    “额……那是玩笑啦，算是我来到这个世界后，第一次见到真人而不是动漫的欢喜，只是没有想到你这么蠢，而且还蠢的萌萌哒。”叶凡确实没有想到未来高冷的女王现在竟然这么容易骗。
    “你敢叫我蠢？”停止哭的小狐妖听到叶凡提到的蠢，就像猫被人踩到尾巴一样，顿时小妖狐涂山雅雅提高了自己说话的声音，语气里带着怒火。
    “萌蠢的小狐狸，我倒觉得现在的你更可爱，至少比未来的你更容易让人开心啊！”叶凡一屁股坐在小狐狸涂山雅雅的旁边，伸手去触摸这个大葫芦，对于这个葫芦充满了亲切感。
    “不准你叫我蠢狐狸，我叫涂山雅雅，臭道士你叫什么名字。”涂山雅雅赶紧把酒壶拿走，不让叶凡碰触。
    “我叫叶凡，道号老功，长的可爱的女性一般都叫我叶凡老功。”叶凡看了一眼人小鬼大身材棒棒的涂山雅雅，嘿嘿一笑，回答说道。
    “叶凡老功，叶凡老功，你能教我刚才你使用的法术吗？我想要学习！可以吗？”
    “不可以，懒得教你！”叶凡把头转向一边的大树，大树的树枝上站着一只绿色羽毛的小鸟，小鸟正在歌唱。
    “叶凡老功，你教教我吧，我请你喝酒，我的葫芦里面的酒水很好喝的！”小狐妖涂山雅雅拍拍被她藏在身后的酒壶，对着叶凡说道。
    叶凡看着这个酒葫芦，陷入了思考，思考着这一具身体原来的使用者。
    “叶凡老功你教教我吧！”小妖狐涂山雅雅的声音打断了思考的叶凡，叶凡看着涂山雅雅那淡蓝色的眸子，干净的一汪湖水充满了纯洁。
    这一刻，叶凡突然有点罪恶感，玛德，老功，老公！这个未来的涂山掌门人视乎也太好骗了吧，这样嫩嫩的叫声，充满期待的叫声，让叶凡直接尴尬了。
    ――――――――――――――――
    今天就写到这里，明天会再补更欠下的章节哈。
    如果不喜欢《狐妖小红娘》的读者们，请给小树一点时间，穿插着写世界，保证不会耽误各位读者朋友们的阅读。
    求收藏！
    求打赏！
    求推荐！
    求菊花！
    欢迎大家进群聊天。
 
第八十九章 活得悠久
    “好吧，看你这么腻歪的叫我叶凡老功的份上，我教你了！不过，现在我全身软绵绵，一路狂奔6小时，没体力了！”叶凡看了一眼身后的细草，然后躺在草地上，望着天空，然后对着小狐妖涂山雅雅说道。
    “喂，臭道士，你不会特意想睡一觉，然后醒来就告诉我，你已经忘记要教我法术吧？”小妖狐涂山雅雅把酒壶放下，然后歪着头看着叶凡。
    “叫我臭道士？那我不教你了！”叶凡说道。
    “啊，叶凡老功，叶凡老功。”小狐妖涂山雅雅赶紧改口，只是眼神中有些疑惑，视乎这个强大的道士很喜欢别人叫他名字和道号，涂山雅雅想了一会儿，就归功于高人的一些特殊爱好，反正不管怎么说，自己的目的就是学法术，学会法术就离开这个家伙。
    一阵轻微吹过，小妖狐涂山雅雅吹松了她的小眉头，同样吹动了她的发梢，一飘一荡，很是可爱。
    叶凡顺手从手边拔出一根长长的野草，然后塞进嘴巴，叼着草根看了一眼没有少喝酒的涂山雅雅，回答道：“放心，我没有喝酒不会断片！不过我刚才那招你是学不会的，和你修为的根基不符。就算是教给了你怎么用你都用不出来，而且就你这可怜的大妖修为，估计那一招用出来就像抛绣球，指不定别人还以为你看上对方，要送花呢！”
    “什么叫可怜的大妖，我们妖怪修炼本来就比人类慢，以我的年纪达到大妖的实力已经是妖界翘楚，我的红红姐都说我是一个资质聪慧的天才；况且我们妖怪天生寿命悠久，不像你们人类只有几十年寿命，即使人类中修为高深的厉害人物撑死也就200岁！”涂山雅雅见自己的修为似乎被叶凡鄙视了，心中很是不忿，想要告诉眼前这个明明年纪不大，实力却很强横的道士，大妖等级的实力已经很了不起了，况且自己还能通过‘无尽酒壶’把妖力提升到妖将级别！
    “而且我马上突破到妖将级别了，一入将门四海平，一马平川天下行；就算你现在修为比我高我以后会超过你的。”小妖狐涂山雅雅憋着小嘴说道。
    叶凡顿时有些哭笑不得，感觉这小狐妖真的是口气不小，直接当着天道的面，指着天道的鼻子说，以后我活得会很久很久。
    “你别咒我，我可没你所说的那么短命，我的寿命是你不可想像的，等你入土为安的时候我还活的好好的。”叶凡调侃道，并拔出嘴巴的草根，在空中晃晃画着一个长长的符号，如果小妖狐涂山雅雅的道行高一点，就能感受到这个凭空化成来的符文竟然在虚空中散发着光芒。
    这个符号类似于档案库的钥匙，作为天道母体的叶凡查阅了这个世界的人类生命，果然，小狐妖涂山雅雅的话没有错，这个世界的人类普遍平均寿命还真的短小，超过50岁的凡人那就叫长寿了！
    “呸呸呸！”一个灵动的粉红色小舌头，比地球上猫咪的舌头还要粉色，小狐妖涂山雅雅吐完舌头说道。
    “你才入土呢，臭道士！你的寿命怎么可能会那么悠久，不要以为我小，你就欺骗我，这根本不可能，我就没有听过区区人类有那么长的寿命。”涂山雅雅对叶凡刚才的话并没有完全相信。
    叶凡也不想反驳她，“你就当我修炼的功法异于常人吧！我教你一些符合你修为根基的法术吧，其实对于你的修炼我有一些看法。就刚才的战斗来说，明明就根基的扎实程度来说你明明远远超过那两个道士，就算他们修为与你一样而且占据人数优势，你就算无法胜出也不至于落败。而且明明你是修炼寒属性妖气的，却在打斗中甚少使用寒属性的法术，却一味的使用与你修为根基不符的力量属性招式，就算你们一族力量异于一般妖怪，使用与根基不符的招数是本末倒置的。”
    “要你管，我姐姐的招数有什么不好，姐姐用出来明明那么厉害。”涂山雅雅顿时有些炸毛，不开心了。
    叶凡觉得自己有必要帮涂山雅雅普及下修炼上最基础的经验，于是对着涂山雅雅说道：“我并非说招式本身的问题，而是由于根基不同，主修的法术也会有很大的差别；每个人都有擅长的和不擅长的，你姐姐擅长拳头力量型，而你擅长法术攻击型。”
    “咦，你怎么知道我姐姐擅长用拳头啊？”小妖狐涂山雅雅睁着大大的眼睛，一双眸子疑惑的看着叶凡。
    天空四周的云朵慢慢的集中在一起，然后遮盖了叶凡躺着的草地，阳光明媚、灿烂如火的太阳不在刺眼。
    叶凡满意看着自己的杰作，然后对着小妖狐涂山雅雅说道：“你姐的威名这么响亮，想不知道都难啊！”
 
第九十章 纯质阴寒
    “哈哈哈，对哦！对哦！”小妖狐涂山雅雅视乎听到叶凡夸奖她的姐姐，捂着小嘴，心情非常开心。
    “叶凡老功，要是你敢得罪我，我一定告诉我姐姐，让她修理你！把你一张脸打成猪头。”涂山雅雅继续说道。
    “猪头前面是不是要再插上两根大蒜，更丑一点啊？”叶凡指着自己的说道，然后继续说：“你姐姐涂山红红，她能让妖界中所有的妖魔鬼怪闻风丧胆，自然是实力强悍无比，号称禁忌的红色妖力，但是你姐姐估计没有能力打倒我吧！我可是有身份的人！”叶凡看了一眼小妖狐涂山雅雅说道。
    “吹吧，继续吹！我姐姐实力已经迈入号称天下第一级别‘妖皇’实力等级，举目望去天下无人能压制我姐姐，你虽然实力不错，但是你如果在我姐姐面前，也就几招的时间，别告诉我，你是有身份的人，这天地之间你说你是人类第一大家族王权世家的嫡少爷也没用！”涂山雅雅撇撇嘴，一脸不相信地说道。
    叶凡双手放在脑后，当成枕头，然后用微微的鼻音说道：“如果我说的有身份，区区王权世界算个屁，因为我是这个世界的天道，是这一方世界的主宰者；这个世界的天道都需要听我指挥，你觉得号令天下群魔的涂山红红，这个天下第一妖皇她真的能打我变成猪头？”
    当然叶凡这一句话嘴巴讲给鼻子听，嘀咕的声音，作为实力为妖王的小狐狸涂山雅雅压根听不到。
    “叶凡老功，你说咱们头顶上的这一片云朵，奇不奇怪啊！好像从刚才就莫名其妙的飞到我们头顶，然后待着没有飘走过。”涂山雅雅竖着一根小指头指着头顶上遮盖阳光的云朵，然后转头对着叶凡说道。
    “哦，它啊，它是我叫来的。”叶凡闭着眼睛说道。
    “切，谁信啊！”小妖狐涂山雅雅曲着双脚坐在叶凡的旁边，只是大大的问好在她的小脑袋瓜子里面，这一朵棉花糖的大云朵真的没有人操控吗？
    涂山雅雅看着辽阔的天空，其他的云朵都被风儿吹得到处跑，唯独刚刚遮盖自己头顶的云朵……难道身边的道士没有说谎？
    “雅雅啊，雅雅，你怎么突然之间糊涂了，世间上哪有人可以遥控天空，根本不可能存在！”小妖狐涂山雅雅晃晃自己胡思乱想的小脑袋。
    “叶凡老功，等下你教我啥法术啊？强不强？厉不厉害？”涂山雅雅好奇的看向已经闭着眼睛的叶凡，开口询问道。
    “你就不能安静让我恢复恢复体力啊，竟然你这么心急，来，给你！”闭着眼睛的叶凡开口说到。
    只见一本发黄的书籍像丢的一个垃圾飞向小妖狐涂山雅雅，涂山雅雅小手接住这本有点年代的书籍，只见书名上写着四个大字：“叶凡老功，这真的是一部厉害强大的法术？怎么感觉像……”小妖狐涂山雅雅说到。
    “怎么有点像丢垃圾一样？”叶凡躺在草地上翻转了一个身体，留给小妖狐涂山雅雅一个背影。
    “嗯嗯，哪有厉害的功夫像那这样随手乱丢的。”小妖狐涂山雅雅看着手中的书籍，然后开始翻阅，可是越看眉头越紧，不一会原本充满活力的小家伙捧着手里的书籍，目不转睛。
    “道士，道士，为啥书籍里面的字会消失啊？什么情况啊！”涂山雅雅看着原本完整的书籍，密密麻麻的字竟然开始消失，吓得一个机灵，急忙询问叶凡。
    “你赶紧记哦，这本书上面的字，时效期限只有一个小时，一个小时上面的内容直接消失哦！”叶凡说道。
    然后，涂山雅雅开始了艰苦的背诵，只是更加艰苦的是‘无尽酒壶’的葫芦筛子，可怜的顶级法宝就变成了耕田写字的工具，一些不理解的词语就刻画在了草地上。
    一个小时后，把内容都熟记于心的涂山雅雅把手中已经空白的书籍装进自己的袋子里面。
    “臭道士，这纯质阴寒的功法，估计真的很厉害吧，你为什么对我那么好？”小妖狐涂山雅雅感觉很疑惑，一个今天刚见面的人类，不仅救了自己一命，还传给自己绝世功法，忍不住出口问道。
    然后，作为人小鬼大聪慧的涂山雅雅低头往自己的胸部看去，鼓鼓饱满的圆月，然后一双小眼睛半眯着看向叶凡。
    “我靠！你这个小不点，你在想什么啊！”叶凡直接赏赐一个板栗给这个用这种奇异眼神看着自己的涂山雅雅。
    尼玛，要不要这样啊！叶凡真差点被雷死。
    “叶凡老功，臭道士，幸好你不是啊，吓死我啦！你这么厉害，如果你真的是姐姐口中的那种坏人，我就真的用大葫芦砸死你！”小妖狐涂山雅雅用手拍打着自己的胸口。
    “你个小丫头，明明单纯的像蠢蛋，这方面倒是精通啊！”叶凡无语的看着眼前的穿着暗红色衣服的涂山雅雅。
    “我不懂啊！我就是听我姐姐说过，还有，刚才那两个人坏人一直说把我卖去做女仆，我们以前涂山被抓去很多小姐姐和大姐姐，不过现在没有人敢踏进我们涂山抓人啦！因为涂山诞生了我的姐姐，涂山红红！妖族中的超级高手！”涂山雅雅说道。
    “好啦，我就是看你可爱，送你给一本法术秘籍！”叶凡被涂山雅雅的那眼神搞得，哪里还有睡意，直接撑了一个懒腰，坐起身看向涂山雅雅身后的大葫芦。
    然后，叶凡顺手就把那个大大的葫芦从涂山雅雅的背后拿到手中，举起来便是一顿豪饮。
    “咕噜咕噜……”
    “你你你你……你竟然能使用我的法宝？”这一刻小妖狐涂山雅雅蒙圈了，吓到了，一双淡蓝色的眼睛呆呆的看着此时正在饮酒的叶凡道士。
    不可能的！
    这不可能的！
    无尽酒壶是世间最顶级的法宝之一，而且这个法宝已经认自己为主人，也就是自己才能使唤它，除了经过自己的同意，没有人可以从无尽酒壶里面斟酌一滴酒水。
    这是姐姐说的，而且作为涂山的掌门人，天下数一数二的妖皇，涂山雅雅也不能从葫芦里面摇晃出一滴酒水。
    这件事情并不是隐秘，而涂山的所有人都知道，因为这个葫芦一直存在涂山，只为等它的有缘人，有一天，几十岁妖龄的涂山雅雅得到了它的认可。
    从此，它开始成为小雅雅的本命法器。
    为什么，他可以使唤？
    我并没有同意啊！！
    ――――――
    求收藏！
    感谢那些打赏过我的老铁们，谢谢！有时间我去统计下，一个个列出来！
 
第九十一章 剑来！
    小妖狐涂山雅雅睁着一双大大的眼睛，震惊无比的看着依旧在豪饮喝酒的男子，这个明明第一次见面却能使用无尽酒壶的男子。
    “你这个是什么眼神啊？喝你一点酒就舍不得？”叶凡咽下一口酒水后，用手擦擦自己嘴角的水滴，然后看到这个小家伙涂山雅雅竟然张着大大的眼睛瞪着自己饮酒。
    “你……你……你为什么能使用我的本命法宝，无尽酒壶？为什么？”涂山雅雅没有去解释自己被叶凡鄙视的小气，而是结结巴巴的道出自己的疑惑。
    “就这一点事情，大惊小怪的，因为这酒壶有灵气，看我比较帅气，所以愿意让我喝酒啊！”叶凡再一次摇晃酒壶，原本空空荡荡的酒水再一次响起了水酒碰撞墙壁的声音，嘭嘭嘭的声响。
    “咕噜咕噜！”叶凡举起无尽酒壶又是一顿豪饮。
    小妖狐涂山雅雅真的确定了一件事情，那就是这叫叶凡老功的道士，真尼玛能使唤无尽酒壶，天地中少数的先天灵宝。
    “看到没，帅气还能再喝一壶！”叶凡说道。
    “不可能，叶凡道士，能不能说实话！”涂山雅雅差点要抓狂，要不是打不过这个厚脸皮的家伙，早就用绳子捆绑回涂山监狱慢慢审问了。
    叶凡咩了一眼要扑咬大人的涂山雅雅，勉为其难的说道：“这酒壶以前是我用的，所以它肯定能听我的话啊！”
    “鬼信！你一个人族道士，寿命最多200岁，这个酒葫芦在我们涂山已经有千年的历史，你吹大牛能不能靠谱点，讲一个合理一点的谎言啊，臭道士，看你的年纪最多18岁，比姑奶奶小了一大截，我的法宝无尽酒壶怎么可能听你的号令！”涂山雅雅差点要抓狂，捡起叶凡送给自己的那一朵花，用力的拔碎，一点点映红掉落地上，像此时被叶凡气的要吐血的涂山雅雅内心。
    “你看，我说实话你又不信！”叶凡喝完，把无尽酒壶抛向涂山雅雅。
    “我不跟你说话了，我要回家，我回家去问问我的姐姐！”小狐妖接过抛向自己飞过来的酒壶，然后重新无尽酒壶系在后背，准备离开这张口闭口就胡说的人类，赶紧把自己一脑袋的疑惑去询问自己崇拜的姐姐，相信姐姐一定会给自己一个满意的答案。
    “喂喂喂，带我一起走啊，我刚来这个世界，人生地不熟的！”叶凡看着已经开始马不停蹄离开的涂山雅雅，一个快步就跟上她的脚步。
    小妖狐涂山雅雅专注的看了一眼叶凡，这一次急着离开回涂山，那是因为这一次真的被这个人类给吓到了，至于为什么没有叫这个人类一起去涂山，因为作为狐妖，涂山雅雅的鼻子已经记录下叶凡的气息，所以不管叶凡在哪里，涂山雅雅都有信心找到他。
    现在这个人类竟然要跟着自己回涂山，那不是更好，涂山雅雅掩饰那微微崛起的嘴角，斯斯文文慢慢吞吞的说道：“好吧，竟然你无路可去，那我雅雅大人就勉为其难的收留下你这个无家可回的人吧，你跟我回涂山吧。”
    “但是丑话说在前头，虽然现今人类和妖怪的关系不和谐，但是我们涂山并没有像其他妖怪一样排斥人类。只要你给的起价钱，在涂山境内我们不仅会回保护你的安全，还会提供一些特殊的服务。”涂山雅雅眼里冒出不少小星星，一脸奸商的表情，这一刻视乎为自己带着他回涂山的决定窃喜。叶凡被涂山雅雅口中的一些特殊服务，搞得心潮澎湃，怎么tm 像诱拐自己干坏事啊，这种服务是不是有钱就可以挑选任何人啊？涂山红红？涂山容容？涂山各大狐妖？
    涂山雅雅完全不知道自己的一些特殊服务被这个无限吹牛皮的家伙误解，而且是充分的误解。
    涂山雅雅开心的看一眼比她视乎还要开心的家伙，叶凡道士，心中暗道：“这个臭道士看起来就是一条肥羊，随便就丢给自己一本看起来真的很厉害的法术‘纯质阴寒’，他手里肯定还有不少好东西，带上他去涂山消费一番，我们一定能赚不少的，把他的财富统统挖出来，如果这个叶凡老功不老实，还可以叫姐姐把他绑起来，好好收拾。”
    “呦呦，你的小脑袋瓜子视乎算盘打得不错啊。”叶凡看着小嘴一努一撸的涂山雅雅，便知道她心中肯定打着不好的算盘，只是叶凡不在意，更在意的是去看看涂山啥东西叫特殊服务。
    “你的小短腿太慢了，来！告诉我我具体方向，我带你过去快一点。”说完，叶凡提着涂山雅雅的衣服，那暗红色的袍子（旗袍）把人小鬼大发育优秀的涂山雅雅的大凶器给嘞出一道无限风光的弧线。
    “在西北方向，具体多远我也不是很清楚，我反正知道我走了一段不短的距离。”涂山雅雅开口说道。
    叶凡看了一眼远处的青山绿水，连连不绝的山峦，对着前方的空间说了一道声音：“剑来！”
    “吱吱吱……”前方的虚空发出一阵阵的吱吱声，然后一把光华似锦的长剑慢慢的慢慢成形，这是一把用天地之力凝聚了一柄飞剑。
    叶凡看着已经快要完成的飞剑，不由自主的感慨，真尼玛谢谢哦，谢谢这一方的天地法则，没有瘫痪，这围绕在虚空四周的法则算是自己见过算是完善的了，不然叶凡的实力哪有这么容易随随便便的使唤天地的力量，估计tm又得从小兵做起，一个等级一个等级的爬坡，鬼知道啥时候能成为金字塔顶端的人物。
    叶凡此刻，真的好想快点修复诸天万界的天道法则啊，例如现在的叶凡，凭空造物的能力，太j把的爽，如果这个世界再完整一点，估计自己可以移山填海，死人复活，号令四季轮回。“毕竟还是处于接近瘫痪状态的世界啊，不给力啊！”叶凡长长的探口气，感慨一番，啥时候才能自己随手创建自己的世界，创建一个由自己任性玩腻的世界啊！
    叶凡不知道，自己这一手差点让涂山雅雅吓到泪奔，这凭空御物，没错，这一刻涂山雅雅认为叶凡捏造出来的剑是凭空御物，就是这一把剑是真实的存在，只是被叶凡从空间中使唤而来。
    这种凭空御物的能力，只有实力等级达到妖王级别的人才能使用！而且必须是妖王等级中的佼佼者，号称一脚踏入妖皇级别的王者才能用的招式。
    （ps:类似于王权富贵的王权剑气，或者类似于500年后的涂山雅雅一招手便出现无尽酒壶。）
    “你……你……这么年轻，你……你竟然是妖王巅峰的大人物！”涂山雅雅捂着嘴巴用惊讶的眼神看着这个一直吹牛的道士，叶凡。
    ――――――
    求推荐票啊！
    一点推荐票都没有，咋办？
 
第九十二章 结界
    “你到底是谁？你一个这么厉害的人物不可能没名没姓！”小妖狐涂山雅雅开口询问叶凡，涂山图书馆里面有一本人物传记，记录着这大陆各方各地排的上名气的牛马蛇神，包括人类在内，只有天下第一世家王权家族，王权家族的族长：王权霸业，是人类世界中唯一一个妖王巅峰。
    小狐妖涂山雅雅突然想到了一个名字，急忙询问道：“你是王权霸业？”
    “。。。。”叶凡无语的看着小狐狸。
    “你觉得我有这么老吗？我不是说了吗？我叫叶凡，长得可爱的女性一般叫我叶凡老攻。”
    叶凡嘴巴说着，但手头上没有闲着，一把提着涂山雅雅跳上飞剑。
    “不是就好，涂山和王权家族最近关系有点紧张。”涂山雅雅想到了最近天天从水路攻打自己涂山的人类，这一场场战争发动着便是第一大世家主导的一切，如果这叶凡真是王权家族的人，去了涂山就就别想着下山了。
    “小脑袋还是想着怎么带路吧，飞了！”叶凡驾驭着飞剑开始高速的飞向远方。
    飞剑划破了天空，一直遮盖在草地上空的棉花糖大云朵也开始渐渐消散，只是不会有人观看到一朵花朵的盛放，这朵花就是叶凡送给涂山雅雅的那一朵，原本被撕掉花瓣的花径，已经生根发芽，一朵美丽的花朵重新盛放在孤寂的草地，无人欣赏。
    涂山境内的天空，一条白色的线条划破安静的山水，两道身影出现在云端之间，一道穿着华丽但是古老的衣服，一道是较小的身姿暗红色的衣服。
    叶凡驾驭着类似于仙剑奇侠传里面的仙剑，飞向涂山山顶的方向，只是叶凡这种行为被后面的小狐妖涂山雅雅给阻止，只能不满意的降落步行了！
    “好快啊，叶凡老功，你刚才那乌云里面翻腾的感觉真的棒极了，我以后也要像刚才在我们身边经过的一群飞鸟一样，自由自在翱翔。”小妖狐对于刚才在天空触手可摸的飞鸟，及其的喜欢，一直欢天喜地的各种尖叫各种抚摸，一下动动这一只，一下动动那一只，搞得好几只飞鸟直接吓到忘记了煽动翅膀，掉落山崖。
    “咦，那个碑文好像是我们涂山的界限石碑啊。”小妖狐涂山雅雅手指指向前面十米不到的地方，那有一个石碑，石碑上写着‘涂山’两个大字。
    这个碑文让涂山的二当家嫡系苦恼了，这个界限石牌不是应该在自己的前面出现吗？怎么它跑到自己的身后去了呢？
    “应该是吧！”叶凡看向涂山雅雅指的方向，回答说道。
    “不对啊，我们现在在哪里？”涂山雅雅疑惑的询问道。
    “。。。”叶凡流汗。
    “不是在你们涂山的境内吗？你别问这么智力缺乏的问题好吗？”叶凡真的想要赏赐几个大板栗给涂山雅雅这个小丫头。
    “啊啊啊！！！！我们在涂山里面？咱们这是飞进来的？？？”小妖狐瞪着一双眼睛，仿佛晴天霹雳一般目瞪口呆的看着叶凡，然后看着天空，然后在看着那一块涂山的界限石碑。
    “小狐狸，不要大惊小怪的，一惊一乍！”叶凡被突然尖叫的涂山雅雅给吓了一跳，你说好端端的叫就叫，非要在我耳朵根边叫。
    “天啊！天啊！……这真的不是我请他进来的，这真的不是我请他进来的，我发誓！我觉得没有请他进来，他自己飞进来的，他自己飞进来的！”涂山雅雅仿佛重复着这几句话。
    因为涂山红红姐姐不允许涂山的狐妖子弟们请外来人口进去涂山，被姐姐发现，一声的狐狸皮都会被剥掉。
    可是此时此刻，涂山雅雅可以发誓，自己心里真的没有请叶凡道士进来做客，这次的情况怎么感觉这么邪乎，像叶凡道士可以轻易使用自己的法宝‘无尽酒壶’一模一样，明明自己没有允许，可是偏偏法宝像他家里的一样，随意使用！
    如果前面一次可能自己某个意愿心底里面答应，勉强这个理由很过得去。
    但是这一次！
    这一次乃是涂山结界啊！
    小狐妖涂山雅雅慌了！
    “叶凡臭道士，你……你……到底是怎么平平安安的进入我们涂山的，我们涂山这一方山脉有自己的意志，它守护着我们涂山的每一位子民，每一个涂山的婴儿诞生之初就会被涂山的意识刻下记号，凡是涂山的人进出涂山没有任何的阻碍，但是如果是侵入者，那他们会受到涂山意志的排挤，重着七窍流血从高空坠落，轻者功力消减手无缚鸡之力的凡人，进入我们涂山都要得到涂山主人的允许！”
    “可你却竟然可以无视天地法则！！！”小狐妖涂山雅雅竖着一根指头，小小嫩嫩的指着叶凡，惊呆的大叫说道。
    “你说附在你们涂山的那一层感知类守护阵法？”叶凡看着脚底下属于涂山地界的土地，眼睛中能清晰的看到有一个法阵覆盖山脉，在上面流动，这个法阵除了具备感知能力，通过感知能清楚的知道闯入涂山的入侵者的实力和人数，还有具备减弱敌人的实力。
    “什么！！！”
    “你能看得出守护我们涂山一脉的天地阵法？？这阵法是我们开山立脉的祖先告知天地，我们涂山妖狐一族在此地繁衍种族，这个世界降下的守护阵法，保护我们涂山一族能够绵绵流长；正是因为这天地守护的力量存在，我们涂山妖狐一脉才能开枝散叶，不被人类抓去奴役玩耍！”涂山雅雅蒙圈了，她不知道该怎么去看这种邪乎的事情！
    这种阵法乃是天地赐予的，它不仅仅存在涂山，傲来国……等所有国界都有天地力量守护，如果不是这种天地力量的存在，按照涂山历代的先祖一直弱小实力，涂山早就完蛋了。
    ――――――
    小树再次谢谢打赏这一本书的读者朋友们，谢谢你们的支持！这一本书是无收入的，小树是新人，不是白金作家，不是大神，0稿费。
    写这本书纯粹就是因为喜欢，喜欢没有理由。
    但是依旧要谢谢打赏我的读者们，因为你们的打赏让我看到了光芒，一个通向大神作家的光辉，虽然有可能是幻想，随时幻灭。
    小树再次谢谢打赏这一本书的读者朋友们，谢谢你们的支持！这一本书是无收入的，小树是新人，不是白金作家，不是大神，0稿费。写这本书纯粹就是因为喜欢，喜欢没有理由。但是依旧要谢谢打赏我的读者们，因为你们的打赏让我看到了光芒，一个通向大神作家的光辉，虽然有可能是幻想，随时幻灭。
 
第九十三章 天地契机
    天地阵法无形无味，只有作为当代最强的涂山掌门人涂山红红可以感受到它的存在。
    叶凡没有去理会小狐狸涂山雅雅的惊叹和各种不解，而是目光摇看远方，那个山峰之巅，嘴角露出一个浅浅的微笑，“喂，小狐狸，你的姐姐过来咯！”
    “我姐姐？红红姐？在哪里？在哪里啊？”小妖狐摇晃着头，左看右看。
    “那！”叶凡指着山顶的一个方向，对着小狐狸涂山雅雅说道。
    小狐狸顺着叶凡指点的方向，除了连绵不断的深林哪里有什么红红姐姐。
    一会儿的时间，那山峦一线的绿色树林中出现了一个穿着粉红色衣服的女子，这个女子御空而来，速度极快，几个跳跃就出现在叶凡和涂山雅雅的面前。
    小狐狸涂山雅雅看到自己的姐姐出现，兴奋的招手喊道：“姐姐！”
    “叮叮叮……”一串铃铛的响声，一道粉红色的身影落地，顿时巨大的冲击蹦起了一层强大的气流，气流像螺旋的台风一样四周乱刮，吹起了草地上一些树叶，飞沙走石，树枝滚动。
    叶凡的古老衣服因为气流而姗姗作响，乌黑的长发随风荡漾。
    而涂山雅雅死命的压住自己的暗红色长裙，不让两双白白嫩嫩大腿之间的风景走光。
    “叮叮叮……”一串悦耳清脆的铃铛再次响声。
    一波未平一波又起，又一阵大风吹起，“哗哗哗……”只是这一道大风乃是红色的妖风。
    这阵妖风属于涂山红红，涂山红红很生气。
    “姐姐，不是我带他进来的，是他自己进入我们涂山的，和我没关系啊！”压住自己长裙的涂山雅雅向生气的姐姐解释，只是这种解释让红色的妖风更加猛烈，涂山红红认为自己的妹妹竟然当着自己的面撒谎，人就在你旁边，还能不是涂山雅雅带进来的？
    滚滚的红色妖力像一把巨大的包围圈，包围着叶凡，叶凡的四周空气压力倍增，一片一片吹过叶凡身边的树叶统统被这一阵红色的妖力给撕的粉碎，一块一块的石头从中间裂开，然后变成了沙子，飞扬在叶凡的四周。
    “嗯？”一道高傲的声音响起，声音明明近在咫尺，却如果远在天涯的感觉，涂山红红惊讶的看向承受着自己5成妖力的人类，他竟然在自己的妖力包围圈里，面不改色、呼吸正常！
    涂山红红明白这个年纪轻轻的人类必定是掌管一方的大人物，实力达到妖王境界的人类。
    叶凡四周的红色妖力瞬间更加强大，红色的妖力竟然如实质的水银（浓浆）一样紧紧的勒住叶凡的身边，涂山红红已经把实力提到了6层，只是人类视乎并没有出现窒息感。
    涂山红红准备把妖力提升到7层的时候，涂山雅雅的叫声打断了涂山红红的施压。
    “姐，他是好人！”涂山雅雅看了一眼叶凡说道。
    “姐，我感觉面对你的时候压迫感更强了，姐姐，你是不是真的突破了，达到传说中的妖皇境界啦？”涂山雅雅兴奋的询问道。
    “没有，只是昨天苦情树异象频频，不知为何故，但是天地之间那闭合的妖皇之路为世间苦修的生灵渡开一条小路，从中获得了一丝契机罢了！”涂山红红那高傲空洞的声音回答自己的妹妹，视乎不在意有一个外人在场。
    “那姐姐是不是可以通过这一丝契机踏入古往今来最强大的妖皇领域？那是不是姐姐就是天下第一？咱们涂山将会是这个世界最强大的种族？”小妖狐涂山雅雅激动的连续问了好几个问题，双眼炯炯有神的看着自己的姐姐。
    “不，我只是这一次天地契机中的一份子！还有些……”涂山红红的声音空荡的响起，只是涂山红红一双亮晶晶的双眸看向了傲来国的方向，随后人类国度的方向、随后望向远方。
    叶凡听着涂山红红说的前天的天地契机？那不就是自己来到这个世界的那一天吗？麻蛋，原来是作为天道母体的自己来到这个世界，所以给已经达到妖王巅峰的几个人一丝契机啊！
    我靠，那不是意味着他们（她们）几个人马上要半只脚踏入妖皇境界了吗？尼玛，本以为妖王巅峰实力可能来这个世界耀武扬威，体会一下作为天道俯视人间那天下无敌的感觉，结果几个boss马上要晋级了！
    妖皇和妖王类似于：一个天一个地的距离！
    叶凡真的想骂人，不对，是骂这个世界的天道！靠！
    “人类，来我涂山何事？”涂山红红看着思绪发呆的人类，开口说道。
    “嗨，你好，你好，好高兴见到你啊！你比动漫里面还要漂亮几十倍，不，几百倍！”叶凡回过神，盯着浑身散发出谪仙气质的涂山红红嬉皮笑脸的说道。
    “人类，来我涂山何事？”涂山红红开口道，那空荡遥远的距离声再一次响起，只是这一次眉头皱在一起，视乎对这个说着乱七八糟的啥动漫，漂亮话语很不开心。
    未等叶凡开口，涂山雅雅便抢答道：“他来涂山消费的，他可老有钱了，身价超级不菲，姐姐你不是最近在改变咱们涂山经济赚钱模式吗？瞧，作为姐姐的妹妹，我肯定得率先而为，拉个大大大主顾来榨干破费啊。”
    叶凡真的想送一斤板栗给小妖狐，啥叫榨干！
    叶凡回答正盯着自己的涂山红红，：“涂山的主人，我不知道我该去哪里，悠悠荡荡，等我想到具体的地方，我就离开，我保证不会给贵地造成破坏，请你暂留我一段时间吧。”
    “当然可以，雁过拔毛，兽走留皮！我的规矩，你可懂？”涂山红红看了一眼穿着古老衣服的叶凡说道。
    ――――――
    小树再次谢谢打赏这一本书的读者朋友们，谢谢你们的支持！
    写这本书纯粹就是因为喜欢，喜欢没有理由。
    但是依旧要谢谢打赏我的读者们，因为你们的打赏让我看到了光芒，一个通向大神作家的光辉，虽然有可能是幻想，随时幻灭。
 
第九十四章 轻浮的登徒子
    “额。”叶凡尴尬的摸了摸自己的口袋，这身上哪有什么钱啊。
    “哈，那个，我身上好像没有带钱出门，要不这样，我先赊账，过些时日我一定给你现金。”叶凡对着涂山红红说道。
    “不！人类，你有钱。”就在叶凡尴尬不已看向涂山之主的时候，一个轻飘飘灵动的声音出现，这个好听的声音主人便是涂山的三当家，涂山雅雅的妹妹，号称算无遗漏的军师涂山容容！
    涂山容容穿着一身淡绿色的长裙，长裙遮盖了她的双脚，身高大概到达叶凡的胸口，属于小家碧玉型的女生，可爱的脸上带着一个微笑，手指指向叶凡的腰间：“人类，如果你把你腰间的那块玉佩卖给我们涂山，我们涂山给你8000大洋哦。”
    叶凡顺着涂山红红的手指，低头看向自己的腰间，还真的有一枚古老有点历史的玉佩，深绿色的玉佩里面有一丝丝金色的线条，线条组成了一个占据着玉佩中心的文字，这个字叶凡不认识，但是却可以叫出口，帅！一个古老的帅！
    叶凡不禁想到了第一代天道混沌那个老人家，玛德，视乎尼玛比自己还要自恋啊，竟然在自己佩戴的玉佩上写一个帅字，真不要脸！
    叶凡不知道，这个字确实叫帅，但是那不是帅气的意思，而是中国象棋里面说的元帅的帅！
    叶凡把憋在衣服上的玉佩摘下来，然后放在面前摇晃，对着绿色精灵般的涂山容容说道：“你是说这个？”
    “是的！”绿色精灵的涂山容容迈着小小的脚步，走近叶凡，看了一眼玉佩，然后点点头说道。
    “可以，但是价格我要卖4万大洋，毕竟它可是我们家族祖传的宝贝……”
    ……
    接下去的画面是：叶凡开始与涂山容容的讨价还价，两个人在设计到钱的问题，堂堂的天道因为没有钱变得像街头卖菜的大爷，而小家碧玉的绿色精灵变成了街头买菜的姑娘，你一句我一句的谈价格。
    最后这个玉佩以2万大洋成交，叶凡拿到了一张类似于银行卡的东西，被几个花枝招展的女狐妖领取消费，而玉佩则是被涂山三当家给带走了。
    涂山的巅峰，有一座妖狐大殿，此时涂山二当家雅雅和涂山掌门人在一起聊着什么。
    “你说什么！不可能！”涂山大殿上，涂山大当家诧异的声音响起，声音依旧像隔着喇叭说话一样，空荡悠扬。
    “姐，真的！我的无尽酒壶真的可以被叶凡老功使用，不不，我说的不够准确，应该是我的无尽酒壶竟然饶过我这个主人的存在，直接听从叶凡老功的使用，姐，你不是说这个无尽酒壶是一件先天法宝，是一个强大无比的法器吗？一旦认主之后便从此以后就听我一个人的命令吗？为啥当时我感觉我的本命法宝好像不是我的，而是叶凡老功的！”涂山二小姐（二当家）回忆起刚刚前一个小时发生的诡异的事情，到现在她都想不明白为什么自己的本命法宝竟然会听第二个人的话，对于相依为命几十年的法宝出现这种情况，心里不是滋味，情不自禁的摸摸自己背后的酒壶。
    即使天下第一妖涂山红红姐姐她都没有办法使用无尽酒壶，想要从酒壶里面掏一点酒水喝那是绝对不可能，除非有自己的同意，为什么，为什么无尽酒壶你对那个人类这么好？
    “妹妹，你确定你当时潜意识没有同意叶凡老功使用你的本命法宝吗？”涂山红红第一个反应就是妹妹是不是搞错了。
    “没有，没有！我真的没有！我又不认识他，我怎么可能认同他，还有叶凡老功拿着我的无尽酒壶就像过家家一样张开就有酒水喝……”涂山二当家雅雅看着自己的姐姐竟然不相信自己，急忙忙的再次强调。
    “等等！他叫什么？”涂山红红盯着自己的妹妹，身后的衣服随风起舞，叮叮叮的一串铃铛声音响起，红色的妖风开始在大殿里面肆意疯狂。
    涂山二当家雅雅疑惑的看着自己的姐姐，好端端的怎么就突然生气了呢，但是面对姐姐压迫力的询问，涂山二当家雅雅还是老实的回答道：“他叫叶凡啊，道号叫老功，他说一般可爱的女生都叫他叶凡老功。”
    涂山红红听完，胸都大了一码。
    “好胆！好胆！这个人类竟然如此轻浮，登徒子！”叮叮叮的一串铃声更加急促，一阵阵的妖风刮得大殿里面的家具哇哇作响，涂山红红看了一眼自己的妹妹，这个漂亮的小家伙，至今都没有察觉这是人类轻浮占便宜的话，哼哼，叶凡老功，叶凡老公。
    最可恶的是自己刚才也不小心叫了一声，这让涂山红红要抓狂了。
    “叶凡老功，轻浮？登徒子？哇哇哇，那个坏人竟然欺负我！姐姐，姐姐，帮我教训他。”涂山二当家雅雅想到自己一句一句的叫唤叶凡，难过他那表情很奇怪，现在回想起整个过程，那个臭道士一定很享受，雅雅越想越气，这个可恶的臭道士现在还去涂山消费，到时候他随口乱说涂山二当家雅雅大人一路上叫他老公，那以后自己的清白放在哪里？还活不活了？
    “来人！”涂山红红一口命令，大殿外面待命的白银卫士进来两个盯着面具的狐狸，跪在涂山红红的面前。
    “尊贵的涂山掌门人，请您吩咐。”
    “去把刚刚进入我们涂山的人类道士带到这里！”涂山红红说道。
    “遵命！”两个白银卫士领命后，盯着两个队伍的卫士出发离开了。
    “姐，等下你一定要把他吊起来揍，揍他到生活不能自理！”涂山二当家雅雅磨着自己一口小白牙，唧唧的作响，一口要咬死臭道士的意图，竟然敢吃自己的豆腐，等下一定要给他颜色看看。
    涂山红红坐在大殿的椅子上，闭着眼睛依旧可以感受到整个涂山的情况，包括这个刚刚进入涂山的人类，一切安好、蒸蒸日上是目前涂山的现状，作为掌控着涂山的大当家涂山红红，漂亮的脸上情不自禁的露出一个微笑，差点被气炸的胸口重新变回该有的码数。
    ――――――
    昨天小树回家太迟了，导致又断更了，小树真的很尴尬，如果读者朋友想骂我，请来小树的群里面，小树不还口。
    当然，打赏的读者，用钱砸死小树，小树更不还口。
 
第九十五章 紫气东来（补更一章 ）
    涂山，涂山的经济从封建转化到集合旅游观光、酒水服务、吃饭……一切都是她的推动。
    这些经济赚钱模式就是从人类那里学到的，只要再一些年的积累，涂山就可以告别贫穷的困境。
    “对了！姐姐，我还有两个事情要告诉你。”涂山二当家雅雅两只耳朵一扇一扇的心里思索着，然后抬起小脸，看着自己的姐姐。
    “嗯？两件什么事情？”涂山红红整理自己的淡红色长裙，把已经有点凌乱的长裙一点点的叠好，放在双腿前面，直到整整齐齐之后，才满意的停止了手上的事情。
    “姐，第一件事情就是那个人类臭道士传授了我一门法术，我感觉好像很高深很强大，不知道它练到后面会不会有害，法术的名字叫：“纯质阴寒”，书中介绍它又叫‘绝对零域’。”小狐狸雅雅开始背诵叶凡送给她的法术秘籍，一字一句的告诉自己崇拜的姐姐，让姐姐帮她看看这‘绝对零域’到底有没有什么缺陷。
    “叮叮叮……”妖风吹起，铃铛叮当。
    涂山红红听完秘籍后，双手舞动，空荡的大殿开始响起了一阵阵雷声，一个个符文在空间闪现，虚雷闷闷不断，这是涂山红红再借助整个涂山国度的力量在推断这一篇秘法的可行性。
    时间过了一炷香的时间，大殿恢复了安宁。
    “姐，怎么样？”小狐妖雅雅期待的眼神看着姐姐，因为她真的喜欢冰系类的法术，如果这一篇秘法有害，那她就不知道未来该修炼什么冰系法术。
    涂山红红缓了一口气，看向自己的二妹，点点头回答道：“刚才我用天道的力量前前后后推演了三遍，这一篇法术应该没有任何问题。”
    “真的？嘿嘿，看来这个臭道士还算有点良心，那我以后就修炼‘纯质阴寒绝对零域’啦。”雅雅舔了舔自己的小嘴巴，湿润的红唇，微微翘起了嘴角。
    “第二件事情呢？”涂山红红用千里传音，空荡悠扬的声音说道。
    “哦，姐姐，第二件事情就是这个臭道士视乎可以随意进出我们涂山，刚才他带着我踏剑御空从天空直直飞入涂山的！而且，他好像能看到涂山的结界哦。”小狐狸雅雅捏着自己的小指头，在说着刚刚的经历，可是她没有看到，自己话说完，坐在大殿椅子上的涂山红红姐姐整个人的头发都炸开来了。
    一双耳朵朝天，一双淡红色的头发像有生命的蝴蝶一样舞动，大殿的椅子扶手被她掰断，捏成粉末。
    “你说他可以视守护涂山几千年的结界余无物？可以从涂山的领空（天空）御剑进去涂山？”涂山红红冰冰的声音响起。
    小狐狸雅雅从来没有见过自己的姐姐这幅冰冷的表情，拒人千里的冰霜，但是又觉得非常帅气。
    “是的，姐姐而且我觉得他真的可以看到我们涂山的结界！”单纯的小狐狸雅雅只是在简单的述说情况，但是她不会知道她认为轻飘飘的话在涂山掌门人涂山红红的心里有多么重如泰山。
    涂山的子民要健健康康长大，那必须是安全无忧，现在居然这个人类可以无视守护涂山的天然屏障，那就说这个人类随时可能给涂山未来带来无穷的凶险。
    “那只能杀了他！”作为涂山的大当家，涂山红红慢慢的从椅子上站起来，沉稳又坚定，她的眼神充满了杀意。
    “姐姐，你要杀谁？杀臭道士吗？不要啊，我觉得他人挺好的。”小妖狐雅雅看着姐姐的决然，心里开始后悔了，早知道不告诉姐姐这个消息的，小妖狐雅雅担忧的看了一眼涂山外面的天空，她现在想去通知叶凡道士，涂山红红姐姐要杀了他。
    “必须杀！他如果与一气道盟豺狼为伍，那未来的涂山将是血流成河，不得安生！”涂山红红原本乌黑亮泽的眼睛，瞬间变成了猩红的颜色，这是她动用庞大的妖力，煞气攀升导致的反应。
    “姐姐暂且息怒，他能无视涂山结界未必是那道士的缘故，应该是它！”一道小家碧玉、绿色精灵踏着小步子出现在涂山的大殿里，然后露出一个可爱无敌的笑脸，对着准备暴动的姐姐说道。
    “三妹，说清楚！”涂山红红用一双猩红的眼睛看着自己的妹妹，这个计谋无双的涂山容容妹妹，如果涂山红红是涂山的拳头，那绿色精灵涂山容容则是定心丸。
    “姐姐，一切源于应该是它，这个玉佩！”绿色精灵美哒哒的涂山容容竖着小指头，指着这个古老的玉佩慢慢的说道。
    “自从我看到这个玉佩的第一眼我就觉得它好像在哪里见过它，所以我才会用2万大洋买下它，我刚刚带着这个玉佩去了我们涂山的藏书阁，在那里我翻阅到涂山先祖的手笔中，祖先有描述过这个玉佩！”容容从衣服中拿出一本非常破旧的皮毛，皮毛中记录着密密麻麻的文字。
    “狐族先祖记载，1800年前的一天，被人妖两组称作为天地史前异象的日子。”容容看着记载的内容，情不自禁的动容。
 
第九十六章 膨胀的画面啊
    “那是夜晚日落后的一天，乌黑的夜色遮盖了星空，天下一片劳作后的安宁，可是夜晚时分，安宁的夜空偏偏出现奇异的现象：像洪水泄闸后凶猛如虎的趋势，滚滚的火烧云从西边奔涌而来，铺天盖地的姿态席卷了整片天空，天空如炙热的火球，没有人知道到底发生了什么事情，更有记载，铺天盖地的火烧云结束后天下异象并没有终止，而是一大片三角形状的紫气，从东滚滚而来，久久不息，世人为此张开了无尽的遐想，其中有一条遐想就是描述这浩浩荡荡的紫气东来是迎接某一个人，或者某一个人出世。”绿色精灵的容容小耳朵微微抖动，像一只慵懒妩媚的猫咪，在主人面前撬动着耳朵，显示了它们的主人内心的波动。
    “如果仅仅是这样，那还不能被称作史前异象，那一天夜晚日落后的太阳，违背了万物规律，竟然从西边升起，挂在天空，皓月当空，照亮世界每一个角落，所以1800年的人和妖两族描述那一天为没有昼夜的一天，号称天降！”容容拿着手中的皮毛卷，手指向下移动，眼睛看着下一行字，继续念道。
    “天降之后，世间多了一个游走在大山湖泊的神仙，神仙肩背一个大葫芦，千里而行一壶酒，一步天涯莲花朵朵盛开遍地，神仙手戴薄丝手套，手握最锋利的宝剑遇山劈山，遇水斩水，从此天地间便多了条条大道，他教会了妖族如何化形修道，教会了人类怎么使用法宝，这个神仙便是我们人和妖两族的圣人，修行悟道的导师！”涂山三当家军事，容容看着破旧的皮毛，读到这里把皮毛收入自己的衣袖，后面的内容已经不需要再观看皮毛阅读了，因为后面记载的事情容容她已经记在心里。
    “容容，那这个青年的酒葫芦……”小妖狐雅雅俏目低垂，看了一眼自己肩带上背着的大葫芦，满脸的疑惑神态。
    “没错！那个神仙喝酒的大葫芦便是二姐姐你的本命法宝――无尽酒壶；而他劈山斩水的宝剑便是天地一剑――王权剑；神仙手中戴着的薄丝手套便是被红红大姐炼化成自己皮肤的免疫法器。”绿色精灵一双圆溜溜的眼睛看向自己二姐后背上的大葫芦，盯着它仿佛看到了1800年前的人同样背着的情形。
    穿着绿色衣服像世间精灵的涂山容容把目光转向已经重新坐在大殿椅子上的红红姐，然后看向姐姐那一双洁白无瑕精美绝伦的双手。
    “这些就是记载在我们涂山狐族宝典手卷的资料，另外，这一卷皮毛是我们第一代族长的亲笔记录。”容容边说边从自己宽松的长袖里面掏出一个白色皮毛，这是用先祖用自己的皮毛记录的重大事件。
    “据第一代族长记载，那个人妖两族的圣人导师来过我们涂山，亲手种下一株小树；也去过傲来国待过一段时间，圣人在傲来国的东边小溪处停留休息，看到溪边一株桃花树长得茂盛，心中愉悦便折了一截树枝，踏步进入了桃山，那一截树枝便成为了傲来国老猴王用的镇国之宝，如意棒子。”涂山容容轻薄小巧的嘴巴咩在一起，雪脂一样白腻的脖子转头看向大殿门口，那个被两队人马，架着拉到大殿门口的人类，叶凡。
    “至于这个古老的玉佩，便是1800年前那个人随身佩戴的装饰品，它的功能是可以无视任何的天地法阵，国家的守护阵法在它的面前，如同虚设；二姐的无尽酒壶之所以可以被人类使唤，我猜测应该也是和它有关系，因为这个玉佩沾染了1800年前那个人的气息！！”涂山容容摇晃着手中的古老玉佩，玉佩在涂山容容手中熠熠生辉！
    “哇哇哇，妹妹，那咱们涂山有1800年前那个人模样的画卷吗？我要看！我要看！”人小鬼大胸器满满的雅雅压制不住心里的崇拜，一双眼睛亮闪闪的看着自己的妹妹，这个从小到大在藏书阁阅书无数的妹妹。
    “没有，我也好想一睹1800年前那个人的超凡英姿，可惜，我查阅了藏书阁所有的书卷笔记，都没有看到一张刻画那个人的画面，我们涂山没有，但是傲来国老猴王手上有，估计是世界上唯一一张！”绿色精灵踏着步子来到叶凡面前，对着架着叶凡的白狐卫士挥挥手，示意他们离开。
    “我要去傲来国，我要去把那一张古画偷到手中，然后把它挂在我的房间里面，嘿嘿……”人小鬼大凶器满满的涂山雅雅眼珠子溜溜的转动，然后露出一个坏坏的笑容。
    （这也是涂山与傲来国关系不清不楚复杂的开始，当然这是后话。）
    叶凡听到超大码的胸人――涂山二当家雅雅的话，直接翻了一个白眼，叶凡现在用屁股都可以想到，那一幅1800的古画里面的天地圣人，一定是叶凡这一张英俊的脸蛋，还尼玛要去偷盗，玛德，现成的活人就在你们面前，可以摸、可以亲、可以暖床。
    如果那一张画出现在你们面前，当你们看到画中人的长相时候，看看不把你们吓到尿裤子。
    哦，抱歉，是尿裙子。
    一个淡红色（美人儿涂山红红）的长裙；一个暗红色（妙人儿涂山雅雅）的长裙；一个淡绿色（蝴蝶精灵涂山容容）的长裙。
    这三个姐妹花的画面，真tm差点让叶凡瞬间膨胀！
    ――――――――――
    谢谢昨天前天打赏的金主，谢谢你们的支持，谢谢！非常非常非常……感谢。
    小树没有什么回礼，只好邀请你们来群里，群里的美男子会接待你们的！哈哈，玩笑哈。
 
第九十七章 死开
    “喂，人类，你在想什么呢？”绿色精灵的涂山容容身体前倾，看着人类叶凡嘴角裂开的淫笑，询问道。
    叶凡闻着空气中一股生机勃勃，三月春光无限梨花香的发梢，叶凡尴尬的看着正在认真看着自己的涂山容容，这个天才计谋家，说谎tm要奥斯卡影帝才能过关。
    叶凡轻轻地咳嗽，总不能告诉你，我在幻想你尿长裙换洗的画面吧，估计一定会被当场打死！
    “哈，想起来一些好笑的事情。”叶凡心虚的摸了摸自己的鼻尖，声音都落了半截。
    “是吗？”绿色小精灵容容询问道。
    在容容的双眼不断打量的情况下，叶凡只能拼命点头，可是容容想要打破砂锅问到底，用推论的一套理念来询问叶凡的时候，涂山掌门人涂山红红救了叶凡的高尚情操。
    “有人闯进我们涂山界限了！”涂山红红那悠荡的声音打断了计谋天才小精灵的询问。
    “竟然还有人（妖）敢闯入我们涂山，真的胆子肥了……”原本还要说一串话的大胸小美女雅雅，当她看到站在旁边大点自己帅气发型的叶凡道士，两眼一白，当她没有说过，因为这个人类更夸张，直接从天空中飞进来的！而且毫无不良反应。
    “这一次不会又是一个人类从涂山的领空飞进来的吧？”雅雅扭头不想去看叶凡，这个占了自己便宜的臭道士，真的真的想要咬死他。
    “二姐姐，世间上不可能有人（没被邀请的客人）可以通过我们涂山的结界哦。”容容露出一个笑脸，对自己的二姐姐说道。
    “走啦，跟红红姐姐一起去看看吧。”
    涂山大家当已经直接腾空而起，几个瞬间就已经离开了大殿，而叶凡和涂山两位美女则是后脚踏出，御剑飞翔。
    只是这一次依旧一样，叶凡的御剑飞翔让绿色小精灵容容非常喜欢，叶凡就被她死命拉扯充当了老司机，盯着她多兜了几圈。
    话说，涂山边界，两个道人追着一个小孩。其中一个道人光着膀子，脖子上带着一串珠子，另一个白头发的道人左眼带着眼罩，头上挽着发髻，抱着一根钩子法宝，两人脸上带着凶恶的表情。
    小孩叫东方月初！东方乃是古老的姓氏，这个古老的人族世家在这个世界那是赫赫有名，东方一族号称灵族，他们拥有特殊的血脉，这一族可以将其身上的灵力通过血脉遗传给后代，更主要的是，一手独门秘传――灭妖神火纵横人与妖两族，神火号称世间万妖克星，因而遭到道界修士的觊觎。
    而此时奔跑逃命的小孩便是两个人类的目的，他们需要抓住东方月初这香馍馍，削掉四肢，放在配种房间当种马。
    此时，东方月初已经十分疲惫，衣服也在逃跑的过程变得破烂不堪。但是他深知即使他再怎么累也不能停下，否则他接下来的人生将会是生不如死。
    他目的很明确，就是找到一个能够庇护他的地方，而涂山就是他的选择，他曾听家人说过，涂山狐妖与外界传闻的不同，是妖界中最为和善的。
    他只能去赌一把，赌涂山能够帮他抵挡住那些贪图他家血脉的败类。
    在身后虎鹤双仙的追击下，他拼命逃跑，最终小短腿终于跑进涂山的边界，随后，软绵绵的躺在了草地上，东方月初看着蓝蓝的天空，低声呢喃着：“终于到了！”
    虎鹤双仙在看见印着两个大气磅礴的字“涂山”界碑之后，身形一顿，不敢再往前走。两人深知涂山之主涂山红红的威名，他们二人只是妖将初期的实力，作为叱咤妖界的涂山红红乃是妖王巅峰的存在，随意动用一根手指头就可以点死他们两个。
    两人虽然想抓住东方月初，但迫于涂山红红的威名，只是停在涂山与人界的交界处，不敢轻易越界。
    无奈之下，鹤仙两人只能站在涂山的边缘，徘徊不前，一点也不敢踏入涂山半步，这不是不仅仅是因为涂山红红之名在道界如雷贯耳，而且她曾经还对世间之人放过这么一句话：“如果敢闯入涂山者，砍手砍脚，丢到深林喂豺狼。”
    鹤仙对着虎仙说道，“额，虎哥，你进去把他揪出来。”
    虎仙听了后头上直冒冷汗，他对涂山红红那是无比忌惮。
    “啊，不不不，鹤兄你轻功比较好，还是你去擒他出来吧。”
    正当两人你推我攮之际，一道声音传了过来。
    “呵呵！虎鹤双仙也算是江湖上成名人物，居然在这儿欺负一个小孩子，不过两人的建议确是不坏，涂山狐妖孽，凶残无比，吃人不吐骨头，这位小朋友还是快快出来的好，莫要丢了自己的性命啊。”一个道人羽扇纶巾，轻摇着扇子，坐着轮椅慢慢驶出来。
    一颗树叶茂盛的大树，阳光从一片片绿叶缝隙中透过一丝丝光线，照射在枝干上面，枝干上面此时有三个声音，在小声的嘀咕着什么。
    “喂，二小姐、三小姐，想不到你们涂山的名声这么差啊！我这小身板没有什么肉，千万别拿我开刀啊！”说话的人正是御剑飞翔载着两个活宝到涂山脚下的叶凡，三个人躲在草丛边上，瞧着前方虎鹤双仙等三人的表演。
    “死开！”雅雅狠狠瞪了一眼身边的叶凡，差点把大酒壶当作板砖，拍死他。
    “我们涂山从不愿随意杀人；但是仁慈的代价是涂山的兄弟姐妹一个个被人类抓去奴役，防不胜防！所以涂山长老会制定了一个属于我们涂山的法律：对于闯入涂山境内的人削掉四肢，丢到深林，杀鸡儆猴，震慑坏人！”绿色小精灵容容手指指向正在诱骗小男孩的三个人说道。
    ――――――――
    谢谢老铁们的支持，给予小树的推荐票！
    谢谢啦！
    么么哒！、
 
第九十八章 虚空之雷的起源
    ps：谢谢你们的打赏。
    话说，小男孩见跟踪在身后的竟然还有其他人，小男孩微微抬起头，看了玉面风君一眼，随后又躺在了地上，来人小男孩并不认识，但小男孩可以确信，必然也是贪图他家血脉之人。
    “我也知道这里危险啊，但是我一出去，那两个坏人就会把我抓走。”
    “放心吧！有我在，他们没那个胆子，我不仅保护你，还会抚养你长大成人，教你仙法。甚至，我还可以杀了他们两个，为你惨死的父母报仇。”坐在轮椅上道人用扇指着虎鹤双仙，面无表情地说道。
    鹤仙看见来人，脸色十分凝重，“风过不留头，玉面风君西门吹沙，妖将境界后期。凭借一手御风术，战力堪比化神，想不到你也会……”
    小男孩东方月初知道，涂山之主一刻没有出现，他就一刻处于危险中，他必须拖延时间，等涂山红红的到来。
    只是小男孩不知道，他心心念念的涂山之主早已经来了，不止她来了，而且还来了三个看戏的。
    叶凡，叶凡手中拿着童颜**，不，拿着大胸器――美丽的雅雅小妞从大殿里面带来的花生、瓜子，翘着二郎腿坐在树枝上看着下面发生的事情。
    特别是下面那个躺在草地上虚弱的小男孩，东方月初！
    这个原本属于这个世界未来500年的男主角，两种性格（意识体）截然相反的小男孩，俗称精神分裂；一种聪明睿智，一种蠢萌贪吃。
    叶凡不知道天道命运法则为什么这么设定这个小男孩的存在方式，但是叶凡猜测，不过就是为了这一场电影更好看罢了。
    而这一场电影就是以这个世界为基石一起烘托表演的大戏。
    只见小男孩东方月初急忙爬起身来，他看着说话之人故作惊喜地说道，“你真会抚养我，甚至会教我法术。”
    不过，当他看到那轮椅，又往地上一倒，“哎！算了吧，你毕竟是个残疾人，抚养小孩很辛苦的，而且我吃的又多，哎呀，算了算了算了吧。”
    玉面风君听完脸就有些挂不住，涂山红红在道界的确威名赫赫，贸然踏入涂山境内，必然会惹怒涂山红红，所以他想着要骗东方月初自己出来。
    玉面风君维持那和善的表情的表情，“你多虑了，只要你出来，我保证你衣食无忧。”
    “那你必须得证明你养的起我才行啊！”
    “那，要，怎么证明啊！”
    “一百两，你必须拿出一百两银子来，证明自己是个有钱人。”东方月初伸出食指比划了下。
    玉面风君皱了皱眉头，他感觉自己似乎被耍了，但还抱着要不要试一试的心态。
    “切，所以喽！我就说……”正待玉面风君犹豫之际，东方月初不屑的说道。
    但还没等他说完，玉面风君从身上取下钱袋抛给了他，“刚好一百两，不信你数数！现在你可以相信我了吧。”
    东方月初也没想到玉面风君这么爽快的把钱给了自己，他本想要着借要钱之名难住玉面风君，借此拖延时间，但看来这钱似乎要的有点少。
    看他那身装扮，也不像个身上连一百两都拿不出的人。
    “呃……不不不，我刚刚想了想，一百两太少了，你去天桥下摆个摊博取同情也能挣个一百两吧。你还是拿出一千两来证明你是个有钱人吧。”
    玉面风君惊愕万分，他也没想到，这小子竟然当着他人的面明目张胆地耍自己。恼羞成怒之下，他不再勉强自己维持那和善的表情，面色十分难看，“臭小子敢耍我，我玉面风君可是连一气道盟都要礼让三分的人物。”
    见玉面风君已经撕破伪装，东方月初索性也把自己的看法说了出来，“哼，听起来很厉害嘛，不过呢，如果我没猜错，你此来的目的和这两个杀我全家的坏人没什么分别吧，你纵然打扮的这两个禽兽像人，也不过是个贪图我家血脉的衣冠禽兽而已。”
    玉面风君勃然大怒，面目愈发狰狞，“我现在就来杀了你！”
    虎仙忧心忡忡，他们深知他们二人不是玉面风君对手。甚至在玉面风君得手后，为防止消息被走漏，可能会杀他们灭口。
    虎仙向一旁的鹤仙问道，“怎么办？”
    “没办法，这小白脸比我们厉害很多。”
    虎鹤双仙对视一眼，配合多年的他们顿时明白了彼此的意思。他们只有先动手才有机会，得手再考虑，打不过就开溜，两人当即跨入涂山，迅速跑向东方月初。
    “哈哈哈哈哈！就你们两块料，也想快过我”玉面风君哈哈大笑，也纵身而起。
    他根本没有把那呼和双仙放在眼里，就速度来说，凭借御风术，他的速度在妖将境界中几乎没有敌手，论实力，手握雪雾御风扇，妖王初期的敌人，他都有信心一战。
    正当虎鹤双仙跃过涂山界碑，伸手抓向东方月初时，东方月初看到以极快速度靠近的两人，也绝望地闭上了眼。
    一道血红色的妖力以更快的速度飞向两人，虎鹤双仙当即被击飞，仰面摔回原地。
    听到虎鹤双仙的惨叫，东方月初睁开眼，一道粉红色纱裙袭空飞扬，从小男孩的上方飞过，秀发迎风飞舞，发尾的铃铛在风中发出清脆的声音，“叮叮叮”的铃铛声音预示着她，妖族修为顶尖金字塔的――涂山红红的到来！
    玉面风君在听到“叮叮叮”的清脆铃声的瞬间，御风术施展，借助反冲力跃回到轮椅上，全神戒备的看着前方那一道粉红色身影，因为他知道，涂山的主人到了，他必须要万分小心对待。
    玉面风君见涂山红红没有追击的意思，抹了抹额头上滴落的冷汗，明知故问的说道：“哎呀，阁下莫非就是此地之主，涂山红红小姐。”
    “涂山，我罩的。”涂山红红面无表情地说道，无形的威势笼罩着这片天地。
    “懂懂懂！不过我们刚刚只是跃起，并未在涂山地境踏足，所以可否就当我们三个没来过呢？”玉面风君冷汗直流，在涂山雅雅的威压下呼吸都略显急促。
    涂山红红淡淡的看了他一眼，“不行，此地领空，也是我罩的。”
    “此话之意，地上的二位听明白了吧。”玉面风君对着虎鹤双仙说道。
    玉面风君知道，此事已无法善了，当前只有联合虎鹤双仙，离开此地再另作打算。
    一分过后，三个试图反抗的人被揍的终于认识到了实力的阶层，那无法超越的鸿沟，三个齐齐跪在涂山红红的面前，瑟瑟发抖。
    茂盛的大树枝干上，吃着零食瓜子的叶凡等三人。
    叶凡望着树叶缝隙中透过的一丝丝阳光，叶凡眯着眼睛看着头顶上那些木叶的纹路，再低头看着草地上坐着的东方月初，叶凡凝视着他的眼睛，轻轻说道：“原来如此，他的眼睛未来会诞生空间类的虚空之泪的眼眸，一切都是源于两滴血液啊！”
    ――――
    求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！
 
第九十九章 冤大头
    ps:谢谢（浙丁）的打赏588阅点，谢谢！
    “叶凡道士，你刚刚在说什么？什么两滴血啊？”容容转头过，疑惑的看着闭着眼睛小声嘀咕的叶凡，似乎他对于某些事情有很深的感触，容容便好奇的询问道。
    “。。。”叶凡无语了。
    “我去，我这么小小小小小的声音你都可以听到啊，你刚刚凑过来偷听了？”叶凡睁开眼睛，看着用一双大大的黑眼睛盯着自己的容容，真想要一只手指敲死她，这么机密的事情都偷听。
    “没有啊，你嘀咕的声音我能听清楚啊，可能是我有一双大耳朵吧。”说完，容容摇晃着自己的耳朵，一抖一抖的看起来像兔子耳朵一般，可爱毛茸茸。
    叶凡看着容容那大耳朵，玛德，狐狸耳朵竖起来比狗耳朵都还要灵敏，在旁边说话那不是直接在她们耳朵边说话差不多吗。
    叶凡再一次无语，这一次是为他自己智商无语了，这什么跟什么啊，以后消化打嗝放屁那些都要捂着咯，不然被听去多么丢脸啊，而且是丢的是英明神武的天道脸面。
    “唉，下面已经结束了，真没劲啊，他们把自己吹嘘的那么厉害，我还以为他们可以在姐姐的手低多坚持一点时间，容容妹妹，你问他什么问题，他肯定不会告诉你的，你看他眼珠子在一直溜圈，就知道等下他的回答肯定要说谎了，咱们还是下去干活吧。”雅雅说完，一个高空跳跃落地，随后从口袋里面掏出一张张纸条，走到跪着的三个坏人面前，分别贴在四人头上。
    “。。。”正在组织语言，准备说谎的叶凡差点被雅雅的一句话噎死，我靠，她什么时候这么了解我了，不行，以后说谎眼睛不能转，我舌头转圈圈总可以吧，额，练习舌头转圈圈？舌吻？跪舔？咦，感觉好高大上，这习惯很好，可以坚持。
    草地上，玉面风君和虎鹤双仙十分疑惑，不知所以然，指着自己额头上被贴的几张符纸，询问道：“这，这是什么东西？”
    “这些当然是噬魂符啦，能瞬间将你们龌龊的魂魄抽个干净，然后呢，好拿剩下的纯净皮囊下酒。”涂山雅雅轻拍着身后的无尽酒壶，戏谑的看着几人。
    “它亮了！”符纸突然发光，惊出了虎仙一身冷汗，
    “我，我不想死啊！”鹤仙也是惊恐万分。
    “大仙，饶小的一命吧！”三人匍匐在地，磕头如捣蒜。
    而一旁的涂山蓉蓉正拿着算盘拨弄着，计算着几人这次冒犯涂山所需付出的价钱。几人额头上的符纸在发光后，显现出了价格。
    “呵呵，已经全算好啦！，玉面风君两千两，虎鹤双仙分别为五百两和三百两。”
    “呃，冒昧地问一下，这两千两是何意？”玉面风君不明所以，指着符纸上的数字问道。
    “当然是过路费呀，只要你缴纳费用就可以保你们平安地通过涂山。按照受保护客户的实力计算，各位头上就是一天的金额。”涂山蓉蓉一脸地当然地说道。
    “听起来就是，此路是我开此树是我栽要想从此过留下麦庐财，就是赤裸裸的打劫吧！”虎鹤双仙和玉面风君几人膛目结舌，修道数十载，一直只有他们对别人动手，今天还是第一次被别人打劫。
    “雁过拔毛，兽走留皮。我的规矩，不服。”涂山红红转眼看向了几人，语气中带着威胁之意。
    “怎么会呢。多么体贴又人性化的设定啊，嘿嘿嘿嘿。”还没等涂山红红说完，几人急忙附声应和。
    “这么说起来，只要交了钱，抓这个小子也不成问题吧？”玉面风君眼中精光一闪，想到了话中另一层意思。
    东方月初看着自己额头上的那一张纸巾上面写的数字，气愤的看着只有个位数一两的大大数字，可是听到玉面风君依旧打自己的主意，
    东方月初瞬间爬起身跑到涂山蓉蓉面前，将刚才从玉面风君手中骗来的一百两交给了涂山蓉蓉，心中暗道好像自己身价只值一两，除了面子上过不去，那是非常划算啊：“这是我的过路费，纸上标个一两。”
    “嗯，谢谢惠顾！”容容用两根小手指捏着一两的货币，对着东方月初点点头。
    “现在的我，可是有大姐大罩着，有胆就过来呀！嘿。”一交完钱，东方月初就急忙跑到了涂山红红身后，十分得意。
    “对了，大姐姐。这几个人身上根本就没有钱，付不起过路费的。”
    “说起来，钱包在路上不见了。”虎鹤双仙此刻突然想起，自己身无分文，根本没钱付账。
    “哦，这么说，你们是想走霸王路了。”涂山红红眼睛由黑变红，准备再次出手。
    “啊！不是啊，奶奶。”跪在地上的几人大惊失色。
    “竟然你们没有钱，那就把你们的法宝抵押给我们涂山，充当路费吧，怎么样啊？”绿色的小精灵容容打量着他们手中握着的法宝，似乎不错，值钱。
    “啊！”最后，被涂山大当家瞪着的情况，他们能不答应吗？
    接下去蓉蓉预估了下几人法宝的大致价值，就拿着算盘在嘀嘀咕咕的敲打起来，边敲边说：“赤练回鹤勾，抵一千两。巨灵虎魄珠，抵一千两百两；雪雾御风扇，抵三千两。没人扣去过路费，还有剩余的呢，我们不够钱找你们，不如，你们去涂山消费一下吧。”
    “算了，我们不要了。”玉面风君几人垂头丧气，虽有诸多无奈，但是为了保全自己小命，只能认栽。
    “我们不够钱找你们，不如，你们去涂山消费一下吧。”涂山蓉蓉再次补充道。
    “真，真的不用找了。”几人急忙摆手不去，只想早点离开这个地方，但身后却传来了涂山红红的声音。
    “叫你们去就去，我不喜欢欠人钱。”一阵红色的妖风刮起，涂山红红的声音在他们耳边响起。
    “是的，奶奶。”几人欲哭无泪，迫于威胁，只能跟随涂山红红进了涂山。
    涂山蓉蓉准备了一桌上好的美食作为了鹤仙剩余钱的消费，原本三个人的阵容突然多了一个叶凡，因为涂山蓉蓉把叶凡这个有钱的冤大头一起算在里面，大大大笔的消费，好快速赚钱，叶凡摸着自己的口袋，似乎钱又少一点，想要长久的待下去，只能去打劫，可是身边坐的三个人统统都是穷光蛋，玛德，想到这里，叶凡看来只能去赌博的场所大展拳脚了。
    吃完饭，叶凡直接离开了，而虎仙则被带去修复了他那被涂山大当家击碎的手臂，玉面风君去了泡温泉，也将抵扣法宝剩余的银两消费完毕。
    一天一夜，三个可怜人（虎鹤双仙等）哪里还有什么钱花费啊，看到涂山容容都吓得颤抖，鉴于还有一点钱的情况下，便主动要求去城外居住，不消费，一切生活他们自理，他们不肯离开那是因为他们知道，那个小孩（东方月初）只有一百两，最多也就是几天半个月的事情，一样要被送离涂山境界，只要东方月初东方血脉到手，那一切努力都值得。
    但他们并不知道，东方月初身上的银两不止只有敲诈来的一百两，还有从家中带出的钱，在玉面风君等三人离去的时候，他就将那三千两交给了涂山蓉蓉，以延长了在涂山内城停留的时间。
    5天后，一件事情发生了，改变了叶凡在涂山被当做冤大头的情况。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第一百章 我不是流氓啊
    那就是一气道盟的人再一次来攻打涂山城，他们乘坐船舰艇而来，从水路饶过连连不绝的山脉来到涂山的跟脚下，天地阵法是以连连不绝的山脉为基础，水路是涂山山脉无法覆盖的地方，所以这里涂山修建了一座100米高的城墙，用来阻隔入侵的敌人。
    从巨大的城墙表面坑坑洼洼可以看出，这些年入侵的敌人次数绝对不少，而入侵者的代表就是一气道盟，他们数次带人前来进攻涂山城，但都是乘兴而来败兴而归。
    上次败退后，一气道盟去请风云人物――金面火神出山助人类一臂之力，踏平涂山妖孽，同时他们允诺了金面火神诸多的天材地宝，百年人参，千年灵芝等等……。
    这些天材地宝正中金面火神的软肋，由于金面火神年老体衰，体内火神血液发生异常反应，身体内火毒越来越深，这些年他隐退江湖，一直深居简出，醉心于炼丹之术，以寻求延年益寿的方法，一气道盟提供的天材地宝中，正好有几味他极为需要的药材。
    因此他便答应了他们的请求，在他们修整一番后，随他们前往涂山。
    涂山山顶，大殿里面，涂山三姐妹、叶凡、东方月初几个人在大殿里面站的站，坐的坐，叶凡会被叫来，不是因为涂山姐妹迷恋叶凡，而是尼玛被叫过来询问这几天花费情况，顺便安排叶凡进行各种娱乐活动、一套服务……
    叶凡摸着口袋里面微微丰厚一些的金钱，不禁抱怨这里的赌博都是用食物来赌博，而用现金压根没有几个人玩，现在叶凡居住的房间里面已经堆满了整片围墙的棒棒糖，这让叶凡很想骂人，这些棒棒糖大多数都是涂山二小姐雅雅同志输给叶凡的。
    她输的哇哇叫，老磨牙，要咬死叶凡；而叶凡赢得那是不想在搬一车一车的棒棒糖回家了，房间tm真的已经真堆不下了。
    要不是有一个萌蠢吃货，小东方月初吧唧吧唧的天天帮助叶凡消灭棒棒糖，估计叶凡都可以在涂山开一家棒棒糖的店铺了。
    “叶凡道士，你这几天的花销比较拮据啊，这清单上面显示你这几天花销总共才2000金币，这样你待在我们涂山一定不尽兴，所以我想我亲自带你去看看我们涂山的美味食物、涂山的特殊等……”蓉蓉手中握着一张消费清单，没错，这个消费清单就是叶凡的，看到小儿吧唧的数目，让爱钱的蓉蓉想要一次性榨干叶凡。
    这也是大姐涂山红红的命令，一个妖王境界的人类待在涂山中心，她不放心！
    “我说……”叶凡一句话没有说完，一大特大爆炸声音从远处传到大殿，坐在大殿里面的涂山三姐妹瞬间脸色一变，匆匆忙忙的离开大殿。
    “轰轰轰……”
    一个个火球就砸到了涂山城的城墙上，坚固的城墙当即被这道法术打出一个缺口，碎石纷飞。
    大河水面上，有一条巨大的舰艇，大概有30多米的长度，船上竖着一根红颜色的旗杆，旗杆上有一面旗帜，旗帜上刻画着：一气道盟标识。
    舰艇甲板中央站着一个拿着木杖的白发红袍老道，身旁站着两位手持法剑的一气道盟道士，很明显，刚才攻击城墙的法术就是他释放的，而这个老人家就是金面火神。
    金面火神，一个非常强大的人族高手，年轻时候在江湖上的地位，赫赫威名丝毫不低于此时的涂山第一人，涂山红红！
    操作神火的本领那是世界一绝，灭妖神火（纯质炎阳）是专门克制妖怪的火种，一个人名完全镇住了30年的妖族，妖族闻风丧胆，丝毫不敢入侵人类国度。
    要不是他的灭妖神火（纯质炎阳）对于人类的效果差了一截，估计当年王权霸主早就被他捏断脖子，估计人类国度早已经有一个属于他的庞大家族。
    “真是烦人，那帮一气道盟的臭道士又来了，本事没有，还死缠烂打，真是可恶。”涂山雅雅站在巨城的观望台上，看着大河水面上那一条巨大的舰艇露出了一口洁白的牙齿，咬牙切齿。
    “姐姐，这一次入侵的人类好像有点面熟，我在天下武力排行榜上面好像见过他，但是我不确定是不是那个人类，因为传闻他好像已经死了！”涂山蓉蓉摸了摸自己的下巴，远远望着站在舰艇甲板上的人类，那个拄着拐杖的老人。
    叶凡望着那个拄着拐杖的老人，白眼一翻，真的很想去揍他一顿，不是叶凡尊老爱幼，是作为一个老人家了，年纪一大把，竟然还留着一团胡须，摆了一个poss，给所有涂山的人一个侧脸，这登场的姿势装笔成功。
    “喂，涂山红红，如果等下打不过老人家，你记得叫我，我这人非常愿意帮助你，如果我以后不再收取我待在涂山的费用，我会更感激你的，以身相许也可以。”叶凡对着身边淡红色长裙飘飘的涂山红红说道。
    但是叶凡的哈皮调侃让涂山红红只是憋了一眼，然后跳上城墙的桅杆上，望着下方大河上面的侵入者。
    作为当事人涂山红红没有什么搭理叶凡，但是叶凡却差点被咬死，因为涂山红红身边养了两只狐狸，一只叫涂山雅雅的二小姐让叶凡都要误以为，她是不是纯种的白狗转世。
    “喂，涂山红红，能不能叫你妹妹从我手臂上下来啊，我真的要怒了……”叶凡指着挂在手臂上的涂山二当家，然后对着站在桅杆上的涂山红红说道。
    只是这一看，差点鼻血暴走，喷洒出来。
    叶凡在低处，涂山红红在高处，她红衣罩体，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，凝脂白玉，秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
    说了这么多，简单的就是，尼玛，好白！好看！好想求求她！可不可以把裙长在往上拉一点，看不到啊！
    “白啊！”叶凡情不自禁的感慨说道，一口出口，叶凡就后悔了，一个气血方刚、英明神武、高大威武的形象毁了，就毁在一双长腿的无意勾引上。
    “流氓！”挂在叶凡手臂上撕咬的涂山雅雅再一次下嘴。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第一百零一章 涂山的危机
    ps：谢谢！谢谢（我的电脑）老铁的打赏！谢谢金主的5000阅点打赏，为（我的电脑）加更一章！3000阅点一章！
    涂山红红轻轻一哼，纵身从30米高的城墙上一跃而下，像一只张开翅膀的飞鸢，掠过河面，吹得水面一波一波的纹路，随后脚尖轻点了几下微微荡漾的水面，登上船帆，站到了桅杆上。
    涂山红红俯视着船上的一气道盟成员，盯着话筒的音效，狐妖一族的千里传音术说道：“老规矩，如果输了，马上给老娘滚蛋。”
    “哼哼哼哼，好个张狂的妖孽，竟然在我面前逞强，老道定要你明白什么叫痛苦。”作为老一辈的超级强者，一个号称神火无敌的妖王级别的人类，一生阵仗无数，从来没有哪一个妖怪敢这么和他说话。
    金面火神眼露凶光，一层层的热气从他身体四周散发出来，让周围空气都发出“吱吱吱”的水蒸气蒸发的效果，四周弥漫着威压，周围的气场都有些凝滞，一股无形的力量朝着站在桅杆上的涂山红红镇压过去。
    一阵红色的妖风兴起，刮得桅杆上的旗帜刷刷刷的作响，两个人的气势基本上势均力敌，不分伯仲。
    当然，这只是此时的情况，不一会儿，涂山红红的红色妖风便抢占了原本属于金面火神的气场，慢慢朝着金面火神压去。
    下面开局斗得热火朝天，上面的城墙上可是轻松写意。
    叶凡坐在城墙上，俯视着下面发展的情况，然后对着两个小乖乖可爱的女生涂山两姐妹说道：“哎呀，看来，你们大姐要吃亏了。”
    “胡说，我姐姐现在明明占着上风，怎么到你嘴巴里面就便能要吃亏，臭道士，狗嘴里面吐不出象牙！”涂山二小姐瞪着眼睛看着叶凡，然后恶狠狠的露出牙齿。
    好吧，叶凡接收到了她的威胁，一口狗牙咬人真的痛！
    “算了，我作为超级无敌大人物，不跟你计较无礼的咒骂，喂，下次不能骂我知道嘛？不然你会倒霉的！真的！”叶凡摸了摸自己的鼻子，然后摆了一个帅气的微笑。
    叶凡说完，城墙四周便“呼呼呼……”的起风了，莫名其妙的大风，吹得叶凡的长发‘手舞足蹈’。
    “看，这老天爷都同意我说的话，用大风表示附和呢！”叶凡手指指了指天空，然后转过头对着雅雅说道。
    “切！骗小孩子呢，我不止骂你，我还咬你了，我现在更要用大酒壶拍扁你！”说完，涂山雅雅举起自己背后的无尽酒壶朝着叶凡的头顶盖帽，对，就是盖帽的姿态拍下来，只不过无尽酒壶中被叶凡抢过手中，掰开酒壶的封盖，“咕噜咕噜”的喝酒，气的酒壶主人（雅雅）那是胸器波澜，一喘一喘。
    “你……咳咳咳……”结果雅雅真的倒霉了，她竟然被自己的口水呛到了。
    绿色小精灵涂山蓉蓉看了一眼确实非常奇怪的大风，再看了一眼笑的灿烂的叶凡道士，心里有一丁丁的疑惑。
    然而，涂山蓉蓉没有心思继续思考这大风为什么只盯着二姐姐雅雅吹，她心里微微不安的看着下面，一点不轻松，小小的眉头皱在一起，因为她越来越觉得30年前的那位令妖族闻风丧胆的牛人便是如今花甲岁数的老人。
    “轰！”
    “轰轰！”
    “轰轰轰！”
    ……
    下面一阵阵爆破的声音传来，金面火神他的神色凝重的看着依旧站在桅杆上的妖狐女子，本来以为区区涂山妖孽，翻手间就能镇压，结果却出乎他的意料。
    而涂山大当家（涂山红红）同样也是这种感觉，原本以为这一次收拾入侵者，只要勾勾小指头就解决了，但是这一次似乎进展的不顺利，这一次遇到的敌人似乎比前面所有所有入侵者加起来还要厉害！
    “想不到啊！想不到老夫避世修仙做一个闲散的农户30年，30年中涂山竟然出现了你这个妖孽，妖孽你看来还是有些门道，报上名来！老夫手中不杀无名之辈。”金面火神一声大喝，对着站在桅杆上的妖狐说道，语气轻蔑，似乎依旧不把敌人放在眼中。
    “涂山，大当家！”涂山红红眯着眼睛看着这个傲气十足的老头，冷冰冰的回答道。
    “姐姐！姐姐！……”风中飘来一道清脆的声音，这声音的主人正是坐在城墙上的涂山三小姐，蓉蓉！
    原本坐着的蓉蓉此时已经坐立难安，焦急的呼唤道。
    “姐姐，小心！这个老人是30年前天下武力排行榜的第6名，金面火神！他能驾驭我们妖族的克星，灭妖神火（纯质炎阳）！”蓉蓉焦急的说道，这个提示就是希望姐姐要注意他手中的火焰。
    30年前这个老人横空出世，凭借着火焰能力一举成为人族中的强者，世人送他一个响当当的称号，金面火神！
    但是这个金面火神威名赫赫10年，10年后他突然宣布避世修仙宁愿做一个闲散的老农，天天种种田，泡泡茶。
    偏偏这10年的时间里面，大姐（涂山红红）正在闭关冲击，所以压根不认识这个能操控灭妖神火（纯质炎阳）的金面火神。
    “想不到老夫避世30年，竟然还有小娃娃能认得老夫，老夫是不是该欣慰呢！”金面火神嘴巴里面虽然说着，但是手中却没有空闲，功法运转之下，灭妖神火聚集在他的身边，形成火柱，纯质阳炎以他为中心，向四面八方扩散而去，船受到攻击余波，被炸的粉碎。
    两人在船炸裂的瞬间飞起，凌空而立，在空中成对峙之势。
    “你看，你姐姐是不是吃亏啦！要不要我帮忙哦？我可是很厉害的。”叶凡说道，对着忧心忡忡的蓉蓉说道，至于为什么不跟涂山二当家雅雅说呢。
    是因为大胸器、白狼狗又再一次咬在叶凡的手臂，和刚刚一模一样的位置，叶凡眼角有泪！
    我曹，要不要每次都咬一个地方啊，还tm带重复的。
    ps:不喜欢妖狐的请耐心等等小树更新，小树看大纲，猜测地球的世界还有约10章左右就回去了。！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第一百零二章 灭妖神火的起源
    ps：谢谢！谢谢（我的电脑）老铁的打赏！谢谢金主的5000阅点打赏，为（我的电脑）加更一章！这是加更的！再次弯腰感谢！
    “我警告你，我警告你，你再不松口，我就要喊非礼了！”叶凡说完，换来的是雅雅更用力的咬。
    “你注意了，你注意了，你已经走光了，我看到了！你真走光了……”叶凡看了一眼手臂的方向，结果美好风景在等着叶凡的视线。
    但是作为优秀的好青年，赶紧提示着这个小姑娘（涂山雅雅）的动作曝光程度那是80%的胸前风光。
    正所谓：“融酥年纪好邵华，
    春盎双峰玉有芽。
    画槛横依平半截，
    檀槽侧抱遮不住。
    香浮欲软初寒露，
    粉滴才圆未破瓜，
    夹捧芳心应内热，
    莫教清楚着单纱。”
    简单一点就是：你tm安安静静的站着，衣服都已经遮挡不住你的胸器，现在还要挂在我的手臂上，做出挤压状态！衣服乱不乱？乱！饱满不饱满，叶凡真不好意思说，毕竟她还小。
    叶凡看着一口洁白的像深海贝壳珍珠的小牙齿，实在难以想象现在简单单纯的涂山雅雅，她未来500年后的性格会是霸道的冰山美人，冷冰冰拒人千里之外的凶人。
    “啊啊啊……”一声尖叫声响起，涂山雅雅乖乖的待在旁边，整理自己的衣服，然后碎着牙齿，扁着小嘴喊道：“流氓！”
    叶凡哭笑不得，好吧，现在开始，估计这个小妖狐涂山雅雅再也不会咬自己了，而自己的手臂终于从她的嘴里解脱了！
    爱弥陀佛！
    “色狼！”一道清脆的声音从左侧传来，声音的主人便是一直担忧看着下方战斗的涂山军事，涂山蓉蓉！
    “额！”叶凡顿时觉得吃亏了，以后没有正面帅气的好名声了，亏了！
    “我觉得我应该解释一下，我刚才真的没有看！我刚才纯属脱险计谋，我这叫机灵……”叶凡摆出一副老实人的表情，正襟危坐的绅士，彬彬有礼的解释。
    “流氓！”
    “色狼！”
    “。。。。”
    “omg！”
    这个时候一个小小的声音哈气哈气的跑上30米高的城墙，然后这个倒霉的东方月初还没来得及说话，就被金面火神释放的一个火球擦身而过，整个人也被强大的气流卷像一张纸巾一样卷起，抛物线的形式从30米的城墙掉落，摔下高楼。
    作为涂山三小姐，善良的蓉蓉伸出手想要去抓住那个摔下城墙的东方月初见，但是差一点点的距离，只能眼睁睁看着东方月初坠进了城下的河中。
    “喂，东方月初见你怎么样了？”蓉蓉望着扑咚一声掉进河里，溅起无数水花的小男孩喊道。
    “蓉蓉姐，放心，我没事。”东方月初从河面上冒起头，朝着城墙上的涂山蓉蓉喊道，随后噗嗤噗嗤的划水，爬上岸。
    可是悲剧再一次发生再他的身上，因为他敢爬上岸边，就遇见了在涂山外蹲守多时的玉面风君三人。
    叶凡无语的看着这个未来500年的男主角，东方月初。
    叶凡此刻都在怀疑，刚刚不是涂山雅雅咒骂自己吧，而是这个倒霉蛋东方月初咒骂自己吧，或者这个小坏蛋刚刚在背后说了自己的坏话。
    话说，天地良心，东方月初见刚刚还真的骂了叶凡，一路跑下山没有少骂叶凡，在他的眼里，同样是人类，竟然小气抠门，不顺路载他一程。
    “真是踏破铁鞋无觅处，看见一气道盟的人来，就知道能趁乱做点什么。”玉面风君三人成包围之势，慢慢逼近东方月初。
    “你们好啊！你们蹲在这里，就不怕我家妖仙姐姐吗。”东方月初看着三个坏人包围自己，没有犯二的东方月初只能抬出涂山红红，希望能够震慑他们。
    “呵呵呵呵，妖仙姐姐，你真当那个小娘们真是天下无敌吗？那个老人可是早就隐居几十年的金面火神，也是现今世上唯一会使用灭妖神火纯至阳炎的人，据说他修为出神入化，如果不是他自己看透红尘，估计一气道盟的盟主宝座有可能便是他屁股下的呢！”玉面风君戏谑的看着东方月初，然后哈哈笑道。
    在玉面风君他们看来，涂山红红，涂山最强的战斗力，赫赫威名冠称绝代，但是面对会使用灭妖神火纯至阳炎的――金面火神，55开的局面，一旦分心，必定万劫不复，所以根本无暇顾及他们。
    “轰！”
    “轰轰！”
    “轰轰轰！”
    ……
    异常红艳艳的大火漫天飞扬，炽热的温度让四周如同放在火炉里面炙烤，涂山红红一双红色的眸子看着自己的手掌，已经受伤了，接触纯至阳炎短短一瞬间，手便灼伤严重。
    如果继续战斗下去，自己这号称可以底档天下法宝的绝缘之爪便要废了。
    这是她第二次受伤了，第一次是锋利无比的王权剑，第二次竟然是灭妖神火。
    “姐姐。”30米的巨城上，一个小小的声浪轻轻的呢喃，涂山蓉蓉担忧的看着正在战斗的姐姐。
    “唉，你姐姐估计不止要吃亏啊，分明就是要被胖揍啊！”叶凡望着下面火拼激烈的淡红色身影和胡子老头。
    “臭道士，你说什么！我姐姐天下无敌，怎么可能会失败！你再说，我一定要咬死你！”涂山雅雅龇牙咧嘴的暴露出她担忧，忐忑不安的内心。
    “一炷香！如果你姐姐再继续战斗下去，一炷香的时间，你的姐姐的双手就废了！我说的废，是彻彻底底的废。”叶凡叹了一口气，望着漫天飞扬的火炎焱D的神火，不，这对于世界上的人来说是神火，但是对于叶凡来说，那火焰就是小儿科，因为这个火焰在1800年前就是这具身体烧烤食物用的小火团。
    1800年前，东方世家的祖先是一个酷爱美食的厨师，他手中做出来的菜美味绝伦，有一天第一代天道游戏人间，观看世间百态，遇见了东方世家的祖先。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第一百零三章 救命灵药
    ps:这几章的内容是贯穿《妖狐世界》的中心内容，所以小树还是把它写下来，方便没有看过这部动漫的读者轻松的阅读。
    ――――――――――
    1800年前，作为厨师的东方祖先，向天道借了一把火炙烤食物，这一把神火炙烤出来的食物确实更加美味，第一代天道的游戏人间的脚步就在这里停留了一个月，一个月后天道重新出发，离开前，天道赐福东方祖先，这个赐福便是血脉赐福。
    再说那一把炙烤的神火，他未听从天道的命令，熄灭那一团用来炙烤食物的火团，而是偷偷的藏起来，从未熄灭直至今日！
    “哈哈哈哈，老夫早就听说过你这妖孽能徒手擒法宝，但我这纯至阳炎乃是上古神火，正是你的克星，莫说你想擒它，就是碰一碰，都会烧伤。”金面火神张狂的笑道，手中捏出几道法诀，纯至阳炎在空中凝聚出众多赤色火球，密密麻麻的悬浮在空中。
    “涂山妖妇！老夫今日，一定要你命丧于此。”金面火神扬起木杖，周身的纯至阳炎发出耀眼的光芒，牵引着空中众多的火球涂山红红攻去。
    涂山红红反应十分迅速，将那些正面迎来的火球接二连三的闪避，但无形中，被众多的火球包围。
    金面火神原先的攻击都只是虚晃，目的是为了调整火球的杂乱无序的位置，最终引诱涂山红红进入包围圈。
    眼见涂山红红已经上当，金面火神哈哈大笑，漫天火球成合围之势，向身处正中央的涂山红红挤压而来。
    涂山红红见已经来不及逃离，只好运用绝缘之爪强行接招，但是周测的火球近乎无穷，涂山红红只能疲于闪避，手上的伤越来越严重，性命攸关。
    “不行，不行，我要去帮姐姐！”
    在巨城楼上观看的涂山二当家雅雅此时已经焦急，只要不是眼瞎都能看出，姐姐已经非常危险，即使人小力微，也要去帮助姐姐，让她缓一缓气。
    在四周窥视多时的道士立刻御剑而起，挡住了正在赶赴战场的涂山雅雅，涂山雅雅闪避了向她刺来的法剑，站立在虚空中。
    数名道士形成了包围圈，牢牢地将她隔离在了战场之外。
    “这是火神大人的决斗，尔等小妖，休要猖狂。”领头的道士厉声呵道。
    “雅雅姐，我来……”
    涂山蓉蓉见涂山雅雅陷入合围，正想出手拦住那些挡住她的道士，让她前往战场助涂山红红一臂之力，但是几个道士降落在城墙上，将她也包围了起来。
    话说，河道旁边，以玉面风君为首的三人已经看着即将到手的猎物东方血脉，露出贼贼的笑容，只要把东方血脉这个唐僧肉握在手中，从此大富大贵便是他们三个人未来生活。
    “蓉蓉姐，救命啊……”见涂山雅雅陷入困境，却不见涂山蓉蓉相助，但是由于城墙阻隔，无法城墙上发生了什么，东方月初想要询问下涂山蓉蓉的状况。
    玉面风君打断了东方月初的话：“别叫啦，叫也没用，她们自己都泥菩萨过江，自身难保了；这次他们请来金面火神，就是为了让他困住涂山之王，只要困住她，剩下的几个，一气道盟手到擒来，所以啦小子，今日涂山，必亡！”
    “轰！”
    “轰轰！”
    “轰轰轰！”
    ……
    涂山红红状况越来越不妙，金面火神的纯至阳炎天生克制妖怪，这些用法术催生的火球近乎无穷无尽，在金面火神的控制下，连续不断地向她攻来。
    “妖孽，别再挣扎了，老夫此次前来，就是替天行道灭了你们这群涂山作恶多端的妖孽。”金面火神傲气的指着已经作困兽之斗的涂山掌门人。
    一道稚嫩的声音传来。
    “金面师伯救命啊！师伯救命啊！……我是东方月初，我是东方秦岚的孩子……”东方月初对着战斗热火朝天的战场用尽最大的声音喊道，就是要那个拄着拐杖的老人听到。
    果然，金面火神听到了下方一个小男孩的呼唤，一双老眼瞳孔瞬间变大，浑身一个激灵，身体略微颤抖出卖了他此时的激动心情，眼中充满了可怕的欲望，然后开口说道：“原来你就是小师妹的儿子，师叔找了你好多年啊，别怕，等师叔解决了这涂山妖妇就来救你。”
    高手之间的战斗那是一念之间，战局也许就会朝着不一样的极端发展，东方月初这一嗓子让金面火神分神了！
    涂山红红抓住这个瞬间的机会，脱离了火球包围圈，一拳向金面火神打来。
    金面火神虽然分神，但是毕竟是30年前强大无比的人物，大大小小的战斗历经无数，惊险万分、狼狈不堪的闪避了这一拳。
    两个人（金面火神和涂山红红）再一次缠斗在一起，持续了几个回合，这几个回合被灭妖神火纯质炎阳压迫克制的涂山红红终于渐渐的处于上风。
    而一直分神留心河道上情况的金面火神渐渐被压着打，金面火神心里万分着急，着急是因为下面的小男孩竟然是东方秦岚的儿子，也是世间上号称唐僧肉的东方血脉，也是他金面火神的救命灵药。
    30年前，他突然隐退江湖做一个朝九晚五的老农，不是因为他真的看透红尘，而是他被逼无奈，他明明狼子野心想要独霸一方，坐上人类最高的椅子，但是他体内的东方血脉出现巨大问题，他醉心于炼药就是为了续命，他快没命了！他不想死！
    话说，依旧安安静静坐在城墙上的叶凡一直翻着白眼，绝对不是因为天气热中暑了，而是叶凡被两个涂山妹子无视了。
    “我说，涂山雅雅和涂山蓉蓉，你们是不是把我之前说的话给忘记了，以后免费让我待在涂山，我一个巴掌呼过去，把那个老头直接扇在地上，你姐姐也解脱了，不要随时害怕大火把她的衣服给烧光了。”叶凡这一次学乖了，涂山红红在她们两姐妹心里地位太高了，如果再说一些不吉利的话，估计她们两个就不是跟一气道盟的人动手，而是跟自己下嘴了。
    “难道你们涂山就这么抠门，非要赚我一点小钱？”叶凡瞄了一眼被一气道盟包围的涂山两姐妹。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第一百零四章 纯质炎阳
    ps:这几章的内容是贯穿《妖狐世界》的中心内容，所以小树还是把它写下来，方便没有看过这部动漫的读者轻松的阅读。
    ――――――――――
    “不是，我姐姐说欠人人情就像欠10亿债务一样，更何况你还是人类！人类都是非常狡猾的，欠你们人情之后，用天价才能赎回。”涂山雅雅被一气道盟的人逼退，重新回到城墙，然后招呼着无尽酒壶作为兵器，再一次和一气道盟的人战斗。
    叶凡无语，感情涂山被人族祸害千年，已经从心眼里面不相信人类，叶凡无奈的摇摇头，耍耍自己的长发，非常帅气的躺下，用手撑着头，卧倒的姿态说道：“那行，你们慢慢玩慢慢打，我躺着吹吹风！”
    “轰！”
    “轰轰！”
    “轰轰轰！”
    ……
    “妖孽，给我让开。”金面火神憋了一眼河道上的情况，脸色十分难看，东方血脉对他来说是唐僧肉，同样对于世界的人来说，他也是唐僧肉。
    眼看着东方月初已经被逼到墙角下，东方血脉马上要落在别人手上，金面火神怒从心生，鲜红色的火焰便更加急促，好几次神火都与涂山红红擦肩而过，好几次都差点落在涂山红红身上，差点香消玉损。
    战局上处处掣肘，被压着打的金面火神竟然爆发，重新把涂山红红逼得到处躲闪，东方月初明白，如果涂山输了，自己的下场一定比死还要难过，落在一气道盟的手里是配种的工具，如果落在金面火神的手里，那一定是抽筋换血，生不如死。
    “金面火神，下流无耻，不忠不孝，不仁不义。他装作被仇家追杀，引的我外公出手相救，拜入门下。入门后整天纠缠我大姨和母亲，想要当入赘女婿。眼见无望，竟然弑师夺位，占有我家独门绝技纯至阳炎秘籍，为了窃取我家血脉灵力，一大把年纪强逼我娘改嫁于他，未能得逞，让我大姨和母亲过着被无数江湖人追强的生活……”东方月初大声叫喊，希望借此来扰乱金面火神的心神。
    但是，这个法子确实有用。
    “臭小子别胡说八道，你那时候还没出生呢。我金面火神在江湖上大仁大义人尽皆知……”金面火神大惊失色，脸色发紫，这个秘密已经尘封了30年，如今被揭穿，顿时慌了神，与东方月初争执，却没有顾及到战斗还没有结束，被涂山红红全力一拳正面击中，他发出惨叫，在河面上不停翻滚，像被炮弹击中，飞速的砸到城墙上，口吐鲜血，奄奄一息。
    “这才是姐姐的实力！”涂山雅雅掩盖不住欢喜，姐姐已经重伤敌人了，如今也不需要她帮忙了，随后举着大葫芦从一气道盟的敌人手中跳跃回到城墙，并骄傲的憋着叶凡说道：“看到了吧，我姐姐可以解决一切问题。”
    涂山蓉蓉也眉开眼笑，看着城下倒在地上的金面火神，点点头轻松的说道：“这下应该彻底解决了，金面火神再厉害，也受不了姐姐的驱魔一式吧。”金面火神平躺在地上，伤势严重，无法动弹。
    “肋骨全断，内脏重损，你命不久矣，让你的手下抬你回去安排后事吧。”涂山红红缓缓降落，踏水而行，对着奄奄一息的敌人说道。
    “火神大人，你，你怎么样？你别吓我们啊。”一气道盟领头的道士迅速趴在奄奄一息的金面火神旁，声音颤抖担忧的询问，如果火神大人输了，那他们的小命也就要完蛋了。
    “我……我……怀里……有药，疗伤圣药，帮我……”金面火神艰难的喘着气息，断断续续的看着自己的胸口。
    “药？”那名道士看了一眼金面火神的胸口，然后在他怀里找到了一个白色小罐子，小罐子里面倒出来一颗猩红色的药丸。
    领头道士两只手捏着药丸，然后询问道：“是，是这颗吗？”
    “对……对……快……快喂我吃药。”金面火神眼睛爆发出强烈的求生欲望，嘴里面咕噜咕噜的冒出鲜血，然后张口闭口艰难的说道，催促着那名道士。
    涂山三小姐蓉蓉站在城墙俯视着下面奄奄一息的老人，和那个手中捏着一颗红色丹药的人类道士，瞬间大惊，因为涂山蓉蓉已经认出那一枚丹药是何物。
    “姐姐，姐姐！快阻止他！他吃的不是普通药物，而是短时间内压榨生命可以暴增法力的赤练妖丹。”涂山蓉蓉对着城下的涂山红红喊道。
    “小丫头，好眼力！这确实是赤练妖丹，可惜你说的也不全对！”金面火神已经将红色药丸送入嘴里，牙齿轻轻一咬，药丸里面泄露出一丝丝的猩红，比血液还要红的气体，看起来非常的}人！
    这确实是赤练妖丹没错，但是这一枚是金面火神用99个人类心头血酿制而成的妖丹，可以说这一枚妖丹是金面火神30年的研究最大的成果，吞下这个丹药，功力除了会瞬间暴涨，身体上的所以伤都能短暂痊愈。
    “老天爷厚待我啊，这一枚丹药吞食后，我体内的东方血液就彻底的沸腾了，生命也进行倒计时了，可是偏偏这里有东方血脉，哈哈哈……哈哈哈……”金面火神放肆的大笑，一团团火焰从他的嘴巴里面冒出，同时冒出来的还有一缕缕浓烈的血腥味道，金面火神他真的开心啊，只要把这个东方小孩的血液炼化占为己有，那他身体血脉异常的问题就迎刃而解，他将会恢复巅峰，甚至超越巅峰。
    “谁叫老天爷啊，谁叫我啊？”躺在城墙上休息的叶凡听到有人叫老天爷，非常自恋的睁开眼睛说道。
    叶凡身边的涂山两姐妹瞪着眼睛看着自恋男，这个时候还有兴趣开玩笑神经是有多大条。
    “金面大人，你……痊愈啦？”说话的人正是那名为他丹药的道士，可是等到他的不是胜利的曙光，而是死亡的手掌。
    因为金面火神伸手抓住那名喂他药道士的头，手心火劲一吐，一眨眼的功夫那名道士就被烧成灰烬。
    “不好！”还在河道水面踏步而行的涂山红红，看着那个老头气息越来越强，越来越盛，涂山红红知道事情已经超乎了控制，她瞬间将速度提升至最快，踏着水面飞快的向金面火神跑去，想趁他伤势未复之前再次给他致命一击。
    可是！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第一零五章 漫天飞舞的火焰
    ps;谢谢！谢谢（道灵使）金主的999阅读币打赏，谢谢（道灵使）老铁。
    可是哪里有这么幸运啊！
    已经吐食赤练妖丹的金面火神全身上下都冒出红到发紫的火焰，金面火神眼睛变成猩红色，容光焕发的脸蛋像被抽干血液的骷髅，只是这个骷髅是金光灿灿像度了一层金子，原本灰白的头发瞬间变成霜白颜色，四周飞舞，强大的气场覆盖了方圆2里，空气如同凝滞了一般。
    “噼噼啪啪……”纯至阳炎（火焰）焚烧着城墙，发出了噼噼啪啪的声音，号称最坚硬的岩石在火焰里面像纸巾一样轻松被烧成灰烬。
    所有人都情不自禁的发出了一声倒吸冷气的“虚”的声音。
    “太……！”站在城墙上的涂山二当家雅雅不相信眼睛看到的画面，这个30米巨城用的乃是号称最坚硬的岩石，不怕火烧，不怕水淹！可是现在她看到了超乎想象的画面。
    “鲜红的火焰带着一丝紫色，这是！”蓉蓉已经看出了这火焰，这就是30年前另妖族闻风丧胆的灭妖神火，纯质炎阳！
    “哈哈哈哈，真是舒畅啊，力量这种东西真是让人心情愉悦，来吧！你们也都来尝尝这纯至阳炎的味道。”金面火神感受着体内强大的法力，张狂的大笑。
    “恭喜……恭喜金面大人重新回到巅峰实力，可喜可贺！”一气道盟的人类高手纷纷祝贺，但是声音中明显带着一丝颤抖，因为金面火神那慈祥老者的模样已经彻底消失，此时的他，更像是从地狱跑出来的恶魔。
    “金色的皮肤，炽热的眼睛，哈哈哈，这就是东方血脉最强的绝技，灭妖神火啊！哈哈哈哈，你们有幸可以看到这一幕，已经是天大恩赐了，所以你们可以上路了！要怪就怪这小孩多嘴，让你们听到了不该听到的东西。”
    火炎漫天飞舞，冲刷着每块有一气道盟道士存在的地方，纯至阳炎形成条条火龙，不顾那些道士惨叫，将他们焚烧成灰烬。
    一气道盟的道士到死也没想到，金面火神竟由于他们听到了自己的秘密，想要把他们同涂山的妖怪一起灭口，以维护自己的声誉。
    “踏踏踏！”
    一步一步的脚步声在数不尽的火龙里面走出来，浑身燃烧着火焰的老人露出他那干枯得像骷髅一样的身形。
    “涂山妖孽们，我金面火神在此宣布，尔等今日阳寿已近，我将用灭妖神火，免费送你们一程，死亡的火海里面，请你们敬请哀嚎吧！”金面火神干枯的嘴角露出一个残忍的微笑，眼睛望着涂山所有的神灵，在他的心中，早已打算将在场的所有人灭口，今日被小男孩（东方月初）泄露的不堪秘密，绝对不能传出涂山一步，哪怕是杀一万人，十万人，百万人，一千万人也在所不惜。
    火红色火焰噼噼啪啪燃烧着空气，空气中隐隐约约可以看到一丝丝星光，和乌黑的虚空，没有错！灭妖神火纯质炎阳的那一丝紫色的火焰甚至可以燃烧虚空的能力，只可惜只有一丝，不然单单空间塌陷涂山也完蛋了。
    金面火神功法疯狂运转，一个赤色火球在手心凝聚，随着法力注入不断成长，直到能够将整个战场覆盖，火球发出耀眼光芒，将整片天空都映照成红色。
    “哈哈哈哈，涂山红红，我承认你这个后辈确实厉害，如果不是我的火焰正好克制你，今天的结局未必是那么完美，称心如意，可惜啊！你马上要死了！”金面火神单手撑着火球，倪着下方的涂山红红，一双老眼狂妄傲慢的看着妖族数一数二的强者涂山红红，现在的她仿佛像一只随手可以被捏死的蚂蚁。
    “你们几个！立刻到我身边来。”涂山红红见炙热的火焰法术覆盖范围巨大，根本无能为力抗下这个火焰，现在只能弃车保帅，心痛的放弃数百米数千米外生活的涂山子民，保护靠近自己身边20米左右的两个妹妹和两个人类。
    这也许是她现在目前唯一能做的。
    “哼！多么天真的妖孽啊，自己都扛不住我的纯质炎阳，可笑！可笑竟然还想救人！”金面火神冷眼看着蚂蚁无所谓的挣扎，突然嘴角再一次露出笑容，他想慢慢折磨涂山红红这一只巨大的蚂蚁，看着她艰苦的反抗，多么有趣的事情啊，随后，金面火神举起手，只是将那火球慢慢下压。
    话说涂山红红运转功法，法相天地施展，身体瞬间巨化，抬手将那下降的火球抵住，但在一接触到纯至阳炎，妖力就被焚化为虚无，手与火直接触碰，发出咝咝的声音。
    如果现在有人闻闻弥漫在空气中的香味，就能分辨出这是涂山红红的手掌烧焦味道。
    “傻瓜，一介妖孽，还妄想挡住纯至阳炎，这种无谓的抵抗，让我突然想延长这一场虐杀游戏。”
    火球不断下降，巨大的压迫使涂山红红嘴角不断溢出鲜血，双膝弯曲，快要跪倒在地。
    “老夫好兴奋啊！”金面火神看着在火球下痛苦挣扎的两人，心中传来莫名的快感。
    涂山红红悲剧的发现，原来灭妖神火纯质炎阳真的太……太厉害，刚才她以为凭借着自己的实力，可以为涂山留下两根纯正的独苗。
    可惜！
    可惜现在已然支撑不住，法相被破，跪在地上，催促着身旁的三人赶紧离开攻击范围：“你们，快走。”
    “不，姐姐，我们誓以涂山共存亡！要死一起死。”涂山雅雅固执的说道。
    “法相天地。”一声视死如归的声音响起。
    “不！”涂山红红哀咛的叫唤，这是她第一次发出声音，而不是用妖狐法术千里传音，声音非常好听，像古代琵琶演奏出来的乐曲般悦耳动人。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第一百零六章 脚踏虚空
    ps;谢谢！谢谢（踏破天）金主的999阅读币打赏，谢谢（踏破天）老铁，衷心感谢，您的支持是我的动力。
    涂山雅雅施展法相天地，整个人变成了放大版的涂山雅雅，巨大的手掌接替涂山红红的位置撑起了熊熊冉冉的火球，纯质炎阳没有瞬间把这个胆大妄为，实力弱鸡的妖将级别涂山雅雅烧成灰烬。
    “这是！”涂山蓉蓉瞪着一双绿色的眼睛，溜溜的眼睛不可思议的看着天地法相后变得巨大的二姐，涂山蓉蓉没想到二姐竟然真的顶住了漫天的火焰，即使作为算无遗漏的她，也是在想不明白妖王巅峰的红红姐姐她都无法办到的事情，大妖实力的二姐竟然可以抗住，这让完全不符合逻辑，这让涂山蓉蓉都有一种错觉，傲视群妖的不是红红姐，而是自己神经大条发育超长的雅雅姐。
    “冰霜？”涂山蓉蓉的目光落在二姐的双手，发现她的手中布满了白色的冰霜，冰霜隔绝了灭妖神火的巨大温度，原来如此！
    蓉蓉的第一句惊呼声音，就让不愿目睹自己妹妹被烧成灰烬的涂山大当家，涂山红红睁开了她湿润的眼睛，一双乌黑的眸子，由悲情转换到欢心，妹妹人依在。
    “不……不可能！你怎么可能扛住灭妖神火纯质炎阳！绝对不可能！”金面火神那是打死都不愿意相信眼睛看到的画面，他非常清楚，现在他身体蹦发出来的火焰，那可不是与涂山红红战斗时候的那个形态的灭妖神火纯质炎阳，现在的纯质炎阳威力至少提高不止一截！勉强也有一倍温度吧。
    一倍的温度，别说法宝瞬间融化，即使山川岩石也瞬间蒸发，现在事实却是一个小姑娘用一只手给撑起。
    “绝对零域？”涂山红红看着二妹双手布满的冰霜，这时候她想起了雅雅妹妹给自己推演的冰系法术《绝对零域》，涂山红红从来没有想到这一门法术会如此厉害，竟然可以抗住纯质炎阳，在涂山红红的脑海中，也只是觉得这一门法术应该很厉害！具体多厉害她心里没有一个概念。
    但是此情此景，完全没有想到这秘法《绝对零域》这么厉害！！！
    可是为什么这么厉害的法术秘籍，一个家族压箱底的超级功法，竟然被叶凡那个人类随意送给自己的二妹雅雅。
    红红想不通！非亲非故，为什么？
    红红情不自禁的扭头看向自己旁边，嗷嗷打困，睡眼朦胧的叶凡道士。
    被小妖怪震撼到的金面火神，很快从惊吓中恢复过来，觉得自己的灭妖神火也是通过压榨潜能和生命换取的，小狐妖她估计也付出同样的代价。
    “妖孽，不管你用什么妖法，还是压榨生命，换来的苟延残喘，现在你们都要死！本大神的纯质炎阳乃是天下无敌！乃是老天爷恩赐赋予，世间渺小的生灵，接受神火的亲吻吧，请颤抖吧！”金面火神再一次狂傲无边的叫喊，无情的蔑视盯着已经摇摇欲坠马上要被压垮的小妖狐。
    金面火神口中的老天爷恩赐，自然不是他真的知道这是第一代天道赐予用来烤肉吃饭的火焰，而是因为一代一代的东方血脉在了解灭妖神火纯质炎阳之后，把它比喻成老天爷的恩赐，因为只有老天爷才能具备如此神火，可燃万物。
    “难道上天真要灭我涂山一脉！我们涂山一脉兢兢业业做着红线仙（姻缘）的工作，从来没有危害世间半分……”涂山蓉蓉低垂着小脸，完全陷入悲观情绪。
    叶凡听到涂山蓉蓉的低语，只想送给她一个白眼，这句话不是应该涂山大当家说才合适嘛，人小鬼大，说话老气纵横。
    “喂喂喂，涂山蓉蓉不要死气沉沉啊，说什么胡话呢！你看你二姐不是已经抗住了吗？涂山蓉蓉，我问你个事情啊，刚才我没有听清楚，那个老头他是说我也要死吗？”叶凡举起右手，揉揉自己的睡眼，而后用手臂碰了碰到身高仅仅只有肩膀高度的涂山蓉蓉。
    叶凡说这句话只想让这个悲观哀伤的绿色小精灵恢复她那可爱漂亮的笑脸，很想告诉她，“你怕个球，老天爷就在你旁边，而且还是被你坑蒙拐骗压榨金钱的大佬，如果真的要灭你涂山满族，估计也就是t奶奶的我没钱的时候！”
    涂山蓉蓉一双绿色的眼睛看向叶凡，这个被自己从城墙上拉下河道避难的道士，此时的30米城墙哪里还有一丁丁影子，早已经被烈火烧成灰烬。
    “别看着我不说话，要不要我帮忙啊，如果现在答应我，涂山不收我费用，我现在去把头顶上那嚣张N瑟的老头抓下来，爆打一顿！一定打到连他妈都认不出。”叶凡笑嘻嘻的说道，丝毫没有因为头顶上的灭妖神火而心慌，面对死亡的火焰，东方月初那小破孩都吓到脸色苍白，菊花紧闭，尿骚味一阵一阵；而叶凡此时的笑脸显得多么别致，奇怪异常。
    “如果你可以把我们带出漫天火神的笼罩范围，以后你在涂山的消费都免费；如果你真可以解决涂山毁灭性危机，以后涂山你想住多久就住多久。”涂山蓉蓉说道。
    叶凡双眼一白，这分明就是不相信自己啊，叶凡看着自己帅气拉风的装扮，临危不惧的心态，没有错啊，越看越像天下第一的高手，咋就让人心里不相信呢。
    算了，叶凡摇摇头，迈着步子，一步一步的走上虚空。
    与此同时！
    “咻！”一阵气流晃动，涂山二当家雅雅的天地法相不堪重负，被无边的烈火压得粉碎，一道小小的暗红色影子从天空掉落，雅雅已经陷入昏迷。
    叶凡对着急速下降的身影吹了一口气，像芭蕉扇刮起的大风，轻轻松松的接住体重轻盈的雅雅，像一根羽毛般落地，降落在涂山蓉蓉和涂山红红的身边。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！
 
第107章 遮天盖日
    ps;谢谢！谢谢（枷锁）金主的588阅读币打赏，谢谢（枷锁）老铁，衷心感谢，您的支持是我的动力。
    “你是人类？”金面火神望着踏步而行的身影，这个身影让他手中的冉冉大火停滞在他的手中，金面火神不是想放过下面的一群妖孽，只是这个人相貌似乎让他有点脸熟，但是就是想不起在哪里见过。
    “额，人类？算是吧！”叶凡淡然的看着滔天火焰，看着火焰后面的老头，这个老头竟然问他这么有难度的问题，让叶凡开动脑筋思考了一顿，自己是金面火神刚刚口口声声的老天爷，不过，话说自己是人类好像也没有错。
    “我们是不是哪里见过面？”金面火神杀戮猩红的眼睛，此时充满了疑惑，嚣张N瑟的脸蛋挂满了问号。
    “没有！”叶凡回答说道，自己可是前几天刚刚从千米以下的棺材里面爬出来，除了见过几个人之外，估计就见过几只美丽的狐妖，涂山三姐妹。
    “你是王权世家的嫡子？”金面火神越看越确定，这个人类似乎真的有点眼熟，金面火神也是隐居多年，自然不可能认识这么年轻的人类，除了！
    除了这半个月里去过一气道盟的总基地，还去拜访了人类国度赫赫有名的王权世界，一气道盟的盟主王权霸业。
    如果眼前的人类真的是王权世家的嫡长子，王权霸业的儿子，那眼前这个人类确实不能杀！杀不得！
    至于他是否听到自己不堪往事的秘密，这不重要，重要的是王权世家的屁股比自己还不干净，偏偏第一大世家更爱面子，金面火神的手里握着多如牛毛的王权世家丑事。
    权力巅峰，高层次大人物谁屁股后面没有一堆丑事，越是权利的中心，越是污秽的可怕，所以高层有一个墨守成规的条例，那就是互相不侵犯损害他人名誉，分别否则共诛之。
    叶凡真的佩服老头的想象力，如果自己是王权世家的孩子，那王权世家该在它脸上贴多么金箔纸，银箔子，红珠宝……叶凡此时，觉得自己受到了侮辱。
    “我和那啥王权世家扯不上半毛子关系！”叶凡没有好脸色的回答。
    “好好好，竟然不是故人之子，那老夫就送你下地狱去吧！颤抖吧！小子！”金面火神听到叶凡的回答，疑惑的眼神瞬间消散，猩红残忍嗜血的眼珠子盯着叶凡，及其地面上几只涂山妖孽。
    至于东方世家珍贵的大熊猫――东方月初，这灭妖神火纯质炎阳可以焚烧万物，但是偏偏烧不死有着东方血脉的东方月初，这一通熊熊大火下去，他最多里嫩外焦，严重毁容，但是这不影响东方宝血。
    金面火神掌中运力，漫天熊熊烈火开始向中间聚拢，一丝丝紫色的火焰在漫天的火海中肉眼可见，这是最后一击，涂山就此毁灭。
    地面，河道上站着的淡绿色小女子，涂山蓉蓉望着遮盖了蔚蓝天空的无边大火，她哀伤的慢慢坐在她红红大姐的身边，然后伸出小手臂抱着喘息不断，受伤严重的大姐，和昏迷的二姐雅雅，“姐姐，我们要完蛋了，我们涂山要完蛋了！姐姐，我一直有一句话没有对你说，现在马上要死了，再不说永远都没有办法告诉你，那就是我涂山蓉蓉这一辈子真的很幸运，很幸运有您这样一位姐姐，还有二姐，如果真的有来生，我还要做你的妹妹！”
    一阵风吹过抱在一起的涂山姐妹，“叮叮叮……”的铃铛声响似乎在绝望中最后发出一丝声响，要把这声音留在世间。
    人和妖，都是有灵魂的，只要灵魂不灭，就可以转世投胎，确确的说，确实有来生！可是头顶上的熊熊大火，涂山红红明白，这种不该存在世间的火焰焚烧下，灵魂也将化为灰烬，生命的滚滚长河中再也找不到涂山红红、涂山雅雅、涂山蓉蓉、以及涂山的子民。
    涂山红红的淡红色衣服长袖子中，伸出一只莲藕般洁白美丽的手掌，她的手掌慢慢的靠近自己的妹妹涂山蓉蓉的脖子，准备一击让妹妹晕过去。
    晕过去也就不会忐忑害怕，这种死法叫做安乐死！无痛无伤，只是睡着了一样。
    一道尖叫声破坏了哀伤的氛围。
    “不！我不相信！我不相信！”一声高昂的尖叫声，仿佛凡人真真确确见到鬼后的大叫，原本主宰涂山千万命运的金面火神此时眼睛都凸出来，死死的盯着下方。
    化掌为刀即将打晕妹妹的涂山红红停下莲藕般的手掌，一双黯然销魂的眼睛抬头望向天空，只见！
    只见浩浩荡荡滚滚灭世的神火被一根手指给挡住，这根手指没有白色冰霜，没有绝缘之爪，就是人类普普通通手指的模样，可是却阻隔了遮天盖日的大火，灭妖神火。
    “姐姐！”睁开眼睛的涂山蓉蓉看到这一幕，脸上的哀愁瞬间变成了巨大喜悦，劫后余生的喜悦，惊喜交加的涂山蓉蓉情不自禁的叫唤红红姐姐，要把这好消息告诉她的姐姐。
    “嗯，我看到了！”涂山红红简短的一句话，回答了妹妹的呼声。
    “姐姐，他是怎么做到的？他是怎么做的啊？”涂山蓉蓉那一双淡绿色的眼睛再一次充满了生机，生机勃勃的看着天空上的一道单薄的身影。
    这个身影与遮天盖日的大火相比，渺小如结草，微弱如细雨。
    “不知道！”涂山红红也是万分不解，没有人比她更清楚，天上的熊熊大火的威力，这种带着一丝紫色火焰的灭妖神火纯质炎阳到底有多厉害！虚空都可以被焚烧成碎片，何况是有血有肉的身体！
    “不相信？有什么不相信的，这种小火苗，也就是你口中夸奖了半天的灭妖神火纯质炎阳，它啊，其实就是我当年信手捏来的一个小火苗罢了！在我眼中，如同用一根火柴燃烧出来的小火苗，只要我愿意，打个喷嚏都可以浇灭无数次！用它来烧我？”叶凡看了一眼头顶上扑哧扑哧把空气燃烧的吱吱作响的灭妖神火纯质炎阳。
    “你没有搞错吧！”叶凡轻飘飘的淡淡说道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏，求推荐票！求收藏
 
第108章 老天爷啊
    ps;谢谢！谢谢（昊天）金主的1200阅读币打赏，谢谢（昊天）老铁，衷心感谢，您的支持是我的动力。
    ps;谢谢！谢谢（君莫笑）金主的588阅读币打赏，谢谢（君莫笑）老铁，衷心感谢。
    ――
    “不可能！不可能！灭妖神火乃是1800年前东方家族第一代祖先……”金面火神此时像一个疯子一样，疯狂的叫喊，他为了得到灭妖神火纯质炎阳付出了一辈子，一辈子的时间换来了高高在上，焚烧万物的神火。
    “1800年前我随手给一个叫东方厨师用来烧烤的小火苗，只是事后没有熄灭，被他偷偷的藏了起来。”叶凡摇摇头打断了金面火神的话，东方祖先的藏匿造成了他子孙后代悲剧的命运。
    “不可能！不可能！这灭妖神火纯质炎阳是老天爷恩赐赋予给东方世家，它是有使命的，它的使命就是灭除一切为害人类的妖……”金面火神用尽吃奶的力量，驾驭着手中大火要烧死这个人类，可是偏偏大火好像非常畏惧这个年轻人类，不敢作丝毫僭越！
    僭越！没错！就是不敢僭越雷池一步。
    这个人类竖起的手指没有任何的特异功能，没有任何的法力，就是单单的竖在火焰前面，火焰却不敢向前。
    “嗯，这个你没有说错，这道小火苗确实是老天爷的，但是不是恩赐赋予给东方世家的，你说它有使命？？嗯，它的使命就是用来做饭做菜用的！”叶凡淡淡的回答说道，丝毫不理会金面火神剧烈的反抗。
    “灭妖神火纯质炎阳明明就是东方世家的，只有东方血脉才能操控……”金面火神嗷嗷大叫，似癫似疯！他不相信眼前的小子胡说八道，东方血脉是世界上最强的血脉，灭妖神火纯质炎阳也是世界最强的火焰，神魔惧怕。
    “那是因为我这具身体啊，贪吃美味食物，用这种小火苗做出来的饭菜非常可口，可是东方世家的祖先是一个凡人，没有法力啊！自然没办法驾驭火焰，我便赐予了他血脉上控货的这力！”叶凡嘴角露出一点微笑，1800年前连续吃了一个月的食物，这具身体便厌倦了。
    “你胡说！你胡说八道，你到底是谁？你到底是谁？”金面火神气息缭乱，接近走火入魔的疯癫，1800年前的事情被这个年轻人类说的头头是道，而且说得与东方族谱上描写的竟然非常接近。
    东方族谱的第一段话便是：吾一介凡人，酷爱美食，程恩于圣人，特赐予控火之能，吾藏匿小火……圣人月余，碎后离开，……
    金面火神不明白！不明白为什么这个20岁左右的年轻人类会知道1800年轻的事情；不明白1800年前当事人就只有东方祖先和他的夫人，以及当年教导人类修行的圣人三人之间的事情，小小年纪的人类为什么会知道的如此清楚，仿佛他观看了全程事情。
    “我是谁？？”叶凡把那根顶着火焰的手指，收回来指向自己，然后说道。
    “我就是你口中1800年前工造深化，指点迷津的圣人，也就是你口中的老天爷――叶凡！！”叶凡用手指指着高高在上被大火漫天隔离的蓝天白云，蓝天白云上面的天。
    叶凡说完，金面火神明显感到这个天空好像更加阳光明媚，春风旭旭，他不知道为什么会发出这样的错觉，这种错觉让他身体瞬间冰冰凉凉，如同掉落冰窖~！
    这一刻，金面火神终于想起眼前的年轻人为什么会这么眼熟，刚才还以为是王权世家的公子爷，但是此刻多么可笑！
    因为这个人明明就是自己观看了多年的人，一个明明刻画在1800年前的古人，一个刻画在东方族谱首页的人物画，一个金面火神崇拜追求的最强者――1800人族妖族的共主，俯视人间疾苦的天地圣人，可是竟然活生生的出现在自己的面前。
    这个发现让金面火神受到了一万点的惊吓，惊吓自己竟然见到了灭妖神火纯质炎阳的主人，一个被东方谱图记载着禁忌人物！
    东方谱图写道：“如有有一天，这个画面上的圣人寻找到我的后裔子孙，问责东方世家藏匿灭妖神火纯质炎阳的行为，后代子孙一定要恭敬待人，把这个不应该存留世间的纯质炎阳的火焰熄灭，圣人仁慈，定然不会追责我后代子孙的过错！……”
    东方族谱依旧放在自己的床头，泛黄古老的纸张证明了它历经1800岁月的痕迹。
    “我不相信人类可以活得1800年，我不相信！你不是尸蛊虫圈养的容器，你不可能活着！”金面火神大汗淋淋的看着对面的年轻人。
    尸蛊虫圈养的容器，是南国的镇国秘法，把生前为无敌强者的尸体作为容器，用各种防腐的珍贵石料堆积而成，整个人不再是人，而是一堆的蛊虫！
    被尸蛊虫圈养的容器，可以活一千年、两千年，石料不腐，尸体不烂！
    可是！
    可是眼前的年轻人有自己的思维动作。
    “。。。。”
    “人类自然活不到1800年！但是老天爷的寿命与天地长存，1800年啊，对我来说，那就是一眨眼之间的事情！”叶凡说道。
    叶凡说完，金面火神的脸色阴晴不断，浑身颤抖！然后开口说道。
    “哈哈，世人都以为避开老天爷的眼睛，去追求长生，续命方法！！可是谁能想到老天爷戏耍的观看一只只自以为强大的小丑表演话剧，哈哈……”金面火神这一刻，他真的相信眼前的年轻人就是这世界该死的老天爷，无情的老天爷！不管实力是否天下第一，人类寿命就只有可怜巴巴的200年！这一切都是老天爷无情设定的！
    “哈哈……老天爷！哈哈，老天爷啊……”金面火神世界观塌陷，一头霜白的头发随风乱舞，一声声讥讽的笑声传开，黄金色的脸蛋一阵潮红，随后，一口心头血从嘴巴喷洒而出。
    面如死灰的跪在叶凡面前，漫天的熊熊大火没有金面火神的控制，已经慢慢的消散在空中，空中只留下异常高的温度。
    “老天爷啊！你明明教导开化人类修行，为什么要如此无情啊，我修行半载，半载的时间都在闭关修炼，真正活得时间竟然比不过一个耕田的农户，可悲啊！”金面火神跪在叶凡面前，佝偻的身体更加佝偻，金面火神知道，他的寿命即将终止了，在生命最后弥留之际，滔天大喊质问老天爷！叶凡。
    金面火神用生命挤压的一道质问声音，涂山周围的人却听不到。
    地面，河道旁边三朵金花。
    “姐姐！那个金面火神向叶凡道士下跪了！”涂山蓉蓉抬头望着天空，一双绿色的眸子闪烁着亮晶晶的光芒，红润的小舌头从樱桃大小的嘴巴里面吐出来，震惊不已。
    涂山红红乌溜溜的眼睛同样认认真真的看着天空上的人类，叶凡！
    这个跟着二妹涂山雅雅回来的人类，到底有什么能耐，可以让那个操纵无敌火焰的老头下跪，涂山红红嘴巴轻轻的滚动，吞下自己甘甜芳香的液体，她也被天空中那道普普通通的人类震惊到了。
    涂山红红知道让金面火神吐血下跪的秘密就在两个人交谈之间，可是不管自己的耳朵多么努力，但是一丝丝声音都听不到！
    到底有什么秘密？可以吓到站在人类巅峰的强者！
    ――――――
    麻烦读者朋友们在《我真是天道》里面签到一下，花费您宝贵的几秒钟时间，小树再次谢谢大家了！
 
第109章 姐妹的恋人
    ps;谢谢！谢谢（踏破天）金主的999阅读币打赏，谢谢（踏破天）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！
    明天《我真是天道》要上架了，小树求朋友们给一个首订，首订的数目对这本书的影响很大！诚挚敬礼！
    ――
    “可悲吗？”叶凡思考片刻，如果叶凡还是人类的话，听到这一句话也许非常有同感，人生苦读，短短的时光一晃就过去了，但是自己作为天道后，观念就变了，生命的短暂在于浓缩精华，没有人愿意看一部拖拖拉拉、又长又臭的电影，第一代天道同样如此。
    它制造这些世界的原因就是因为它无聊，想要找一点乐趣，而世间一切的爱恨情仇就是电影的高潮。
    “也许……”叶凡开口说道，只是叶凡刚刚开口，质问自己的人类金面火神就已经断气从空中坠落，狠狠地砸在地面，溅起无数的尘土。
    叶凡抬头看着重新恢复一片蔚蓝的天空，然后低头看向已经死亡的金面火神，叶凡踏着步子在涂山两姐妹的目光注视中，从天空慢慢的走下来，降落在涂山蓉蓉的身边。
    叶凡没有发现，涂山的两姐妹的神色各异！
    涂山蓉蓉看着眼前的叶凡道士，明明就是刚才的那个人，长相没有变化，身体的味道没有变化，可是涂山蓉蓉觉得叶凡道士非常的陌生，陌生到另她压抑的可怕！~
    以前的叶凡让他觉得亲切非常好相处，简单的形容就是有点神经犯二；而此刻的叶凡却如此的高高在上，藐视人间烟花。
    特别是他的一双眼睛，他的眼睛像一个巨大的黑色旋涡，把太阳散发出来的阳光统统吸收进了他的眼睛，同时也把涂山蓉蓉心里冒出的嫩芽给吸入其中。
    这个嫩芽便是懵懂、青涩的爱恋，这一刻涂山蓉蓉终于明白了，记录在书本典籍里面的一段段爱情故事，明明大部分结局都是悲凉凄惨的，但是为什么偏偏无数青年女子却愿意做那一只只飞蛾，扑向大火，万劫不复！
    原来，喜欢是这种感觉！
    英雄救美最容易得到女子的欢心，更何况是这个以力量为尊、弱肉强食的世界，人与妖都崇拜强者，佩服比自己强大的人或妖，这是人类的天性，也是妖族的天性！
    涂山蓉蓉在萌动初开的年纪，她喜欢上了叶凡，她内心扑咚扑咚的小鹿乱撞，一股羞涩让涂山蓉蓉单薄的脸蛋无地自容，小手微微用力的拉扯了一下自己的大姐涂山红红，想让无所不能的姐姐给自己一点力量。
    可是当涂山蓉蓉转过脸，看向自己的姐姐（涂山红红）的时候，发现姐姐的神色也很奇怪，具体说不出到底哪里不对劲，就是看着姐姐秀挺的瑶鼻，一耸一耸在嗅着怡人芳香，雪白如玉的玉腮微微泛红，不知道是不是受伤后的血气涌动。
    “他为什么会有令人着迷的味道，一种天地自然的味道！”一句小小的声音在河道响起，这声音如山泉河水，清脆好听，这个声音的主人便是涂山掌门人，妖族数一数二的涂山红红。
    这个刚刚被灭妖神火纯质炎阳压制，受伤严重的超级美丽的女子，回眸一笑绝代倾城的女子。
    “飒飒飒飒……”天空中飞舞着点点的殷红，这是涂山特有的风景，樱红的叶片。
    “苦情树落叶了！”玉腮泛红，眼睛一汪秋水的涂山红红看着天空中飘荡的树叶，这是苦情树的叶子，苦情树的每一次落叶都是一段恋情的诞生，它代表着姻缘！
    一片片叶子从天空飘零而下，降落在叶凡的头顶，降落在叶凡的手掌中。
    叶凡用右手捏着一朵苦情树的叶凡，举到自己的眼前，看着精致的叶片，然后幽怨的看着头顶上到处插着诸多叶片，说道：“涂山雅雅和涂山红红，你们涂山的苦情树也太腻歪的不讲卫生吧，所有叶子是不是跟我有仇啊，全部飘在我的头顶，当我是垃圾桶吗？不知道我洗澡很辛苦啊！”
    “玛德，还来啊！怎么这么多啊！苦情树也不怕秃头吗？”
    天空中的殷红一片一片的降落，搞得叶凡到处跑，殷红的叶片到处跟。
    涂山蓉蓉看一眼又重新恢复犯二的叶凡道士，这个熟悉的人类，然后杵着小小精致的鼻梁，一双淡绿色的眸子慎了一眼叶凡，充满小女生的可爱，轻轻说道：“苦情树的叶子明明这么漂亮，比人类研究出来的五彩烟花还要漂亮无数倍，它代表的是祝福和见证！”
    涂山蓉蓉说完，一双圆溜溜清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    不知道想到什么羞耻的事情，涂山蓉蓉脸蛋噗嗤的红润，一双眼睛瞬间弯的像月牙儿一样，钟灵神秀，一颦一笑之间，露出小女生爱恋的情怀。
    涂山红红望着涂山的山顶方向，苦情树所在的位置，苦情树乃是天地灵物，每一次的落叶都是因缘感应，重来没有错误过一次！
    “苦情树啊，苦情树，这是真的吗？”涂山红红看着一边跑一边清理殷红叶片的人类道士，再看看自己头顶上源源不断落下的点点樱红的树叶，这些落叶把自己和蓉蓉妹妹两个人一起包裹进去，苦情树的叶片有灵性，绝对不会失误的把自己包裹进去！
    除非！
    除非我和他也将会有一段恋情！
    涂山红红乌黑的眸子震惊的看着远处不断嫌弃苦情树叶的叶凡道士，看着他一蹦一跳，白皙英俊的脸蛋，他？他未来真的会是自己的爱人吗？
    可是！
    苦情树啊，您真的没有搞错吗？为什么您的樱红叶片会遮盖我们三姐妹啊，这多么令人骇人听闻的事情啊！
    三姐妹！！
    “三姐妹！！！”后知后觉的涂山红红失声的叫了出来，一刹时地泛红的脸色变成了灰白，不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木；如同雷轰电掣一般茫然失措，像个泥塑木雕的人抱着自己怀抱里面昏迷的涂山雅雅。
    “怎么啦，红红姐姐？”陷入自己爱恋憧憬的可爱萌妹子抬起头，用疑惑的眼睛看着激动的姐姐，不知道好端端的怎么啦！
    ――――――
    麻烦读者朋友们在《我真是天道》里面签到一下，花费您宝贵的几秒钟时间，小树再次谢谢大家了！
 
第110章 气道盟总堂
    ps:今天小树发现自己真的上架了，求各位朋友支持订阅正版，特别是首订关乎以后qq阅读的推荐热度，小树请求读者朋友，给小树一个大大的支持！谢谢！对了，今晚还有两更！
    “没事，就是劫后余生，姐姐心里啊更珍惜你们！”涂山红红说完，打开怀抱，轻轻的把三妹涂山蓉蓉也抱入自己的怀里，一双眼睛瞪着远处该死的人类，叶凡！
    叶凡无奈的看着越来越多的殷红花瓣，这到底是啥回事啊，叶凡实在不清楚涂山的镇国之宝苦情树到底发什么疯，专门往自己的头顶丢垃圾。
    叶凡想要去问问那御姐范的美女，涂山的大当家――涂山红红。
    但是！
    但是叶凡看向涂山红红的时候，发现一道仇视狠毒像辣椒一样盯着自己，火辣辣的，看得叶凡浑身的毛发都竖起来，这种眼神像看着生死大敌！
    “你……喂，你想干嘛啊，我没有得罪你吧，我刚刚可是帮助你们涂山所有人啊，你……”叶凡语气有点虚，脑袋瓜子在像电影一样倒放，回想刚才的一幕幕，反复确认后，确实没有得罪她的事情，叶凡心里不安的石头才落下，长长的舒了一口气。
    叶凡小心的瞄了一眼，这个漂亮的不可视物的女人，涂山红红不是一个美丽的花瓶，她是一只超级彪悍的巅峰妖王，叶凡可以肯定，如果她真的动起手来，叶凡绝对吃力不讨好，一定会被揍的毁容。
    对付金面火神那是作为老天爷的身份，利用灭妖神火纯质炎阳对付自己，那不是肉包子打狗，呸，不对，是关公面前耍大刀，找死！
    以叶凡现在的能力，根本没有办法召唤灭妖神火，在第一代天道手中灭妖神火像一个唾沫液
    一般简单轻松，但是在叶凡这个初级天道水平，那就是搬动一桶开水，搬不起还会烫死自己。
    叶凡看着继续仇视自己的涂山红红，特别是涂山红红非常在意叶凡头顶上无休止的樱红花瓣，瞬间灵光一闪，原本涂山红红在仇视自己侮辱涂山的至宝苦情树啊，顿时哈气的说道：“哇，仔细一看，这花朵确实好漂亮啊，真美丽！我都舍不得把它们从我英俊的发型上扯下来，真好看，又更帅了！”
    呕，叶凡承认，又tm更娘了！
    最后，叶凡还是没有逃过被涂山红红揍一顿的下场~！
    叶凡捂着脸蛋，身体好几处骨折，看着渐渐离去的涂山红红那苗条婀娜的背影，心里暗暗说道：“小娘们，要不是我这个大老爷们不打女人，不然哼哼，丢你到5米长5米宽的大床上，翻天覆地搞死你，天下武功十八式，十八式统统一遍一遍的送给你，哼哼哼，雅蠛蝶都没用！”
    不知道是不是叶凡腹黑心里骂了她一句，美丽不可视物的淡红色桃花――涂山红红竟然折回来，重新站在叶凡的面前，搞得叶凡差点主动承认错误。
    “我警告你，人类叶凡，你以后离我两个妹妹远一点，如果让我见到你靠近我妹妹100米的距离，见一次我打一次！”涂山红红龇着牙一口洁白如雪的小牙，恶狠狠的说道。
    “额？100米的长度都能跑个百米冲刺，那你还不如把我关起来得咧，100米的距离从这边到那边。”叶凡手指比划着金面火神的尸体，到匆匆赶来救护的医疗人员，这么远的距离，即使涂山雅雅和涂山蓉蓉两人站在涂山的山顶，叶凡乖巧的待在房间里面，那tm 都也刚刚好一百米！这个要求真踏马的过分啊。
    “好主意！”涂山红红竟然罕见的点头赞扬叶凡的提议，叶凡瞬间有点替敌人出谋划策作弄死自己的感觉。
    ………………
    人类国度的大城市首都，首都的正中央有一座金黄的宫殿，这是一气道盟的总会，宫殿的顶层用的是琉璃瓦，琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，大殿的四周古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦金碧辉煌。
    殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位睥睨天下的王者，他就是王权世界的家主――王权霸业；旁边坐着一个个威严的老人，大概几十个人群，巨大宽敞的殿内檀香弥漫，烟雾缭绕，气氛压抑的可怕！
    “盟主把我们着急了到底何地？”其中一个长老开口询问坐在金龙宝座上的王权霸业。
    “现在这个时间匆忙的着急大家前来议会，请大家多多谅解。”
    “来人，把棺材抬进来！”王权霸业威严的声音在殿内响起。
    “哐哐……！”棺材被人员抬进来，棺材的盖子被一气道盟的人员打开，棺材里面躺着一位枯老的干尸，这老人不是别人，正是被叶凡解决的金面火神。
    “请问盟主，这位是谁啊？恕老夫眼拙，没有看出这个干枯老人是谁？”一位臃肿肥胖的老者眯着小小的眼睛，打量着里面躺着的死尸，这个死尸的出现，没有让大殿里面的人害怕，对于死人他们见过的太多太多。
    “盟主，此人什么身份，竟然要叫我们所有的长老到场，还请盟主告诉老夫。”一位体型矮小的老者说道。
    “对啊，盟主！”
    ……
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！（等下还有2更！）
 
第111章 天底下谁能杀死他
    ps:今天小树发现自己真的上架了，求各位朋友支持订阅正版，特别是首订关乎以后qq阅读的推荐热度，小树请求读者朋友，给小树一个大大的支持！谢谢！对了，今晚还有一更！
    “诸位，请大家在仔细看看！躺在棺材里面的老者，在座的长老都认识，而且还是熟人！”坐着金龙椅子上的王权霸业身体前倾，然后端起桌面上的茶杯，轻轻的眯了一口，然后出声说道。
    “咦，老夫怎么感觉，这个尸体确实很面熟啊。”其中一位老者从旁边两排椅子上起身，慢慢的朝着棺材里面看去，嘀咕的琢磨着确实有几分熟悉。
    “他怎么酷似金面火神那家伙啊？”其中一个长老疑惑的看着尸体，然后提出自己的疑惑。
    这一句话疑惑瞬间引爆了大殿里面的高层，一个个像达到沸腾的火油，统统睁开自己闭着的老眼，纷纷震惊失色，倒吸一口冷气，头顶炸了个响雷。
    “不可能，金面火神上午的时候还到我的家里拜访我！”一位同样留着长长的胡须，眼睛凹陷的老人说道，他是金面火神的至交好友，早上的时候他和金面火神还闲聊泡茶，怎么可能一睁眼的时间便死了。
    “他敢断定，他确实是金面火神，他怎么好端端的死了，难道这个家伙病死的？”其中一个老者摸着自己的手臂，然后说出他的猜想。
    这个猜想是唯一最能让众长老理解的答案。
    可是！接下来坐在大殿的上方，前倾身体的王权霸业咳咳声响，原本交头接耳的长老停下了各自的说法。
    “诸位长老，你们猜测金面火神是病死的，这个猜测大错特错！”王权霸业说道。
    “那他是怎么死的？”坐在大殿前段，比较有身份的一个长老询问盟主。
    “金面火神是被人杀死的！”王权霸业语惊一大片，清亮的嗓子说道。
    “不可能！绝对不可能~！”与金面火神关系匪浅的长老站起身，义正言辞的反驳王权霸业，这种事情用屁股想都觉得可笑。
    “盟主，你是不是忘记了一件事！金面火神他可是妖王巅峰级别的人超级强者！”与金面火神关系至交的长老继续说道。
    “没错啊，盟主，你是不是搞错了！”
    “老夫也不相信！”
    “……”
    整个场面再次混乱，一群上年纪的老人家开始发表自己的见解。
    所有人长老都不相信，堂堂的金面火神，妖王巅峰级别的超级强者，怎么可能被人杀死！作为已经把实力走到尽头的金面火神，望眼天下，谁有能力至他于死地，这根本就是天大的笑话。
    其中一个老者看起来斯斯文文，一双老眼看不到一丝苍老浑浊，而是充满了睿智，他开口说道：“老夫也同意智达兄的言论，撇开金面火神近年来年老体衰，身体异样！假如实力从妖王巅峰超级强者行列滑落到妖王高期，中期水准，那想要杀死他也没有那么容易！”
    “如果金面火神眼看情势不对，他一心逃跑，那普天之下也没有人可以留步他，要想杀死一个妖王巅峰的强者，这需要动用多少同样实力达到妖王巅峰的敌人围攻，才能办到。”这个充满睿智的老人继续说道，他的言论让所有人的议论声音统统消失。
    可见这个睿智的老人在人类国度里面的位置非同寻常，不可一般。
    “可是天下英豪站在金字塔顶端俯视人间的超级高手用十根手指都能数的过来！”
    “据我的了解，傲来国的那位老猴王没有踏出傲来国半步，依旧在他的水帘洞里面睡觉；龙宫那位老龙王好像最近在为他的小女儿寻腻一位得意的女婿，所以他也没有闲情伸手到陆地办事；至于咋们人类的老盟主他老人家，好像前几天已经闭关，冲击那前几天好不容易得来的一丝踏进妖皇境界的曙光…………”睿智的老者一个一个数过去。
    “刚才说的都是老一辈的大人物，那么新起之秀涂山的掌门人，涂山红红的实力那是绝对没有办法在金面火神的手底下吃到一点便宜，那么现在请问盟主，金面火神是怎么死的？”睿智的老者转过身，看着人类的后起之秀，王权世家的新一任家主，王权霸业。
    “金面火神是被我们人类弄死的！”王权霸业一双老鹰般犀利的眼睛看着四大家族之一的睿智老人，作为盟主的王权霸业被他的咄咄逼人的语气，弄得很不愉快！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！
 
第112章 天下之皇
    ps:求前面章节第62章开始，有没有朋友补订阅的啊！
    ――
    “盟主，此事千真万确？”智达长老皱褶的老皮剧烈的颤抖，那波浪一样滚翻，他的内心无法平静。
    “千真万确！这个信息是我们一气道盟安插在涂山的眼线传回来的最新消息！这是我们一气道盟内线的手笔！”王权霸业从衣袖中抽出一张小小的纸条，纸条上写着密密麻麻的文字，这些文字就是记录着涂山今天发生的一切，包括对于叶凡这个人类的特定资料。
    这一张纸条被与金面火神至交的长老拿到手中，开始浏览纸条上面的文字。
    “t你奶奶的，哪一个兔崽子胡编乱写的，盟主我建议把写这张纸条的内线召回，处于极刑361刀割肉！”这个长老看完纸条，愤怒一甩，如同肮脏东西，脸上的怒火熊熊燃烧，对暗哨内线欺瞒、欺骗最高决策层的杀意。
    “盟主，我也不相信！这分明把我们一群长老当猴子耍，把金面火神妖王巅峰，整个世界排名第五的超级高手弄死，只用了一分钟的时间，或者还说没有一分钟！哼，这内线是谁考核选拔通过的！老夫要置他一个玩忽职守的罪名！”又一个长老观看纸条后的反应。
    “盟主，智达也不相信！”名叫智达的长老也不同意，然后他继续说道：“盟主，这上面记载的事件实在匪夷所思，上面说堂堂的金面火神，一个世间上唯一能运用灭妖神火纯质炎阳的人，竟然对着叶凡那个年轻人下跪，求饶！我不信！据我了解金面火神这个人爱好面子，他脊椎骨硬着呢，不可能向人下跪求饶！”
    “盟主，事件的真实性我就不去推敲猜测，我就对于纸条上面描述的年龄发表一些看法，上面记载，杀人金面火神的年轻人，叶凡的年纪大概是18岁左右，我就想问问盟主，问问在座的各位，你们18岁在干嘛？你们18岁的实力等级达到什么级别？”睿智的长老手中拿着纸条，把纸条在空中不断的摇晃，左右摆动！就像睿智的老者摇晃的脖子，坚决认为这是瞎编。
    “来人，把所有内线的碟子（纸条）拿上来！另外，叫后面等待命令的涂山线人到大殿里面来！”王权霸业前倾的身体重重的靠在椅子上面，然后重重的呼了一口气，手指在桌面上敲打，滴滴答答的声响。
    “是！”
    很快，一堆的碟子被一气道盟的人员般在大殿的桌面上；同时来到大殿的还有10个线人，这十个线人有些包裹的严实，包裹严实的线人则是在涂山混的地位比较高的人。
    有些直接暴露着自己，则是涂山的小猫小虾。
    “一气道盟暗影：小刀，向盟主和各位长老汇报！”
    “这些碟子纸条上面书写的内容完全是真实的，没有一点胡瞎乱编的水分，火神大人在空中与叶凡交手，时间一共是59秒，从火神大人吐血、下跪、死亡只用了59秒！”
    “而且，不仅仅是这些，火神大人在与叶凡交手的时候，曾服用了压榨生命的丹药，因此火神大人的实力不是钟老虚弱体态，而是重新回到了巅峰状态！”一气道盟的涂山暗影线人说完，低着头站在大殿中间。
    “巅峰59秒这……这……这……叶凡”满眼睿智的长老把嘴张得像箱子口那么大，听完线人的讲诉，他一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，嗓子发干结结巴巴。
    “这个叶凡身为人类，却帮助妖孽，实在当诛！”身材矮小的长老一把抓起桌面上一堆的碟子，用力一握，一把大火凭空而起，烧毁了所有。
    矮小的侏儒长老说完，刷刷刷的一群长老的眼光看向他，当诛？多么刺眼的词汇啊！
    “盟主，难道叶凡他已经踏入……”智达长老咬着牙齿闭着嘴巴，眼睛鼓鼓的看向坐在金龙上的盟主。
    “吸！”一众吸冷气的嘘嘘声响，智达长老说话只说了一半，下面一半他没有说出口，但是作为人类决策层的最高指挥团，每一次长老都不是傻子，他们明白！
    明白智达长老是不敢把后面一句说出来，一个几千年来人类和妖族共同追求的无上境界，妖皇！天下之皇！！
    ――――――
    小树打开黄历，测算今天的运程，卦象显示，扑街凶罩：
    今天宜：面对上架更新三张、撸管将近虚弱。
    忌：断更、吃鸡、嫖娼！
 
第113章 个人的威力
    ps;谢谢！谢谢（梦域天魂、一梦万年）两位金主的2000阅读币打赏，谢谢（梦域天魂、一梦万年）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！
    ――
    妖皇的境界自古以来就是传说，也是千年来修仙者对这个模糊的概念的猜测，那个曾经1800年前的两族圣人，天下共尊的金主，世人猜测他的实力就是妖皇境界，遇山开山，雨水斩水，随身的几件武器都是世间巅峰，其中一把锋利的王权剑就在其中，而天下第一的王权世家曾经的姓氏乃是叫：“鸠山家族”，后因为拥有王权剑改命王权家族。
    “那……那……这个人岂不是可以一人摧毁我们帝都，我们应该何去何从？”其中一个长老惊吓的一屁股坐在地上，身体旁边的椅子被他佝偻的后背推的叽叽喳喳作响。
    “他是人类！我不相信他会向全人类杀戮，这个叫叶凡的人估计就是被涂山的狐妖美貌所迷惑，我们人类也是美女如云，我们一气道盟可以向全人类征集天下美女，统统送给他！让他为我们所用！”又有一个老者说道，他眯着浑浊的眼睛，心里的小心思在疯狂的运转，他有一个孙女，现在正是13岁年纪，长得娇羞如花，如果可以把自己的孙女送给叶凡，那以后自己的家族地位则是水涨船高。
    “诸位长老，据我了解那个叶凡应该没有踏出妖皇那一步，他与火神大人对战后，应该中了火神大人的火毒，中了灭妖神火的火毒！现在他已经深受重伤，浑身包扎伤布，据最新了解叶凡好像已经瘫痪，恐怕熬不了多久了。”这个蒙着面纱的线人看着一群长老，再一次开口说道。
    “那最好，活该！”一位长老拄着拐杖，晃晃悠悠的说道，他脸上的深刻干枯的脸上露出一个愉悦的表情。
    “天佑啊！天佑啊！”又一位老者双手闭合，嘴里面念念有词，不知道是在天佑叶凡的死亡，还是在保佑没有人可以打破一气道盟的铁板统治。
    “金面火神可以瞑目了！”金面的至交好友望着大殿里面的棺材说道。
    …………
    最后，一气道盟在盟主王权霸业的决定下，组建了一个秘密的队伍，这个队伍由：王权霸业、智达、睿智长老等7人组成，专门秘密前往涂山，一探究竟！
    一气道盟要搞清楚这个叫叶凡的人类，到底受伤情况如何，是否真的濒临死亡地步！
    不单单人类国度派遣精英出发探寻消息，同样的傲来国、老龙王……等纷纷派遣本国精英前往。
    可谓是一人牵动一个世界！
    ――――――――
    “啊啊啊啊啊……”
    话说，涂山重病房间，一张白色病床上躺着不断呻吟的人类，这个人类不是别人，正是帅气神武的叶凡。
    可是现在的叶凡包扎着一层层的纱布，鼻青脸肿的样子，呻吟的看着镜子里面的叶凡，伤心欲绝。
    完了，帅气的脸蛋没有办法见人了，这是闹哪样啊！
    叶凡狠狠的看着眼前漂亮不可视物的美人儿，涂山掌门人涂山红红，就是这个女人不知道发什么疯，吃了什么药，竟然再一次把叶凡给打了一顿，这一顿下手那叫一个个铁拳，把叶凡打的平白无故的肥胖了10斤，没有肿胀达到10斤！
    “我警告过你，你不允许接近我妹妹100米，我说过的话你当成耳边风？”涂山红红一双黑色眸子冷冷的盯着叶凡，听着叶凡特意呻吟乱叫的伤痛，洁白如月的额头上精致弯弯的眉头再一次皱在一起，举起拳头想要再锤几下。
    叶凡闻着自己身上刺鼻的消毒药水味道，非常不满意的抬头看向涂山红红，这个不知道报恩的狐狸，可是当看到涂山红红那握紧的拳头，叶凡嘴巴嗷嗷嗷呻吟的声音立刻消息，叶凡非常知趣的闭上嘴，等涂山红红把话说完！
    “如果还有下次，你就不是躺在病床上照镜子了，下次直接把你阉割了！”涂山红红松开握紧的拳头，满意的点点头，拿着话筒说话的千里传音术再次响起。
    “喂，涂山红红，你讲不讲道理啊，明明是你蓉蓉妹妹来找我，我是无辜的，涂山都是你们三姐妹的，我该往哪里躲啊，还有！我明明帮助了你们整个涂山，有你这样暴打救命恩人的吗？”叶凡抬起包扎厚厚一层的手臂，然后伸出手指指了指自己脸上的伤疤，悲痛的呻吟。叶凡自认为啥都没干，他与涂山蓉蓉还没有说一句话，叶凡就被涂山红红揍到到处开花。
    幽怨的叶凡看着镜子里面英俊的小胖子，这tm 是谁啊！
    “我不管是不是我妹妹来找的你，还是你找的她，只要让我知道你距离我两个妹妹100米，天涯海角我都要去揍你，甚至阉割你！”涂山红红听着叶凡夸张的呻吟，不为所动，而是杀意弥漫，盯着叶凡双腿之间鼓鼓的一团。
    “喂喂喂，你干嘛！往哪里看啊。”叶凡赶紧捂住自己的小宝贝，开玩笑，这tm 的都被涂山红红盯着凉飕飕的，阴气深深，差点要感冒了，流鼻涕呢！
    涂山红红看到那一团，瞬间双腮微红，眼中的杀意消失的无影无踪，但是俊俏的小脸蛋依旧摆出一副要杀人阉割的模样。
    “你好自为之。”说完这句话，涂山红红心里缭乱的转身迈着步伐离开了重病房，涂山红红现在都能想起，苦情树的樱红花瓣落在自己头顶上的美景，这一团坏东西估计什么时候就会在她……（省略不文明现象1万字。）
    至于为什么要把叶凡送到重病房，因为重病房是360度无死角的监视，走廊上来来回回的白狐护卫守着，她心里放心。
    涂山三姐妹，绝对不能掉落在这个人类的手中，她发誓，一定要保护好自己的妹妹！
    “叮叮叮……”叶凡听着越来越远的铃铛声，直接躺在病床上，凌乱了！
    ――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群，小树天天在线。
 
第114章 兵临涂山
    ps;谢谢！谢谢（那时的岁月）金主的2100阅读币打赏，谢谢（那时的岁月）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！
    ――
    次日！
    重病房的走廊咔咔咔的狐狸脚步声响起，把睡梦中叶凡给吵醒了。
    “快快快！集合，我们涂山有敌人来犯！”悠长的走廊上，有一只领头的白狐对着手下说道。
    “队长，等到我们出发，敌人已经都被掌门解决了吧！”白狐队长的手下一员对着焦急整理队伍的队长说道。
    “少废话！我们涂山掌门现在正在与他们对峙，敌人都是强者！”说完，队长从库房里面拿出属于他的长枪和盾牌，然后急速的奔跑经过叶凡的房间。
    “那个狐狸队长！你给我回来！你们掌门涂山红红的一件秘密武器在我身上！”叶凡一声嗓子对着跑过去的白狐队长叫道。
    白狐队长手持武器准备冲出重病房间，听到重病房间里面那个涂山红红掌门人特意交代，重点关注对象的呼喊，随后喘气往回跑，出现在叶凡的面前。
    “尊贵的客人，请问掌门有什么武器在您身上，掌门现在有危险，她一定非常需要武器！”白狐队长目光炯炯有神的看着叶凡，希翼的眼光盯着满满的焦虑。
    “她的武器我需要当面交给她，赶紧把我抬到战场！”叶凡踢出盖在自己大腿的被子，这个被子是叶凡用来防止涂山红红回来偷窥，不对，是防止涂山红红回来带一把剪刀对自己不利的一道防线。
    “可是，掌门要求我看好你，不让你出这一道门！”涂山红红下的命令是囚禁他，随时报告他的消息，白狐队长话到嘴巴，委婉的说道。
    “别磨磨蹭蹭，等下你们涂山掌门受伤了咋办，赶紧抬着我去战场！”
    涂山，崇山峻岭围绕的风水宝地，青黛色的山峦、耸峙的峰峦，山峰上上郁郁葱葱，浓荫遍地的大树。
    一条贯通涂山的河流，此时河流的水面上，站着7个人类，这些人类神情高傲的与对面的涂山红红对峙，清澈的河流白烟绵绵，雾漫漫，8个身影时隐时现。
    7个人类便是以王权霸业率领秘密前来探寻叶凡伤势的队伍，只是他们没有想到涂山的掌门人，涂山红红这个狐妖如此厉害，还没有靠近涂山便被发现，堵在大河的水面。
    两方之间的空气白烟绵绵，雾漫漫，这是他们对峙的气，把河水蒸腾渺渺异象。
    “盟主，想不到世间传颂涂山红红一双手可以免疫一切法宝，现在看来此言果然不是空穴来风，刚才她徒手接住了李长老的术法。”智达长老看着神情戒备的涂山红红，然后再看向自己身边怒意磅礴的李长老。
    李长老刚才的术法正是人类四大家族之一，李家的绝技，如此轻描淡写的被涂山红红化解，让这个李长老心中羞愧。
    “真是令人羡慕的能力啊！”睿智的长老朝着云烟弥漫的空中挥挥手，飘呼不定遮挡视线的白雾瞬间凝聚化成水滴，嘀嗒嘀嗒的掉落河水，溅起细小的水花。
    “也不知道这个妖女怎么获得的，难道是涂山的绝学？”7个老人中站在盟主身后的长老说道，他的眼中充满了占有欲望，他对涂山红红可以绝缘一切法宝的能力产生窥视，如果是涂山的绝学，学到之后那不是盟主的位置近在咫尺？
    “不是，听说这种能力是她降生之时就拥有的能力！”又一个长老说道。
    世间没有人知道涂山红红的绝缘之爪的起源，只有被上一代涂山族长放出去迷惑众人的一段天生能力。
    天生能力者，视为天地庇佑之人，这些人在人类中也有不少，妖族里面有幸运儿自然不是什么惊奇的事情。
    况且有什么惊奇能神奇超过：东方家族的血脉遗传法力给下一代呢？
    “诸位，涂山不欢迎你们，请你们离开！”涂山红红用狐妖一族千里传音术说道。
    人类7人为首的王权霸业，一双浓眉剑眼盯着涂山红红，涂山能屹立在战争纷乱的世界，就是因为有这个女子存在！
    现在虽然自己带了6位长老前往，但是如果真的与涂山红红厮杀交手，恐怕难以取胜，绝缘之爪最不怕的就是群战，围殴！
    王权霸业的父亲，40年前就率领人类大军进攻过涂山，结果伤亡惨重，那一年涂山的狐族高手死亡殆尽，而人类也如此。
    如今一晃40年，人类靠着先天优势重新恢复当年的实力，而涂山则依旧元气大伤，人修炼10年成大妖，妖族要修炼100年。
    “诸位隐藏在树林里面的朋友，我们的目的是一致的，就是为了……”王权霸业的声音在河道山川响起，他在提醒着隐藏的其他国家（傲来国、南国……），为了探查叶凡消息的精英部队，现在如果在继续躲在阴暗的角落里面，不出手的话，那连涂山的大门都进不去。
    可是王权霸业的话还没有说完，河道草地上就有四只白狐抬着一个娇子，不，是一张白色的病床出现，上面躺着一个包裹着密密麻麻严严实实的人类。
    所有人早已经看过线人给的画像，明白了躺在病床上的人类，便是――叶凡！
    一个轻而易举屠杀妖王巅峰的人类，神秘异常且超乎世间逻辑的人类。
    他们的目的就是观察确定这个人类是否重伤，是否濒临死亡。
    现在正主来了，他们手中的兵器便放下了！
 
第115章 围剿叶凡
    ps;谢谢！谢谢（那时的岁月、与、一刻ey）两位金主各1000阅读币打赏，谢谢（那时的岁月、与、一刻ey）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ――
    河道的一排排白狐护卫队中，有两个娇花一样的声音，一个是涂山蓉蓉绿色小精灵；另一个正是晕倒今天早晨刚刚苏醒的涂山雅雅。
    涂山雅雅听到后面有动静，便回头看向被四只护卫队抬着的大爷，这个躺着舒舒服服的大爷叶凡。
    今天早上涂山雅雅从三妹蓉蓉口中了解，昨天涂山的危急时刻，就是这个讨厌的叶凡臭道士帮助了涂山，度过了灭亡的时刻。
    当涂山雅雅知道叶凡道士力挽狂澜，没有多少时间就打败了自己大姐（涂山红红）都无法战胜的敌人的时候，小女生崇拜强者的萌萌哒的眼睛，圆溜溜的闪闪发光，心花怒放。
    之后一直吵着要去寻找叶凡，让他当面告诉自己昏倒时候发生的一切，这么精彩的时刻，涂山雅雅无比惋惜没有亲眼看到，如果有叶凡亲口告诉自己，也算是一种弥补遗憾。
    “叶凡老……”
    “叶凡道士，叶凡道士，我听说了，我听我妹妹说了事情的经过！”
    “你真的太厉害了！想不到你会这么厉害啊，你是不是比我大姐还要厉害啊，你到底是怎么战胜那个坏老头的？他好好好厉害的丫！”涂山雅雅小脸蛋上露出甜甜美美的笑容，跑到叶凡‘轿子’的旁边，像一个小黄鹂一样叽叽喳喳。
    包裹着白色纱布的叶凡被一双柔软无骨的小手轻轻握着自己的左边的手臂，被不断摇晃，叶凡直接白眼一翻，送给涂山雅雅一个大大的白瞳，说道：“你个小丫头片子，你没看到我已经深受重伤啊。”的7个人类，然后拉着叶凡的手臂说道。
    “。。。”
    “哦哦，叶凡道士，今天涂山又来侵略者了，你要不要忍着疼痛去帮我姐姐打坏人啊，雅雅感觉他们好厉害啊！”涂山雅雅手指指着河道水面上站着
    话说，一气道盟的盟主王权霸业在叶凡出现的开始，眼睛就没有离开过这个年轻的人类，这个人类就是比自己还要厉害的妖孽吗？
    在人类国度，流传着那么一句话！这一句话歌颂着巅峰英雄：十年出个李笑狂，三十年出个张家刀，五十年出个王权无敌，百年出个王权霸业。
    这句话简单的说就是：十年才能诞生一个四大家族李家神鞭李笑狂；三十年才能诞生一个张家刀……
    可是，现在一个年纪在18岁左右的人类，武功法力便遥遥直上妖王巅峰，他如果被人传颂，他又是几年？
    18岁的妖王，30岁是什么？50岁年纪呢？
    这一刻，心里面五味杂陈的王权霸业拳头握着咔咔咔发响，无比骄傲的他，就像一夜之间从世界首富变成了乞丐，聚光灯统统远离了他。
    “盟主，那个叫叶凡的人，好像伤势并不是特别严重，与涂山妖孽能说能笑！”7人中的一个长老压着声音说道，声音很沉很重，一个超脱控制的超级高手竟然与涂山走的近，这让身为一气道盟的长老，他是最不愿意看到的。
    “盟主，趁着他重伤的时候，我们要不要？”一位长老附和说道。
    王权霸业雄鹰一样锐利的眼睛终于从远处的白色担架上收回，转头看向自己身边的6位长老。
    6位长老都纷纷点点头，替叶凡的生命做了一个决定！一气道盟对不可控因素只有一个原则：杀！杀！杀！杀无赦！
    涂山已经有了一个涂山红红这个免疫一切的妖王，不需要再有一个可以凭借一人之力玩弄秒杀金面火神这种巅峰强者的更强者！
    ……
    与此同时，潜伏在四周山林的其他国家的精英队伍，也作出一个与一气道盟一模一样的决定:“杀！”
    “呜呜呜呜呜……”北风萧瑟，战鼓擂！众人执剑，只为杀人！
    原本平静的世界，瞬间风起云涌，庞大的杀意笼罩着整片天空，执剑杀人者没有一个是弱者，统统都是每一个国家最强大的精英之一。
    他们只为杀人！杀的人名叫叶凡！
    “小心！”涂山红红一声矫喝，破空的声音响起，涂山红红闪烁到叶凡的身边为他抵挡下几轮攻势，但是敌人太强，人数太多。
    王权霸业一剑破空，笼罩着叶凡上空！危机时刻，妹妹与叶凡，涂山红红只能两选一。
    “轰轰轰轰！”一朵核爆炸的蘑菇云，在叶凡刚才的位置上爆炸，瞬间此处草木不生，化为灰烬。
    “吼吼吼吼！”一阵地动山摇的地震，在叶凡刚才的位置上裂开，瞬间此处凹陷百米，幽深可怕！
    “哧哧哧哧！”一股腐蚀浓酸的毒药，在叶凡刚才的位置上铺开，瞬间此处地面消融，岩石蒸发！
    “砰砰砰砰！”一株推平毁灭的音波，在叶凡刚才的位置上荡漾，瞬间涂山范围10里内的妖狐通通五孔流血，被强大的音波波及。
    王权霸业的天地一剑！
    傲来国的浩瀚神拳！
    南国的剧毒强酸！
    神秘的龙王咆哮！
    一秒!
    一秒过后！
    汹涌的风儿便成温柔的情人，爱恋的抚摸着莎莎的树叶，被风追求几万里的白云，它散了！
    原本暗流汹涌寂灭恐怖的天地它恢复了宁静，安静的只剩下一点点点缀的声音！
    “哗哗哗！”原本平坦的草地，被成了河流，一条长长的峡谷，河道的河水哗啦啦的灌入其中，一些小鱼小虾跳跃的噼噼啪啪的欢乐。
    这是大自然的声音。
    涂山美丽的小精灵――涂山蓉蓉哭了！人小鬼大童颜**的雅雅呆了，啊啊的结巴了！！
    这是美女的声音。
    ――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群，小树天天在线。
 
第116章 旷古奇才
    ps:再次谢谢订阅的朋友，你们的订阅是《天道》这书的养料，没有你们，它将很很艰难，谢谢你们的订阅，谢谢你们！
    现在此书目前有10位全订阅的朋友，谢谢你们！
    ――
    “叶凡，你还在吗？你还活着吗？”抽泣的声音在细细的询问长长的峡谷，正在注水的地方，涂山蓉蓉用小手捂着嘴巴，洁白的牙齿轻轻地咬着她自己的手心，痛！真的痛！
    面对涂山蓉蓉的询问，不是瞎子都能给出涂山蓉蓉一个正确的回答。
    “叮叮叮……”涂山红红淡红色三千长丝，顺着她的香肩流下，遮盖了她那止腰，发梢的尾部一串铃铛叮当作响，三千情丝拢她心。
    涂山红红望着天空，在看着已经被夷为峡谷的陆地，什么都不剩，就连涂山的白狐护卫的护甲长剑都已经毁灭，更何况是作为人类的他。
    那个昨天被苦情树预示的男人，属于她涂山红红的男人！同样属于雅雅和蓉蓉的男人。
    这一刻涂山红红不知道是该悲伤还是该欢喜！
    涂山红红伸出玉指轻抚，轻轻抚摸抽泣伤心的涂山蓉蓉，她的马尾长发，柔而不腻，青丝萦绕一股大自然的清香。
    “姐姐，叶凡他是不是真的……”这一刻，涂山的军师，聪明如妖的涂山蓉蓉问了一个傻子问题。
    涂山红红闭上眼睛不忍心去看自己的妹妹，这个情窦初开的小女生，细嫩如玉的双颊，微微点点头，张开嘴巴准备说道。
    “咳咳咳！”一阵咳嗽的声音打扰了河道上伤心人，伤心泪。
    涂山红红转头看去，顿时目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，一双俏目震惊无比的看着水面上浮起来的叶凡。
    同时，刷刷刷一道道的眼睛仿佛被尖针刺了一下，诸多人看到这个从河面出现的声音，情不自禁浑身打哆嗦，惊惧像疯狂的子弹一样袭击着所有人。
    骄傲无比的王权霸业此时额头上不禁流下一滴滴冷汗，鼓鼓的喉结咕噜的着咽口水，他无比的清楚，自己刚才那天地一剑的威力！此刻那长长的峡谷可以证明一切，这条峡谷还是天地一剑余波造成，真正强横的一剑在叶凡的脚底下，那个被打穿地面百米深度的洞穴。
    “不……不……不可……能！”站在王权霸业旁边的睿智长老，一双老眼像灯泡一样吐出，双腿软的像虾米一般！
    他的这句话说出了所有人的心声，傲来国的猴王、南国国王……
    所有人都无法相信眼前的事情，四个来自不同国度，超强者的致命一击，覆盖范围之广，面积之大，天地都可以作证！
    所有人都只想一个想法，这样情况能不死，不伤！
    他怎么办到的？他需要什么实力才能抗住这四个金字塔巅峰的致命一击！
    那！
    那只有一种情况：“他超脱了妖王巅峰境界，他真的真的步入了几千年迷幻重重的妖皇境界！”
    这个想法跳出来，所有人的身体像橡皮筋一样绷的紧紧的，手足无措！
    “咳咳咳，呛死我了，没有被他们打死，差点被淹死！真他大爷的！”叶凡此时湿淋淋的从水面站起身，然后幽怨的看了一眼自己湿哒哒的纱布。
    “你……！”涂山蓉蓉嘴唇抖颇起来，柳叶般的眉毛波动.青草一样颜色的眼睛被一层浓浓的水雾遮挡。
    “叶凡！”呆呆的涂山雅雅被咳嗽声音从梦中惊醒，目光仿佛刚从遥远的地方摸索回来似的，朝着叶凡方向奔跑而去，然后一个跳跃，抱住了叶凡！挂在叶凡的脖子上。
    抱着叶凡的涂山雅雅，她身上的衣服渐渐也变得湿哒哒，湿润的涂山雅雅，朦朦胧胧可见的一幅窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。
    “叶凡道士，你这样都没死啊！”涂山雅雅蒲扇蒲扇像蒲公英大小的眼睛看着叶凡，说道。
    叶凡看着近在眼前的涂山雅雅小脸蛋，好吧，这一刻叶凡承认，真的要死了！
    叶凡感受到涂山雅雅那胸前柔软，想到了一首词语......
    简单的概述：丰满肥硕、白净可人、香气微醺、弹性质感、均匀圆滑。
    （ps:小树保证，这只是为了小说效果，后面省略无数字！）
    “咳咳！”叶凡再次咳嗽，这一次是剧烈的咳嗽，一串鼻血从叶凡的嘴角流下，掉落在水面，溅起血色水滴无数。
    脸上潮红，鼻血爆流的叶凡情况，自然落在了几个国家的领头眼中，原本大汗淋淋，惊恐万分的敌人，此时所有人无不是通通舒畅了一口气。
    因为他不是平安无事的躲避致命一击，而是用了什么秘术，现在他受到秘术的反弹，让这个人受伤严重的人，此时伤中加伤，离死亡不远了。
    这个发现让所有人绷紧的神经，终于慢慢的放下。
    如果这个人不死，那后果是什么，所有人都无法承受！一个可以抗下四个国家最强者的致命一击，如果他要报复，一个一个的拜访，那结局用屁股想都可以给出答案！
    “盟主，他中了金面火神的火毒，现在又强制使用一种秘法，我观他脸上的火毒正在快速的蔓延，估计他撑不了多久了！”一气道盟中的7位长老中其中一人说道。
    “应该是吧！”王权霸业大大的吐了一口白气，白气像一把利刃刺入水面，斩杀了从他脚下游过的一条大鱼。
    “盟主，咱们一气道盟要不要把秘密研发治疗火毒的药丸，送给那个叶凡，毕竟他是人类，无法捉摸的实力，有可能超脱了王者，已经踏出天下之皇的步子，如果有他加入我们一气道盟，我们人类必定能一统江山，成就千百年间人类先祖的梦想！”智达长老看着远处不断留着鼻血的人类，那个少年。
    “不行！他虽然是人类，但是不是和人类一条心！他一定能要死！”一位长老反驳说道。
    “盟主，我们现在一气道盟少了金面火神，实力下降，天下群妖对我们人类虎视眈眈，欲除之而后快！”智达长老继续说道。
    可是王权霸业竖起手掌，智达长老明白，这是禁止继续讨论话题的手势，一气道盟高层会议经常看到。
    “唉！”智达长老深深的叹气，非常惋惜的看着叶凡，这个千年旷古奇才。
    ――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群，小树天天在线。
 
第117章 花圈纸人，是谁的？
    ps;谢谢！谢谢今天（不周氏）金主5000阅读币打赏，谢谢（不周氏）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ps;谢谢！谢谢今天（那时的岁月）金主各2000阅读币打赏，谢谢（那时的岁月）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ――
    “盟主，我们现在要不要一起动手，送他最后一程？”站在旁边的长老，看着水面上被妖族女子抱住的叶凡，询问道。
    王权霸业摇摇头，没有说话，只是无比认真的看着名字叫叶凡的人类，这个无法想象从包围圈里面用什么秘法逃生的人类。
    王权霸业望了一眼河道四周葱葱树林，目光在三个方向停留较久，这三个方向分别是傲来国、龙湾、南国的方向。
    片刻后
    “不用了，他们怕了！他们已经没有胆子再动手了！”王权霸业收回目光，然后看了一眼河水里面噗噗冒血的大鱼，这个受伤的大鱼临死之际乱闯乱撞，甚至撞在河底的大石头上，鱼鳞掉落一片。
    这只大鱼多么像站在对面河道上的人类，名叫叶凡的人类啊！
    这种大鱼临死之际，是不会咬人，但是对面的叶凡，一定会咬人！
    “盟主，难道他们不知道现在补上一击，是最最正确的选择吗？”睿智的长老盯着那流淌着鲜血的叶凡，随后看向一些依旧隐匿的势力。
    这些势力刚刚都没有出手的势力，比如：御妖国！
    “我们走吧！谁不怕被一只临死的老虎盯上，临死反扑啊！谁知道这只即将死亡的虎口里面要多几块谁的肉，多几条谁的命！”王权霸业把手中的长剑收回到后背，然后转过身，踏着水面渐渐远处。
    智达长老唉的一声叹息，望着原本属于人类的最最最宝贵的利刃，心中感慨无限，可是面对盟主的离开，他说出了自己的担忧：“他们就不怕这个叫叶凡的人类，死不了！到时候惹了一身骚？”
    睿智的长老轻轻的剁剁脚，仿佛鞋子里面有小石头，搁着难受，河水在老人跺脚的力量下，顿时波澜壮阔，浪花四射，显示出了老人不菲的实力，他轻轻地咳嗽说道：“他们不怕，因为没有人可以在能力爆炸的中心点存活下来，即使不知道那个叶凡到底用了什么秘法，但是他的内脏已经崩裂，伤中加伤，活不长了！”
    “况且，在座的各位都是权利在握的长老，代表着每一个家族，谁愿意用自己的命去试试他现在状况呢？”
    涂山山顶，狐族大殿。
    大殿用上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上狐狸腾空欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的千百只狐狸形态。
    大殿此时有四个身影，涂山三姐妹和叶凡。
    “叶凡道士，你能不能告诉我，你到底是怎么从爆炸中心逃脱的啊？”涂山雅雅拉着叶凡的手臂，出身询问道。
    叶凡头皮一炸，赶紧把涂山雅雅的小手挪开，自己现在能靠近两个涂山小姐，纯粹就是在涂山红红的眼皮底下，她能看到的地方。
    “怎么啦？”涂山雅雅用她迷人的小眼睛蒲扇蒲扇的看着叶凡，满眼的询问意思。
    “雅雅，你以后不要靠近叶凡100米，不然我送你去小黑屋，关禁闭！”坐在中央石椅上的涂山红红，冷冷地说道。
    “为什么啊？”雅雅询问道。
    涂山红红微微一顿，不知道该怎么回答雅雅的问题，总不能告诉他，他以后会是你的男人，并且兼职着你的小舅子，再再兼职着你的姐夫，三个敏感的身份吧，所以现在要灭绝这种萌芽。
    “因为他是一个非常危险的人，姐姐不放心！”涂山红红声音拉高，显示出她作为姐姐的威严。
    雅雅看着自己的姐姐，发现姐姐那不容忤逆的眼神，反驳的话到嘴边，不敢说出口，只能弱弱的点点头。
    “蓉蓉，你也一样！不准接近叶凡100米！”涂山红红再次说道。
    蓉蓉溜溜的眼睛看了一眼叶凡，然后用小手摸了摸自己口袋里面的玉佩，这个从叶凡那得来的古老玉佩，张口小嘴说道：“哦！”
    作为当事人的叶凡，莫名其妙的看着涂山红红如此防贼一样防着自己，叶凡实在不明白到底发生了什么鸟事情，貌似自从自己弄死了金面火神之后，涂山红红特别在意自己与她两个妹妹的近距离相处聊天。
    叶凡都一度怀疑，是不是自己装逼过度，让她误以为自己是一个杀人不眨眼的坏蛋啊。
    “叶凡！”一道空荡的声音在大殿内响起。
    “嗯？”
    “你怎么没有死？”涂山红红那空荡的声音继续询问。
    “。。。。”叶凡无语的看着椅子上望着自己的涂山红红，这tm什么事情，自己帮助了她，竟然诅咒我翘辫子。
    “你明明已经已经内脏损毁，精血从鼻孔流出，这是大家亲眼所见，可是现在时辰已经过去了3小时。”涂山红红看着精神状态不错的叶凡，询问道。
    “。。。。”
    叶凡差点摔死，玛德！感情是外面一朵朵漂亮的花圈是为自己准备的！现在回想起来，当时叶凡自己夸奖这些花圈摘的好漂亮，手艺非常棒的时候，涂山红红露出的一抹释怀笑容，叶凡还觉涂山红红破天晓的对自己这个有恩于涂山的人，送出美美的笑容。
    现在想想，那笑容就是对待即将要死的恩人，夸奖她选择的寿衣颜色款式好看的表情！
    沃日哦。
    现在再想想，外面那包扎的纸人，歪头歪脑丑不拉几，叶凡还以为是烧给此次丧生的涂山妖族，尼玛！搞得那些丑陋的纸人就是叶凡自己，叶凡真的想打开杀戒，砍了那些包扎纸人的大妈大姐的老狐狸。
    老花眼什么时候瞎的啊，看不清叶凡本人有多帅吗？
    “我告诉你，我现在身体好的很，有你这么诅咒恩人的吗？”叶凡指着大殿门口白狐卫士扛着的精致小床，麻蛋，现在叶凡还以为这是扛着自己的轿子，那叫是真傻了。
    这明明就是涂山版本的棺材！
    “你被时间终结了，躺在里面了，我都还在外面活得好好滴，美美滴！”叶凡风神腿的走向大门口，然后排云掌送给了用眼睛盯着自己，随时等待自己倒下翘辫子的白狐卫士。
    一群坏人！
    ――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群，小树天天在线。
 
第118章 无与伦比的秘法
    ps;谢谢！谢谢今天（不周氏）金主5000阅读币打赏，谢谢（不周氏）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ps;谢谢！谢谢今天（那时的岁月）金主各2000阅读币打赏，谢谢（那时的岁月）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ――
    “叶凡道士，蓉蓉也疑惑你到底是怎么躲避四人合击之力的。”涂山蓉蓉，读遍百万书籍的她，也没有找到一丝能对应的古人秘法，或者古人法宝。
    “很简单啊，而且很容易啊！”叶凡咳嗽一声，正襟危坐的说道。
    坐在大殿上方的涂山红红听到叶凡讲解，也端正姿势，竖着两只耳朵认真听讲，一副学校里面学霸型女生乖乖坐着，眼睛亮闪闪的看着老师。
    “咳咳，就是我一直默念着老天爷啊，保佑我啊，我不能死啊，我一辈子还没开过荤啊，我才未成年啊，刚刚雄鹰展翅****啊……”叶凡无比认真的嚎叫着，声音惟妙惟肖，高低起伏，激情万丈。
    叶凡一说完，端正姿势认真听讲的涂山红红瞬间面红大兆，一双认真听讲的眼睛充满怒意的看着叶凡，看着这个依旧嗷嗷叫的登徒子。
    同样，听懂了的还有一位，熟读百万藏书的涂山蓉蓉，她的美丽圆圆的小脸羞涩的几乎可以捏出水来，低着额头，不敢去看自己萌动喜欢的叶凡。
    叶凡看着自己得意的作品，把两个妹子都搞的脸红大兆，笑嘻嘻的拿起桌面上的茶杯，咕噜咕噜的喝茶，可是！
    涂山雅雅没有听懂，她看着红红姐姐和蓉蓉妹妹两个人的反应，以为她们已经破晓明白了叶凡这句话里面的超强秘法。
    作为大大咧咧，神经条的涂山雅雅越琢磨越不明白，这强大的秘法怎么好像没能沟通天地力量呢？
    瞬间，涂山雅雅便明眸皓齿开口念道：“老天爷啊，保佑我啊，我不能死啊，我一辈子还没开过荤啊，我才未成年啊，刚刚雄鹰展翅****啊……”
    一道山泉滴水般清脆的声音在大殿里面响起。
    “噗噗噗……”一道声音来自于叶凡，叶凡听到雅雅的念叨，差点被呛死。
    “噗噗噗……”另一道来自于坐在大殿上的涂山红红，她为了压制自己的怒火，特意用清凉去火的茶水解解火气，但是她没有想到自己的二妹雅雅竟然跟着他念了。
    叶凡用一双怨气冲冲的眼睛看着涂山红红，要不要如此高潮啊，**要不要这么远啊？
    “涂山红红，你喷的要不要这么远啊？你喷到我英俊的脸上了！幸好是香的！”叶凡无语的拿着自己的衣服擦擦自己的脸蛋，幽怨的对着涂山红红说道。
    叶凡这么浪的一句模拟量可的话，让涂山红红瞬间捏烂了茶杯。
    “嘭！”
    “嘭嘭！”
    “嘭嘭嘭！”
    一顿揍人的声响，好吧，叶凡被涂山红红给揍了！再一次鼻青脸肿！
    蓉蓉捂着耳朵，闭着眼睛不愿去听，去看这打人的时刻，因为蓉蓉也听懂了，叶凡这无耻下流的话，**！
    只有涂山雅雅不明白，这好端端的姐姐怎么就发脾气，打人啦？明明叶凡已经毫无保留的传授秘法，就如他是好人，毫无保留的传授自己‘绝对零域’一样啊。
    “姐姐，怎么啦？难道叶凡道士传授的秘法是错误的吗？哪里错误啦？老天爷啊，保佑我啊，我不能死啊，我一辈子还没开过荤啊……”
    雅雅还能说完，就被蓉蓉捂住嘴巴，这姑奶奶真的是语不惊人死不休！
    还敢说啊！
    “嘭！”
    “嘭嘭！”
    “嘭嘭嘭！”
    这爆揍的声音，明显比上一波要强大，显然涂山红红已经听到了自己雅雅妹妹又说了一遍。
    叶凡捂着自己的脸蛋，翻着白眼，真是没有想到，涂山雅雅这个妹子竟然这么纯洁啊，现在还没有反应过来，心里暗暗哀嚎说道：“妹子！哥哥错了，不应该开车的，别再念了！”
    澎湃的揍人声音告一段落，茶杯重新被服务人员填满茶水，一切如旧，唯一变化的就是叶凡又tm的重了几十斤。
    “叶凡，刚才的一幕纯粹是我个人行为，你对我们涂山以及涂山的子民都是大恩，我代表涂山谢谢你！”说完，涂山红红站起身，对着叶凡弯腰恭敬的一个警礼。
    “吸！嗯。”叶凡捂着自己痛楚的嘴巴，冷冷的吸了一口气，然后回答。
    “还有，我的两个妹妹虽然年纪一百多岁数，但是她们都没有外出涂山一步，请你以后说话阳光一点。”涂山红红看了一眼自己的雅雅妹妹，本想用文明，后改口用阳光这词汇，纯属担忧雅雅继续语不惊人死不休。
    ――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群735725022，小树天天在线。
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群，小树天天在线。
 
第119章 灯火阑珊
    ps;谢谢！谢谢今天（小草莓）乖宝宝的1100阅读币打赏，谢谢（小草莓），衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ps;谢谢！谢谢今天（一只年轻的猫）兄弟1000阅读币打赏，谢谢（一只年轻的猫）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    顺便，感谢大家的推荐票和月票，谢谢你们！真心感谢!
    ――
    “竟然你不愿告诉我，你到底是怎么生存下来，我也不多问了，请喝茶！”涂山红红拿起茶杯，以茶代酒的敬叶凡一杯。
    “我愿意告诉你们啊，我刚刚不是说了，就是那……”
    叶凡后文被一道锋利的眼神盯着，感受到自己英俊脸上肿胀的疼痛，非常知趣的停止。
    全程都蒙的涂山雅雅，看了一眼红红姐姐，作为涂山的二当家，也端起身边的茶杯，学着姐姐举杯敬叶凡，“叶凡道士，我听妹妹说，你对付金面火神只用了一分钟，你是不是还有什么特别厉害的秘法法术啊，能传授给我们涂山吗？”
    “有啊，非常厉害，使用出来天昏地暗，日月无光，斗转星移……”叶凡讪讪的说着一堆的词汇，有些词汇叶凡都不知道到底形容啥东东的。
    可是，偏偏叶凡都说着心虚的词汇，现场却有一个小女子听得津津有味，眼睛越来越亮，越来越憧憬，叶凡差点就因为吹牛逼收到了一个迷妹。
    “叶凡，你可以滚啦！”坐在大殿椅子上涂山红红用冰洁如玉的手巴掌盖住自己的脸蛋，实在不愿意看到自己二妹那萌蠢的表情，这个样子啥时候被人卖了都不知道，还会帮助坏人数钞票。
    这一刻，涂山红红打算在涂山里面为二妹雅雅找几位老师，这几位老师必须要教导二妹生活技能，涂山红红也没有想到，这个决定造就了500年后的涂山雅雅。
    叶凡离开了，准确的说是被涂山红红非常嫌弃的眼光中离开了。
    “红红姐姐，其实我很想询问叶凡道士，他与金面火神对决之时，他在天空中到底说了什么！”蓉蓉看着踏出大殿大门的叶凡，望着他的背影消失不见，片刻后，对姐姐说道。
    “他是不会说实话的，估计又是一大堆天花乱坠的词汇糊弄我们。”涂山红红说完，背靠着椅子，一双乌黑发亮的眼睛像星空中慢慢被乌云遮住的星辰。
    涂山红红闭上眼睛，陷入了回忆，老天爷！三个字的口型在那场漫天大火中，一共出现了5次。
    老天爷什么呢？谁和老天爷有关联？老天爷又是谁，是叶凡还是苍天？……
    一系类的问题让涂山红红摇摇头，再一次否决了自己的妄想，微微说道：“估计是真的看错了吧。”
    涂山的夜，夜的很安详。
    涂山之巅，苦情树下，一人一树。
    袅袅的微风吹拂着叶凡的长发，苦情树的花瓣“沙沙”作响，叶凡躺在茂盛的草丛中，仰望星空。
    夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，叶凡伸出手掌，看着从手指缝隙透出的光线。
    “呦呦，咱们的涂山的掌门人今晚这么闲，来这里散步啊！”叶凡憋了一眼渐渐靠近自己的，一双雪白的赤脚，正有凌波微步，罗袜生尘的一尘不染。
    涂山红红光着脚丫踏着嫩草来到叶凡的身边，抬头望着苦情树，然后看着躺在草地的叶凡，皱着柳眉说道：“苦情树似乎很喜欢你！”
    “估计它是母的，正直发情期，又看我长的太帅，迷上我了！”叶凡依旧看着星空，打趣的说道。
    “。。。”涂山红红看着一直不正经的人类道士。
    “苦情树它似乎偏偏对你很特别，具体特别在哪里我说不清楚，但是自从我守护它几百年开始，它一直算是静静的生长，可是你到达涂山之后，苦情树每天，不管白天还是夜里，活动频繁，它像变成了一个孩子，非常眷恋着你……”
    涂山红红微微停顿，看着叶凡身边的地面已经铺满一层厚厚的樱红，不知道为什么，涂山红红总是有一种感觉，作为涂山的至宝，它似乎在向叶凡这个人类讨好的意思，有这种感觉让涂山红红非常奇怪。
    “哈哈，估计是我太帅，让苦情树都分不清自己是一棵树的属性，想和我那啥……哈哈……”叶凡把手掌合拢在一起，星空的夜光消息在手掌中，然后看着有点要揍人的涂山红红，尴尬的笑了几声。
    “貌似它对你也不太友好啊！”叶凡说道。
    涂山红红一双眸子不理解的看着叶凡，不友好？哪里不友好啊。
    “你看啊，它也朝着你丢垃圾，丢头发！”叶凡指着此时围绕着涂山红红的殷红叶片，解释的说道。
    涂山红红低头看着围绕着自己的樱红花瓣，再看向躺在草丛中，那围绕人类的花瓣，“叮当叮当……”的风铃声音在寂静的夜空响起，荡悠回唱。
    涂山红红迈着脚步，光着脚丫慢慢的朝着苦情树走去，然后伸出白皙的右手抚摸着苦情树，轻轻的嘀咕询问道：“为什么？”
    可是苦情树不会说话，没有办法回答涂山红红的问题，只是樱红的花瓣落的更加频繁，把宁静的夜空显得更加美丽。
    涂山红红离开了，带着围绕着她身边的樱红花瓣离开了。
    “苦情树，差不多得啦，你再乱丢垃圾，我可是真的要揍你了！”叶凡看了一眼参天大树，这个涂山的至宝，苦情树。
    “莎莎……”的樱红花瓣仿佛已经听到叶凡的话，从半天空中拐弯，飘向有涂山红红的灯火阑珊处。
    ――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群735725022，小树天天在线。
    求订阅！求订阅！求订阅！求
 
第120章 璀璨的星空之下
    ps;谢谢！谢谢今天（那时的岁月）金主500阅读币打赏，谢谢（那时的岁月）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ps:感谢兄弟姐妹们的推荐票和月票，谢谢你们！真心感谢!每一份打赏和月票，都可以让这书排名前进一点。
    “真乖！”叶凡看着已经远去的花瓣，对苦情树说道。
    “莎莎……”
    “竟然你已经认出我了，下次机灵一点，想要巴结我，亲昵我，也不是乱丢你身上的垃圾，明天扫地的大妈大爷多么辛苦啊。”叶凡望着头顶上的一大片樱红的叶片，说道。
    “我来到这个世界已经有几天的时间了，侵害世界法则的病毒我也已经找到了，差不多可以回地球了。”叶凡从一堆樱红的花瓣中站起身，看着星空璀璨的夜空，陷入了发呆。
    “怎么解决500年后天外天的病毒呢？”叶凡看了一眼涂山明亮的灯光。
    550年后天空会出现一道隧道，简单的来说就是两个世界的通道，病毒腐蚀这个世界壁垒，让原本设定为情爱的世界出现了灭亡危机。
    “兮兮……”草丛中踩踏小草的声音响起，把叶凡从沉思中拉回。
    月光下，一张小脸左看右看，淡红色身影背着和她差不多大小的酒壶出现在不远处。
    当她看到叶凡的时候，露出开心的笑容，蹦跳蹦跳的来到叶凡的身边。
    “喂，涂山雅雅你来干什么啊？大晚上的不睡觉，小心你长不高！”叶凡看着对着自己微笑的涂山雅雅说道。
    “我睡不着！”涂山雅雅把后背的大酒壶放下，嘟着小嘴依靠在酒壶上。
    “来！过来！”叶凡露出一个坏坏的笑容，朝着涂山雅雅比划着让她走近。
    “干嘛？”涂山雅雅警惕的看着一脸坏笑的叶凡，看了一眼自己的衣服，随后伸出双手把身上遮不住大胸器的衣服往中间拉扯。
    “。。。。”叶凡无语，这个小丫头片子萌蠢萌蠢的，偏偏就懂得这个方面的事情，叶凡真的很想问问是哪位大妈大姐教授的，传授这小丫头片子真的好吗？
    “你不是睡不着吗？我可以帮你，只需要一锤！”叶凡比划着右手，再看看涂山雅雅的小脖子，没错，就是一下打晕，然后叫人扛走。
    “叶凡道士，听族中祭祀婆婆说，今晚会有流星，你能陪我看看吗？”涂山雅雅脸上的笑容慢慢收起，一双眼睛凝视着夜空。
    叶凡明白，这小丫头片子，她有心事！
    “好吧，看你这么可怜的情况下，我就不赶你走了，大不了我明天再被你姐姐揍一顿！”叶凡捂着自己依旧有点肿胀的脸蛋，摊着手臂说道。
    “不会被姐姐发现的，因为我带了这个！”说完，涂山雅雅从口袋里面翻出了一个玉佩，这个来自于叶凡的玉佩。
    “蓉蓉妹妹说，这个玉佩有杜绝姐姐感应的能力，带着它，姐姐没有办法发现我的！”这个玉佩是雅雅去找蓉蓉妹妹想办法的时候，蓉蓉给她的。
    “好吧，这玉佩卖给你们涂山2万大洋，我后悔了，亏本啊！！”叶凡伸出拿过无尽酒壶，掰开筛子，饮用一壶好酒。
    “以前小时候都是我和蓉蓉妹妹一起来看流星雨，现在蓉蓉妹妹不喜欢流星雨了，她说流星雨短暂易逝太过悲情，不好！”涂山雅雅看着正在使用自己本命法宝的叶凡，然后对着他微微说道。
    叶凡看着涂山雅雅那小脸上一丝忧愁，原本以为涂山雅雅现在小小年纪、蠢萌的脑袋不会有忧愁，现在发现即使年纪在小，都会有她的烦恼。
    星空下，两道影子在仰望着天空。
    “叶凡道士，看，那是流星！”
    美丽的流星划破黑暗，照亮了星河璀璨的夜空，犹如一副浩瀚的星河画卷，美丽、震撼。
    “叶凡道士，快许愿！快许愿！”涂山雅雅突然开口说道。
    叶凡一愣，看着已经双手合十的涂山雅雅，甚是无语。
    好吧，叶凡只能将就着比划，一副我也入乡随俗，不能煞风景，许许愿。
    片刻后！
    “叶凡道士，你许的什么愿望啊？”许完愿，涂山雅雅迫不及待的问道。
    “我许的愿啊，就是成为天下最受女人欢迎的男人！”少年意气风发，站起身来，仰望着满天星河，挥斥方遒，好吧，叶凡承认，脸皮又厚了点。
    “你呢。”叶凡问道，可是问题一说出，叶凡就后悔了，因为这个问题真的很失败。
    涂山雅雅满腮潮红，甜甜一笑，转过身去，留在叶凡一个侧影，说道：“不告诉你，你猜。”
    叶凡偷偷的看了一眼有点异样情怀的涂山雅雅，尴尬不已，你心里默默向天地祈求祷告的愿望，对我来说，那直接拿着喇叭说话一般，一字不漏的告诉了我。
    ――
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群735725022，小树天天在线。
 
第121章 你讨厌雅雅吗
    ps;谢谢！谢谢今天（青青子衿）金主1888阅读币打赏，谢谢（青青子衿）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ps;谢谢！谢谢今天（生性冷淡，不善言辞）金主1000阅读币打赏，谢谢（生性冷淡，不善言辞）姑娘，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ――
    内容如下：
    小女子，涂山雅雅向上天祷告，我是一只涂山的小狐妖，出生到现在承蒙红红姐姐的照顾，生活也算开心快乐，但是近几十年中，涂山一族一直被人类不良商人窥视，贩卖涂山人口，姐姐一直疲惫独自一人守护涂山；我恳求上天，让坏人不要再来涂山欺负我们啦，希望涂山以后能够风调雨顺、国泰民安；未来的涂山没有战乱，我和姐姐妹妹三人可以开开心心的活着。
    上天，小女子雅雅还有一个愿望，就是希望旁边的叶凡道士，可以永久的待在涂山，不要离开雅雅，雅雅不知道为什么特别喜欢和叶凡道士在一起，虽然他会欺负雅雅，虽然他好像有点像姐姐口中的色狼，但是雅雅和他在一起过的很轻松，很快乐。
    上天，你能偷偷的告诉我，喜欢一个人是什么感觉吗？雅雅迷糊了。
    “那个，雅雅啊，我看天色已晚，要不咱们明天在聊，哈哈……我想起来了，我今天晚上没有吃晚饭，不知道涂山的饭店有没有关门打洋，我去看看，咱们明天再聊。”叶凡哈气的笑笑，一双眼睛小心的打量着涂山雅雅，这个小丫头，虽说这个小丫头年纪确实比自己大一百多岁，发育优秀的她比世界上大部分女人都有料，但是耐不住蠢萌的身高，幼稚未脱的脸蛋。
    叶凡假装摸了摸自己的肚子，一副饥饿难耐，脚底抹油，想要跑路！
    叶凡的脚步经过苦情树，经过山顶的大门，叶凡已经看到了下山的小路，可是身后传来一道抽泣的声音，这是雅雅的声音。
    “叶凡道士，你很讨厌和雅雅相处吗？”涂山雅雅一双乌溜溜的眼睛此时已经布满了白霜，楚楚可怜的模样，雅雅白腻无暇的梨花脸蛋滑下一滴甘泉。
    涂山雅雅的模样让叶凡的双脚像是被固定住了，如果这样都能离开，我靠，那多么铁石心肠啊。
    叶凡再一次假装捂着肚子，跑回到涂山雅雅的身边，哈气的说道：“怎么会呢！怎么会呢！哈哈，雅雅长得这么可爱，这么萌萌哒，谁讨厌和你约会，我第一个就戳瞎他，反正他的眼睛都瞎了，干脆别留了。”
    说完，叶凡摆出一副凶神恶煞、大开杀戒的样子，
    “就是你啊！”涂山雅雅眼泪挂在长长的睫毛上，宛如一滴滴的白色珍珠。
    “啊！我是真的饿了，哇，我好饿啊！”叶凡特意非常夸张的弧度捂着自己的肚子，然后痛苦的呻吟。
    “叶凡道士，你吃过饭了，还是我和我妹妹一起送给你的呢。”涂山雅雅嘟着樱桃小嘴，都可以挂着奶瓶了，不，都可以挂她的本命法宝，无尽酒壶了。
    “我。。。。”叶凡顿时语塞，尴尬的看着眼前的涂山雅雅。
    夜空中一颗长长的流星划过天际，叶凡仿佛看到救星，马上指着流星说道：“咦，快看，又有流星耶，快许愿！”
    “叶凡道士。”涂山雅雅望着比自己高一大截的叶凡，说道。
    “嗯。”正在双手合十，掩饰尴尬的叶凡应喝道。
    “你能教我修行吗?”雅雅说道。
    “我教你？我自己都是半吊子功夫，我不行的！”叶凡摇摇头，他的法力压根不是像涂山红红一样，学习借助天道法则威力。
    叶凡现在阶段虽然无法创造天道法则，但是叶凡可以直接运用天道法则，简单点就是叶凡根本不需要学习，因为叶凡举手投足之间，天地法则自动扑面而来，供给叶凡所用。
    “雅雅太弱了，可以教我吗？”
    雅雅用期待的眼光看着叶凡，这个自己非常有好感的道士。
    之所以涂山雅雅想要强大的实力，是因为这几天的涂山危机中，她感受到深深的无力，她实力不够强，所以只能躲在涂山红红身后，看着她去拼命。
    她认清了这个世界，强者为尊的世界。
    因为涂山不够强大，所以那些一气道盟的道士才会这么明目张胆的前来破坏；因为涂山只有一个红红姐，无法碾压一切敌人。
    在金面火神的死亡压迫下，她厌倦因自己弱小而无法主宰自己命运的无力，所以她想要变强，想要保护涂山，想要守护涂山的一切。
    苦情树下，两道一高一矮的身影，叶凡仰望星空，萌矮的身影仰望叶凡。
    “你确定叫我指导你修行？”
    “是的！”涂山雅雅语气诚恳地说道。
    “我知道，因为涂山在妖界五大势力中是最弱的，只有红红姐一人撑起涂山，涂山其他人都没有强大的实力，所以一气道盟才敢三番五次都来找我们麻烦。”
    涂山雅雅紧咬着下唇，看着叶凡，等着他的答复。
    叶凡沉默了一会儿，静静地和眼前的涂山雅雅对视着，从她的眼神中看出了一份倔强，一份坚定。
    微风轻轻拂过二人，苦情树的花瓣落在二人身上，又滑落到地上。
    星空客栈，话不尽轮回千年，道不尽锦世流连，让一切走进这无尽虚空中，让时间停留在这孤寂的星空客栈，破不了的心魔，难以修成的因果，即使梦呓厮磨，终是一场难以忘却的梦魇；星空中的客栈，寄托着谁的期盼，是星空的缚束，还是孤独的牵绊。星空中的夜晚，细数着沧桑满面，谁渲染了结局，埋葬在这个夏天。
    ――
    今天小树生病了，急性肠胃炎，浑身无力，打字2小时，才一点点，对不起各位啦！后面补上。
    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！加入vip群735725022，小树天天在线。
 
第122章 思念如风，长伴她身
    ps;谢谢！谢谢今天（樱花下琉璃）金主成为本书的第二位舵主，10000阅读币打赏，谢谢（樱花下琉璃）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！第二位舵主请收下我的感激之情。
    ps;谢谢！谢谢今天（碎梦星影、梦里人）两位金主1100阅读币打赏，谢谢（碎梦星影、梦里人）两位兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ――
    次日。
    太阳微微露出了一点脸蛋，雨露的水珠还挂在树叶上，大清晨有两道靓丽的身影出现在叶凡的房间。
    昨天叶凡答应教导涂山雅雅修行，这件事情被涂山蓉蓉知晓，便所以一大早的时间她便来跟着二姐雅雅一起到叶凡的房间，要求叶凡带着她一起修炼。
    原本这是一件愉快的事情，可是却深深变成了一个悲剧。
    属于叶凡一个人的悲剧。
    清晨嘛，男生嘛，精力旺盛免不得那个啥；可是大大咧咧的涂山雅雅，直接撬门进入叶凡的房间，穿着短裤的叶凡醒了！
    按道理来说，女生看到男生穿短裤视乎要回避一下，比如遮一下眼睛，或者掩面而逃，可是涂山雅雅这个神经大条的姑娘，直接站在叶凡的旁边，要伸手去拉着叶凡起床。
    在涂山雅雅的世界观里面，她认真男生和女生的区别就在于胸前的丰盈，其他一模一样。
    而涂山蓉蓉这个熟读百万书籍的姑娘，早就羞答答的掩面不知所措。
    “叶凡道士，你今天不舒服吗？”涂山雅雅看着脸色怪异一脸泛红、盯着自己的叶凡，涂山雅雅不明白昨天还好好的叶凡道士，今天怎么就身体佝偻，像一只受伤严重的虾一般，弓着身体。
    “没有，没有，那个雅雅丫，这么早来干嘛啊？”叶凡看到涂山雅雅一双大大的黑眼睛乌溜溜的看着自己，叶凡双手情不自禁的捂着自己尴尬的场面。
    “叶凡道士，你大腿不舒服吗？受伤了吗？”涂山雅雅看着叶凡弓着的身体，用一根葱花帮的嫩竹的手指指向叶凡大腿处，然后疑惑的询问道。
    叶凡那叫一个劲的摇头，示意涂山雅雅先到外面等候一会儿，自己准备准备，可是涂山雅雅一脸担忧的神情走向前，靠近叶凡。
    “叶凡道士，雅雅帮你看看吧。”涂山雅雅说完，伸出小手靠近叶凡的大腿，要扒开叶凡的双手，帮助叶凡查询伤痛的情况。
    “没有，没有，真没有！”叶凡赶紧拒绝，这tm还得了，被她看到，还不以为自己被什么阿猫阿猫咬到大腿，然后雅雅再伸出手帮叶凡扯下来，那叶凡估计直接上天堂了。
    当然，这仅仅是一个插曲，涂山雅雅最终被她的妹妹拉出门外，等待叶凡洗漱完毕。
    阳光明媚，天空一碧如洗，灿烂的阳光从茂盛密密麻麻的樱红花瓣的缝隙间射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，阳光下，两道纤绝俏丽的身影，不知道在呢喃着什么，天真朝气的脸蛋上有说有笑，充盈着一抹青春可爱的气息。
    “好，我现在开始教导你们两个修行！”
    …………
    ……
    太阳西下，勤奋的叶凡被涂山姐妹搞得连吃饭上厕所的时间都没有，教导完修行后，涂山两姐妹直接吵着要叶凡讲故事，不讲故事就讲笑话。
    这样的日子，日复一日，叶凡与涂山两姐妹的关系越来越好，不，应该是三姐妹，话说涂山雅雅不知道什么时候开始，竟然会把叶凡传授的内容告诉涂山的掌门人，其中还包括叶凡所说的故事和笑话。
    时间流逝，岁月如梭，叶凡在涂山已经呆了将近2年。
    2年后的一天，叶凡在涂山两姐妹依依不舍的神情中，离开了涂山，准备去拜访一下上一次对自己出手的几个国家，如：傲来国、王权家族……
    那一天，涂山的山顶，苦情树下，一道淡红色的身影望着叶凡踏出涂山，消失在远方。
    涂山三姐妹从来没有想象过，这一次叶凡的离开便是40年。
    40年后的一天夜里，夜空没有繁星，只有几颗孤单的星星，努力地在发光，零星地分布着，整个夜空如一墨盘，空中有一层淡淡的云，使原本就不明亮的夜空更添迷蒙。
    如此的夜空，已经过去了40年。
    40年，一代新人换旧人，人类的国度可以说已经经过祖孙三代，15岁通婚年纪，50岁儿孙满堂。
    当然岁月的魔力会使一些事物渐渐被人们所淡忘，然而，总有一些事物，即使被淡忘了，也依然有着一些人，记得那些，刻骨铭心的往事。
    涂山。
    粉色的花瓣在夜幕中轻柔的挥洒，片片凋落。
    一名看不清容貌的高挑女人静静地伫立在苦情巨树下，一阵微风起伏，樱红的花瓣漫天飞舞，一只白腻的食指轻轻地接住了一朵樱红的花瓣，放在鼻尖闻闻这淡淡的清香，
    苦情树下，伊人三千发丝飘荡，鬓珠作衬，一双眼睛汪汪如流水，略有妖意，未见媚态，淡红色的长裙随风飘扬，难掩女人妖娆动人的身段。
    “40年了，你，到底在哪儿……”冰冷的声音却意外的好听，只是，冰冷的声音却带着浓浓的……惆怅，似乎触动了隐藏在她心里面的最深处的一根心旋。
    她便是涂山的掌门人，美丽动人的涂山红红！
    涂山红红她自己都不清楚为什么会思念叶凡，她有特意克制自己的情绪和感情，她在叶凡待在涂山的两年里面，与叶凡的交流不多。
    现在涂山红红想来，也许自己就是被一个个悲天悯人的爱情故事吸引，一个个捧腹大笑的经典幽默笑话触动心里面的爱情萌芽。
    哪一个少女不是春！哪一个优秀的男生不吸引人？
    “叮叮当当……”涂山红红发梢的风铃发出一串串的轻灵响声，在诉说着它主人的思念。
    “莎莎……莎莎……”的声响。
    苦情巨树似乎是在响应女人的话语一般，巨大的树枝微微颤抖，飞舞的花瓣愈发的繁多起来。
    远处一处豪华高耸的建筑物顶层，绿发狐耳的女子眼睛微张，注视着远方高耸入云的苦情巨树。
    “苦情巨树啊，你也陪她……等了40年呢……”
    ――
    尊敬的读者，妖狐小红娘差不多要结束了，我不知道还有多么读者中意妖狐小红娘，能请你举下手吗？因为现在能看到我这个说说的读者，绝对都是订阅的各位金主大人，你们的意见，可以左右此书在某情节的多与少。
    最后，小树想问问你们，你们希望收涂山三姐妹的哪一个？请你们来vip群735725022，告诉小树，要尽快啊，不然明天后天差不多就完结了，小树会为《妖狐》女主加一章节的。
 
第123章 消失了40年
    ps;谢谢！谢谢今天（樱花下琉璃）金主成为本书的第二位舵主，10000阅读币打赏，谢谢（樱花下琉璃）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！第二位舵主请收下我的感激之情。
    ps;谢谢！谢谢今天（playboy、傻缺的岁月）两位金主999阅读币打赏，谢谢（playboy、傻缺的岁月）两位兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！感谢您对这本书籍的贡献！鞠躬！
    ――
    涂山蓉蓉口中的她，自然是她的红红姐姐。
    这四十年的日子，姐姐总是喜欢一个人独自站在苦情树下，看着缤纷落叶，仰望天空，然后躺在草地上，不知道在想些什么。
    涂山蓉蓉知道，姐姐最喜欢躺的位置是叶凡曾经最喜欢躺着的位置，姐姐最喜欢仰望的星空方向，是叶凡曾经天天看的方向。
    涂山蓉蓉甚至知道，叶凡在涂山的教导传授期间，红红姐姐总是非常喜欢听涂山雅雅唠叨，听雅雅唠叨叶凡的一些琐事，总是喜欢撑着手臂坐在椅子上回味着叶凡口中的故事和笑话，有时候会突然的傻笑，这些事情大大咧咧的二姐不懂，但是作为读遍书海的蓉蓉明白。
    一个难以相信的事实，那就是姐姐也喜欢上了叶凡。
    上一次（金面火神灾难时候）苦情树的樱红花瓣追随着叶凡奔跑，美丽的花瓣是多么的漂亮绚丽，那个叫叶凡的人是多么与众不同，只是叶凡不了解苦情树花瓣的含义罢了。
    苦情树乃是天灵地宝，为天地姻缘的神树，它的花瓣会世间男女她（他）未来的男人是何许人也，那一天苦情树的樱红花瓣笼罩着叶凡的同时，也笼罩着自己，蓉蓉以为选定的人仅仅是自己，而叶凡将会是自己未来的男人。
    但现在回忆起，当时美丽绚烂的花瓣不仅仅笼罩着自己，还笼罩了自己的两位姐姐。
    雅雅姐姐和红红姐姐！
    原来一切都已经注定，注定的姻缘！
    雅雅姐姐对叶凡的爱恋是一目了然，而红红姐姐的爱恋则是悄无声息。
    这四十年的思念，点点滴滴，汇聚成河，已经让思念酿酒，醉在千秋。
    “叶凡道士……你在……哪里啊？为什么……要离开雅雅啊？雅雅惹你不开心了吗？”咿咿呀呀的醉语从软绵绵趴在地面的身影发出，一个大酒壶躺在地面，仿佛它也随着主人喝醉了一般，只是它没有心，它不会思念成疾。
    “雅雅姐姐，你今天又喝醉了。”涂山蓉蓉看着身边已经喝醉的雅雅姐，然后伸出手轻轻的拨弄自己已经张长的绿色头发，用头发在手中打了一个圈，涂山蓉蓉一双绿色溜溜的眸子盯着发丝，愣愣出神。
    “叶凡道士，雅雅现在好难受！”咿咿呀呀的醉梦语言断断续续，不知道是不是涂山雅雅做了一个什么恶梦，整个人的身体弯曲，蜷缩在一起，像一只被人抛弃的小猫咪，眼巴巴渴望得到主人的怀抱。
    “叶凡，你到底去了哪儿？”涂山蓉蓉从发呆状态中清醒，然后望着涂山山顶的方向，茂盛的苦情树。
    “苦情树啊，你能告诉我，叶凡在哪里吗？”当然，苦情树没有办法回答这个问题，这个问题不止涂山蓉蓉问过，涂山雅雅和涂山红红同样也问了无数遍。
    这个世界，天地法则以情爱为主，没有过多的恐惧，没有过多的欲望，只有对爱情的盲目，也许只是瞬间的喜欢，就可以爱上三生三世，十里桃花。
    也许正是这个世界以爱情为基调，所以这个世界特别惹人怜惜，特别的多愁善感。
    有一种情，它不会因为时间而淡忘，反而会随着时间流逝，愈发的难忘、刻骨铭心，这种情，叫做思念。
    40年里，涂山的存在，即使是有着天地一剑之称的王权世家也要避其锋芒；即使棒打一朝天下的傲来国也要息事宁人；秘密无比的龙湾也不敢踏足陆地半步。
    不是因为最近崛起的涂山雅雅和涂山蓉蓉，或者是涂山的狐仙仙子们，而是因为一个人，一个曾经在涂山生活了2年的人。
    这个人叫叶凡，法号：老攻
    叶凡踏出涂山，游玩四周，警告了王权世家，敲打了花果山；为龙湾画了一条分割线，从此不准踏进陆地半步。
    然而，这个叫叶凡的人失踪了，消失了40年。
    世间传闻，有人说叶凡已经病死了；也有人说叶凡被人杀了……但是世界各大国度面对消失了40年的人依旧忌讳的不得了。
    涂山依旧无人敢惹！
    直到前不久，世界发生了一件大事情，这件大事情就是有一个自称为黑狐娘娘的人突破了妖王巅峰，踏进了传说中的妖皇境界，她自称恨透了男人，恨透了虚伪的爱情，她要毁灭涂山的转世姻缘苦情树。
    涂山为此与她发生交战，涂山死伤无数，黑狐娘娘同样也被涂山齐心协力，配合两样先天法宝：无尽酒壶与古老玉佩击伤，领走前掳走了一个涂山的侍女，这个侍女曾经也服侍过涂山三姐妹和叶凡。
    这件大事件让所有人的目光集中在涂山，集中在消失的叶凡身上，涂山危机万分时刻叶凡都没有出现，所有人猜测叶凡真的死了，死翘翘的那种死！
    人类的国度，中央的城池附近有一座富丽堂皇的宅子，宅子的面积很宽阔，灯火通明的夜里有两道声音在交谈着。
    “40年了，父亲，那个人终于死了！”眉角如剑，脸庞如刀的男子双手负背，眺望着夜空，然后看向坐在椅子上的父亲，颤抖的声音充满了喜悦之情，这个人就是一气道盟的盟主，王权霸业。
    “是啊，40年了，涂山找了他40年，我们畏手畏脚的困了40年，他终于死了！”坐上椅子上有一位老者，垂眉大耳，即使老者缓缓的站起来，一双浑浊的眼睛在走路的时候依旧闭着，但是老者走的很稳，缓步走到窗前，望着窗外王权世家的灯火通明，露出了久违的笑容。
    “我们王权世家的剑，该出鞘了！”老者把视线从灯光中收回，然后看向王权世家祠堂的方向，那个方向烟气弥漫，香火鼎盛，祠堂的桌面上供奉了一把锋利无比的剑，这把剑叫做王权剑！
    ――
    尊敬的读者，妖狐小红娘差不多要结束了，我不知道还有多么读者中意妖狐小红娘，能请你举下手吗？因为现在能看到我这个说说的读者，绝对都是订阅的各位金主大人，你们的意见，可以左右此书在某情节的多与少。
    最后，小树想问问你们，你们希望收涂山三姐妹的哪一个？请你们来vip群735725022，告诉小树，要尽快啊，不然明天后天差不多就完结了，小树会为《妖狐》女主加一章节的。
 
第124章 镇压一个时代
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”千年）金主成为本书的第三位舵主，10000阅读币打赏，谢谢（一梦“？”千年）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！第3位舵主请收下我的感激之情，今天将会您加更一章！
    ps;谢谢！谢谢（青青子衿）金主的5600阅读币打赏，谢谢（青青子衿）兄弟，衷心感谢，vip群的您，是此书的中流砥柱之一。
    ps;谢谢！谢谢（精神病人）金主的2000阅读币打赏，谢谢（精神病人）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！
    ――
    “父亲，孩儿无用，40年间始终无法踏出妖王巅峰，无法一只脚迈进妖皇境界，给王权世家抹黑了！！”王权霸业用力握着自己从不离身的长剑，长剑有灵，发出铃铃铃的声响，王权霸业咬着牙口，脸上呈现一丝丝沮丧的气息，悲从心来，对老者说道。
    一脚迈进妖皇境界的超级无敌高手，被称作准妖皇，顾名思义已经无限接近妖皇境界。
    “霸业，你这些年无法一只脚迈进千古境界，妖皇之位纯属你心魔导致，我没有想到40年前那个人在你心中种下的印记这么深，让你觉得他才是应该高高在上，让你仰望鼻息的存在，没有勇气再他面前举起刀刃。”
    “咳咳咳……”老者语言一吨，咳嗽几声。
    “这些年你无法迈过那一道坎，我以为你（王权霸业）要停滞不前，辱没王权家族，上天庇佑，如今那个人已经死了，你心魔灭了，为父欣慰，你的修为将会一跃千里，一脚迈进妖皇境界那是不久的事情！”
    老者再次轻轻的咳嗽了几声，然后重新做回到椅子上。
    王权霸业从仆人身上接过一件灰色的衣服，然后披着老者的身上，说道：“父亲，现在一只脚迈进妖皇境界的人区区五人，父亲就是其中一人，现在涂山的掌门人被黑狐娘娘打伤，我们要不要联合南国、傲来国去围攻她。”
    “南国吗？南国的那个老不死听说已经闭关了，全国戒严，估计要他合作，玄！”
    “至于傲来国，这些年涂山的那几只妖狐去傲来国寻找那个人的踪迹，这40年老猴子的儿子与女人跟涂山狐妖混的有鼻子有眼的，两国的关系以目前来说，不清不楚，想要联合傲来国去对付涂山妖孽，那不是自找没趣！”
    40年前的那个人，最后的消息来自于傲来国境内，涂山便以为在傲来国可以找到那个人的蛛丝马迹。
    “咳咳……”
    大衣盖在老人身上多了许许多多的褶皱，老者看着自己穿了多年的衣服已经不在合身，微微的一叹气，摇摇头说道：“霸业啊，我已经老了！王权世家的担子你得挑起来啊！”
    随后，老者浑浊的眼睛看着自己的儿子王权霸业，只是在王权霸业点头回应的瞬间，浑浊的眼睛瞬间清明，比一双猎杀的老鹰还要锋利。
    “父亲，孩儿一定不负您的重望！”王权霸业单膝跪下，这是一气道盟的盟主礼节，属于高层长老对一气道盟的军令状。
    “我那个孙儿怎么样了？”老者满意的点点头，然后端起桌面上已经冰凉的茶杯，轻轻的摇晃，随着老者的摇晃，杯中开始一点一点的冒气，几个摇晃后，杯子里面开始冒出丝丝茶香，水已经沸腾开了。
    “富贵他不思进取，我几度想要收回他王权的姓氏，他母亲（东方氏族）把一身妖将的实力通过血脉遗传给他，从出生落地之时就是妖将的实力，可谓是有无敌资质，近年却天天把自己关在后院，不好我们王权世家的刀剑功夫而偏偏爱弄些文人墨客并无用处的作诗画画，还说画中的山水才是他想要的东西，这让我好几次都想打断他的双腿！丢出我们王权世家！”
    王权霸业想到自己的那个原本有无敌姿态的儿子，被誉为‘道门兵人’，13岁妖将巅峰境界，16岁妖王境界，现在50多岁老大不小的年纪，修为才妖王巅峰境界，让他所有的期望打水漂，为此王权霸业非常气愤。
    “妖皇的境界急不来的，需要契机！孙儿缺少那一份天地契机，42年前的天地契机已经不复存在，我到现在都没有弄明白一件事，42年前的天地契机因何而来。”老者嘘嘘的吹了一口茶杯，然后吱吱的饮用了半杯茶水。
    “人老了，总爱胡思乱想，我啊，我有一个大胆的猜测，42年前的一缕天地契机与那个人有关系！！”
    老者把茶杯放下，浑浊的眼睛看着窗外的天空，星光璀璨，万里无云。
    “什么！”王权霸业震惊无比的看着自己的父亲，这个猜想无异于说明天的太阳将不会升起，世界将会陷入永久的黑暗。
    人怎么可能影响天地！人怎么可能撑开天地闭合的仙路！人怎么可能为世间带来契机！
    老者看了一眼自己的儿子，看着他满脸的不相信，轻轻的一叹，这种大胆的猜想确实会吓死人，特别是站在金字塔顶层的高人。
    人不能影响天地，那如果是别的呢？比如……
    “42年了！我让一气道盟的人查了42年了，按道理来说，即使一只地面上爬行的微小蚂蚁，我现在也能捧着它详细无疑的身份信息阅览，但是这些年下来那个人，那个叫叶凡的人！”
    “一无所获！”老者干枯的嘴巴上下挪动，咩了咩牙口，好像在回味着茶叶的清香甘甜，然后开口说道。
    “这个人竟然是凭空诞生，无父无母，无兄无妹无任何的亲族，不管怎么查询叶凡此人，身份统统都是空白。”
    “一个人镇压了天下42年，唤作我们人类的寿命来说，他镇压了3个时代，这样的千古妖孽资质世间竟然查无此人，闻所未闻！”
    如果一个人读书很聪明，很会赚钱，这种人都是被人传送赞扬的人，身份信息那就像一盏明灯一样，只要稍微打听，就能得出一系类的信息。
    40年前凭借着一句话，“海洋生灵不许踏进大陆半步”，40年间海族的千千万万亿的修行者连一个脚趾头都怕沾染上陆地。
    可谓是一个镇压高手如云神秘无比的龙湾，40年的人！
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    弯腰，鞠躬！
 
第125章
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”千年）金主成为本书的第三位舵主，10000阅读币打赏，谢谢（一梦“？”千年）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！第3位舵主请收下我的感激之情，今天将会您加更一章！
    ps;谢谢！谢谢（酷酷的小羊、坠天始）两位金主的2900阅读币打赏，谢谢（酷酷的小羊、坠天始）兄弟，衷心感谢，您的2900点阅的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！
    ps;谢谢！谢谢（傻缺岁月）金主的1600阅读币打赏，谢谢（傻缺岁月）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！
    ――
    “霸业啊，我们陆地国家林立，面积只是海洋的三分之一大小，妖王巅峰的超级强者那是无法估算，你能想象40年前他是怎么办到的吗？怎么办到一句话让海洋霸主（龙湾）的人勒紧手下和子民，不准雷越陆地一分的吗？”
    老者枯老的脸蛋转向王权霸业，手中的凸起的手骨显示出老者不平静的内心，这句话的声音很低，低到老者都以为他这一次又自言自语了，这种自言自语在这40年间从来没有间断。
    那个人，真的太神秘了！
    “霸业，从涂山上下来的那小子最近怎么样？说起来他的生母还与你有关系呢。”老者半眯着的眼睛再一次睁开，看着墙壁上的灰白岩石，仿佛看到了一幅画面，一幅大好河山图。
    “父亲，东方月初的生母是富贵的姑姨，也是孩儿的侄子，他已经认识到自己人类的身份，愿意为人类的未来做贡献，消灭世间的妖孽，为人类的国家面积版图做努力，孩儿准备推举他，让他担任一气道盟的右护法！”王权霸业说出了他的想法。
    东方月初，就是42年前那个被涂山姐妹收养在涂山的小孩，如今的他也已经步入50多岁的年纪，隐隐有突破妖王巅峰的迹象，实力在整个一气道盟的里面，也是顶尖的存在！
    一气道盟的左右护法是除了盟主以外，权利最大的两个人，他们比长老会的权利要强，不出意外，未来的一气道盟的盟主和副盟主将会在左右护法中诞生，左护法是王权霸业的儿子，王权富贵，左为尊，右为次；以后王权霸业退休后，盟主之位将会是王权富贵屁股下的座椅。
    “嗯，很好！计划有变，吩咐你的人准备准备，我们人类大军的刀刃过些时日向涂山穿刺，一定要把涂山的版块列入我们人类的国度！”老者枯老的嘴角露出一个微笑，一个胜利曙光近在眼前的微笑。
    “父亲，我们不是准备进攻御妖国吗？我们人类潜伏在御妖国的高层们，他们已经在御妖国发动政变，现在的御妖国政权动荡不安，我们潜伏在御妖国的人更掌握了御妖国的御妖‘子母符’炼制方法，手中控制的妖魔大军已经达到20万兵马，如果我们一举帅兵出征，前后夹击，御妖国必亡！”王权霸业不理解父亲的决断，为什么好好的一大块国土已经到嘴里面了，现在选择放弃。
    御妖国的人类高层，如果没有一气道盟的人类大军帮助，估计很难成功，这样突然把百万大军的长矛，转向涂山，那布置在御妖国的宏图霸业不是前功尽弃吗？
    “霸业啊，御妖国的国土那是一定要收归我们人类的版图之下，一气道盟千千万万个英豪也绝对可以办到！但是霸业啊，御妖国距离我们太过遥远，长年天气阴寒，物料资源贫乏，即使我们占据了御妖国，没有几百年的山地开垦灌溉不会有什么收获。”
    “相比，涂山国度版块，物产丰富，天气适合人类宜居，贩卖妖狐为奴就是一个暴力行业，一气道盟需要它！”老者越说越激动，年老的身体渐渐变得雄伟，变的高大，变得器宇轩昂，整个人像一把沉睡百年的宝剑，准备出鞘给敌人致命一击。
    “40年间我们不敢打涂山的一丁丁的主意，因为不能确定那个人是否真的死了；如果那个人未死，百万雄兵兵临涂山那有何用？”
    “但是30年河东，30年河西，涂山没有他的存在，况且涂山刚刚经历一场凄惨的战斗，她们的实力最多还剩7成，时不待来！时不待来！！”
    “咳咳咳！……”说完，老者急速的咳嗽，那一把锋利无比的宝剑瞬间变成老弱病残的，风烛老人。
    老者看了一眼自己的孩子，王权霸业，其实老人还有一个理由没有说，憋在心里，那理由就是：“霸业啊，为父命不久矣！”这句藏在老者的内心里，不愿告诉任何人！
    老者他自己的身体已经老朽，马上要踏进棺材里面了，天知道他还有多少寿命，也许明天他就死亡，也许后天？
    他现在已经明白，他的寿命最多能维持他最后一次出手，巅峰境界，无限接近妖皇境界！
    他需要把有用的身体贡献给一气道盟，贡献给人类国度，他这一把宝剑不能浪费在御妖国那种蛮荒之地。
    他需要用残躯去换一个人，换一个对一气道盟有巨大威胁的人，如果与那个人同时阵亡这样的结局那是最好，这个人就是涂山的掌门人，绝缘之爪涂山红红！
    “咳咳咳……”老者的咳嗽声再次在空寂的房间里面响起，整个房间只剩下老者一人，王权霸业早已经离开去部署队伍，战争一触即发。
    “呼呼……”老人吹灭房间里面点的一盏蜡烛，这个蜡烛莹莹的光辉就像老人一样，在风中摇摇拽拽。
    “真的老了！”
    月光中，人类国度，最大的世家王权世家的繁华上空，响起了睡眠中的最后一个叹息。
    在涂山遥远的东方，跨过茫茫龙湾，一位四面环海的疆土，这个疆土上的统治者是一个老猴子，老猴子自称平天大圣，一心蓬勃的想要超脱世间，超脱轮回。
    傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。
    东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。
    花果山，水帘洞！
    “老三，他，真的死了吗？”一个生有六耳的女子注视着前方背对着他的男子。
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    弯腰，鞠躬！
 
第126章 女武神梨花有泪（为一梦千年舵主加更！）
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”千年）金主成为本书的第三位舵主，10000阅读币打赏，感谢有您的一路同行！第3位舵主请收下我的感激之情，这一章为你加更的！
    ps;谢谢！谢谢（我就是我）金主的1600阅读币打赏，谢谢（我就是我）兄弟，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！
    ps;谢谢！谢谢（浪子丿随风）金主1150阅读币打赏，谢谢（覆灭凌风）金主999阅点的打赏，谢谢（最美的遇见）金主999阅点的打赏，谢谢（皮皮琪）金主588阅点打赏，衷心感谢上述的六人，非常感谢！纯粹手打的名字，不知道对不对！
    ――
    女子一身紧身白色武士服，特强调了她一身优美的曲线，长发随意的披在身后，玉脸不施半点脂粉，整个人看起即自然又不失少女的柔美。
    她曲线的身材和略带一丁丁小麦色健康的皮肤，精致的五官，忧郁充斥着慵懒气息的美眸，诱人的红唇，不论从哪个角度去品评，都是当之无愧的极品美女。
    女子便是傲来国的二殿下二公主，被傲来国的人称作女武神，她是六耳。
    “40年前那个人骑着一只海龟就到达了我们花果山，一路吃着我们花果山的桃子，千年老老桃树上的大仙桃就是被他吃光的，40年了，一眨眼40年了，那颗父皇最喜欢的老桃树都是青涩的小青桃，个个都是大拇指大小。”毛腮的脸蛋，语气中充满了愤怒，威严的金芒不断的波动，伴随着金芒的波动，庞大浩瀚的妖力冲天而起，竟是在其上空形成了一股妖力漩涡。
    “怎么？你想收拾他？”六耳美少女不知道从哪儿弄来一只桃子，美滋滋的吃了起来。“不是我说，父皇那时候都被他使唤亲自去摘他最爱的老仙桃，痛心疾首的吹胡子瞪眼，如今40年过去了，你自信心膨胀以为能打得过40年前的父皇？”吃着桃子的美女，眼皮稍稍的抬起来看了一眼自己的弟弟，嘴角露出一个比水蜜桃还要甜蜜的笑容，然后明眸皓齿的吐出一颗大大的桃心，丢在石桌上。
    听完姐姐的话，冲天而起的妖力旋涡明显一顿，随后这庞大的妖力便消失的无影无踪。
    “姐姐，我这不是想为你报仇啊，我记得那个人当时在花果山没有少欺负你，你都偷偷的哭了好几次，别以为弟弟我不知道，我都听见了！你总是一个人躲在山顶的那颗大树下面抽泣。”一团黄灿灿的毛腮猴子睁着咕隆隆的眼睛看着自己的姐姐，然后一脸正经的说道。
    如果不是他的嘴角有一丝轻微抖动，显露出它的主人打趣的快乐，那么这一次一定可以瞒过他姐姐的眼睛。
    “臭猴子，你偷听了多少次！”原本微笑的脸蛋，顿时恼羞成怒的瞪着毛腮猴子，这种羞人往事本以为天知地知，世界上不会有第二个人知道，可是现在竟然她自己的弟弟知道，这让少女非常的抓狂，要与自己的亲弟弟一决胜负。
    “10次吧，不对不对，好像是12……13次吧……”毛腮猴子竖起一只毛茸茸的手掌，然后看着自己的手指，一根一根的比划着，似乎在做什么非常困难的数学题。
    只是每当毛腮猴子竖起一根手指头，对面的美少女六耳妖力便疯狂一分，水帘洞内飞沙走石，她脚下一双水晶鞋在悄无声息的散发着寒气，白色长裙被吹的凌空飞舞，娇俏高挑的身躯，纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，肥臀丰胸……
    “你去死！”一根长长的棒子凭空出现在女子面前，暴露在空气中的一小截白嫩的手掌抓住木棒，直接要敲死偷窥偷听的弟弟。
    猴子性情顽劣，常常厮打嬉戏，作为傲来国的二公主殿下，和三王子殿下，这种场面两个人从小到大不知道经历过多少次！
    “姐，你要是敢打我，我就告诉父皇，告诉咱们傲来国的所有子民，你喜欢上了人类！喜欢上了40年前的那个人！”
    一根妖力磅礴的木棍出现在毛腮猴子（孙悟空）的头顶上，他则仿佛没有感受到那汹涌的木棍，而是从桌面的盘子上面拿起一根香蕉，拨开香蕉皮津津有味的一口一口的咬着吃。
    “你……你……你胡说八道！”美丽的女子长长的睫毛儿在心虚的蒲扇蒲扇，剔透的小脸儿微微红润，一身衣服以战斗姿态嘞出女子凹凸有型的身材，一副锻炼有成娇躯，如同健身房里面穿着紧身衣跑步的少女。
    “姐，我昨天又听到你哭泣了，当你从我口中得知那个人基本上已经死亡的时候，你就梗咽了！姐姐，你不会演戏，你太容易被人看出你的内心。”
    “你从出生到现在，你的软弱都只针对于40年前的那个人，姐姐你可是女武神，那个人真的那么好吗？他可是人类，你是妖啊，一个堂堂的傲来国二公主的大妖。”毛腮猴子（孙悟空）停下手中的食物，眼睛充满了不解的眼神。
    “何况，父皇昨天收了东海龙湾老龙王的聘礼，把你许配给了那老龙王的三儿子，以前你也见过面的海龙三太子！从此两家联姻，互为倚角！”
    “父皇猜测，40年前把老龙王吓破胆的那个人，死亡的消息也传到老龙王他耳朵里面了，这些年他因为那个人的一句话，绕着大陆40年，虎视眈眈而不敢踏进陆地半步，而今他死了，这世界要变天了！他估计不久后就要率领成千上万亿海族入侵大陆，抢夺大陆的领土！”
    毛腮猴子（孙悟空）从椅子上站起身，然后指着水帘洞外面的瀑布，就像指着东海龙宫一样。、
    水帘洞里面一片沉寂，沉静片刻后，忽然响起了一缕低婉的呜咽，如泣如诉，幽幽扬起。
    那英姿飒爽、精气十足的六耳美少女，属于傲来国的女武神不见了，一转眼的功夫那女武神满眼哀苦神色，悲从中来，幽幽梗咽，泫然欲泣，梨花有雨，顺腮而下。
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第127章 涂山的战争
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”千年）金主成为本书的第一位盟主，100000阅读币打赏，感谢有您的一路同行！第一位盟主请收下我的感激之情，小树将为您加更10章，这是第一章，请您查收。
    ――
    “你们就是欺负他已经死了！”
    “对不对？”
    “如果他还活着，老龙王敢冒头？敢离开他的乌龟壳老龙宫？”
    “父皇，还有父皇也……”
    女武神越说越小声，最后只剩下满脸泪珠，从梨花的脸蛋滑落，自己的家人是她最后的依靠的臂膀，可是他的父皇却要把她一生的幸福拱手让出。
    “假如真有那一天，父皇不顾我的感受，硬逼着我嫁给那龙三太子，我一定会以死明志！把这一身血脉还给父皇！还给傲来国王室！”不知道是不是美女想到了什么更加伤心的事情，身为女英雄的她，竟然像一个无助的小女孩，双腿弯曲，蹲在地面，把惹人怜惜的脸蛋，埋在修长丰盈的双腿中。
    “姐姐，我别哭了，真到了那个时候，我会帮你的！”毛腮猴子（孙悟空）看着从小到大凡是都是坚强无比，做事果断的姐姐，此时的她，哪里还有一点女武神的模样。
    “姐姐别哭了，父皇虽然还在闭关，但是我们傲来国的一举一动还是逃不过父皇的眼睛，如果你暴露了你的反抗意志，父皇估计会马上把你送去龙宫。”
    “别哭了，姐姐，你还有时间！”
    毛腮猴子（孙悟空）安慰着自己的姐姐，姐姐她确实还有时间，那就是姐姐万幸中晋级成功，从妖王巅峰的领域跳脱出千古妖皇境界，一入妖皇，便是千千万万王者中的皇！
    只是，希望渺茫，给姐姐一个盼头，总比以后姐姐万念俱灰每天死灰一样活着更好吧。
    “喂，那个人，如果你还活着，该多好啊！”毛腮猴子（孙悟空）看着桌面的桃子，再看着一张被手掌削平的石倚，这石倚就是他弄的，这也是40年前他常常坐的位置。
    ……
    ――
    涂山，崇山峻岭围绕的风水宝地，青黛色的山峦、耸峙的峰峦，山峰上上郁郁葱葱，浓荫遍地的大树。
    原本宁静优美，风景秀气的涂山已经不在了，此时的涂山是世界的风暴中心，整个涂山到处都是紧张备战的情绪。
    “快快快！一气道盟有令，包围涂山妖孽，不能放过一只妖孽！”噼噼啪啪的十几万脚步声在紧急的部署着。
    “对试图反抗冲出包围圈的任何妖孽，杀无赦！”手中扛刀的将军在做战争中最后的动员。
    “盟主有令，此次攻破涂山，所有的金光灿灿的珠宝钱财，所有美丽动人的狐妖都是你们热血儿郎的，盟主允许你们奸丶淫掳掠三天，儿郎们，涂山将亡！”
    “你们都是开疆扩土的功臣！”
    …………
    涂山绵绵不断的山峦中，有密密麻麻的旗帜，这些旗帜都是属于一气道盟百万大军，而一条贯通涂山的河流，此时河流的水面上，河道的两岸有几十万形态各异的海族将士。
    今天，人类的一气道盟与海族神秘的龙宫联手，势必瓜分涂山疆土。
    人族与海族联合，这分明就是与虎谋皮的勾当，诸多的人类谋士不顾性命前来涂山劝说一气道盟的盟主退兵，涂山不能灭！
    涂山是阻隔拥有狼子野心的海族一道天然屏障，涂山的国土疆界介于人类与海族、傲来国中间，只要涂山屹立在不倒，它便是人类东方的保障，人类可以腾出手收拾南疆（南国）和更远的国度。
    可是一气道盟的盟主铲除涂山的决心已定，告诉人类的谋士，人类将会与海族画江而治，世界的南方归属于人类；世界的北方归属于海族。
    当然，汪洋的大海依旧是海族的，海族的掌权者老龙王答应，向苍天许下血誓，签下合约，1000年永不变卦！
    “杀啊！”
    “杀啊！”
    “杀啊！”
    “杀啊！”
    ……
    大战开始了！
    此时，涂山的山顶，一株茂盛的苦情树下，五十名女妖站在三道美丽身影的后面。
    涂山红红柳眉如剑，眼睛如火，看着正前方，一股傲视天下的气概从她身上散发而出。
    涂山蓉蓉作为涂山的军师，她望着脚下的巨大棋盘，这些黑白棋子便是厮杀对垒的两军，她掌控着战局的变化。
    而涂山雅雅则是看着东面山峦那一处处的厮杀，涂山妖狐们与一气道盟的大军奋力厮杀，暗无天日，原本清泉流淌，溪水哗哗的山道，此时已经留着猩红的血水，一个个妖狐倒在了一气道盟的刀剑之下，当然一气道盟的大军也是损失惨重！
    她身上的寒气越来越重，涂山的山顶竟然在炎热的夏天罕见的飘起雪花，一阵冰凉的微风吹过众人，吹过苦情树，苦情树发出“莎莎……”声响。
    涂山的风不再清香甜蜜，而是血腥浓稠！
    “妹妹！让我上吧！让我去杀光那一群人类大军，我定要为我们涂山子民报仇！”说话的女子，声音酷似寒冬的冰霜，暗红色的长裙随风飘舞，一个大大的酒壶树立在她的身边。
    她便是涂山的二当家，修炼42年‘绝对零度’的涂山雅雅。
    “不！雅雅姐，你现在还不能上！没到时机！”涂山蓉蓉的视线从棋局中离开，一双碧波丛丛的眼睛看向自己的二姐，然后摇摇头拒绝了姐姐的请求。
    “王对王！”
    “将对将！”
    “兵对兵！”
    “二姐，你是涂山的大将，敌人的大将还没有出手！！”涂山蓉蓉樱桃色的小嘴轻轻的说道，伸出细嫩无双的莲藕小手，从白色的陶瓷中，取出一个白色的棋子，然后小小的眉头蹙在一起，看着脚下的巨大棋盘，转身对着后面的五十名女狐妖说道。
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第128章 向死无生，一路走好
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”千年）金主成为本书的第一位盟主，100000阅读币打赏，感谢有您的一路同行！第一位盟主请收下我的感激之情，小树将为您加更10章，这是第二章，请您查收。
    ――
    “哪一队的姐姐愿意带领白狐护卫前往涂山峡口？”涂山蓉蓉的声音不大，但是涂山山顶的人都听得清清楚楚。
    “我！”50名女妖狐中站出一道身影，然后对着空中挥一挥手，义无反顾的朝着涂山峡口方向飞驰，随着女子的离开，涂山的后方同时也跳出一万的白狐护卫，跟随她离去！
    涂山蓉蓉小手重重的捏着白色棋子，然后朝着巨大的棋盘落子，这个落下的子，便是刚刚离去的1万零一名涂山的生命！
    此去绝无生机，实属有去无回！
    “白姐姐，一路走好！”涂山蓉蓉望着消失在青山绿水的白色声音，小嘴中轻轻的念叨着祝福，一路走好！但愿敌人的刀，锋利一些，让各位姐姐们不要太痛！
    “哪一队的姐姐愿意带领白狐护卫前往涂山下颌？”涂山蓉蓉的声音再一次响起，苦情树再一次莎莎作响。
    “我！” 50名女妖狐中又站出一道身影，然后对着空中挥一挥手，义无反顾的朝着涂山下颌方向飞驰，随着女子的离开，涂山的后方再次跳出一万的白狐护卫，跟随她离去！
    “青姐姐，一路走好！”
    …………
    …………
    “哪一队的姐姐愿意带领白狐护卫前往涂山的中区位置，为涂山遏制一气道盟的主力部队？”蓉蓉说道。
    一气道盟的主力部队由一气道盟的左右护法率领，道门兵人，王权家族的王权富贵，天地一剑为左护法；妖王巅峰、东方血脉灭妖神火纯质炎阳的东方月初是右护法。
    中区的兵力强盛到诸多一气道盟的长老会成员都在其中，可谓是真真正正的尖刀，尖刀中的尖刀，它才是真真正正刺死涂山这只庞然大物的凶器！
    “哪一队的姐姐愿意带领白狐护卫前往涂山的中区位置，为涂山遏制一气道盟的主力部队？”涂山蓉蓉的声音有些孱弱，她的眼睛看着险象环生的棋局，声音再一次询问道。
    只是，这一次没有人回答她了。
    涂山的山顶，巨大的棋盘，只剩下三道凄美的身影！刚才站在涂山姐妹身后的50名涂山功臣已经不见踪影。
    “蓉蓉妹妹，我来！”涂山雅雅的声音在空寂的山顶响起，悠扬婉转。
    “雅雅姐。”涂山蓉蓉的声音有一些颤抖，情不自禁的颤抖，手中拿着白色棋子迟迟不愿落子，这一落子，涂山蓉蓉知道，天天陪伴自己200多年的二姐姐就要离开她了，离开她的生命里。
    涂山雅雅提起自己的本命法宝，‘无尽酒壶’，豪迈的掰开酒瓶的盖子，学着40年前某人饮酒的姿势，豪迈不拘的一口一口的饮用。
    “咕噜咕噜……！”无尽酒壶里面荡漾的酒水与涂山雅雅饮用的声音混成一团，分不清这是优雅的喝酒还是，酒瓶的空巢。
    随着酒水灌入涂山雅雅的口中，她的身后刮起了一阵阵寒风，吹着涂山雅雅的长裙哗啦啦……哗啦啦……的作响。
    一根巨大的毛色狐狸尾巴出现在涂山雅雅的身后，白绒绒的尾巴迎风招展，好像在宣誓着它的亮相！
    二根！
    三根！
    四根！
    ……
    九根！
    九根巨大的尾巴像孔雀开屏一样展现了它们精美绝伦的艳丽，它们随着风儿一摇一晃，一摇一晃。
    涂山雅雅从妖将巅峰的实力，硬深深的突破妖王，然后妖王中期……直至妖王巅峰大圆满！
    “红红姐姐，蓉蓉妹妹，雅雅去了！”涂山雅雅说完这句话，原本寒冷的空气突然间变得粘稠，她深深的看了一眼自己的姐姐和妹妹，然后再看了一眼40年前那个人曾经居住的房间。
    涂山雅雅闭上眼睛，美丽的丰润动人的杏桃小嘴，露出一个甜甜美美的微笑，她想到了什么开心的事情，她笑了！
    “雅雅必然守护好涂山中区，向死无生！”空气中留下一句话，涂山的山顶美丽的九条尾巴已经不见了。
    向死无生！！
    向死无生！！！
    这句话依旧在涂山山顶荡漾！
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第129章 驴子上坐着一个人
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”万年）金主成为本书的第一位盟主，100000阅读币打赏，感谢有您的一路同行！第一位盟主请收下我的感激之情，小树必定努力码字。
    ps;谢谢！谢谢（岁月流逝苦自知）金主的20000阅读币打赏，谢谢（岁月流逝苦自知）兄弟成为第四个舵主，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！小树已经记下。
    感谢，一梦万年，和，岁月流逝苦自知
    ――
    涂山红红看着涂山中区的方向，那格外耀眼的九条冲天而起的尾巴，静静的沉默！
    “雅雅姐，你的九尾天狐的血脉真厉害！”涂山蓉蓉的话有点梗咽，一双眼睛看着模模糊糊的棋局，再次开口说道。
    “雅雅姐，你的九条毛茸茸的尾巴真好看！他当年帮你提纯了妖狐血脉，现在回想起来，蓉蓉好后悔，蓉蓉真的好羡慕呢！”涂山蓉蓉回过头，望着苦情树，然后响起了当年一起请教叶凡道士的场景。
    40年前，叶凡将离开的前一天，叶凡望着涂山灯火通明的夜，突然问雅雅姐和她一个问题，这个问题就是：“你有什么愿望？”
    雅雅姐的愿望是变得更加强大，守护、保护涂山，成为涂山的守护神，随后，叶凡道士你说送给雅雅姐姐九条尾巴。
    而涂山蓉蓉记得她什么都没有说，就是用一双圆溜溜的眸子看了一眼叶凡。
    起风了，起很大很大的风，涂山的两个方向分别有一道强大无比的气息在冉冉升起。
    一道是人类大营的方向，这道气息堪比绝世宝剑，直接划破了的气流，使涂山的天空呈现了两种状态的空气。
    一道是海族大营的方向，这道气息波音铮铮，潜龙低吟，似有破天之式，搅动着涂山的风云。
    “蓉蓉，姐姐差不多也要走了！”涂山红红目光炯炯的看着天地中两道气息，一双眉头由原来的紧绷绷变成了疏松，显示现在它们的主人轻松愉快。
    这是向死无生的轻松，涂山红红知道，此去已无路，她现在要做的，就是为涂山赢下最后一丝机会，这一丝机会便是涂山下一代精英正在被悄悄的遣送离开，这是涂山未来能够再次傲立世间的资本，哪怕赔上性命！
    只有在双方战争的时候，敌人的眼睛才是集中的时候，余角将没有办法看到逃脱的鱼儿，这是涂山蓉蓉的计划，当然也是博一个朗朗乾坤的计划！
    老虎即使要死，也要死掉另外两只老虎的肩膀！
    “红红姐姐，一路走好！”说完这一句话，涂山蓉蓉顿时觉得心里面空空如也。
    她抬起萌萌可爱的脸蛋，环顾四周厮杀战场，最后把视线看向身后的苦情树。
    小小的身影慢慢的走向苦情树，走到40年前叶凡离开那一夜，他坐着俯视涂山灯火夜景的位置，然后双手合十，小嘴念念有词，许下一个40年前没有开口的愿望。
    “我是涂山的三当家，涂山蓉蓉！”
    “我的两个姐姐此刻正在用生命搏斗，蓉蓉马上也要随两位姐姐一起离去！”
    “当年，你问我有什么愿望，那一天蓉蓉没有任何愿望，每天都能和你在一起蓉蓉哪里还要什么愿望！”
    “而今40年后的今天，蓉蓉有一个愿望，好想你回来最后见一眼蓉蓉，见最后一眼雅雅姐姐，见最后一眼红红姐姐！”
    “蓉蓉知道，现在正在厮杀的两位姐姐，心里面都有深深地遗憾，我刚才看到姐姐，红红姐姐在离开山顶奔赴杀敌的时候，她的眼角滑落了两滴晶莹的泪珠，我知道姐姐非常非常……非常想念你，叶凡道士！”
    “叶凡你回来让两位姐姐看上一眼，两位姐姐一定可以不留遗憾的离开！才是真正的一路走好！”
    一层淡绿色的纱裙在苦情树下飞舞！
    “滴答！”
    “嘀嗒！”
    两滴泪珠敲打在茂盛的青草上，溅起一粒粒小小的花珠，美丽极了！
    “杀啊！杀光这些白狐卫士！”远处锣鼓喧天，喊打喊杀的声音在涂山四周响起。
    “抢啊，这里面的钱财珠宝都是我们的！”一个个取得胜利果实的大军在欢呼惬意，呼声大片。
    “抢啊，这里的美女都是我们的！”一道道男性声音传遍城区。
    “抢啊，这里的俊男都是我们的！”一道道女性声音传遍城区
    天空中三道身影如同闪电，划破天际形成，留下一道道长长的扫把形状的痕迹，涂山红红一人独自战斗一气道盟的老盟主和神秘龙湾的龙族。
    王对王的战斗，异常火烈，涂山红红处处落于下风，形势危急。
    就在这个时候，一道对于热火朝天的战争区域来说，非常反常的声音出现。
    “叮叮当当……”
    “叮叮当当……”
    一串铃铛的声响在涂山响起，这不是涂山红红发梢的风铃，而是挂在一只驴脖子上的一串铃铛。
    只见山川中出现了一只肥硕的驴，驴子摇晃着它那胖胖的躯体前进，明明看起来很慵懒的腿脚，可是却行如流水，一个眨眼的功夫就到涂山的战斗中心。
    “儿啊，儿啊，吁嘎嘎.....吁嘎.....”肥膘的驴子在宣誓着它的到来，一直嘶鸣着驴叫声。
    按道理来说，双方交战的中心点，这里的每一个人都是大军队伍里面数一数二的高手，对于一只闯入战斗领域的肥膘驴子来说，那是伸手一刀砍死的事情。
    可是没有人敢动它，砍死这个嚣张无极限“儿啊，儿啊……”叫个不停的肥膘的驴子。
    因为驴子的背部坐着一个人！
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第130章 年前那个人
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”万年）金主成为本书的第一位盟主，100000阅读币打赏，感谢有您的一路同行！第一位盟主请收下我的感激之情，小树必定努力码字。
    ps;谢谢！谢谢（岁月流逝苦自知）金主的20000阅读币打赏，谢谢（岁月流逝苦自知）兄弟成为第四个舵主，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！小树已经记下。
    感谢，一梦万年，和，岁月流逝苦自知
    ――
    而正是这个人出现，让原本杀意蒙蔽双眼的战斗，不知不觉的变了味道。
    血腥漫天的的战斗莫名其妙的停了下来。
    “驴子上的那个人……他……他……怎么这么眼熟！”
    交战的中心，几乎都是一气道盟的顶梁柱，中流砥柱的长老会，此时长老会中有一名长老砍刀一个妖狐后，杀气腾腾的看向这只进入战场的驴子，这名长老（黄长老）举起长剑想要送给不知死活的驴子一剑，结束它一生糟糕的生命。
    可是当黄长老看到坐在驴子身上的声音，让他心里一颤，因为他发现驴子上坐着的人，莫名其妙的眼熟。
    “眼熟个屁，只要不是一气道盟的盟主大人，胆敢打搅我们从上涂山山顶就是十恶不赦的大罪，看我一剑劈了那……劈了那……劈劈……”原本豪迈风采的回头，准备一剑刺杀那蠢驴子和蠢蛋的时候，这个长老（王长老）他结巴了，他傻眼了，举起的剑停在空中，不知所措。
    “他……他……他怎么长得……长得这么像那个人！”长老（王长老）结结巴巴的说着，说完，他情不自禁的咽了一口口水，发现不知道什么时候开始，他已经口干舌燥，嘴唇发白。
    “管他像谁，让本大爷一剑捅死……”此时厮杀的队伍里面有一个新晋级的长老，这个长老便是三大世家李家的后裔，他顶替了他叔叔的长老位置，今天的战斗格外亢奋，因为这是他在一气道盟中唯一一次杀敌立功的机会。
    新晋级的长老话还没有说完，站在他旁边的长老（王长老）突然――扑咚的跪下了，跪在地上瑟瑟发抖，让新晋级的年轻长老顿时懵逼了，这tm干嘛！
    我一剑要捅的人是驴子背上坐着的傻帽，又不是捅的你（王长老），况且tm我都还没有捅到人啊！
    现在搞飞机又是跪下，又是发抖的！
    “他……他他他……为什么长得这么像40年前的那个人！”长老（黄长老）年老昏花的眼睛，和老迈卡顿的脑子，终于想起了这个眼熟的人像谁了。
    长老（黄长老）顿时一张老嘴咩啊咩啊，像没有牙齿的90岁老爷爷，吃一碗饭需要用牙龈咩碎，用口水咩湿。
    蠕动的嘴巴一抖一抖，好像嘴巴里面磨到了尖锐的石子，牙龈磨破了皮的痛楚。
    “长的像40年前的谁啊？那个人是谁啊？”新晋级的李家小长老看着比自己资深的黄长老，非常不明白这tm 是见到鬼了吗？
    一气道盟的长老，那是千千万万人之上的人上人，什么大风大浪没有见过，即使见到鬼了也需要怕成这样吗？
    “40年前，那个人，叶……叶……”长老（黄长老）说话像难产的妇人一样，吞吞吐吐。
    “叶叶什么啊？”新晋级的李家小长老提着剑，看了一眼黄长老，再看了一眼坐在驴子上悠悠转转的轻松愉快的人，催促的询问道。
    “叶……叶凡！”长老（黄长老）终于用光所有的力气，把40年前的那个人的名字说了出来，此时他有种虚弱，腿脚站不稳的虚弱。
    “叶凡，这名字好熟啊！”新晋级的李家小长老仰望着脑壳，在回忆着这个名字，以前他总是常常听到这个名字，这个名字已经经常出现在人类三大世家的李家家主的口中，只是最近30多年没有人念叨了。
    他有点遗忘了。
    “叶……叶凡！！！我的妈啊！”新晋级的长老像王长老一模一样，扑咚……
    手中的长剑滑落地面，新晋级的小长老扑咚的一声跪在地面，差点被自己手中的长剑贯穿喉咙而死，只是这些对于他来说都不重要。
    重要的是眼前，坐在驴子上的人，长得像40年前的那个人！
    那个人是阿猫阿狗天王老子都无所谓，但是一定一定不能长得像40年前的叶凡！
    40年前那个人独自一个人从涂山走下来，叼着一根青草就进入人类雄兵百万，人才济济、妖将实力如鸡狗的一气道盟，一气道盟每一位长老都被他赏赐过一巴掌，所有人被扇的鼻青脸肿，结果连屁都不敢放一个！
    因为他一个人的气息压制了一气道盟所有人加起来的气息！氧气都被他压在泥土里，那一天各大长老呼吸困难，那一天因为窒息死了好几个长老！
    那一年的那一天，被一气道盟称作最最……最羞耻的一天，当年的往事被封印成禁忌，谁也不能谈起！谁也不能泄露出去！
    如果违者，必当诛之！
    一气道盟如此，堂堂的天下第一大世界，王权世家同样如此。
    听说40年前那个人离开一气道盟后，去了王权世家，把王权世家的那个老盟主吓得瘫痪，经历过30年才缓过气来！
    唯一幸免的人就是新盟主，王权霸业，据说那一天他去了南国，没有经历过最最最……羞耻的一天，也正是他没有经历过那一次羞辱，使他一直心高气傲的想要追上40年前那个人的脚步，妄想再一次和他比划比划。
    至于王权霸业的父亲，老盟主，他也一直隐瞒关于那个人的事情，老盟主用心良苦，他希望自己的儿子心中无畏，勇往直前，可是老盟主没有想到的是，那一次诸多国家围攻涂山时候，把王权霸业给吓到了，心中留下自卑的阴影！
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第131章 当真天下一绝
    ps;谢谢！谢谢昨天（一梦“？”万年）金主成为本书的第一位盟主，100000阅读币打赏，感谢有您的一路同行！第一位盟主请收下我的感激之情，小树必定努力码字。
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”万年）金主再一次打赏100000阅读币打赏，小树非常谢谢您的喜欢《天道》一书，现在有您的支持，必将让《天道》更加辉煌。
    鞠躬，致谢――（一梦“？”万年）金主2000元打赏。
    ――
    原本秩序秉然，十二人任务的长老会受命突击擒拿涂山军师涂山蓉蓉的队伍，可是领头的睿智长老和智达长老发现自己队伍后面一阵骚乱，便扭头看向最后面的王长老，和黄长老等人。
    “你们是怎么回事，一气道盟的纪律难道忘记了！”睿智长老带头，斥责他们的行为。
    “你两个跪在地面干嘛！有钱捡吗？”智达长老踏着飞剑，飞落在他们旁边。
    “你们两个也赶紧给我站起来，即使地面有黄金，你们是一气道盟的长老，你们的一言一行代表着一气道盟，你们是所有将士们的表率，起着至关重要的表率作用，你们这样，成何体统！成何体统！”智达长老怒气冲冲，一撮小小的胡子被气的呼呼撇开，长老不是过家家的小孩子，即使地面有黄金万两，百万两也不能跪在地面捡钱。
    “抖什么抖，别抖了，你们现在起来，我就当作没有看到，你们不会受到一气道盟法律条规惩罚的！”智达长老发现跪在地上的长老身体在抖动，以为自己说话有点重，他们被吓到了，所以语气微微亲和，继续说道。
    “智达兄，你看那个人是不是……”站在新晋级的小长老旁边，有一个正在大口大口呼气，仿佛跑了一个马拉松的黄长老，他抬起颤巍巍的手指，指向15米处的驴子，不，指向的是坐在驴子上的人。
    随后，睿智的长老和智达长老纷纷看向他手指指的方向。
    这一看，差点把他们吓死！
    智达长老一双老眼凸出像厨房的鼓风机那么大，然后嘴巴情不自禁的啊啊啊啊啊。
    “你你你你……不是已经死了吗？”
    “你你你你……怎么可能还活着！”
    “不不不不……不可能！”
    智达长老结结巴巴一连说了一堆，他的结巴程度比黄长老、王长老还要厉害，因为智达长老比他们两个更加清楚，如果一旦这个人出现在这里，意味着什么！
    意味着什么！！！
    不要看现在一气道盟百万雄师，高手如云，加上神秘的海族，那是占据优势，只要再过10分钟，整个涂山将会在人类和海族的国家版图里面，俯首称臣！
    可是智达长老明白，这一切都是基于没有这个人的存在！
    如今真见鬼了，tm还没老进棺材里面就见鬼了，这个人竟然出现在他的眼前，这让智达怎么不颤抖，怎么不害怕！
    他活着，一气道盟的万里江山大计，宏伟蓝图就要瞬间夭折！
    “假的！一定是我老眼昏花了！”
    “啪！”说完，智达长老竟然给了自己一个非常响亮的耳光，这个耳光让智达长老眼冒金星，死命摇头，可是坐在驴子上的那个人依旧存在，没有消失。
    这让智达长老一屁股坐在地上，望着天空上一招之间瞬息千里，拼命厮杀的一气道盟老盟主，智达眼中悲哀神色，微微张开嘴巴，想要喊一句话。
    这句话就是告诉老盟主，不用打了，结局从现在开始已经注定了。
    但是智达长老话还没有说出口，就被身边的睿智长老阻止了。
    “智达，你糊涂啊，难道你还没有明白，眼前的这个人是假的！”睿智长老端正气息，一双老眼炯炯有神的看着驴子上的禁忌存在。
    “张老头，什么意思？”智达转过头，不理解的询问睿智长老。
    “哈哈哈……那个人怎么可能还活着！如果那个人还活着，前些日子黑狐娘娘入侵涂山，他为什么不回来？那一次涂山的伤亡不不是小数目啊！”睿智长老沉稳淡定的看了一眼驴子上轻松愉快的人，然后回答智达长老的询问。
    能当上长老的人，都不是蠢货，智达长老瞬间就明白老张（睿智）要表达什么，拍拍自己的屁股从地板上起来，然后瞪了一眼还跪在地上的两个长老，一副要揍人的冲动，就是他们的表现让他先入为主以为驴子上的人，真的是40年前的那个人！
    可是当智达长老眼睛在瞄向驴子上的那个人，顿时嘴巴又结巴了，说道：“可是他……他!！”
    “他？”
    “哈哈哈，素问涂山三小姐乃是易容高手，天下闻名，现在看来确实如此，神情动作气息都一模一样，佩服佩服！”睿智长老看着驴子上的那个人，神情淡然，一只手撑着脸蛋，俯身微笑的看着自己，睿智长老心里情不自禁的感叹，真像！一模一样！
    “黑狐娘娘是谁？前些日子怎么啦？”驴子上的人皱着眉头，环顾四周，看着涂山正在厮杀的场面，询问道。
    “竟然你要装作不知道，那老夫就来提醒你，前些日子黑狐娘娘来你们涂山砍你们涂山的至宝转世姻缘苦情树，你们涂山的人奋力抵抗，与她拼得两败俱伤，你忘啦？”睿智长老手指指向涂山山顶的方向，苦情树所在的位置。
    “哦，原来还发生了这事情啊，那我过几天得去找那个啥黑狐娘娘算算账。”驴子上的人，右手摸着自己的下巴，吱吱的说道。
    “哈哈，涂山军师不愧是涂山军师，你真是聪明！竟然懂得用幻化成40年前的那个人，在下佩服！佩服！以前听闻你的才情八斗，赛过千万男儿，现在看来，你表演天赋也是天下一绝！”睿智长老梳理着自己的衣袖，然后看了一眼几乎可以以假乱真的那个人，那个禁忌！
    “涂山蓉蓉，老夫已经破了你的计谋，还请你变回自己吧！”睿智长老看着驴子上的人，自信满满的说道。
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第132章 让人擦枪走火的雅雅
    ps;谢谢！谢谢（一梦“？”万年）金主的200000阅读币打赏，谢谢（一梦“？”万年）兄弟的盟主，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！小树已经记下。
    ――
    “额，啥东东？”坐在驴子上面的人，挠着额头前面的头发，看着眼前的长老，不知道他到底在说些什么。
    “涂山蓉蓉，你不要再……”
    睿智的长老想说什么，可是他的话被一道淡绿色的身影打断了，淡绿色的声音从天空飞落，伴随着她的到来，还有一片片樱红色的花瓣。
    睿智的长老似乎非常生气自己讲话的时候被打断，便怒目金刚般瞪着眼睛看向淡绿色身影，只是这一看，他呆了！
    然后睿智的长老捂着自己的心脏，痛苦不堪的看着淡绿色的女子，刚刚自信满满的神情不见了，反而是一片雪白，竖着一根枯老的手指指着女子，说道：“你你你……你是涂山蓉蓉？不可能的，你如果是涂山蓉蓉，那他是谁？”
    淡绿色的女子没有回答睿智长老他的话，而是一双绿色眸子深情款款的看着肥膘驴子上的男子，然后眼眶里面布满了白雾，小小的脸蛋因为激动而变得腮红。
    “叶凡道士，是你吗？”一句非常轻的语言，如同啼叫的黄鹂，好听又清脆，淡绿色的身影踏前一步，想要去触碰男子，但是她急忙的退后一步，因为她怕这是幻觉、是泡沫，一碰就碎。
    随着涂山蓉蓉的询问，在场的一气道盟的长老心脏就像被剑刺穿一样，一抽一抽的砰砰跳！
    所有人殷切的目光都看向驴子背上的男子，希望这个男子说出两个字“不是！”
    “叶凡道士，我是在做梦吗？”涂山蓉蓉再一次轻轻的说道。
    只是涂山蓉蓉说完，所有的长老脸蛋开始抽搐，如果现在是在做梦，他们是什么？构想出来的人物？
    当然，他们更希望骑着肥膘驴子背上的男人，是一场梦！现在眼前看到的一切都是做梦，最可怕的噩梦。
    “啥情况，蓉蓉，你不认识我啦？难道我变更帅啦？”叶凡摸了摸自己的脸蛋，依旧是细嫩的皮肤，精致的五官，好像没有办法再帅了吧！再帅就超出世界范围了。
    没错，骑在肥膘驴子上面的男子，正是叶凡，正是40年前的那个人。
    随着叶凡的承认，睿智的长老等众人纷纷吓到双腿颤抖，然后。
    “扑咚!”
    “扑咚!”
    “扑咚!”
    ……
    扑咚的跪了一地，40年的噩梦竟然真的出现在众人的面前，众人只想问问老天爷，为什么你要如此残忍！为什么他还活着！为什么要戏弄他们！
    “呜呜呜……”一声惹人怜惜的哭声在涂山的战场上响起，这哭声如泣如诉，余音渺渺。
    涂山蓉蓉的哭声惊动了正在天空厮杀的涂山红红，和老盟主、海龙王。
    战斗之余涂山红红的目光看向哭声传来的地方，可是这一看，正在战斗的涂山红红直接忘记了自己正在与两个敌人厮杀。
    涂山红红呆呆的屹立在天空，淡红色的长裙飘飘，浑然忘记此刻有两把锋利无比的剑，正砍向她的身体。
    她的情绪如同涂山蓉蓉一样，乌溜溜的眼睛倾满了泪水，亮晶晶如同烈阳下的桃花江水。
    “老盟主得手了！”
    “老盟主得手了！”
    “老盟主刺中涂山红红了！”
    一气道盟的人群中，突然有人一嗓子，这一声充满对即将结束厮杀的喜悦。、
    我方大王杀了敌方大王，敌军自然要溃败了！
    “老盟主万岁！”
    “老盟主万岁！”
    ……
    人群中爆发出前所未有的欢呼声，此起彼伏，一浪一浪的欢叫。
    蔚蓝的天空中，事实并不是这样。
    此时的王权剑离涂山红红只有一个拳头的距离，只要微微前进一点点，涂山红红就要被斩断在王权剑之下，但是老盟主不敢！
    即使给老盟主一万个胆子，他也不敢再前进一毫米的距离。
    因为老盟主他看到了地面上骑着驴子的人，那个曾经把他吓破胆的人，那个人名字叫叶凡！
    此时屹立在空中的老盟主，很想杀人！杀死那个第一个发现自己，并且喊自己得手砍中涂山红红的那个士兵！
    这tm的眼瞎啊，老子手中的王权剑明明离涂山红红的身体有一个拳头距离，饭可以乱吃，话不能乱说，老盟主敢发誓，自己绝对没有碰到涂山红红一根头发。
    当然，海龙王同样如此，他比人类的老盟主更加知道，那个人的实力，40年前他一个人差点掀翻整个海族，自己父亲的龙角还被他拿来沾芥末吃了。
    海族的妖将、妖王实力的螃蟹将军和虾将军不知道被他吃了多少，到目前为止，整个龙宫基本上找不到两种活过500年的螃蟹和红虾。
    如果不是自己海龙族和那个什么什么叫地球上的神龙相似，那个人说他不好意思吃神龙，不然海龙一族估计早已经灭绝了！
    “叶凡！”一道声音从涂山中区传来，随后一道身影后面舞动着九根毛茸茸的尾巴扑向叶凡怀抱，贪恋的闻着叶凡身上阳光的味道。
    “叶凡！我就知道你这么厉害，不会死的！”飞来的身影便是涂山雅雅，涂山雅雅抱着叶凡的脖子，一遍一遍的说着。
    叶凡低头看着扑入自己怀中的雅雅，感受着人小鬼大发育优秀的丰满身体，那圆滚滚坚挺、丰满的娇躯压在叶凡的胸口，叶凡瞬间就不淡定了。
    “雅雅，你快下来，不然我可能要得高血压了，啊啊我要窒息了！”叶凡急忙说道，如果在不把这个小妖精弄下来，叶凡可能刚回来就挂了，死的原因一定是兽血沸腾！
    “呜呜呜……”
    雅雅从叶凡的脖子上下来，然后嗷嗷大哭，这一下把叶凡搞蒙了！
    “啊，好端端的哭什么啊，来来来，还是抱着我吧，如果我走火了，不管我事，你自己负责呀！”叶凡克制兽血冲动，伸手去抱双眼娟娟泪流的涂山雅雅。
    但是涂山雅雅闪开了，并梗咽的说道：“我是因为开心哭的，我现在好开心！现在是我一辈子最开心的时候！”
    “蓉蓉妹妹，轮到你抱了。”
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第133章 姐妹共侍一夫
    ps;谢谢！谢谢（一梦“？”万年）金主的200000阅读币打赏，谢谢（一梦“？”万年）兄弟的盟主，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！小树已经记下。
    ――
    “。。。”叶凡无语，叶凡此刻感觉自己有点像大保健里面坐台的美少年，被人点名轮殴，xx那个oo！
    叶凡看着涂山雅雅扁扁嘟嘟崛起的小嘴，背后一条条白绒绒的狐狸尾巴，随着涂山雅雅的步伐，九条雪白尾巴一荡一晃的减少，直到九尾天狐的形态消失。
    我的天，额，天就是我，叶凡摇摇头，看着刚才发生的一切，这一切都不应该啊，什么时候作为男生的自己，这么被动啦？
    叶凡现在很想说一句台词，“来，过来雅雅，让亲亲欧巴帮你量量尺码，看看是不是长身体了。”
    话说，涂山蓉蓉的小脸，被她雅雅姐这么一句粗犷的话，搞得双腮微红，举起小手偷偷了擦了一把眼泪，然后走到叶凡的身边，伸开手臂一把抱在叶凡的腰间，然后闭着充满灵气的眼睛，红彤彤的脸蛋靠在叶凡的胸口，看起来格外的小鸟依人。
    “红红姐姐，该你了。”涂山蓉蓉对着空中的姐姐招招手。
    屹立在空中的涂山红红面对妹妹的招手，顿时一愣，然后整个人不知所措的看了一眼雅雅和蓉蓉。
    “姐姐，叶凡道士离开涂山四十年啦，他重新回到涂山，难道我们不该欢迎欢迎他吗？”涂山蓉蓉看着楞在空中，掩饰自己情绪的红红姐姐，然后再次开口说道。
    “嗯。”涂山红红应的很简短，只是轻轻的一个鼻音，然后她的身影像一片叶子一样，飘落在叶凡的身边。
    起风了，涂山红红身上的淡红色纱裙漫天飘飘起舞，像一只淡红色的蝴蝶一样铺在叶凡的身上，和脸上。
    好吧，说的简单一点就是，叶凡被涂山红红的裙子盖住英俊的脸蛋了。
    涂山红红的裙子很香，带着涂山红红的体香，有一种少女特有的韵味，清晰脱俗宛如山泉。
    涂山红红双臂环扣成圆形，搂着叶凡的脖子，叶凡把手轻轻的搭在涂山红红丰盈圆润地小蛮腰，不胖不瘦，非常完美，特别是手感真的好。
    涂山红红洁白无瑕，美丽无双的瓜子脸，慢慢的靠近叶凡的脸蛋，一副清风吹着叶凡的耳根子，然后听到涂山红红说道：“你去哪了？”
    这道询问的声音很轻很小，没有人可以听到涂山红红这一句看似平淡却是包含神情的询问。
    风继续吹着，吹着喧闹的战场，慢慢变成宁静的幽会偷情场所，额，说错了，是久别离愁后的问候。
    涂山红红的三千青丝柔顺的飞舞，一些调皮的发梢着是在叶凡的脸蛋上轻轻调侃，爱恋的抚摸，很温柔很撒痒。
    “叮叮当当……”的清脆风铃的响声，这是属于涂山红红特有的风铃，一下一下敲打着叶凡的心间。
    叶凡经过这三姐妹轮流来一场勾引，早已经兽血沸腾，尴尬的小叶凡早已经器宇轩昂，在展示它强壮的肌肉，看它这么嚣张无极限，叶凡直接用双腿夹住了它，让被迫萎靡吞着口水。
    玛德，md，嚣张不看场合吗？这tm几百万人在看着，你脸皮厚不怕丢脸，你的主人可不行！
    叶凡尴尬的姿势的站着，显得自己依旧身体笔直没有异样，只是叶凡眼睛充满不解的看着涂山红红，她刚才这么亲昵干嘛？难道她也和她的妹妹一样，喜欢自己？
    叶凡情商捉急，在涂山的日子里面，实在没有觉察到涂山红红的爱恋，而是感受到深深的抗拒和敌视。
    每一次见到涂山红红她都没有给自己一个好脸色，今天这是怎么啦？一回到涂山三姐妹那是轮流着进入自己怀抱，也不怕自己爽的当场兽血沸腾，七窍流血而死，立刻say bye bye。
    涂山蓉蓉看着此刻在叶凡怀里面的姐姐，心里默默为红红姐姐祝贺，如果没有经历过这迷茫的四十年，如果没有经历这相思情断肠，如果没有经历这生死之际，也许姐姐依旧不会放下她的执念，依旧爱着她的面子，昧着爱意远离叶凡的执念。
    毕竟，妹妹喜欢的男人，姐姐要孔融让梨，把他让出来；更何况三姐妹同时爱上一个男人，在这个世界上，也算是比较少见，三个女子不是凡人，她们是涂山的三个殿下，掌握着涂山这个国家的三位女王。
    堂堂的妖族金字塔的高手，天下纵横的实力，到哪里都是世界瞩目，可是三个姐妹光溜溜睡一张床上，共侍一夫，这让40年前的涂山红红做不到！
    同时她也不允许两个妹妹爱上一个男人，只可惜事事愿违，两个妹妹都已经深深的爱上叶凡，这些年两个妹子思念成疾，郁郁寡欢，脸上纯真的笑容已经越来越少，这让涂山红红意识到，拆散哪一个都会伤害到自己妹妹，同样她自己也活在痛苦煎熬的思念中。
    “我说，上面的两个老头，你们两个的意思是让我自己动手？”叶凡眼睛一憋，看着天空中已经尴尬站了几分钟时候的两个王者，一个是一气道盟的老盟主，一个是海龙王。
    “不不不不！叶大圣，叶大大大爷，小的自己明白，自己明白！”说完，作为神秘海族的龙王直接丢下海神叉，颤颤巍巍的站在叶凡面前，然后扑咚跪下！
    老盟主手中的剑被风吹得轻轻作响，然后悲从中来。
    “天不庇佑我等啊！”一气道盟的老盟主悲伤的望着天空，然后看着自己王权世家的子孙，悲叹一句，苍老佝偻的身体，慢慢飘落。
    代表一气道盟百万雄兵的老盟主扑咚跪在叶凡面前，俯首贴地，曾经坐拥万里河山，功高盖世主宰人间的盟主，此刻一点反抗的意愿都没有。
    因为老盟主明白，只要他敢有一丝丝的反抗，他一定会死的很惨，但是他不怕，他原本就是即将要死之人；但是他更怕整个王权世家子子孙孙的命为他陪葬，这也就是他在空中眼看要斩杀涂山红红之时，身体全身却没有勇气在前进一毫米。
    ――
    下面，小树要感谢几位兄弟的打赏，你们的打赏的提示音让我非常非常的开心。（999点阅以上有声音）
    感谢（精神病人）兄弟的2000点阅点打赏。
    感谢（清风丿和）兄弟的1888点阅点打赏，
    感谢（*――*）兄弟1200点阅的打赏，
    感谢（，，，，）兄弟的999点阅点打赏，
    感谢（曾经）兄弟的588点阅点打赏，
 
第134章 卑微如乞丐（一梦盟主）
    “老盟主，你乃是天下的大英雄，你何必要作践自己，下跪于这小畜生，我们一气道盟的百万豪雄，拿起武器，与他拼了！我老魏定要斩他于刀下！我倒要看看，这个小畜生是如何了得，武功如何天下无双！”这个叫老魏的长老乃是从小就追随老盟主的心腹干将，可以说跟随着老盟主出生入死，那是过命的交情，他忠诚于老盟主，愿意为他肝脑涂地。
    现在看到自己的效忠的人，堂堂的一气道盟的奠定基石的英雄，竟然窝囊作践的跪在叶凡面前，这让老魏无法忍受，所以这一声大吼表达了他强烈的不甘和怨念。
    “对！我们海族也一样，海龙王作为我们汪洋大海的领袖，他的地位和尊严是我们的荣耀，主忧臣辱主辱臣死，我们海族的英儿们，拿起我们手中的剑，跟随我冲过去砍……”这个说话的人是海龙王的心腹，名叫龙马，属于龙王的真正左膀右臂，可以说他们是从小被老龙王选中伴随着新龙王一起成长的伴生龙王，属于龙王的第二条性命，地位紧紧低于海龙王一步，乃是真正的一人之下万人之上。
    但是，他的话还没有说完，他已经面如死灰，他被一支海神叉给贯穿身体，蓝色的鲜血流淌一地。
    “滴滴答答……”
    龙马一双眼睛瞪着鼓鼓的像青蛙一样，龙马不可思议的缓缓低下头看着自己已经被贯穿的身体，口中喷洒出一口蓝色的血液，然后顺着海神叉看向它的主人，“我的王，你为什么……”
    没错，它的主人便是刚刚跪在叶凡面前，那头顶紫金冠的海龙王陛下！掌管比大陆大三倍地浩瀚无比的海洋。
    “伟大的王，臣兢兢业业，尽忠职守，您为什么要赐予臣死亡？”龙马炙热的眼睛布满了白霜，炯炯有神的眼睛已经慢慢扩散，龙马作为海族一人之下万人之上的超级大能，实力只差一线就达到准妖皇境界的超级高手。
    此时他的眼睛光辉慢慢消亡，像明亮的灯泡慢慢消灭，龙马他不理解，这赐予的死亡到底为什么！
    原本站在涂上准备战斗的海族精英们，此刻一个个树立的看向已经奄奄一息的伴生龙王。
    “因为你试图辱骂叶大圣，叶大大爷！所以你该死！！你该死，明白吗？”一声怒吼声从海龙王的嘴巴吼出，随后这声吼声在幽幽的山谷中变成了一阵高昂的龙吟！
    龙吟而风生，涂上天空立刻风起云涌，一滴一滴的雨水降落在下！
    龙马用最后的力气抬头看向嘀嗒嘀嗒……下雨的天空，龙马瞬间明白了，这天空中飘落的雨水，就是伟大的龙王的泪水，龙王内心悲痛，天空有所感应，天就会下雨。
    “伟大的王，龙马是不是刚才又犯错了，而且是不可饶恕的错误，对吗？”龙马看着脸色颤抖，狰狞表情的龙王君主，龙马明白龙王在忍住泪水。
    面对龙马的询问，海龙王狰狞的点了点头。
    “我的王，是因为对面的那个人，叶凡吗？”龙马脆弱的生命在继续问着自己守卫千年的龙王。
    龙王没有回答他的询问，而是再一次狰狞的重重点头。
    “我的王啊，我们伟大的老龙王已经突破了妖皇境界，他已经天下无敌，实力堪比对面的叶凡，40年前他欺凌我们海族，现在他活着，不正是算账的时候吗？”龙马嘴巴咕噜咕噜的冒着蓝色血液，望着尊敬的龙王陛下。
    海族的伟大龙王，他此刻左手紧紧地握拳，指甲已经深深地陷入自己的肉中，流下了他尊重的龙血。
    算账？不要傻了！父亲因为确定他已经死亡的消息，才会允许我们海族大举进攻涂山，他在动员大会上说的一切，都是真实的，陆地上确实有丰富的资源，有丰富的人肉和狐狸肉。
    但是父亲他唯一说了一个谎言，那就是他已经成功踏入妖皇境界，从此天下无敌，如果40年前的那个人类再一次出现在父亲面前，父亲说要把他折磨致死！
    龙马，这句话是谎言！这是鼓舞人心的谎言！父亲确实已经天下之皇，天下妖王都要俯首称臣，没有人可以杀死父皇，但是40年前的那个人，一定可以！
    因为海龙王敖广记得他父皇站在龙宫的顶端，语重心长的告诉他，“敖广，为父以为40年前的那个人轻而易举的踏平我们海族，是因为他的境界达到前无古人的妖皇境界，但是现在为父有幸，天地庇佑达到妖皇境界。”
    “可到头来发现自己错得一塌糊，40年前那个人（叶凡）根本不是千古妖皇境界，而因为是更高层次，为父猜测，千古妖皇境界上面一定还有一个不为人知的境界，比如万古妖帝！”
    “如果那个人没有死，为父依旧逃不过变成他手中戏耍的玩具蛇，海龙？只能是一个笑话！”
    这句话敖广龙王记得非常清楚，也就是说40年前的那个人幸好已经死了，不然即使是妖皇的父亲，在他手中依旧只是一招的事情。
    敖广龙王最后看了一眼龙马，然后右手海神叉一转，龙马的伤口裂开巨大的缝隙，哗啦啦的肠胃流淌一地，用死一个人，换取可能因为迁怒引发死一群龙族来说，孰轻孰重敖广龙王明白！
    “我伟大的王啊，龙马不能再守护您了，您珍重！龙马去了！”龙马说完，眷恋的看了一眼东方，大海汪洋的龙宫位置，然后就砰的砸在地面，已经死去。
    敖广亲手杀死了自己亲如兄弟的龙马，然后毅然的丢下海神叉，转身，再一次扑咚的跪在叶凡的面前。
    “叶大圣，叶大大爷，海族刚才对您不敬的人，小人已经亲手解决，希望您平息可以怒火！”龙王敖广磕了一个响头，低着龙头埋进距离叶凡脚底一米的泥土里面，毫无海龙王的尊重架势，如同乞丐！
    在叶凡面前，一切的站在金字塔顶端的超级高手，就是如同乞丐一样卑微。
    ――
    涂山妖狐这个世界很快就要结束了，小树这些章节写的很认真，大家可以觉得水字，但是小树认为恰恰相反，写妖狐的作者很多，但是没有一个妖狐是非常好看的，小树不知羞耻的想要为大家读者创建一个非常好的妖狐世界，不敢说《妖狐小红娘》写的最后一个，第一名姿态，但是也不想拿倒数第一名，至少也要倒数第二吧！
    感谢大家的订阅！谢谢！
 
第135章 座水晶王座（梦盟主）
    “海族的孬种，我们一气道盟的孩儿们，杀！”老魏手中的剑高高举起，然后带领着精英朝着叶凡的冲杀而去。
    “慢！”
    “慢！”
    两道声音乃是跪在地面的老盟主的阻止的声音，但是他的声音被千百号冲杀怒吼声音淹没。
    叶凡冷冷的看了一眼不知死活冲过来的敌人，叶凡似乎非常不在意，看了一眼自己身后，仿佛看到了一把椅子，然后身体弯曲，一屁股坐下的姿势。
    刹那间，地面风沙走石，龙卷风飞扬，一座晶莹剔透的水晶王座椅子出现在叶凡的后方，出现在叶凡的屁股底下，刚刚好接住了叶凡的身体。
    这一幕落在地面上两个人，一个老盟主，另一个海龙王眼中，吓得他们那叫冷汗淋淋，浑身激灵，心脏被一根刺刺入一般，没有人可以比他们看得更清楚，因为他们是跪着的姿势，地面一切尽入眼中。
    刹那间改变地面结构，在风沙中竟然凭空生成一座晶莹剔透的宝石王座！
    好比作一堆的烂泥里面竟然种出了一座宝石！
    “我用盟主的身份命令你们，你们住……手……”老盟主用平生最大的力气喊出这一句话，但是这一句话已经太迟了，来不及了。
    叶凡慵懒的卧在水晶王座上，目光望向远方，眼皮有点打瞌睡，“阿丘！”。
    一个喷嚏从叶凡的嘴巴发出，强大的音波堪比龙吟，一圈肉眼可见的巨大的波浪从叶凡嘴巴荡漾而出，如迅雷掩耳之势，然后，然后由老魏率领的一气道盟千百名精兵悍将，凡是接触到巨大音波的人群瞬间被这个“阿丘”的喷嚏泯灭，消失的无影无踪；涂山的一座高峰在巨大的音浪化成灰烬。
    前一秒还杀气冲天的精兵悍将，下一秒连渣渣都没有留下，包括金刚铁块炼成的法宝，坚硬无比的刀剑，包括一座千米高的山峰！
    “咕噜！”
    叶凡的身边响起了咕噜咽口水的声音，这个声音的主人便是跪在地面上，更加卑微，更加虔诚的大海王者，汪洋的主人，海龙王。
    这一刻，敖广龙王真的明白了父亲当时那种无奈悲哀的眼神，明明望眼四海八荒已经天下无敌，但是却对一个人可能死亡的人类深深地忌惮。
    那种悲叹让敖广困惑，因为他亲眼看到自己的父皇化身成龙，在无边无际的大海上空渡劫成功，一举登上妖王之皇，千古妖皇境界！
    当时父亲一声龙吟使得天地变色，连绵大雨，如今父皇都要忌惮万分小心翼翼的人类，他的一声喷嚏“阿丘”竟然泯灭了一气道盟的精兵悍将，甚至荡平了一座高山！
    “不好意思，昨天偶遇风寒，有点小感冒，让大家见笑了。”叶凡整理整理自己的发型，然后嗖嗖鼻子的说道。
    但是这个嗖嗖鼻子的声音差点再一次把跪在地面上的老盟主和敖广龙王吓死！一个小喷嚏荡平一座山，一个嗖嗖鼻子至少也要带走几十万人生命吧！
    敌人确实吓的不轻，但是作为站在叶凡身边的涂山雅雅、涂山红红、涂山蓉蓉三姐妹，她们看着叶凡英俊的背影，眼睛熠熠生辉，闪闪发光，春心荡漾。
    “好啦，你们两个说说今天是怎么回事吧！”慵懒的坐在水晶王座上的叶凡，看着跪在自己面前的两个王者。
    “禀……禀告叶大圣，小的一时糊涂，猪油蒙蔽了心！犯下大错！”老盟主佝偻的身体滴滴答答的冒着冷汗，整个背部都像从水里面捞起来一样，他双手撑平，五体投地的说道。
    “我看你不是猪油蒙了心，而是以为我被ko了吧，以为我真的死了，没有铁链子牵住的恶狗不听话了是吗？”叶凡瞄了一眼他，淡淡的说道。
    “不……不是，不是的！叶大圣！”这种事情老盟主打死都不会承认的。
    “我告诉你，这个世界没有人可以弄死我，除非我自己不想活了！”叶凡说道。
    “现在，你一气道盟怎么解决？”叶凡举起手臂，指着这被破坏的青山绿水，战争的残骸。
    “叶大圣，小的愿意派遣百万精兵悍将最快速度帮助涂山重建家园，需要的资金统统算在一气道盟账下，我们将遣送回所有被奴役在人类国度的涂山妖狐，并保证一气道盟将不再偷猎涂山妖狐，并且一气道盟将签下一张协议书，无条件答应涂山一件事情，随时随地都有效！”老盟主一口气不带停歇的说完。
    叶凡用手指摸了摸下巴，然后回头看向涂山红红，涂山红红看了一眼四周，这一次的战场涂山伤亡程度大概在八十万左右，而如今在人类国度奴役的涂山妖狐，至少五百万之多，她们都是生活在水深火热中，再加上一气道盟答应的种种条件，身为涂山的掌门人，权衡利弊之下，涂山红红对叶凡轻轻的点点头。
    “勉勉强强吧。”叶凡对老盟主说道，然后看向他旁边跪着的龙王。
    “你是当年那个老龙王的儿子？”叶凡慵懒的目光看到头顶上长着两对龙角的敖广，微微的询问道。
    “回禀叶大圣，是的，老龙王是我的父皇~！”敖广小心翼翼的回答，深怕自己一个舒服成影响叶凡的不适和反感，给海族带来灭顶之灾！
    “我记得我有跟你们说过，凡是海族一律不能踏进陆地半步，要不然……要不然什么来着？”叶凡摸了摸自己的鼻子，尴尬了，因为叶凡忘记当年说了什么话。
    “回禀叶大圣，你当年说不然抽筋扒皮丢到火锅里面，沾着芥末吃！”敖广认认真真回答说道，虽然他这40年到底打听什么叫火锅，什么叫芥末而无所得，因为从来没有人听到这两样东西，但是敖广知道，这一定是煮着吃的意思。
    海龙王这一提示，叶凡就知道当年一定是这么说的。
    “那开始吧！”叶凡憋了一眼海龙王，淡悠悠的说道。
    ――
    谢谢！谢谢（一梦“？”万年）金主再一次200000阅读币打赏，4分月为《天道》共计打赏4次盟主，谢谢（一梦“？”万年）兄弟的4次盟主，衷心感谢，您的支持是我的动力，感谢有您的一路同行！小树真挚感谢！没有你，小树写作路上很艰难，vip群里已经截图出来，3月份小树的收入才200元。有图有长相，再次谢谢！
    谢谢！谢谢（一梦“？”万年）金主的10000舵主打赏！
    感谢（傻缺岁月）兄弟的3000点阅点打赏。
 
第136章 妖精，我要驾崩了（一梦盟主）
    接下去的时间，“啊啊啊啊啊……”的声音不断，正是男版的苍丶井空丶老师，一只被掰光皮，光溜溜的海龙王被他的手下抬走，他之所有没有下油锅还有性命离开涂山，纯粹就是他的声音叫的太销魂，叶凡不想再听男版的苍丶井空丶老师雅蠛蝶雅蠛蝶。
    这会让叶凡觉得哪里好像不对劲，有人好像弯了。
    …………
    涂山大殿，叶凡开始了他的吹牛旅程，因为很简单，因为叶凡被涂山三姐妹轮流询问这些年的事迹，叶凡只能乱说一通，叶凡怎么可能告诉他们，自己在海族吃海鲜吃的太饱，郎那里格朗，躺在山洞里面睡了30多年，直接睡过头了。
    夜幕降临，涂山白天的战争已经尘埃落定，整个涂山一直不断的降落着樱红色的花瓣，这是涂山的苦情树的花瓣，它们似乎在欢送着那些死去的灵魂，进入转世的通道。
    樱红落叶缤纷的苦情树下，躺着两道身影，一道是俊俏的男生，一道是水汪汪的女生。
    叶凡横着躺在草地上，叼着一根小草，涂山雅雅萌矮萌矮滴身体斜着躺在草地上，一双白白嫩嫩的小脚丫，正在不断的调戏着叶凡嘴巴上的小草。
    叶凡仰望着天空，繁星点点的夜空依旧那么的美丽动人，只是叶凡觉得差不多时候要回地球了，《妖狐的世界》位面的病毒只剩下500年后的天外天。
    “叶凡道士，你在想什么呢？”青青的嫩草上，一双美丽的眸子时时刻刻盯着叶凡，深怕这一闭眼的时间，叶凡再一次消失，这眸子的主人便是涂山雅雅。
    “没有想什么，雅雅，你要不要把你像嫩白莲藕的脚丫，从我脸上拿下去啊，你的脚丫遮住我看星星啦！”叶凡看着近在眼前的一双白腻的小脚丫，然后竖起手指指着已经架在自己额头上的小脚，对涂山雅雅说道。
    “我不！我就要压着你，谁让你40年毫无音信的！”竖着躺在草地上的涂山雅雅俏皮的说道，看着叶凡嫌弃自己的小脚丫，故意抬起小脚丫在叶凡的脸上更加频繁的来回的晃动。
    “雅雅，你走光啦！我都看到你裘裤里面的颜色啦！”叶凡的眼睛从繁星点点的夜空中收回，然后目光看向飘飘飞舞的纱裙，纱裙下一双如冰雕美玉雕成的小脚丫，顺着两只嫩白的小脚丫目光可以直接穿越圆润的大腿，直达里面。
    果然，叶凡的大招非常有效果，这放肆的小脚丫，微微隆起，美腿合并在一起，那一条雪白延伸到底的缝隙消失不见。
    “嗯，这样才对嘛！”叶凡非常满意眼前的开阔视野，没有一双嫩白嫩白的小脚丫在自己眼睛前，天空都更明亮了。
    可是！
    接下来发生的事情差点让叶凡直接驾崩死翘翘！
    “噗噗噗……！”
    “噗噗噗……！”
    叶凡差点一口老血喷洒出来，这tm赤裸裸的诱惑，尼玛谁能扛得住这种调戏。
    只见原本已经闭合的美腿，重新像孔雀开屏一样展开，那一条雪白延伸的缝隙再一次出现在叶凡的面前，好吧！叶凡承认，差点被涂山雅雅故意性张腿刺激到要归西。
    “咳咳咳……！”
    叶凡被口水呛到，脸蛋急忙忙的转过方向，不再去观察那一道风景带来的刺激，叶凡把嘴巴叼着的小草丢在草地，然后对着自己发誓，这真不怪我眼力太强，视线太好，要怪只能怪涂山雅雅的裘裤太贴身，嘞的太紧！
    “嘿嘿嘿……”涂山雅雅看着叶凡的猛烈反应，嘻嘻的傻笑，一只小手捂着自己樱桃小嘴，满嘴溢出来的开心，藏都藏不住！
    她刚刚的动作行为，其实在验证一个事件，验证的便是自己对叶凡到底有没有吸引力。
    结果，显而易见，叶凡道士嘴角上流淌的鼻血已经证明了一切！
    也不枉自己曾经去请教过翠花楼的花魁姑娘，询问她如何让自己喜欢的男人也爱上自己，当时花魁姑娘的回答是：“天下哪有不吃腥的猫，男人嘛，都一样，适当的**他，先让他的身体喜欢，然后在让他的心沉陷！”
    当时雅雅记得，自己还哀伤抱怨自己没有像红红姐姐一样有着迷人曲线的小蛮腰，花魁姑娘听后，打趣自己说了一句话，那句话就是：“雅雅殿下，你虽然没有掌门人（涂山红红）的曲线迷人的身材，但是雅雅殿下也不差哦，因为雅雅殿下很有料耶！”
    涂山雅雅此刻真的很开心，竟然哼哼的唱起狐妖的歌谣，一双美腿规规矩矩的合拢，小脚丫放在叶凡的肚脐眼的位置，小小的脸蛋仰望着天空，红彤彤的异常可爱。
    叶凡无奈的终于压制完自己暴动的血液，一脸难过的看着哼着小曲的涂山雅雅，这小丫头片子，什么时候竟然学会这一招，这么犀利！这么牛掰！
    “跟谁学的，不学好，尽学坏！”叶凡缓过一口气后，用幽怨的眼光看着涂山雅雅，本来就是贫血，现在倒好，平白无故的又白白流掉了几两血液，这要吃多少螃蟹和对虾才能补回来啊。
    叶凡此刻都在想，要不要给海族的老龙王写一封信，叫海龙王给自己捕捞几千斤螃蟹啊，虾啊，鲍鱼啊什么的，送到涂山给自己补补身体。
    “哼哼，不告诉你！”涂山雅雅红彤彤的脸蛋转头看向身旁落叶缤纷的苦情树。
    “我告诉你啊，我很严重的告诉你！你给我认真的听！”叶凡一脸严肃的眼神看着涂山雅雅。
    “嗯？”涂山雅雅轻轻的嗯一声。
    “如果再有下次，如果你再有下次！”
    “你能不能先通知一声，让我做好准备啊！”叶凡严肃认真的看着涂山雅雅。
    “至少想让我准备一张纸巾吧，你看，我的衣服多倒霉啊！”叶凡手指手指自己衣袖，那擦过鼻血的一大块！
    “好！”
    “我去，你还真答应啊，我开玩笑的呀！”
    ……………………
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第137章 我要离开了，不要哭泣好吗？
    “我认真的。”涂山雅雅嘿嘿一笑，有点调皮露出她那两个尖尖的狐狸牙齿。
    叶凡愣住了，看了一眼充满爱意，喜欢自己那美丽动人的眸子，涂山雅雅乌溜溜的眼睛。
    叶凡的视线重新看向繁星点点的夜空，不知道什么情绪在叶凡的胸前，然后微微一叹，对着雅雅说道：“雅雅，我说假如哈，如果有一天，我真的离开了，消失了！你不要难过，你一定要快快乐乐、开开心心的长大，好吗？”
    原本笑嘻嘻的涂山雅雅，听到叶凡的这一句假如，她如同皓月一般明亮的眼睛瞬间萎靡，失去了她熠熠生辉的光芒，白雾茫茫开始充斥着涂山雅雅的双眼。
    涂山雅雅转过头，哀伤的看着叶凡，然后低吟的问道：“叶凡道士，如果真有那一天，雅雅办不到！雅雅现在这里好痛，好想哭丫。”
    涂山雅雅用纤细地手指，指着自己胸口心脏的位置，然后红嘟嘟的小嘴儿渐渐的咩在一起，紧紧的咩在一起，蠢蠢欲泣。
    原本想要告诉涂山雅雅，自己即将要离开世界的话，回到属于蓝色星球的世界，但是话到了嘴边却说不出口，微微沉浸了片刻，叶凡再一次说道：“雅雅，你知道人类的寿命吗？他们没有像你们妖族一样长久，他们的生命很脆弱短暂。”
    “叶凡道士，你是想说，你寿命到了吗？”涂山雅雅低吟的问道，只是语气很低，很低。
    叶凡看着涂山雅雅一直萌蠢的脑袋，今天却异常的聪明，叶凡看着已经渐渐长成落落大方，出水芙蓉、亭亭玉立大姑娘的涂山雅雅，不得不感叹，她真的长大了不少。
    现在的模样和她500年后的模样，已经有5分样子了，未来冷冰冰的冰雪女王，拒人于千里之外的冷漠，会不会是因为自己的离开，让她那一扇大大咧咧、活泼可爱的心灵窗外永远的关闭了呢？
    “嗯，雅雅你听我说，我可能只剩下10天的寿命了！”叶凡看着涂山雅雅，慢慢的说道。
    “呜呜……！”
    “呜呜呜……！”
    “哇哇哇……！”
    叶凡说完，涂山雅雅便哇哇大哭，哭的通天彻地、潆绕着整个涂山！
    ……
    ……
    第二天的晚上，月色朦胧，明月羞涩的躲在乌云的后面，偷偷的看着世间。
    涂山的一座上等的贵宾房，门外有一道声音在门口徘徊不断，小小的脸蛋看着静悄悄的房门，房门在月光下无限被拉长。
    最后，小小的脸蛋布满了决心，捏手虐脚的提着裙子，慢偷偷的推开房门的一角，然后小小的身体挤了进去，消失在月光中，她进入了这个房间。
    属于叶凡的房间！
    睡梦中的叶凡被惊醒，从这一道声音踏进自己的门口就已经醒了，但是当叶凡发现自己是熟人的时候，只好装睡。
    这个小小的身影站在叶凡的床前，用一双羞怯的眼睛瞧着叶凡，然后伸出细腻的小手，轻轻地掀开叶凡的盖子，粉红色的筒裤，裹着浑圆翘挺的小臀部爬到床边，脱鞋，上床，像一只小猫咪一般钻进被子里面，呼吸急促羞答答的蜷缩成一团，躺进了叶凡的怀抱里面。
    这个小小的身影便是涂山的二殿下，涂山雅雅！
    涂山雅雅蜷缩成一团，露出半截小脑袋在被子外面，一双漂亮美丽的眸子，水汪汪的盯着最近咫尺的叶凡，然后满足的闭上眼睛，把小脸蛋靠近叶凡的鼻子只有一厘米的距离，然后心满意足的闭上她蒲扇蒲扇的大眼睛，像一只听话的猫咪杵着小鼻子嗅了嗅叶凡身上的阳光气息，然后睡觉。
    可是涂山雅雅突然觉得好像哪里不妥，皱着她那秀气优美的睫毛儿，小小的眉毛靠在一起，瞬间又舒展开，随后涂山雅雅便伸出白白嫩嫩的小手去拉着叶凡温暖的大手，覆盖在她小小的娇躯上，环扣成圆形，从腰间抱着她！
    叶凡嗅着那如青莲般清雅的少女体香，一股稚嫩好闻的，带着淡淡悠然的栀子花味道，叶凡心猿意马小鹿乱跳。
    “扑咚扑咚扑咚……！”的心跳声，让原本已经乖巧睡觉的小猫咪，涂山雅雅再一次睁开水汪汪的眼睛，然后用间隔只有一厘米的距离直视着叶凡的眼睛。
    好吧，叶凡装不下去了，只有睁开眼睛对视着，蜷缩成一团，让自己环抱着她娇躯的小狐狸涂山雅雅。
    ――
    小树身体有点不舒服，中午喝了太多酒，胃不舒服，这一章节先发出来，请原谅只有 1500字，小树先去喝点热水，然后在床上躺躺，一个小时后回来码字。
    顺便，在这里求收藏！求订阅！求月票！求打赏！求读者朋友们开开心心，健健康康！
 
第138章 长夜漫漫无心睡眠（一梦盟主）
    “雅雅，你这是要我命啊！”叶凡感受着扑在脸蛋上的鼻息，属于涂山雅雅的淡淡清香的鼻息，麻麻地，痒痒的，直接痒到了心里。
    “你知不知道，一个漂亮的女生躺在男生的旁边睡觉，是一件多么危险的事情啊！”叶凡看着涂山雅雅小小挺拔的小竹笋（小鼻子），然后轻轻地说道。
    “我知道，会被你们男生欺负。”涂山雅雅冒出半截小脑袋，用眼神轻轻的看了一眼叶凡，开口说道。
    “。。。。”面对这么了解进度的涂山雅雅，叶凡瞬间无言以对。
    “你竟然这么清楚即将要发生什么事情，还不赶紧提着你的小裙子，赶紧跑人？”叶凡瞪了一眼这个胆子肥腻的涂山雅雅，真的不知道她在想什么。
    “叶凡道士，我愿意的，我已经做好准备了，我想为你生一只小狐狸。”涂山雅雅用很认真的表情看着叶凡，然后很认真的说道。
    “生一只小狐狸。。。。。”
    叶凡瞬间被雷个内焦里嫩，叶凡看着涂山雅雅蜷缩成一团的小身板，竟然说要为自己生个小狐狸，小狐狸生小狐狸，这让叶凡直接哭笑不得。
    最后，涂山雅雅像一只小猫咪一样被叶凡拎出自己的房间，因为叶凡明白，自己最多在这里呆个十天，十天后便要离开，还是不要惹女人为好。
    但是叶凡想错了，当女人爱上一个男人之后，她们更愿意有念想，有依伴。
    第二天的夜里。
    涂山雅雅再一次来到叶凡的房间门口，只是今晚她不是一个人，月光下有两道身影似乎在说些什么，然后两个身影一同进入了叶凡的房间。
    另一个身影便是绿色小精灵，涂山的三殿下，涂山蓉蓉。
    结果，叶凡左手拎着一只涂山雅雅，右手拎着一只涂山蓉蓉，把她们两个送出门外。
    第三天的夜里。
    叶凡以为今天晚上还会见到那两个可爱的小家伙，但是来的人是出乎意外的她，她就是涂山的掌门人，涂山红红。
    “咚咚咚……”一阵敲门声音传来，月光下有一道淡雅的身影站在门外，美美的影子被刻在窗前。
    “咦，你怎么这么晚会来我这里？”打开门，叶凡见到涂山红红的第一句话。
    “今夜睡不着，来你这里坐坐。”说完，涂山红红便迈着轻摇的步子，走入了叶凡的房间。
    涂山红红环视的看着房间四周，干净整洁的房间，显得特别的自然。
    “今天是我第一次来到你的房间。”涂山红红淡淡的说道，声音非常好听，宛如一汪清泉令人宁静。
    “好像，是吧。”叶凡用一双小心翼翼的眼光看着涂山红红，不知道她今晚来的目的到底是什么，她这样淡然清雅的声音，让叶凡摸不清楚她的内心想法。
    叶凡第一个反应怀疑涂山红红是不是知道了她两个妹妹，昨天来自己的房间，今天来这里暴揍自己一顿，解解气！
    但是涂山红红接下来的一句话，差点让叶凡的下巴都掉在地上，一脸懵然。
    “你的房间很干净，可以作为婚房。”涂山红红淡然如水的脸上，在说出这一句话的时候，终于出现了一丝红润，双腮红润。
    “啥？啥啊？我没有听清楚。”叶凡瞪着大大的眼睛，不可思议的看着她，这个名气赫赫有名，世界上金字塔顶端最强女人，两个中的其中之一，涂山女王涂山红红。
    “叶凡，我听我雅雅妹妹说，你只剩下几天活着的时间了。”涂山红红说道，微微停顿，然后继续说道。
    “你应该留下属于你的血脉。”涂山红红平淡如水的声音此时，微微的起伏。
    “啊？”叶凡瞄着涂山红红，一切都好像很难想象。
    “不要有所顾虑，就当给我留个念想，我们涂山的女子，一旦爱上一个男人，即使飞蛾扑火，我们也愿意，非常愿意。”
    涂山红红说完，起身，她那一双乌溜溜的眼睛缓缓的闭着，一张完美精致的脸蛋慢慢的朝着叶凡凑过来，然后丰润动人的嘴唇，亲吻在叶凡的嘴上。
    湿湿的，嫩嫩的，甜甜的，香香的。
    沸腾的兽血被涂山红红这么一撩，叶凡直接伸出双手把涂山红红揽在怀里，感受着她那完美凹凸的曲线，充满肉感的小蛮腰，叶凡乱了。
    涂山红红被叶凡抱上床，闭着眼睛感受着自己衣服一件件的脱落，她用一双修长、柔软无骨的小手捂住自己羞答答的脸蛋。
    今夜注定无眠，正所谓长夜漫漫，无心睡眠，风雨胶合，醉在今生。
    摇摆吧，我的床；翻滚吧，我的她（他）！
    次日的早上，涂山红红在叶凡的注视下，有点瘸，不，应该说带着疼，很不方便的离开了。
    叶凡也从房间离开，他去找涂山的敌人，黑狐娘娘办点事。
    第三天：
    叶凡找到了躲在山洞里面修养的黑狐娘娘，黑狐娘娘被叶凡一掌击毙，只是黑狐娘娘在灵魂弥留之际，把自己一身的修为和黑狐内丹传给了她从涂山抓来的那一名侍女，并要求她发誓，继承她的衣钵后，遵循她的意愿，毁灭涂山苦情树。
    第四天：
    有一只毛腮猴子（孙悟空）到达涂山，亲自给叶凡递了一封信，这封折叠精致漂亮的信封上写着非常秀丽的文字，一笔一划都能看出写着一封信的女子多么认真，文字上的内容告诉叶凡，她很开心叶凡还活着，并要求叶凡可以前往傲来国，来探望一下40年的老朋友。
    只是叶凡拒绝了信封上的要求，拒绝了那个守望在遥远的花果山水帘洞的二公主女武神的要求，叶凡的回复，让毛腮猴子（孙悟空）一腔悲愤，痛骂自己的姐姐瞎了眼，看上叶凡这个冷冰冰的人类。
    第五天的夜里：
    惊现一个裸奔男，这个裸奔男便是叶凡，原因是叶凡再一次和涂山雅雅同床了，当叶凡揽住她的细腰，抱着涂山雅雅跌坐在叶凡怀中，不知道是不是因为涂山雅雅感受到了臀部传来属于叶凡的燥热和活力，涂山雅雅害羞了！
    然后她变成了一只白绒绒的小狐狸，跑掉了！
    最后，留下悲剧的叶凡兽血膨胀，无法宣泄，差点爆体而亡，化成为裸奔男，急忙忙跑去找涂山雅雅的姐姐，红红陪了叶凡一夜。
    次日的涂山红红，不会走路了，只能躺在床上处理一些涂山的重要事情；同时叶凡的肩膀上多了一排整齐的牙齿印痕，这是红红呻吟时候赏赐的。
    ――
    妖狐的世界，即将结束，下一个世界是《诛仙青云志》，下下个世界由读者朋友们决定，请大家把自己喜欢的世界告诉小树，小树将为你谱写一个不一样的世界，必当让您耳目一新，痛快拍手叫道：“善哉善哉。”
    嘿嘿……再一次感谢（一梦‘？’万年）伟大的盟主大人今日再一次打赏2个盟主席位，谢谢一梦，话说，一梦盟主，我欠下多少章节啦？尬笑一番，一定补上！一定补上！
 
第139章 妖狐世界结束！（一梦盟主）
    第六天：
    昨天让叶凡差点爆体而亡的罪魁祸首，涂山雅雅找来了她的小伙伴，涂山蓉蓉陪着她，所谓互相壮胆，一起偷偷摸摸的进入了叶凡的房间。
    月光下，房间中，榻床上。
    涂山蓉蓉红着脸蛋，一双扑哧扑哧的耳朵充满灵性的摆动，她那张秀美绝伦的脸上，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，眉挑双目，樱唇微启，贝齿细露……
    细长的秀发分披在肩后，乌黑发亮的双眸闪着明亮辉芒看着已经呼呼大睡的叶凡。
    月光下，房间中，木板上。
    小衣、亵裤、诃子一件件凌乱的躺着，有亮红色的衣裙，有淡绿色的衣裙交叠在一起。
    一只莹莹腻腻、雪白粉嫩的娇躯在月光中呈露出来，冰肌玉骨比白雪还透亮，这就是一丝不挂蹲在地上收拾衣服的涂山雅雅。
    第七天：
    叶凡陪着涂山三姐妹一起离开涂山，前往人类的国度，游玩了一天。
    第八天：
    叶凡这一天高调的去拜访了这个世界上有头有脸的国家，目的让所有人看到叶凡澎湃的生命力，不像苍老佝偻的老者，身上布满了岁月的痕迹，这是为即将离开《妖狐世界》在做铺垫。
    第九天：
    叶凡准备闭关的消息从涂山传出，顿时在世界各大国度的高层闹得沸沸扬扬。
    第十天：
    涂山迎来了一位非常漂亮的女人，她没有通常女子具备的柔美动人，而是英姿飒爽的风姿，她便是从傲来国王室包围圈，手握着如意棒（武器）一步一步用武力闯出傲来国，带着憧憬和希望踏进涂山境界，想要看一眼叶凡的傲来国二公主，一身武艺巾帼不让须眉的女武神！
    此刻，她神色已经很疲累，手中的武器已经没有力量在握在手中，她成功了！
    她的父皇，花果山水帘洞的老猴王，答应女武神：“如果你可以从傲来国层层的包围圈冲出去，并且你真的有幸运得到他（叶凡）的庇佑，我就准许你的请求！”
    对于老猴王来说，如果自己的女儿真的能得到他的垂帘，留在他身边那便是天大的幸事，傲来国必当水涨船高。
    关于用女儿政治联姻嫁入龙族这件事情上，这件事也可以明目张胆的悔婚，面对羞辱，海族龙王也只能睁一只眼闭一只眼。
    况且，即使傲来国真的愿意把女人嫁给海族三太子，估计海族也不没有胆子敢收留叶凡身边的女人。
    即使给海族龙王一万个胆子，他们也不敢触他一下眉头！
    涂山界限，山脚下有一位姑娘。
    他便是疲累不堪的女武神，一双眸子英气逼人，她望着涂山的掌门人，涂山红红。
    随后，两个女人进行了几句简单对话，对话内容如下：
    “你来迟了，叶凡他已经闭关了，这一次闭关他要冲击更高的境界，没有时间见你，请您回去吧。”涂山红红看了一眼女武神，看着她脸蛋沾染上一丝一缕的尘土污迹，英气十足的脸上多了一分邻居姐姐的天然亲近。
    “他怎么啦？”女武神开口询问涂山红红。
    能统领傲来国千万大军的女将军，女武神当然聪明，同时作为同样爱恋叶凡的痴情女子，她看出了涂山红红隐藏在充满幸福和灿烂笑容的精致脸蛋下，那深深的哀伤！
    所谓眼睛是心灵的窗户，涂山红红她那乌黑发亮的眸子深处，女武神看到了一滴滴悲伤的眼泪。
    “他到底怎么啦？请您告诉我！”女武神声音带着一丝颤抖，忐忑的询问。
    “你也非常爱他吗？”涂山红红没有正面回答女武神的问话，而是询问了另一个问题。
    一阵清风吹过，吹拂着两个伊人翩翩飞舞的长裙，柔软美丽的长裙像凭空开出的两朵娇艳的花朵，一朵是纯白色的百合花；一朵是淡红色的桃花。
    “嗯，我很喜欢很喜欢他，今生今世只做他的女人，他如果不要我，我也不愿意苟且别的男人，我宁愿死！”女武神徐徐道来，斩钉截铁，毫不犹豫。
    涂山红红看着傲来国的二公主，一刻钟后，涂山红红原本开心快乐的脸蛋，突然变了，变得非常的哀伤，声音梗咽的说道：“走吧，跟我去大殿里面说吧，今天太多的眼睛在盯着涂山，他们都想打听叶凡的消息，我必须要淡定从来，不能让他人看出任何异常，不然涂山将再次面对劫难！”
    “他到底怎么了？”傲来国的二公主紧紧地握着自己的武器，发出吱吱声响。
    “他已经死了！就在今天的早上。”涂山红红脸色发白，声音颤抖的说道。
    听到涂山红红的回答，英姿飒爽的女武神捂着自己的胸口。
    “噗……！”
    一口鲜艳无比的精血从女武神口中喷洒而出，形成一团深蓝色的浓雾，血腥味道的浓雾在大殿空中弥漫。
    女武神整个人扑咚的跪在地面，用一只颤抖的右手勉强支撑着她的身体，另一只左手捂着嘴巴，手掌中有一洼蓝色的小水池，小水池上溢满的深蓝色宝血从她的手心中滑落，滴滴答答掉落在大殿的地板上，溅起一朵朵深蓝色的水花。
    时间过去良久，女武神颤巍巍的站起身，拖着她那身经百战的娇躯，一步一步的朝着大殿门口走去，她准备离开涂山，回到傲来国。
    “女武神，请留步，你现在体内的妖力缭乱，需要压制，你留在涂山修养一些日子吧。”涂山红红看着精神状态非常差的女武神说道。
    女武神听到涂山红红的话，没有回头，只是伸出左手，紧握成拳头，然后一团深蓝色的火焰在她的左手燃烧起来，血液的痕迹被火焰抹掉。
    “放心，竟然他喜欢你，我一定也敬重你；既然他喜欢涂山，我必定帮他守护着涂山。”
    女武神说完这句话，原本摇摇欲坠的身体随着步伐一步一步的精神起来，当她踏出大门的那一刻，她整个人神采奕奕，在这一刻，属于傲来国二公主，超强战斗力的女武神重新回归，甚至更加强横。
    “你何必呢？”涂山红红知道，她这是用压榨生命方法，让她重新回到巅峰，让涂山附近打探的眼睛，看到一个答案，那个答案就是，叶凡真的闭关了！
    第十一天：
    一个巨大的轰炸信息铺天盖地，那就是属于傲来国二公主，那个战斗力爆表的女武神，死了！
    据说，是她回到傲来国的皇宫，没有多久，身体便走火入魔，死了！
    这一天，花果山水帘洞中响起了一道咆哮声，属于女武神的弟弟的哭声：“姐姐，你为什么要这么傻，自断轮回，为什么要自断轮回啊！”
    轮回断了，人就没有来生了，一具水晶棺材里面，躺着一位英姿飒爽的女武神，只是她已经死了！
    500后，一个繁华的世界徐徐展开，涂山山顶，苦情树下，有人喊着叶凡的名字……
    ――
    妖狐世界暂定就写到这里，下面一张的章节回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第140章 回到地球
    地球。
    清晨的阳光驱散世界最后一丝黑暗，安静了一夜的街道再一次喧闹起来，一个个老大爷老大妈在广阔的场地跳着老年迪斯舞，清晨是广场舞的天下。
    叶凡的家的算命店铺早早的就开门了，叶凡爷爷拉着一条白色毛巾披在肩膀上，提着鸟笼子出门，遛鸟去了。
    而苦逼的叶凡被叶乾隆一脚从床上踢起来，照看店铺，而他自己正在床上呼呼大睡，原因就是他昨天夜里和几个麻将好友拼酒，喝的醉醺醺的回来。
    不单单是喝醉酒，听他的意思，回来的路上还摔了一跤，导致今天早上，中年大叔起身公主病犯了，死活不愿起床煮饭看店，按照他的话，伤人需要静静的躺在床上安养。
    算命大厅
    叶凡坐在算命的椅子上一直打瞌睡，睡意朦胧之间，被一道声音吵醒。
    “请问，这是叶乾隆大师的算命店铺吗？”一位妇女站在店铺的门口，望着店铺里面的摆样和坐在椅子上打瞌睡的叶凡，开口询问道。
    “是的，你说的叶乾隆啊，那个懒虫在楼上睡觉，你需要算什么，我帮你算吧。”叶凡朦胧的睡眼睁开一丝缝隙，然后看着站在大门口，不愿踏进来的妇女。
    “你帮我算？”站在门口的女人听到叶凡的话，明显一愣，然后不放心不相信的神情，摆放在她的脸蛋。
    “我想让叶乾隆大师帮我算，可以吗？”门口的女人再一次说道。
    “你今天带了多少钱找叶乾隆算命啊。”睡意朦胧的叶凡没有心思去算她带着多少大洋，只是想赶紧继续结束，方便休息打瞌睡。
    “我带了2万元劳务费。”门口的少妇摸了摸自己的钱包，然后开口说道。
    “2万元啊，这么多钱，够了！估计他会偏殿屁颠的起床，我帮你叫叫他！”此刻的叶凡睁开自己朦胧的睡眼，看了一眼门口大概30岁的女人，然后咳咳嗓子。
    叶凡对着楼梯口一声吼叫：“叶乾隆！有人找你算命！”
    “臭小子，你不会帮他（她）算啊，老子今天受伤了，需要静养！”楼上传来叶乾隆非常不满的声音，似乎对叶凡把他的美梦吵醒，很不满意。
    “她嫌弃我太嫩，不要我帮她算命，还有人家是慕名而来，指名道姓的要你帮忙算一卦。”叶凡再一嗓子对着楼道说道。
    叶凡说完，站在门口的女子脸上尴尬的看了一眼叶凡。
    “你不会亮亮你的算命能力啊？”楼道上再一次传来叶乾隆不满的声音。
    “你如果不起床，她就要带着她手中的两万元去别处算命了。”叶凡特意把金钱的数目咬的比较重。
    “臭小子，快快快留住顾客，我已经起床了，马马马上就下楼。”说完，楼下传来哔哔咚咚的声音，然后踏踏踏的脚步声，最后叶乾隆非常没有大师风范的样子出现在叶凡面前。
    “你好，你好，来来来，进来啊！”叶乾隆化身为热情周到的服务员，拿着一张椅子让她进店铺坐下。
    “臭小子，还不赶紧挪位置，你去旁边坐。”说完，叶乾隆一屁股坐在算命椅子上，叶凡直接被排挤到旁边的小凳子，昏昏欲睡。
    “请问你怎么称呼啊？今天要求什么卦象？”叶乾隆一秒入戏，刚刚还邋遢的神情瞬间变成大师风范。
    “大师，我叫黄奕莲，我丈夫前天被人绑架了，我想问问我丈夫现在在哪里？”这个叫黄奕莲的女人把他丈夫的生辰八字递给了叶乾隆。
    “绑架？你有报警吗？”叶乾隆看了一眼黄奕莲丈夫的生辰八字，询问道。
    “有，已经两天了，但是警察还没有查出我丈夫的下落，昨天夜里，匪徒再一次打电话过来，告诉今天是最后期限，如果500万仍然没有送给他们，他们便要撕票！”
    “可是我身上哪里有这么多钱，我们家就是一个普普通通的家庭，实在没有这么多钱。”黄奕莲看着叶乾隆，匪徒这几天一直在不断的变更交易地点和交易方式，每一次警察潜伏的交易现场都被匪徒识破，昨天夜里，她收到最后的警告，如果再找警察，直接撕票。
    这让黄奕莲心里的那一只骆驼被最后一根稻草压垮，她突然想到朋友口中的算命先生，所以才有了这一次的算命旅程。
    她希望可以通过算命大师算出丈夫的具体位置，然后把这个消息告诉警察。
    “额，这个让我算算，你丈夫78年亥时出生，五行中缺少的是火，今日正阴乃是寅时……”叶乾隆掐着手指，边算边说，吱吱的眉头一挑，这个动作把黄奕莲吓得不轻，叶凡明白，这是叶乾隆对自己打暗号呢。
    但是叶凡直接当作没有看到，依旧坐在旁边的凳子上，东动动西碰碰。
    叶乾隆一直打暗号没有得到叶凡的回复，整张脸就拉长了，眉头皱着一起，一副要揍人的模样。
    这是人命关天的事情，关乎到她丈夫的死活，叶乾隆自然不敢像问问姻缘啊，问问前途一样随意敷衍。
    “大师，求求你，一定要帮帮我，家中小孩不能没有爸爸，这里有两万块钱。”黄奕莲看到随着时间的推迟，叶乾隆大师一直跳动的眉毛越来越紧，脸色越来越难看，这把黄奕莲吓到了，瞬间情绪失控，泪流满面，口中央求着叶乾隆。
    “黄奕莲女士，你竟然说家中的两个孩子不能没有父亲，那如果让你二选一，你或者你丈夫两个人之间，只能活一个，你愿意让你的孩子有爸爸，还是有妈妈？”叶凡不能在无视叶乾隆的求救信号了，不然后果可想而知，一定会有无数个板栗送到自己的头上，叶凡只能勉强的开口说道。
    “什么意思？”无助的黄奕莲转头看向坐在旁边的叶凡，然后擦着眼泪说道。
    “就是你和你丈夫，两个人只能活一个！”叶凡用右手揉了揉眼睛，撑开自己的双臂，坐着舒展运动。
    叶凡闭上眼睛，然后关于黄奕莲丈夫的一切信息出现在叶凡的眼前，包括今天被匪徒截肢成块，装进麻袋里面，丢进东海市北部武隆区规划拆迁农村的一户老农民的废弃井口。
    而匪徒有4个人，这四个人都是瘾君子，前天晚上黄奕莲的丈夫因为在水果店购买水果，而碰巧这四个人瘾君子从水果店经过。
    也算黄奕莲丈夫倒霉，他们看到黄奕莲丈夫钱包里面鼓鼓的一叠钞票，为此产生歹念，打晕了黄奕莲丈夫，拿钱走人。
    但是碰巧一辆警车巡逻，从他们身边经过，4个匪徒担心被巡逻车，不得不架着黄奕莲丈夫，5个人摇摇摆摆装作喝醉酒，拦了一辆出租车，离开事发地点。
    一叠2400元的钞票被他们一晚上花完，第二天中午他们毒瘾又犯了，自然打算一不做二不休，直接做绑票敲诈，来钱最快！
    但是没有想到那个妇人竟然在他们不断威胁中，报警了！幸好他们虽然是吸毒成瘾的混混，但是谍战电影和电视剧都看了不少，便用在一群警察身上。
    叶凡看到的所有画面，黄奕莲丈夫的结局统统都说了出来，对着黄奕莲说了一遍，当然叶乾隆自然也听在耳朵里。
    “臭小子，为什么就不能两个都活着？”叶乾隆看着桌面上一叠的钞票，然后再一脸不善的看着叶凡，开口说道。
    “因为他丈夫命中注定在今天中午会被匪徒撕票，被杀死后丢进一口废弃的水井里，直到4天后被人发现，从废井里面打捞起来放进停尸间，这是他的命数，命中注定！”叶凡说道。
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第141章 人世间的真神仙（为一梦6个盟主加更）
    “大……大……大师，我老公不能死，他是家里面的经济支柱，如果他死了，我们家的两个孩子跟着我必定三餐吃不饱，我没有读书，没有特长和本事，只会待在家里面带带小孩，煮煮饭，洗洗衣服。”
    “孩子们可以没有一无是处的妈妈，但是不能没有会赚钱的爸爸。”
    “如果真的能把我丈夫从匪徒手上置换过来，我宁愿我落入他们手中。”
    黄奕莲哀求的看着叶乾隆，然后再看着叶凡。
    “你别管我能不能从匪徒手中，把你丈夫置换成你，你只要回答我刚才的问题，你和你丈夫只能活一个，你怎么选择！”叶凡再一次强调刚才的问题。
    “我愿意选择让我丈夫活着，家里面的两个孩子成长更需要父亲！”黄奕莲说道。
    “好！”叶凡点点头，看了一眼黄奕莲，然后继续说道。
    “竟然你已经有答案，那你的命从现在开始倒计时！”
    “我给你6个小时的时间去和你们孩子告别，你的丈夫等下会成匪徒中逃脱，1小时候后到家，你也去和你丈夫道别最后温存5个小时，五个小时一到，你将死于心肌梗塞！”
    “记住，你不能把我们现在的谈话告诉任何人，否则说一个字，6小时的倒计时瞬间结束！”
    “黄奕莲，你可以走了！”
    .叶凡从椅子上站起身，然后没有去看这个女子一眼，直接上楼准备去补觉。
    “大……大……大师，我丈夫真的可以平安回家吗？”黄奕莲懵懵懂懂的看着已经上楼的年轻人，叶凡。
    她忧心忡忡的脸上依旧充满担忧，任凭刚才叶凡说的什么废弃的水井，什么4个匪徒，什么瘾君子……什么2400元……
    或者最后给她了一个选项，她也选择了让自己的丈夫好好地活着。
    但是黄奕莲面对叶凡这种凭空胡说，胡乱瞎掰编写的故事，她是不相信的！
    即使她是一个居家妇人，也明白！算命只是趋吉避凶，选择正确的方位和正确的时间地点进行，做到逢凶化吉。
    她来找算命大师，就是想让算命先生把自己丈夫的大概位置算出来，然后告诉警察，一个大致的搜查方向。
    算命先生怎么可能能说的头头是道，仿佛他亲眼看到一切的事情经过，对！连未来几天的时间他都看到，这不是瞎扯蛋嘛？
    她现在整颗心依旧吊在喉咙里面，忐忑不安的担心丈夫。
    “铃铃铃……！”一道手机铃声从黄奕莲的口袋里面响起。
    黄奕莲从口袋里面掏出手机，然后看到手机上面来电显示的是自己丈夫的名字，一种巨大的欢喜瞬间充斥着黄奕莲的胸膛。
    丈夫的这通电话，让黄奕莲觉得一切危险都是自己凭空吓唬自己，丈夫他吉人自有天相，黄奕莲这时候狠狠的瞪了一眼上楼的叶凡背影，心里嘀咕说道：“这个少年，年纪轻轻胡说八道的能力真是厉害，说起谎言，面不改色，搞得自己差点就被他忽悠了！”
    刚才神色担忧、眼角有泪的黄奕莲不见了，反而变回那个待在家里面煮饭洗衣的少妇，黄奕莲喜极而泣的看着来电显示，然后从椅子上站起身，拿起放在算命桌上的2万元，直接转身离开。
    这2万元都是丈夫赚下来的辛苦钱，怎么可以给一个算命的骗子！~
    只是，当黄奕莲接通丈夫电话的时候，听着电话那一边丈夫劫后余生的话语，黄奕莲惊呆了！
    黄奕莲仿佛像一个木头人，一颗心久久不能平静！
    她没有发现自己手上握着的手机从她的手中滑落，掉在地上，显示通话进行中的屏幕，玻璃瞬间摔成一片一片，而她不自知。
    因为刚才他丈夫告诉她，关于这些天发生的所有事情，可是事情的经过听在黄奕莲的耳朵里面，却使她毛骨悚然。
    丈夫电话里面说道：他前天晚上到水果店买水果。
    这情况和那年轻的算命先生说的完全吻合！
    丈夫电话里面说道：他前天晚上钱包里面有2400元。
    这情况和那年轻的算命先生说的又完全吻合！
    丈夫电话里面说道：他前天晚上被4个抢劫的匪徒打晕。
    这情况和那个年轻的算命先生说的再一次完全吻合！
    丈夫电话里面说道：这4个匪徒都是吸毒成瘾的混混。
    这情况和那个年轻的算命先生说的再再一次完全吻合！
    丈夫电话里面说道：他现在在东海市北部武隆区规划拆迁农村交界处，刚刚4个匪徒突然毒瘾发作，自己从贼窝里面逃了出来，现在正在回家的路上。
    这一切的一切，都和那个年轻的算命先生说的一模一样，吻合的不能在吻合！甚至刚才的算命先生说的更加具体，比丈夫说的更加清楚，来龙去脉都说的明明白白！
    黄奕莲这个时候，便知道刚才的算命先生真的有未卜先知，定人生死的能力，他一定是隐藏在人世间的真神仙！
    黄奕莲那叫一个后悔！
    后悔的肠子都青了，她提着2万元急急忙忙的往回跑，希望把这2万元重新送给算命大师，并祈求神仙可以救救她和丈夫两个人。
    但是，黄奕莲接下去，发生了让她心如死灰的事情。
    那就是不管黄奕莲她怎么寻找刚才的算命店铺，总是找不到！
    明明，刚刚还在转角处的算命店铺，就像凭空消失了一样！
    她焦急地、无助地、询问过路的路人，“请问这里的算命店铺在哪？”
    所有的路人都能清清楚楚的告诉她，就在这里，就在她眼前5米处。
    可是不管她怎么努力，她始终看不到算命店铺，始终进不去算命店铺，即使路人牵引着她前进，每当她站在算命店铺的大门口，每当就差一步她可以如愿以偿的进入算命店铺，但是最后的结果，让她无法接受！
    因为她到算命门前，总是会忘记要干什么！然后情不自禁的原路退回去，反反复复都是这样！
    最后黄奕莲想到叶凡口中的生命倒计时，6个小时，她提着2万元匆匆忙忙的回家去了。
    此刻，在叶凡的房间里面。
    大眼瞪小眼，大眼的自然是叶乾隆，刚才被叶凡气得快要爆炸；而小眼的自然是叶凡，再一次从睡梦中被叶乾隆一脚踢醒。
    “干嘛丫！”叶凡看着吹胡子瞪眼叶乾隆询问道。
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第142章 命中注定的死亡（为一梦盟主加更）
    “我问你，你真的没有办法把黄奕莲夫妇两个人一起救？”叶乾隆盯着叶凡的眼睛说道。
    “我……我真的没办法！”叶凡有点晕，这就是为了这个事情，叶乾隆特意给自己一脚，把自己从睡梦中搞醒。
    “你说谎！”叶乾隆从小看着叶凡长大，叶凡一旦说谎，眼睛就会情不自禁的往左边看。
    “。。。。”叶凡无语。
    “哎呀，我都说了这是他们的命数，而我，已经很热心肠的帮助他们一家子了，最起码让他们自己选择死亡的对象呢。”叶凡拉着被子去遮盖眼睛。
    “你没有听黄奕莲说，他们家有两个小孩，两个小孩如果没有妈妈，他们以后的日子怎么办？他们的童年就会留下深深的阴影，他们不会快乐的！”叶乾隆说道。
    “叶乾隆，差不了得啦，我们不是菩萨，我们只是算命的，况且我们这一次算卦白送的，她不是把她2万元，提走了吗？”叶凡直接拍在被子上，享受着自己床铺的熟悉味道。
    “救人一命胜造七级浮……”叶乾隆还没说完，就被叶凡打断了。
    “救什么救啊，赶紧去煮饭吧，我饿啦！”叶凡说完，直接留给叶乾隆一个后脑勺。
    “唉！”叶乾隆离开了叶凡的房间，去煮饭去了。
    时间一转眼，已经到了下午，距离黄奕莲离开算命店铺已经过去第五个小时，第六个小时已经来临。
    在叶凡的算命店铺前面，有一个女子跪在离叶凡店铺五米远的地方。
    同样跪在女子旁边有两个小孩子，小孩子的旁边有一个男人，这个男人就是黄奕莲的丈夫。
    黄奕莲的丈夫是站着，他不知道自己的妻子干嘛在人家店铺门口跪下，他看着街道络绎不绝的行人，觉得特别的丢人。
    “你们看，你们看，这女人在干嘛啊？为什么要跪在老神仙的门口？”围观的人群七嘴八舌的说道。
    “鬼知道啊，肯定发生了什么事情，要老神仙帮助她呗。”有人估摸着事情，然后说道。
    “老神仙乃是真神仙，算卦批命那是远近为名，连他的儿子和孙子都非常厉害呢！我说，这个女人一定是找老神仙批命，但是老神仙一定有什么难言苦衷，拒绝了他们，所以他们一家子就跪在老神仙门口！”有人说道。
    “他们一家子干嘛呢，那女子身边跪着的两个孩子都还这么小，可怜的孩子，嘴唇都雪白了，老头子，去给两个孩子送点水过去。”围观的有一个大妈推了推自己身边的老头子说道。
    “孩子，你们还小，起来吧，喝点水。”穿着宽松大衣的老头子拿着水壶倒了两杯水，递给两个小孩。
    “不，我要陪着我妈妈一起跪！”年纪微大的孩子说道。、
    这个时候，站在黄奕莲旁边的丈夫开口了。
    “我们一家四口到底在这里干嘛？丢不丢人，我们走！”黄奕莲的丈夫说完，便去抱着两个孩子起来，同时帮助妻子整理额头湿哒哒的发梢，然后拉着她起来。
    黄奕莲用温柔的目光看着疼爱自己的丈夫，黄奕莲没有办法向他的丈夫吐露一个字，因为一旦说出关于早上算命的事情，她就会立刻死亡。
    可是她舍不得，舍不得离开人间，她把依依不舍的把目光看向自己的两个孩子和自己的丈夫。
    “大师，神仙，小女子黄奕莲恳求留在人世间的神仙，您宽宏大量，帮帮我吧！”
    “小女子是一个无赖，答应了神仙6个小时的时间，可是现在后悔了！”
    “算命店里面的神仙，小女子也有苦衷啊。”
    “我爱着我的丈夫，我不能丢下他，独自离开，我想陪着他相依相偎白头到老；我爱着我两个心肝宝贝，小宝今年3岁，大宝今年5，他们还太小稚嫩不懂事，生活还不能自理，早上他们起床穿衣服都需要帮他们，我还没有给他们织一件毛衣，没有告诉他们要懂礼貌讲文明……”
    面对店铺门口一句句的恳求声音，只要不是聋子都已经听到了，叶乾隆自然也听到了。
    店铺大厅
    叶乾隆此时他正抓着叶凡不放，硬要叶凡给那个女人一点活路，叶凡直接无奈的做一只不怕开水烫的活人，任叶乾隆怎么说，叶凡就是不开口。
    叶乾隆怜惜的看一眼黄奕莲身边的两个小孩，他非常明白小孩子没有母亲，童年有多么艰难，叶凡小时候就是叶乾隆一把尿一把屎的扯大的，所以他特别怜惜两个孩子，希望他们有一个健健康康、快快乐乐的童年。
    叶凡如果以前，估计早就同意叶乾隆的想法，可是自从坐在诸天万道的天道位置上时间越久，叶凡那属于人类的同情心就越来越淡。
    叶凡甚至从黄奕莲踏出大门的那一刻起，5个小时，叶凡都在观看着她布置着她的后事。
    给她父母视频通话用了1个小时，哭的稀里哗啦，不断感恩他们两位老人的哺育之恩。
    给她所有的朋友道别，用了1个小时。
    搂着她两个孩子不断亲吻，嘴里念念叨叨教导他们从现在开始要懂事，要自强，用了1个小时。
    抱着她的丈夫，两个人聊着从结婚到现在的点点滴滴，用了1个小时。
    把家里面打扫的干干净净，帮助孩子和丈夫洗衣服，洗袜子、洗鞋子……等用了1个小时，最后把这些年所有的积蓄放在丈夫的枕头底下。
    叶凡终于明白第一代天道俯视人间，看着人间爱恨情仇如儿戏，好比一场电影的高低起伏爱恨情仇，这种高高在上主宰的心情，叶凡现在能体会一丝了，无情代表着公平，绝对的无情代表着绝对的无情！
    此时，大门口外面，黄奕莲依旧在跪拜，再祈求。
    “神仙，求求您!多给我一段时间，多给我一段时间吧！6个小时……”黄奕莲越说越激动，当她把6个小时这种禁止说出口的词语蹦出来后。
    她的声音戛然而止，倒在地上，呼吸薄弱。
    很快，人群骚乱，原因是刚才晕倒的女人，死了，医生判断她死于心肌梗塞！
    她死亡的时间距离叶凡给她仁慈的6个小时，还有43分钟。
    她的死亡，在于她说漏了时间。
    在黄奕莲被120救护车抬走后，围观的人群中，有一位身材苗条脸蛋精致的女人，搀扶着一个男人，走进叶凡家的算命店铺。
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第143章 欺诈的算命骗子
    这个男人脸色苍白，整个人给人的感觉像是营养不良，男人似乎走路的时候都会喘气，但是这个男人看上去最多只有30岁的年纪，30岁应该生龙活虎才对。
    “魏青，你现在感觉怎么样？要不要休息休息？”一男一女中，扶着男人的女人说道。
    “没事，莹然，不碍事的！”这个叫魏青的男人对着身边的女人摇摇头，然后开口说道。
    “魏青，你脸色非常不好，我还是扶着你赶紧回家吃药，躺在床上休息吧！”莹然脸色担忧的看着男人。
    “不，我不回去，刚才跪在地面的女人张口闭口说店铺里面住着真神仙，我要进去看看，也许这是属于我的机遇，属于我的冥冥之中的希望。”这个叫魏青的男人咬咬牙，虚软的走着小步子，朝着算命店铺走去。
    随着一男一女进入叶凡的算命店铺，围观的人群中有一群医科大的医生同样走向叶凡的店铺，他们也想进入看看，被女人一口一口祈求的跳大神骗子是如何了得，把一个女人骗到明明患有心肌梗塞都不愿意求救医生，而是愚蠢的跪在地上祈求一个算命的骗子宽限时间。
    算命属于迷信，属于愚蠢的伪科学，医科大的医生只相信手术刀和药物上实实在在的科学。
    此时，算命大厅
    “大师，我丈夫的身体到底得了什么病啊？”莹然的女人询问着坐在算命椅子上的年轻人，她的目光还时不时的看向站在叶凡旁边的人。
    站在叶凡旁边的不是别人，正是一副神秘莫测大师模样的叶乾隆。
    女子的这一句话虽然是对叶凡询问，但是她的目光询问的方向，明显是叶乾隆。
    因为叶凡实在是太嫩，坐在算命椅子上做数学题还差不多，装大师？给人感觉就是嫩的不要不要！
    叶凡也没有理会这个叫莹然女人的小心思，而是直接开口说道：“你丈夫没病，身体很好。”
    “魏青没病？”女人声音拔得很高，视乎以为自己听错了。
    “嗯！你丈夫确实没有病，但是你却有病。”叶凡玩弄着算命桌上的毛笔，然后抬起头再一次回答说道。
    叶凡一说完，大厅里面顿时喧哗一片，人群中有附近村子的两个围观群众，他们两个是听说过老神仙的孙子也有不弱的算命能力，他们两个倒是没有议论，但是大部分的人都是来这一条古街旅游的人群，他们可不这么认为。
    所有人指指点点，似乎在嘲笑着、讥讽着，
    “呵呵，我说椅子上坐着的小孩，只要是有眼睛的人都可以看到这个男子双颊发白，腿脚虚弱；而女子精力旺盛，脸色红润！男人病了，女人身体很健康！”人群中有一个20岁左右的眼镜男，这个男子正是今年毕业的医科大高材生。
    这个人一说完，顿时得到了所有人的同意，包括魏青和莹然一对夫妻的同意。
    魏青发白的脸色充满了失望，他会出现在古街，因为他感觉他活不长了，所以要求莹然陪陪他，趁着还活着的时候，带他去看看美好的世界。
    刚才在算命店铺前，那个女人一声一声的喊着神仙，这让魏青已经绝望的心，重新燃烧起希望，只是叶凡的一顿话，顿时把他的希望打回原形。
    “走吧，莹然，今天愿望就是去吃我最爱的肉丸子，我不应该有所憧憬的。”魏青说完，希翼的眼睛顿时暗淡，双手撑着桌子，站起身，然后拉着莹然的手臂，转身准备离开。
    “喂，你确定要离开？以你现在的状态，你最多只有两天的时间可以活命！”叶凡看了一眼准备离开的男子，然后说道。
    叶凡的话让挽着魏青手臂的女子停下脚步，然后回头看了一眼叶凡。
    “我这里有一张符，价格是2万元，你买回去戴在你身上，你丈夫身体自然会好转！”叶凡拿起一张折叠好的纸张，放在叶乾隆眼前晃了晃。
    没错，确实是放在叶乾隆眼前，这货对于今天早上错失了2万元，他一直心中耿耿于怀，他之所以站在叶凡的旁边不是给叶凡打下手，而是监督，监督叶凡坐在算命椅子上工作，把刚才上午明明已经到嘴的2万元赚回来。
    “好。”女人沉思了一会儿，然后点头答应，从包包里面掏出手机，准备进行支付2万元。
    “这个女士，千万不要上当，这个人是骗子！我是医科大的学生，你老公的病情就是身体太虚弱，只要一个月坚持用补气养生的药方就可以痊愈。”戴着眼镜的男子直接跳出来，站在叶凡与女子的中间，阻止这一场骗局。
    “这个骗子手中的符，压根就是刚刚他从桌面上的记账本上撕下来的一页纸，然后贩卖给你，2万元！！”戴眼镜的男子从叶凡手中抢过那一张纸张，再一把拿过算命桌上的记账本，同时打开记账本和叶凡口中的2万元神符，两者撕裂部分完全重合在一起，证据确凿的展现给所有人面前。
    众人顿时纷纷指责叶凡欺骗、欺诈行为，半张纸的价格最多1分钱，可是在上面写了一个“镇”字，竟然要2万元，这天杀的骗子行为，顿时变成众矢之的，沦为过街老鼠，人人喊打。
    “现在的骗子实在太可恶了！半张纸上写了一个字，一个字就是2万元，怎么不去抢银行！”围观的人群中响起了一道气愤的声音。
    “对啊，这个骗子以前一定也用相同的手段骗过很多人，我建议我们报警，把这个骗子抓进监狱，让他好好的改造，吃几年牢饭！”围观的人群说道。
    “想不到，想不到，远近闻名的老神仙算命店铺，竟然是假的！那老神仙天天遛鸟散步，把我们所有的人欺骗了20年！”围观的人群中附近居住的两人说道。
    “这家店铺门口的算命对联我要去把它撕下来，什么狗屁的一日三卦，什么狗屁的神算子！”围观的一人说道。
    ……
    站在叶凡旁边的叶乾隆听着人们口中越来越难听的话，整个人额头冒汗，如同雷击。
    这个店铺是他与父亲的精血，为了打造远近闻名的声望，他们不知道付出了多少，现在眼看大厦将倾，千里之堤即将毁灭，叶乾隆脸色比魏青的脸色还要雪白。
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第144章 失传的金针刺血（谢谢一梦盟主的打赏）
    “女士，我这里有一道中药秘方，用枸杞、当归、百年人参、八宝、七彩叶……，用文火熬制成药水，让你丈夫天天当开水饮用。”
    “一个月，一个月我保证，你丈夫可以像正常人一样跑步运动。”医科大的眼镜男从口袋里面掏出一根随身携带的水笔，哗哗哗的在纸上写着一串中药名。
    “叶乾隆，这2万块钱你也看到了，不怪我哈，只能下次再帮你赚咯。”叶凡手中摇晃着毛笔，笑嘻嘻的对着叶乾隆说道。
    如果唤作以前，叶乾隆看到叶凡对白花花的银两这么冷淡，早就暴动的送上一系类花样的板栗，但是现在的他，只想怎么挽救即将倒塌的名声和大厦。
    哗啦啦的水笔被眼镜男重新放回胸口的衣兜里面，随后一张写满中药名字的纸条递向女人。
    这个叫莹然的女子从他手中接过纸条，一直喊着，“谢谢，谢谢您！”
    “谢谢？我看是谢谢他送你的男人早点归西吧，唉，看来这不是你们两个与我家算命店铺的缘分啊，而是你和这个自以为是的愚蠢医生是缘分。”叶凡放下手中的毛笔，然后站起身，朝着楼梯口走去。
    “你说谁愚蠢的医生？”眼镜男似乎对这个愚蠢两个字评价非常在乎，狠狠的瞪着叶凡说道。
    “我说的是你，好啦，诸位慢走，不送！”叶凡停下脚步，回头说道。
    “骗子现在你也只能嘴硬了，如果不是今天我们一群人出现在这里，恐怕你就已经成功骗取2万元，真是好手段！现在我要报警，警察来后，看你嘴巴还能不能这么硬气！”眼镜男看着年纪轻轻不学好，误入歧途拐骗他们钱财的叶凡，张开说道。
    “请便！”叶凡走到楼梯口，准备踏着楼梯上楼吃东西然后休息。
    “女士，请按照我写的药方去医院抓药吧，一个月保证你丈夫痊愈。”眼镜男信心满满的说道。
    “一个月的时间？想太多了，他现在最多只能活两天的时间咯。”叶凡说道。
    叶凡说完，莹然女士顿时一呆，一双眼睛看向叶凡，再然后把视线看向写满中药的纸条。
    不知道为什么，莹然她在这一刻，居然有点相信算命骗子的话，心里蹦蹦直跳，这种感觉属于女人第六感，面对被人称呼成骗子的算命先生和医科大的医生。
    莹然她迟疑了。
    眼镜男看着女士那迟疑的目光，他心里面产生微微怒火，对世人愚昧不堪的怒火。
    眼镜男对着身后的老者弯腰施礼，一双高度近视的眼睛此时正在询问旁边的老者，老者看了一眼魏青，然后在看了一眼自己身后的其他弟子，微微点头同意。
    眼镜男大喜，顿时便说道：“女士，恩师有仁德，我可以帮助你丈夫施展金针刺血，疏通血脉，保证他五分钟后活力四***神百倍！”
    眼镜男对着女子说完，然后转头看向叶凡。
    “算命的骗子，睁大你的眼睛给我看清楚了，所有封建迷信都会被科学自然的碾压粉碎，现在我将展示一种医学上已经失传的金针刺血，我曾经用它治好了30多个大人物，其中一个便是你们东海市的上层人物唐百万！”
    “那行啊，你赶紧，看看你的什么狗屁金针银针刺血好用，还是我一张纸一个字好用！”叶凡停下脚步，带着看热闹的笑容带着眼镜男。
    眼镜男看着算命骗子的笑容，觉得很是讽刺，心中一火，便说道：“要不，我们添加点彩头，如果你输了，你……”
    “好好好，我输了我去警察局自首，承认自己迷惑百姓，利用封建迷信赚钱；好啦，你赶紧的！我要上楼吃点东西，晚上还要去干活呢!”叶凡非常轻描淡写说道，似乎眼前的彩头都是儿童的玩笑般提不了档次。
    “额，对！”眼镜男没有想到对面的骗子竟然一直说出了自己的想法，这让他脑海一愣。
    “那我需要什么彩头？”眼镜男被叶凡刺激起20岁青年的血气。
    “你输了，赶紧给我滚蛋！我时间宝贵！”叶凡用一只手撑着楼梯扶手说道。
    眼镜男眉头一皱，便从后面师弟药箱里面取出64根银针，一根一根的金针要阳光下金光闪闪。
    眼镜男口中的唐百万一个人名，一开始还没有人反应过来，但是10秒过后，瞬间像石头丢进水面产生一浪浪涟漪，管你什么医科大，管你什么金针，没有什么比唐百万的名字更加具备说服力！
    “唐百万？那不是我们东海市的首富吗？他，家财万贯，子孙满堂，可谓是福禄双全之人，但是可惜他双腿瘫痪10年，听闻是他年轻的从楼梯滚下来后，就一直坐在轮椅上度日子了。”有人听到唐百万的名字后，反应过来，非常惊讶的说道。
    “我也听说了，听说他为了能够重新站起来，愿意用十分之一的家财作为诊金，聘请全国各大名医帮助他重新站起来！”有人附和再一次说道。、
    “十分之一，那可是超级巨额的财富啊！如果给我，我一辈子用花不完！”
    “估计，你十辈子大吃大喝都花不完！”
    “天啊！给我一个零头，我愿意用半辈子做牛做马换！”
    “切，谁稀罕你的半辈子牛马！”
    “胡说，他昨天都在电视新闻上看到，我们东海市唐百万首富出席了亚泰集团的开幕大典，他还亲自走过去剪红布！他双腿是健全的！哪有什么瘫痪啊！”围观的人群中，一道响亮的反对声音。
    “什么！不可能，唐百万首富怎么可能自己走路，你一定是认错人了，他一直都坐在轮椅上！”第一个开口的人完全不同意，反驳说道。
    面对争论不休的议论，眼镜男停下手中的金针，回头对着喧闹的众人说道：“他以前确实坐在轮椅上，但是自从昨天我帮他运行金针64刺血之后，他就已经摆脱轮椅，目前像正常人一样能走能跳！他的大部分诊金将会捐献给灾区，小部分将会用在医科大的科院项目。”
    眼镜男的话落下，莹然女子顿时一阵激动，两眼泪汪汪，她庆幸自己的丈夫可以遇到绝世名医。
    “天啊！这……这这么厉害？连瘫痪十年，成群名医束手无策的事情，他竟然可以做到？他这么年轻，他才多少岁啊？”有人感叹的打量着眼镜男。
    站在人群中，有一位老者，这位老者便是眼镜男的恩师，听闻自己的得意弟子被众人赞颂，一张老脸顿时笑开了花，而老者后面的一群弟子纷纷表示自己的师兄天赋绝伦，仅次于在老师之下。
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第145章 起死回生的神医（谢谢一梦盟主）
    五分钟后，那个病恹恹的魏青男子头顶上，插满了金针，肩膀上，胸口上……
    眼镜男喘了一口气，终于结束了64枚金针快速准确的连续刺血，此刻的他，已经是满头大汗，他因为劳累的脸上，露出了一个自信满满的笑容看着魏青男子，眼镜男相信，马上一个充满活力、活蹦乱跳的魏青将会出现在自己眼前，同时眼镜男的耳边仿佛已经听到了无数的道谢。
    但是事情并非他说想那样。
    活蹦乱跳、精神充裕的效果没有出现在魏青的身上，反倒是魏青的脸色越来越白，刚刚脸蛋那一丝丝血色都已经消散，整个人喘息咔咔……的声响，呼吸管道像死机的录像带，咔咔咔……魏青呼吸越来越困难，已经到达奄奄一息的地步。
    这根本上和他想象的效果不一样，这让眼镜男整个人蒙圈的站在原地，看着不断痛苦的喘息的魏青。
    “为什么会这样？为什么会这样？这不对啊！这不对啊，老师，老师，我刚才的金针刺血没有一道失误，为什么他会变成这样？”满头大汗眼镜男回头，用一双无助的眼睛寻求的看着伟大的老师，名声赫赫的神医。
    “咔咔……”
    魏青用一双手捂着脖子，就像被鸡骨头刺破喉咙管的痛苦脸色，他的嘴巴里面吱吱喳喳……啊哎呀啊的说着什么，只是他已经没有办法说清楚。
    莹然女子看见自己的丈夫这种奄奄一息的状态，心里像着火了一样，瞬间就两眼泪水。
    “魏青，你怎么啦？你现在感觉怎么样？你要想说什么？你不要吓我啊！”女子握着自己的丈夫手臂，然后用一只手带着节奏拍打着丈夫的后背。
    算命椅子上，坐着叶凡和叶乾隆一对父子，叶乾隆正担忧地神色看着一切，而叶凡则是慢悠悠的嗑着瓜子，这一叠从楼上卧室拿下来的瓜子。
    叶凡摇摇头看着急哭的女人和奄奄一息的男子，然后把手中的瓜子壳丢进垃圾桶，看着躺在垃圾桶的垃圾，这让叶凡想到了人命不就如此，不断的创造，和不断的淘汰回收。
    “医生，医生，求求你，救救我丈夫。”女子转头看向藏在眼镜男后面的老者，那个一直被医科大的眼镜男尊敬称呼为老师的人。
    老者看了一眼自己最为的得意的徒弟，然后再看一眼奄奄一息的男子，如果这个时候自己不动手，估计魏青完了，自己最得意的弟子心态也崩了，碎后，点点头答应。
    “好吧，小志，把我的药箱拿过来。”老者对着自己身后的一名高高瘦瘦的徒弟说道。
    “是，老师!“这个叫小志的徒弟便把跨在肩膀上的医箱打开，带着憧憬的眼神一件一件的取出包裹，然后把一串串的金针递给自己的师傅。
    108根金针刺血，老者虽然年纪花甲，但是缭乱的手法和亮闪闪的金针在男子的全身不断的游走，快速、连续、持续、推血……
    “女士，你不要担心了，我们师父出手，就没有治不好的病症，你可以喝一口水，压压惊!”这个名叫小志的徒弟对着一脸担忧地莹然女士说道。
    “是的，我师父已经很久没有亲自动手了，师父是当今世界上唯一能在3分钟时间刻度上，施展108枚金针的人，我们徒弟只学了他老人家的一些皮毛水平，都已经能担任各大主治医生，拯救无数的生命。”一个矮矮胖胖的徒弟雷诺元说道，他是最特别的，特别不在于他的长相，而是在于他最会讨老师欢心。
    “108枚金针号称是起死回生的绝学，一年前，我们师傅亲自出手过一次，把一个死亡时间超过1个小时的病人，硬深深的治活了；而你的丈夫就是心寒虚弱，气血不足罢了。”一个满口黄牙的徒弟说道。
    叶凡看了一眼老者，说什么起死回生、逆转生死，具备这种技能叶凡都觉得牛而且很牛叶凡情不自禁的笑了笑，真是碉堡了，嘿嘿！手动滑稽。
    旁边围观的人群听着老者的徒弟如此夸夸其谈，有些人同样也听着很不舒服，这些排斥大嘴巴的围观者便提出了他们的质疑。
    “吹牛皮吧！死亡一个小时，人类的心脏和大脑早就枯死！”说话的人声音不大，但是听在老者徒弟们耳朵里，特别的刺耳。
    “对啊，一个正常的人，晕死一个小时，都是非常致命的，何况还是一个已经失去生命特征的病死之人。”说话的人声音有点阴阳怪气，附和说道。
    “起死回生？这世界上怎么可能有这么厉害的医术！当我们哥几个是三岁小孩玩耍呢？”两个人旁边的朋友继续说道。
    面对三个人的质疑和否定，作为一个个崇敬老师，崇拜老师的徒弟，他们一个个脸蛋涨的通红，像被打了鸡血一样。
    “井底之蛙！”
    “三寸目光！”
    “岂知鸿碓谔欤　
    “我们师傅真名叫金长生，医界送我们师傅的称号叫金判官，凭借一手失传绝学108根金针刺血定人生死；更多人的称呼我们师傅为再世华佗！”老者的徒弟，小志说道。
    “金长生？”一道疑惑的声音尼囊着。
    “这个名字我有听过！他以前经常出现在新闻频道，和各种医学杂志封面，而且听说他已经隐匿不再替人施诊！”人群中有一个人似乎想到了什么，惊奇的说道。
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第146章 吐的是精血不是毒血（谢谢一梦盟主）
    “对对对，再世华佗金判官，我也听说过，2008年国家闹非典，听说就是金长生率领的医疗团队，成功医治几千名患者，从而创造出了非典疫苗，控制疫情！”突然，一道声音高昂惊讶的、激动的眼神看着老者，然后说道。
    “天啊，那在我们面前的长者，岂不是传说中已经不问世事的神仙？”就怕没有人不识君，突然老者的名字被人认出，顿时多人继续说道。
    围观的一群人瞬间被老者（金长生）的名字炸开锅，议论纷纷堪比讨价还价的菜市场。
    老者的徒弟一个个那叫高傲，脖子搞得跟大肥鹅一样，脖子竖着老高老高。
    没办法，师傅名字竟然这么惹火，竟然连在场的一些农村老人家都认识师傅，这让老者的徒弟们脸上个个金光闪闪，像度了金子，他们各个瞬间腰背挺直，脸上露出神气的表情。
    “这下，你们知道我师傅的能力了吧，还质疑我师傅可以起死回生的能力吗？”矮矮胖胖的徒弟，瞪着鼻子，抬着高傲的头颅斜视着人群。
    “不敢不敢，请问，神医等下有空吗？我家中有位老母，躺在床上已经半年的时间，医生判断是肝脏积水，求求神仙施怡援手，帮帮我吧！”围观的人群中不知道哪一个先开口说道。
    “这种是小事情就不要劳烦我的师傅了，我就可以你！只要12根金针保证治好~！”矮矮胖胖的鼻子瞪着老高，两个鼻孔对着众人说道。
    “谢谢，谢谢！”人群中一个40岁的妇女再对着矮矮胖胖的医生道谢。
    原本众人以为神医的高徒会各种推迟，可结果发现，这么爽快的答应，顿时一堆的人群开始请求各种诊治，包括连一点点感冒都提到嘴边，要求来一套金针刺血，最好是一套服务，全身推油什么的。
    金针闪闪，幺幺发光，3分钟的时间，魏青的头上便插满了108根长长的金针，它们的微端都有一点点小小的血滴在金针处汇集，这是金针排毒效果。
    算命椅子上。
    叶凡杵着眉头，看了一眼铺着瓷砖的地面，然后转过头询问叶乾隆。
    “叶乾隆，你怕不怕辛苦啊？”叶凡把瓜子放在桌上，然后对着叶乾隆说道。
    “怎么啦，为什么这么问？”叶乾隆担忧的脸色看着已经即将要结束的金针刺血。
    “如果怕麻烦，我建议你去把今天买米的那个塑料袋铺在那个位置，等下省的拖地板！”叶凡指着离魏青不远处的地面。
    “臭小子，你老子今天是伤员，你去拿！”叶乾隆没好脸色的说到。
    “我不去，反正扫地、拖地的事情都是你做的，你要是不做，看爷爷回来怎么收拾你！”叶凡耸耸肩说道。
    “干嘛要拿塑料袋？他会吐？”叶乾隆听到爷爷的名号，表示认怂。
    “等下你就知道，快去吧！”叶凡转头不再去看魏青方向，而是用手臂撑着脸蛋，一副等着戏曲表演的神情。
    …………
    长者从医箱里面拿出一条粉红色的手帕，先是擦擦大汗，然后擦擦手头上的水迹，3分钟，终于完成了。
    老者活动了几下肩膀，便把毛巾丢给一群徒弟，便转身准备往店铺大门走去，老者就是这么自信，不用去看结果如何，经过他的108金针，即使一个死人都重新复活，更不要说一个有心跳有呼吸的人。
    “快看，快看！这个男人好像有感应了！”人群中有人说道。
    “他脸色红润了！！”人群中再一次传来惊呼的声音。
    “啊，他吐血了！”面对前面两个称赞的声音，这一次的叫声那是担忧。
    正当老者他将要出门的时候，听到了一句吐血的言论，他迷糊了，吐血？吐什么血？有这一种情况吗？
    老者顿时蹙着眉头转身，看向头顶插满金针的魏青。
    “噗噗……！”
    魏青刚好再一次一口鲜血吐出，这口鲜血比前一趟的还要鲜红，血液喷洒而出，染红了魏青的衣服，同时也染红了铺在地面上的白色塑料袋。
    老者呆滞的看着一直呕吐鲜血的魏青，他不明白这到底是怎么啦。
    老者的徒弟同样用诧异的眼神看着魏青，看着换气更加艰难的魏青，徒弟们惊讶了，随后变成震惊了，最后他们一脸脸迷惑的看向老师。
    “师傅这……”眼镜男看着生命更加垂危的魏青，焦急的询问自己的师傅。、
    可是当眼镜男把目光看向师傅的时候，发现老师他比自己更加焦急和震惊，老者医治了一辈子的病人，一辈子与病魔打交道，第一次碰到金针刺血后竟然不见好转反倒是吐血。
    老者健步的冲向魏青，然后用大拇指在魏青的额头、肩膀、心脏等处快速的挤压，组织魏青这个中年人再血了，这压根不是什么人体毒血，而是他体内的精血。
    人的精血都是生命的精华，一滴精血等于100滴普通血液，精血一旦损失过多，必定要命！即使勉勉强强的活下来，那他的生命体征将会微弱如风中稻草，轻易折断。
    “怎么会止不住血？怎么会这样？”老者一直挤压魏青的多个地方，可是一直没有任何起色，这让一直是神医风范的老者焦急乱了分寸，不是手上的分寸，而是他强大的自信上的分寸。
    “医生，医生，怎么办，我丈夫晕过去了。”莹然的女子裸着已经晕死过去的丈夫，六神无主地向医生求助。
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第147章 赐予这词，只有我能用
    “神医，神医，你帮我看看啊，我丈夫……”这个叫莹然的女子双眼泪流，一道道哀求。
    原本六神无主、迷惘的莹然，不知道是不是巧合的一瞬间，看到地面上铺着的一层塑料袋，塑料袋上面有一小团一小洼的血迹，头脑在看着这一幕时候，瞬间清晰，莹然她那哀伤的眼神，看向了算命椅子上的两个人，一个同样看着自己的叶乾隆；一个是在淡然清理瓜子残壳的叶凡。
    那个递给自己一张纸条，被所有人痛指成骗子的算命大师。
    “算……算命大师，大师，求求您，帮帮我丈夫，刚才是我愚钝，这里有2万元整，请您一定要帮帮我丈夫，他要是有一个三长两短，我该怎么办啊！”莹然一把抓过自己那50万元的名牌包包，名牌包包在地面上拖行，擦出丝丝声响，然后女子咚咚咚的在包包里面拿出一笔钱。
    面对莹然女子的突然求助于算命骗子，这让一群自称神医和神医徒弟的人顿时面红大兆，最羞愧的莫属于老者，他可是当今天下为数不多的起死回生的神医，每一次出手后便是百病痊愈，病人和家属一声声的道谢。
    可是，可是现在竟然被一个女子当着自己的面，求救一个伪科学，封建迷信；这让老者的老脸顿时一阵青一阵白。
    老者手底矮矮胖胖的徒弟，看着老师那青白交接，羞愧、尴尬的脸蛋，顿时站出来，对莹然女子说道：“你竟然还求助他这个骗子，你觉得他一张破纸，一个破字可以抵消我的师傅名满天下的108道金针刺血不成？难道凭借一张纸就可以治病救人吗？”
    围观的人群中老妇女点点头，觉得有道理，顿时帮腔的说道：“小妹啊，你这样赤裸裸的行为，当着金神医的面求救于一个算命骗子，你这样是不是欠妥啊，如果金神医不高兴了咋办？你丈夫吐血，也许你丈夫表面上是恶化，其实内在五庄六腑是好转，也不奇怪啊！”
    “对对对，我也觉得有道理，金神医乃是当世的高人神医，电视上的名人；他都束手无策的病情，你觉得凭借一个鬼画符写着一个镇字的废纸，就可以办到？难道它比金针厉害？比药物厉害？以后看病直接贴张纸得了。”
    围观的人群中，再一次响起了一道赞同的声音，这个声音的主人，便是刚刚祈求神医弟子，帮忙施救自己躺在床上半年的老母，医治肝脏积水的中年男子。
    莹然女子听着四周所有的忠告，和一道道意见，她犹豫了。
    他那强烈的第六感顿时又模模糊糊，被理智和科学打败，只是当她再一次看到地面上铺着的一层塑料袋，踌躇的她，再一次对着坐在算命椅子上看戏的叶凡弯腰，顺便递出2万元。
    叶凡看着桌面上两叠的r丶mb，手中握着的瓜子统统被叶凡丢进垃圾桶，然后转头询问叶乾隆，说道：“老叶，你说我们要不要接这一单活干啊？”
    可是当叶凡看到叶乾隆的眼睛，目光闪闪的盯着桌面上的2万元，叶凡觉得刚刚自己做了一个愚蠢的问话，这不是显然易见的答案嘛？
    叶凡这一刻，都觉得老叶今生是不是都掉进钱粪里面，再也出不来了。
    “能赚钱自然是最好的，但是臭小子，你有把握吗？人家一个堂堂的着名神医都没有办法，你确定你刚刚当着我面，在桌上随意写的一个‘镇’字，真的可以治疗疾病？我虽然爱钱，但是把自己的算命店铺的前途和名声搭进去，那就不值得了！我还要把我们算命店铺交到你手中呢。”叶乾隆压着声音，细细绵绵的说道，搞得像做贼偷情的小妇人。
    “放心，这点小事情我还办不好，那就别活了！”叶凡口中虽然这样说道，但是内心却说，如果这点小事办不好，那诸天眼界宇宙唯一的天道母体直接换人算了。
    “话说，如果把这一叠钱赚到手，你这几天不能再找各种理由把我从床上踢醒，怎么样？”叶凡想到自己香甜的睡梦，总是被一脚抽射，这让叶凡心里无比的疙瘩。
    “可以！还有，这个叫魏青的男子，到底得了什么病啊？”叶乾隆一双疑惑的眼睛盯着魏青已经青紫色的脸蛋，小声的询问叶凡。
    “马上你就知道了！”叶凡说道。
    “。。。。”叶乾隆。
    此时，以老者为主的一群人，把魏青整个人从凳子上移动到地面，让他保持平躺的姿势。
    “你们几个过来，帮我按住他的九宫血，神堂穴、曲阳血……”老者回头对自己一群徒弟说道，然后快速的报着一串穴位。
    “师傅，现在怎么办？”眼镜男（许良强）用金针推拿着魏青的太阳穴，金针上一点点的暗黑色的血液让他不安，抬头询问自己的师傅。
    “等等，让我先看看他身体到底哪个部位出现问题，这个问题一定是被我疏略最大问题。”老者说完，叫自己的一群徒弟把魏青翻转过来，他自己的一双干枯的老手在魏青的浑身游走，一按一压之间，触摸魏青五庄六腑，老者现在有理由怀疑，魏青这个男子，根本不是虚弱，而是他的某个器官一定出现巨大问题和缺陷，有可能已经枯死，停止工作。
    “好啦，好啦，你们一群人再继续折腾下去，这个叫魏青的人，就真的要说拜拜了！”叶凡站起来，倚靠着桌角，看着一群神医手忙脚乱的把魏青乱翻乱动，手指敲打这桌面说道。
    “你一个骗子现在这个时刻，你休要落井下石，我师傅定能找到原因，重新赐予他健康的体魄！”老者的徒弟，小志瞪着眼睛看着叶凡没有一丝好意的说道。
    在他的理解中，这个时候叶凡跳出来，想要干嘛？不就是落井下石，趁着魏青吐血，想要羞辱自己的师傅。
    “我没那个兴趣，还有赐予这个词汇只有我能用，你师傅，呵呵！”叶凡无视老者的徒弟仇视的眼光，赐予这个词汇，这tm不就是天道的专用名词吗？
    ――――
    已经回到地球，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第148章 个人，两张脸
    “年轻人，你还是不要意气用事，去躺着一个浑水，他估计已经不行了。”说话的人是刚刚在街道上那一对老人家，就是刚刚送水给两个孩子的老人，他看了一眼躺在地面的魏青，再看了一眼叶凡，对着叶凡劝告的说道。
    只要是一个明眼人，眼睛不瞎的人，都可以看出，现在谁接手这个即将要死的男人，谁肯定倒霉，说不定还会吃上官司。
    “谢谢老人家，他的病啊，一丁点的是小事情，因为这个男人根本就没有病，当然他不需要医治！病的人是这个男子的老婆。”
    “就是这一群群不明觉厉的蠢蛋在瞎琢磨，有些事情不是靠绣花针捅一捅就可以恢复的；这一套啥东东的金针刺血下去，直接把锁在他体内最后的一缕精气神给泄露出去，导致他身体瞬间濒临极点，精气神没有了，相对应的精血自然也就留不住了！”叶凡露出一个微笑，对着老人家说道。
    叶凡的这一句自然瞬间成为导引火线，一群蠢蛋？老者的徒弟一个个像仇人一个看着叶凡。
    老者的徒弟，那个矮矮胖胖的徒弟，直接嗦的一身，站起来，对着叶凡一顿反驳:“算命骗子，你说谎之前，懂不懂的动脑子，你看那女人，哪里有一点像生病的样子！红润通亮的脸色比我养生8年的人还要好！”
    矮矮胖胖的言论说完，顿时得到四周人的一致同意，不要说围观的人群，就如叶乾隆他都同意老者徒弟的说法，顿时叶乾隆赶紧拉着叶凡坐下，随后肉痛的拿起桌面上的2万元，走到女子前面，用一种委婉的方式送回莹然女子的手中。
    “算命大师，大师，你救救我丈夫吧，他真的快不行了！”地面上，蜷缩着，抱着魏青的女人对着叶乾隆与叶凡哭喊的说道。
    “我第一次看到你这个奢钱如命的叶乾隆，竟然愿意舍弃2万元，2万元啊！”叶凡打趣的看了一眼叶乾隆说道。
    “喂，我说你还不赶紧把地面上神符捡起来，贴在你身上？10秒钟后，你丈夫就嗝屁完蛋了。”叶凡看了一眼被刚才众人丢在地面的废纸，然后对着女人说道。
    莹然此刻，像溺水的女人，在万分无助的情况下，一把扑过去，捡起了地面上那唯一的稻草，然后贴在自己的额头上。
    突然！
    “嘶嘶……嘶嘶……嘶嘶！”的声音响起。
    这个声音就像油锅里面，突然放进一块肉，顿时发出嘶嘶的声响。
    随着声音的响起，所有人的目光顿时看向女子，一副副十万个为什么的表情出现在他们的脸上。
    “这是怎么回事，怎么会有这么}人的声音啊！”有人说道。
    “鬼知道啊，难道那一页纸做了什么手脚，或者有什么玄机？”有人继续说道。
    “快看！快看！冒烟了，额头冒烟了，女人的额头冒烟了！”有人惊呼的叫道。
    这个惊呼声音同时把地面上的一群手忙脚乱的神医和徒弟的目光也吸引过来，纷纷看向这个叫莹然的女子。
    “咻咻咻……”一股股白烟突然从莹然的额头上冒出，看起来就像被大火点燃的稻草，烧的咻咻咻的大烟气。
    先是嘶嘶的声响，后是咻咻咻的滚滚白烟，把当事人（莹然）同样也搞蒙了，她不知所措的站在原地，不知道该干嘛。
    突然！
    “啊啊啊啊啊……”一阵痛苦的尖叫声从蒙圈的莹然嘴巴发出，一阵阵的嚎叫声音，显示着女人此刻非常痛苦。
    莹然整个人捂着自己的脸蛋，双手想要去撕掉贴在额头上的一张纸，一个字。、
    但是，当莹然的双手触碰到叶凡写着一个‘镇’字的纸条，顿时她的手指也冒出滚滚的浓烟。
    围观的人群中，顿时发出一个个惊呼声音，他们说道。
    “快快快，站在前面的人，帮帮那女子，帮他撕掉贴在她额头的那纸条，那纸条一定是什么毒药之类的！”
    “想不到这一家算命店铺竟然敢当着这么多人的面，草菅人命，用黄硝（火药的一种材料）做成纸条，可恶！”
    “黄硝是有毒的，它易燃易爆，一点点就可以做出一个雷管火药，这个店铺我们一定要举报110，他们竟然用黄硝做出纸张来骗人上当，当真是太可恶了！”
    莹然女子痛苦的身体，扑咚摔在地面，双手双脚不断的扭曲缠绕在一起，整个人看起来特别的畸形。
    原本还是正常人的嚎叫声，此刻也渐渐变了！
    变得像幽灵，不，像鬼魂那}得慌的恐怖嚎叫，“嗷啊啊……嗷啊啊啊……”
    “神医，神医，你先救救这个女人吧，估计她可以死的比她丈夫还要早了！”围观的人中，指着已经倒在地面的女子，对神医说道。
    “你，你，你去，快！”老者看了一眼莹然女子的状态，赶紧对自己的身边的眼镜男徒弟，说道。
    只是！
    眼镜男还没有接触到莹然的女子，他就被吓得一屁股猛的坐在地上，整个眼镜从他的脸上甩飞出去，摔落在旁边5米的位置，他原本还红润的脸色比魏青的脸色还要白，看上去像被白漆涂抹上的颜色。、
    “许良强，你干什么！~”许良强的摔倒，让老者怒骂的责备他。
    但是一项乖巧的许良强，仿佛没有听到老师的责备一样，而是吓得一个劲的往后退，抬起自己颤颤巍巍的手指，指着此刻像鬼哭狼嚎呻吟的莹然女子说道：“她……她她她脸上有两张脸!”
    什么！
    两张脸！
    ――――
    马上要进入《诛仙青云志》啦，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第149章 青梅竹马的情人
    “嗷啊啊……嗷啊啊……”阴森的鬼哭狼嚎的声音继续从莹然女子的嘴里发出，此时的她已经慢慢的从卧在地面的姿态，扭曲畸形的慢慢从地面站起来，整个人摇摇晃晃，似疯似傻很是吓人，比日本的电影贞子还要恐怖。
    “快看啊，她真的有两张脸！”围观的人群中突然有人大叫，因为从他的角度可以第一个看到莹然女子的脸蛋，所以他也是围观者中第一个被吓到，以基友般的拥抱一把抱住旁边的肌肉大汉。
    随着莹然畸形的身体慢慢站起来，她的面貌再一次展现在众人面前。
    只见莹然刚才那漂亮精致的脸上，已经出现了两张脸蛋，整张脸蛋一半是她自己的脸蛋，另一半已经被一个陌生脸蛋取代；两张脸上表情都是阴森、痛苦的尖叫，两个脸蛋痛苦嚎叫的频率都不是一样。
    随着鬼哭狼嚎的声音渐渐地高昂，属于莹然的那一张脸蛋慢慢被另一张陌生的脸蛋取代，那一张陌生阴森可怕、充满怨毒的脸蛋，就像盯着一个面具覆盖在莹然的脸蛋。
    两层脸，上面一层是可怕的鬼脸，下面一层是莹然女子的脸蛋。
    “这这这tm到底是什么啊？快快快，她朝着我们过来了，快快快躲起来。”人群中一声大叫，紧接着抱着头逃窜。
    鬼物，那是从古至今人们恐惧了5000年的东西，自古怪力乱神，现在突然存在科幻电影脸面东西，突然出现在众人眼前，众人第一个反应就是逃窜嚎叫的本能反应。
    “神医，这到底是什么鬼东西？神医，你看那个莹然女子眼睛留血了，神医，快帮她！”人群中不知道哪一个人惊呼，然后从人群中快步的移动到老者后面，对于凡人来说，好像只要挂着一个神仙的‘神’字，就是平安符，毕竟神医也是神。
    “老夫一生浩然正气，从来不信怪力乱神的迷信，老夫警告你，你再过来，老夫手中的金针不客气了！”毕竟是被人传颂的神医，好面子，老者那瞪目凶煞的样子下，是一双颤抖的手，和一双颤抖的脚。
    而“嗷啊啊啊……嗷啊啊……”有着两张不同脸蛋、并且痛苦嚎叫的莹然，只是轻轻的抬起手掌，微微对着老者隔空一扇，力道微小，如同扇一只苍蝇、蚊子一样，但是接下去发出了不可思议的事情。
    “碰！~”一声巨大的撞击声音响起。
    老者如同遭受巨大的冲击，直接从人们里面飞出，滚落在7米远的位置，生死不知。
    “师……师傅。”老者的徒弟们看着躺在地面一动不动的师傅，他们情不自禁害怕的咽着口水，结结巴巴的叫唤一声，但是他们没有勇气从莹然女子身边经过，去扶着已经生死不知的老师。
    面对痛苦嚎叫女子的隔空轻轻一扇，竟然一个100多斤的老人就飞射出7米远，这让所有人脑中最后一根叫理智稻草崩塌了。
    “她她她她……到底是什么东西？”有人惊吓的询问。
    “难道她是传说中的女鬼吗？”不知道哪一个人说道，但是他的话顿时激起所有人的寒颤。
    “一定是，一定是，她一定是，你看她的双脚没有踩到地面！”不知道谁第一个发现，这个叫莹然的女子竟然是腾空行走，距离地面还有十零米。
    “妈呀，天啊，这世界上真的有鬼！原来那些神异故事都是真的，怎么办！怎么办！神医轻轻被一扇，就飞出去7米，我们现在要和她拼命吗？”有人说道。
    “我们……我们……拼”
    女鬼朝着他们走去，他们已经吓到腿软，根本站着的勇气都没有，更何况拼死一搏。
    他们只有求救，向重新坐在算命椅子上的叶凡求救。
    “算命大师，大师，救救我们。”
    这个时候，所有人才想起，站在旁边淡然观看的算命大师，这个年轻人，被所有人称呼，叫骂成骗子的算命大师。
    “这到底是什么？大师救命啊！”老者的矮矮胖胖徒弟拉着一副公鸭嗓大神叫唤叶凡。
    随着矮矮胖胖徒弟一声求救叫唤，身后软趴趴的一群小龙虾围观者，纷纷扯开嗓子呼唤叶凡，“大师，大师大师，救命啊！”
    “这个啊，就是你刚才要医治的东西啊！”叶凡没有理会众人的呼救，而是看着那个老者那矮矮胖胖的徒弟说道。
    “这个魏青之所以身体虚弱不堪，弱不禁风，就是因为他身体的精气神都被她给吸走了，而这个第二张脸蛋自然是附身在莹然女子身体的鬼东西，只要莹然天天待在魏青身边，她的身体就会像一块永远吸不饱的海面，吸食着魏青他身体的精气神。”
    “而魏青则像破开一个大洞的木桶，一直流失精气神，那些刚刚冒出来的白气烟雾，就是属于魏青的这些年的精气神。”叶凡说道。
    “嗷啊啊啊……”被女鬼附身的莹然女子再一次腾飞靠近围在一堆的众人。
    众人再次连连尖叫，求助的目光看向无动于衷的叶凡大师，所有人都以为大师见死不救是因为刚才大家刻意的侮辱他，指责他骗子行为。
    众人便纷纷说道：“大师，大师，我们有眼无珠，冒犯了您，我们不应该侮辱你为骗子，我们坐井观天，啊啊啊啊，救命啊！她要碰到我了。”
    叶凡直接无语，看着围在一堆的人群，真是会选位置，被附身的莹然明显是朝着一群人身后，躺在地面上的魏青而去，刚刚老者神医就是因为挡在最前面的障碍，所以女鬼才一个巴掌扇飞的。
    “你们别在叫了，放心，不需要我出手，因为精气神已经被她吐出来了，作为当事人的魏青，自然马上就会醒过来，他会跟女鬼聊聊天的！”
    叶凡话刚刚落下，一会儿的功夫。
    “小苏是你吗？？”一道微弱的声音响起，这道声音就是魏青发出的。
    ――――
    ps;谢谢！谢谢今天（一梦“？”万年）金主再一次打赏盟主，感谢有您的一路同行！请收下我的感激之情，小树必定努力码字。
    马上要进入《诛仙青云志》啦，下面最后一章，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
第150章 《诛仙青云志》的前夕
    原本躺在地上将死之人，魏青；已经睁开了他的眼睛，他一双朦朦胧胧、有气无力的眼睛，随着莹然女子痛苦的嚎叫，鬼哭狼嚎的继续散发白气，而慢慢的变得精神，原本没有焦距的眼睛终于重新恢复视线，他把目光看向了自己的女人。
    但是，他看到了与自己生命中最最亲密的两个女人，一个是莹然，另一个则是已经死了三年的原配妻子，小苏。
    “魏青，你为什么还不死，你这个负心狠毒的男人！”从附身的莹然口中发出机械卡带的嘎嘎声音，声音在质问已经站起身的魏青。
    一个刚刚被金神医判断已经必死的魏青，竟然现在从地面站起，走到众人面前，这让所有人都瞪着一股青蛙眼睛，只是他们已经没有心情去感慨这奇异的现象，因为面前就有一个更加恐怖，更加奇异的现象。
    “扑咚！”魏青突然跪在女鬼的面前，哭诉的忏悔。
    魏青与女鬼两个人交谈了，随着两个人的对话，事情的原委很快就被所有人了解。
    原来，魏青的原配夫人，小苏。
    小苏在她怀孕期间，脾气非常暴躁，经常无故的大发脾气，有一天，魏青与她理论，结果两个人吵得很凶，魏青面对夫人的疾风暴雨的无理取闹，干脆就好几天没有回家，而是住在公司。
    一天、两天、三天持续没有回家，小苏便越来越烦躁，甚至经常会想自己的男人是不是去约会他青梅竹马的情人；第四天，神志清醒，脾气已经消停的小苏，亲手下厨弄得一盒好菜去魏青的公司，帮他庆祝生日，没错，今天是魏青的生日。
    但是这一天作为魏青青梅竹马的莹然，听闻魏青最近情绪低落，已经失眠多日，她同样也趁着魏青生日的特殊日子，也来到魏青的公司，恭贺他生日快乐，结果悲剧发生了。
    小苏她看到了她一辈子最提防的女人，也就是现在的莹然，正在魏青办公室里面与自己丈夫快乐开心的逗趣打闹，笑的嘻嘻哈哈。
    小苏想到这一个月以来，经常和丈夫吵架闹矛盾，觉得自己的丈夫没有以前一样疼爱自己的罪魁祸首就是因为这个女人，一定是这个女人趁着自己孕期来骚扰自己的丈夫。
    小苏爆发了，进去当着魏青的面和莹然吵起来了，没过多久，她就从十层楼高的办公室跳下去，在小苏跳出楼层的时候，她大喊一句：“我会回来找你算账的！”
    事后，魏青得了郁郁症，终日天天醉生梦死以酒消愁，莹然便主动搬进为魏青的家中，照顾他。
    这一照顾，就是一年的时间。
    第二年，魏青怀着感激、而莹然怀着对小苏的愧疚，他们两个结婚了。
    从那一天起，魏青的身体便莫名其妙的一日不如一日，不管到什么医院去抽血检查，所有医院的报告单显示魏青的身体非常好。
    至于魏青为什么和青梅竹马的莹然结婚，而结婚对象却是小苏，一切的万恶源头来自于双方家庭的门第不合适。
    时间过去很快，随着忏悔的抽泣声娓娓道来，女鬼的怨念在快速的消散，那一张狰狞的脸蛋慢慢的变成了一个清淡儒雅的女人，这个女人就是魏青的原配夫人，小苏。
    小苏在怀孕躁动之前，原本是一个善良、温柔的女人，莹然和魏青一对夫妻这些年恩爱有加还没有死去，就足可以说明一切。
    化成女鬼的小苏，这些年只有怨念，没有阴毒的煞气，她就是在等待着自己丈夫的一个解释，现在跪在她面前的男人已经把所有发生的一切，都慢慢的告诉了她，这让她心中的怨恨慢慢消失。
    原本她心中爱就比怨恨更强烈，如果不是更加爱着魏青这个男人，估计他早几年就已经死掉了。
    毕竟，每一天每一晚的附身在莹然的体内，就是为了陪伴着她深爱的男人魏青，只是人鬼殊途，每一次床上枕边的凝视和陪伴，都是用魏青的阳气作为代价。
    “魏青，请你帮我对莹然说一声对不起；然后，我真的很爱酥酥，她好可爱！”覆盖在莹然脸上的陌生面孔，慢慢的消失，她的眼角滑落两滴泪水，这是女鬼最后留在世界的东西。
    为什么说对不起，是因为女鬼一直想让魏青死去，死后可以与她生活在一起。
    至于酥酥，是魏青和莹然的两个人的女人，他们两个人都非常疼爱着酥酥。
    酥酥是小苏的乳名，这一对夫妻对小苏愧疚的情感，附加在自己的女人身上，他们很爱酥酥。
    …………
    时间转瞬即逝，算命店铺重新恢复平静，夜晚已经降临，叶凡躺在床上，准备进入他即将要踏上的征途，《诛仙青云志》的世界。
    ――――
    ps;谢谢！谢谢今天（韩梓馨）金主打赏的舵主，谢谢您了，感谢有您的一路同行！小树祝您越来越漂亮，越来越水嫩，追求你的男人不计其数。
    马上要进入《诛仙青云志》啦，下面最后一章，精彩的世界即将开始，请读者朋友们，继续支持小树，小树必当写出一个个精彩美妙的世界回报大家，谢谢此时您的订阅。
    鞠躬，致敬！
    还有，进入vip群需要打赏999阅点，和章节全订的截图，vip群是这一本小说的生命力集结的地方，小树在群里等待您的到来。vip:735725022
 
《诛仙》世界的介绍，没有看过的朋友请阅读下
    随着病毒的侵入，越来越多的位面碎片法则脱离原来的世界，在洪荒宇宙、诸天世界飘荡，伴随着《诛仙》的世界一角飘到在地球，飘落地球星球位面，被一个叫萧鼎先生感知所获。
    这一日他梦中梦到有一片神州大地的地方，宽广无边，世界辽阔比地球大上百倍不止，这个世界有些一个个神仙御剑飞翔，诸般神异之事多如牛毛，随后，第二天醒来，便动手写下了这个世界，也许他都不知道，这个世界到底在哪里，存不存在。
    叶凡作为新一任的宇宙洪荒天道的母体，今天晚上叶凡进入的世界，正是被萧鼎先生感知所获的《神州本纪》的世界，这个天道法则脱失，修道之人人人追求聚灵长生的世界。
    叶凡悲剧了，作为宇宙天道的母体，刚刚来到这个世界，叶凡便被石头砸晕，吐血晕死之前，骂道：“尼玛，是谁偷袭了老子，老子清醒过来，一定要爆他菊花！”。
    “痛啊！”
    没错，叶凡来到了这个浩瀚无比的修仙世界，这个世界也正为叶凡徐徐展开。
    复杂版介绍（下面结束后，有简单版介绍）：
    “自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，绝非人力所能为，所能抵挡。
    遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。
    于是神仙之说，流传于世。
    无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。
    自古以来，凡人无不有一死。
    但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧，在此之下，遂有长生不死之说。
    相较其它生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。
    在追求长生的原动力下，一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。
    至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到，却有一些修真炼道之士参透些许天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。
    而一些得道高深的前辈，更传说已活上千年之久而不死。
    世上之人以为得道成仙，便有更多人投入修真炼道之路。
    神州浩土，广瀚无边。
    唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。
    而东南西北边荒之地，山险水恶，多凶兽猛禽，多恶瘴毒物，亦多蛮族夷民，茹毛饮血，是以人迹罕至。
    而人间自古相传，有洪荒遗种，残存人世，藏于深山密谷，寿逾万年，却是无人得见。
    时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。
    又以神州浩土之广阔，人间奇人异士之多，故修炼之法道林林总总，俱不相同。
    长生之法还未找到，彼此间却逐渐有了门派之分，正邪之别。
    由之而起的门户之见，勾心斗角乃至争伐杀戮，在所多有。
    当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。
    方今之世，正道大昌，邪魔退避。
    中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。
    其中尤以：“青云门”、“天音寺”和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。”
    “青云山景色幽险奇峻，天下闻名。
    只是更有名的，却是在这山上的修真门派──“青云门”。
    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，为当今正邪两道之首。
    据说开派祖师本是一个江湖相师，半生潦倒，郁郁不得志。
    在其四十九岁那年，云游四方，路经青云山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好之地。
    当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于青云山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。
    相师得此奇遇，潜心修习。
    忽忽二十年，小有所成，乃出。
    几番江湖风雨，虽不能独霸天下，倒也成了一方之雄。
    遂在青云山上，开宗立派，名曰“青云”。
    因无名古卷所载近于道家，他便做道人打扮，自号“青云子”，后世弟子多尊称为“青云真人”。
    青云子寿三百六十七岁，生前收了十个弟子，临终时叮嘱道：“我半生所学，尽在相术，尤精于风水之相，这青云山乃是人间罕有灵地，我青云一门占有此山，日后必定兴盛，尔等绝不可放弃，切记，切记！”
    当时十位弟子纷纷点头，深信不疑，青云子方才溘然而逝。
    不料其后百年间，不知是天意弄人，或根本是青云子相术不精，青云门非但没发达，反而日见式微。
    十位弟子中，两人早夭，四人死于江湖仇杀对决，剩下的一人残废，一人失踪，只传下两脉。
    如此过了五十年，青云山方圆百里发生了从未有过的天灾地震，山洪爆发，地动山摇，死伤无数，竟是又绝了一脉。
    而仅剩独苗，却限于资质，本领低微，早不复青云子当年风光，反因那本古卷缘故，惹来外敌争夺，几番血战，若不是青云子留下的几道厉害禁制法宝，只怕青云门已被人灭了。
    这种情况一直持续了整整四百年，青云门毫无起色，几乎可以用苟延残喘来形容了。
    到了最后，甚至被人欺负到了家门口，青云七峰中，除了主峰“通天峰”，其余六座都被外敌占了，其中还有强盗悍匪，以做据点，四处抢掠，横行不法。
    不知情的人多有误解，以为青云门已堕落如斯，青云子弟虽多般辩解，亦有心杀敌正名，却是有心无力，可怜可叹。
    至今想起，那实在是青云一脉最悲苦的一段日子。
    直到距今一千三百年前，情况才有了改变。
    大概是青云子的相术终于显灵了，或是上天累了，不再捉弄青云门，在这个时候，青云门第十一代传人中，竟出了一个惊才绝艳、领袖群伦的绝世人物──青叶道人。
    青叶俗家本姓叶，原是一贫苦书生，天资聪颖过人，却屡试不中，后机缘巧合，为青云门第十代掌门无方子收为关门弟子，年仅二十二岁。
    青叶入门之后，只一年便将无方子所传的所有剑术法道领悟贯通，在众弟子中独占鳌头。
    又过一年，便连无方子也只能凭借深厚修行与他勉强打个平手。
    无方子又惊又喜，断然将祖师传下的那本古卷拿出，传于青叶自行参详。
    青叶便就此在通天峰后山“幻月洞”闭关，这一关便是十三年。
    据说他破关之时，正是月圆之夜。
    那夜冷月高悬，整座青云山通天峰便如白昼一般。
    忽而狂风大作，后山竟有龙吟长啸，声震百里，闻者无不变色。
    片刻之后，有淡紫祥光冲天而起，一声巨响，幻月洞府豁然而开，青叶须发尽白，面带微笑，身有清光，缓步而出，众人骇然，以为成仙。
    其后，青叶正式出家，以本家姓叶，取青云之青字，故名青叶。
    当日，他笑别恩师无方子，道：“师尊稍待，弟子出去办事，一日即回。”
    众人不明所以，一日夜后青叶御剑而回，青云山六峰外敌，竟已尽数伏诛。
    青叶道人道法之强，手段之狠，一时间名动天下，青云门声势大盛。
    又过一年，无方子将掌门之位传于青叶，自己清修去了，不再理门中琐事。
    青叶掌权之后，励精图治，大力扶助同门，严格挑选传人，加之他从那无名古卷上领会所得，有神鬼不测之威。
    青云门从此蒸蒸日上，五十年间，已是正道支柱，而到了二百年后，便已领袖正道各门诸派。
    青叶真人高寿五百五十岁而逝，一生收徒严谨，仅传七人，遂将青云七峰分置七人，令七脉共传香火。
    其中长门居于主峰通天峰青云观中，是一门重心所在。
    及至今日，青云门下弟子已近千人，高手如云，声威显赫，与“天音寺”、“焚香谷”并列为当世三大门派。
    而掌门道玄真人，功参造化，超凡入圣，更是当世一等一的绝世人物。”
    简单的介绍：
    自太古以来，蓝天之上，存在着御剑飞翔的很多修道者，他们在世人凡人眼中，成为庇护一方的神灵。
    而九幽大地的泥土下，因为天道的轮回法则被病毒入侵损害，轮回的大门已经关闭，所有人死后阴魂都藏在9千米的土地之下，躲避灼灼的烈日。
    神州浩土，广瀚无边，唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。
    时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。
    方今大世，正道大昌，邪魔退避。
    其中修仙正派最为鼎盛只属三家，分别为青云门，天音寺，与焚香谷三家为表。
    其中又以青云门为最，为正道之牛耳！其门派里的那把诛仙剑更是可以屠戮仙魔。
    ――
    小树昨天夜里，辗转反侧，一直睡不着，整个脑子里面都是《诛仙》世界的介绍，反反复复，搞得今天小树直接萎靡，小树不知道是不是自己被作为天道的叶凡催促着写他的自传，反正小树现在很恼火，今天上班一点精神都没有，坐在椅子上睡着了好几次。
    不说了，开始进入世界吧。
 
第152章 降临诛仙，被亲吻出血
    时间回到一小时之前，叶凡在被石头开瓢之前，这一具身体原本的主人，叶大壮。
    叶凡悲剧了，作为宇宙天道的母体，刚刚来到这个世界，叶凡便被石头砸晕，吐血晕死之前，骂道：“尼玛，是谁偷袭了老子，老子清醒过来，一定要爆他菊花！”。
    “痛啊！”叶凡最后一个意识就是痛，然后无尽的黑暗，缠缠绵绵。
    不知道时间过了多久，叶凡不知道，眼前的黑暗开始出现一丝光明，被砸晕的叶凡终于有了动静。
    叶凡从昏迷中醒来，伸手去摸了摸自己头上那一道深深的口子，不禁悲从心来，特别想要骂人，这tm 都是什么和什么啊，上一次去《妖狐的世界》，便是吃了四十斤黄土，这一次更不得了了，尼玛直接来硬的了。
    “真尼玛痛啊！”叶凡小心翼翼的伸手去触摸伤口，然后两眼汪汪的看着天空，这该死的病毒好端端的入侵法则干死，不然堂堂的宇宙洪荒的天道母体降临到这个世界，那还不是举手投足之间可以毁天灭地，重造世间，并且这个世界的分身（天道）那还不是载歌载舞欢迎自己，怎么会搞得自己来《诛仙》世界，微服私访的第一天就被石头给砸晕，还**了！
    叶凡只想大骂，你大爷的，到底是谁敢偷袭老子，老子要爆他菊花一万遍。
    “小哥哥，你醒啦！”
    便在此时，有清脆的女孩声音突然从不远处传来，声音充满了开心语调。
    随叫我啊？
    叶凡捂着自己的伤口，翻过身，疑惑睁大双眼，朝着声音的方向看去，便看到一个身穿绿色裙衫的小女孩正站在旁边的草丛里，她的身上有着一些杂草，看上去只有六七岁的样子，已经脏兮兮的衣裙却丝毫掩饰不住她那清丽的脸庞，萌萌哒的脸上还挂着几颗泪珠，惹人怜爱。
    小女孩虽然年纪不大，却已经可以看出，她长大后一定是个美人坯子，叶凡可以肯定，豆蔻年华、青春洋溢的年纪，定是迷倒一片男子的万人迷，当然，现在脏兮兮的她，年纪6、7岁，但是也让第一次看到她的叶凡，觉得她非常可爱。
    叶凡看着这个站在草堆旁边弱弱的看着自己的小女孩，叶凡用他最最最最暖男型的笑容对着她，微微一笑：“我醒了，真是痛死我了，也不知道到底哪一个歹徒竟然偷袭了我，让我抓到他，一定一遍一遍的爆他菊花。”
    “我擦！这是我的手？尼玛，这属于我的小短腿？”叶凡原本还阳光灿烂的脸蛋，顿时一阵阴沉想哭，因为叶凡终于看清楚了自己的手臂和双腿，顿时爆发出惊天的大叫。
    “小哥哥，你没事吧？”在小女孩的眼中，充满了担忧和自责，自责那一块落石把小哥哥砸傻了，自己的手脚都不认识了。
    “我不会也是一个小屁孩吧？”叶凡终于在这个一具身体的记忆中，找到了叶凡需要的记忆，这一具身体今年12岁。
    叶凡顿时心中松了一口气，幸好是没有长大，这要是只有1.5米的身高，那还怎么混迹仙门看妹陀（妹子），还不如自杀算了。
    “小哥哥？”旁边的小女孩再一次轻轻地呼唤着叶凡。
    “嗯？啥事情啊？”正在消化自己目前只有1.5米身高的叶凡，转头看向小女孩，应答了一声。
    “小哥哥，对不起啊，你受伤昏迷都是瑶瑶不小心踩到石头，石头从山坡上滚落下来，砸到正在下面吹箫的小哥哥头上！”这个叫瑶瑶的小女孩有点害怕，不敢看着叶凡，两只小萌芽春笋般的小手纠缠在一起，忐忑的瞄着叶凡。
    “啥？把我搞受伤的人是你？这……好尴尬啊！”叶凡顿时无语了，说好让自己知道谁对自己动手，一定要报复，一定要爆他菊花，可是这个他突然换成了女字旁的她，而且还是个一口瑶瑶一口小哥哥的萌妹子。
    叶凡踌躇了，这tm话都说出口了，这是爆不爆啊？
    “等等，你说啥？我吹箫？别胡说，我怎么会自己吹箫，信不信我送你一车板栗啊！”叶凡从踌躇中反应过来，吹箫，这个词汇怎么听着这么刺耳，这让叶凡很不喜欢，一定要好好的修正一下眼前的小妹子说辞。
    “是的，小哥哥吹箫技术可好了，瑶瑶很喜欢！”只见，瑶瑶那一双乌溜溜的大眼睛，黑黑的瞳孔像一个硕大的水晶葡萄，占据了她充满灵气的眼睛，不说啥，单单这一双眼睛都可以迷失一大片男人。
    而此时，瑶瑶竟然用这一双眼睛无比认真的看着叶凡，仿佛害怕叶凡不相信自己所说。
    “。。。。”叶凡无语，要不是脑壳已经破相，此时觉得会有一个‘井’字出现。
    原来，叶凡这一具身体的主人，叶大壮，出生于草庙村。
    草庙村最早可追溯到几百年前，人类王朝中的大世家，这个大族为了躲避奸臣当道、昏暗无比的朝堂，举族搬迁至此，所以说这个村落的长相基因都是俊男靓女。
    当然，一个大族的传承需要文化，而叶大壮的父亲就是草庙村中的教书先生，兼并音乐老师，叶大壮从小被他的父亲传授了一口吹箫艺术。
    今日叶大壮便独自来到天天练习吹箫艺术的山坡处，这个山坡纬斜，有回荡声音的效果，所有叶大壮非常喜欢这里，结果今天开口才吹了两首曲子，直接被一块滚落的石头砸晕，不，是砸死了！这石头就是被寻着萧声前来的瑶瑶一脚蹬下去的。
    叶大壮死了，叶凡悲剧的来了，直接享受了一道硬邦邦的亲吻，亲吻太激烈，悲剧的亲出血来了。
    “谢谢你喜欢我的箫声，也谢谢你那双小短腿一蹬，踢下来一个比你头还要大的石头哈，不然我都不明白什么叫天外飞石；什么叫酷爱后脑勺。”叶凡再一次捂着自己被热烈亲吻过的后脑勺，一双眼睛幽怨的看着此时蠢蠢欲哭的小女孩。
    “小哥哥，瑶瑶不是有意的，瑶瑶只是喜欢小哥哥的萧声。”瑶瑶精致的像象牙一般洁白，挺翘的小鼻子，一抽一抽，两只乌黑发亮的水晶葡萄出现一哇哇的露水，好吧，叶凡把她差点说哭了。
    “别……别别哭啊，我对女人哭声完全没有免疫的，这样，这样，你告诉我你叫什么名字，为什么会一个人出现在这里，我就原谅你这小短腿的过失，原谅你了！”叶凡赶紧说道，不然一个小萌妹子梨花带雨，那叶凡咋办，要不再表演一个天外飞石，亲吻后脑勺逗她开心算了。
    叶凡表示很怕。
    “我，我叫碧瑶，是我自己偷偷跑出来的。”小女孩嗲嗲的说道，然后对嘲讽自己是小短腿的叶凡，做了一个小鬼脸，颇为调皮。
    ――
    好啦，目前先写到这里吧，小树好饿，准备去吃饭了，谢谢（一梦万年）大大大大大大盟主打赏的饭前，小树表示，非常赞，非常66，今晚可以吃点肉了，小树为了笔芯，祝盟主千秋万载，一统班级女童鞋。
    还有，小树昨天把靓妹（韩梓萱），漂亮的萌妹子名字打错了，今天小树知错了，再一次感谢韩梓萱的舵主打赏，祝你越来越漂亮。
 
第153章 仙魔之体，自然之体
    “碧……瑶……真是好听的名字，额，碧瑶？”叶凡点点头说道，但是瞬间反应过来，碧瑶，这个名字不就是魔教小公主嘛。
    叶凡用手指摸了摸下巴，看一次看相碧瑶，她怎么会出现在这呢？不是应该在狐岐山附近嘛。
    算了，这么深奥的问题叶凡才懒得去思考，萧鼎先生的记载里面偏离真实情况，那不是也正常吗，更何况还是地点上的小问题。
    碧瑶小时候会和张小凡遇见，并且碧瑶并对张小凡一直抱着感恩之情，甚至未来的时间里面，碧瑶之所以没有选择林惊羽，而是选择了张小凡，就是因为张小凡在小时候对碧瑶的救命之恩。
    只不过现在遇到碧瑶小盆友的竟然是自己，这让叶凡有点蒙，特别是提醒自己后脑勺的痛。
    碧瑶纤柔雪白的双手，有些忸怩的捏着衣角，她瞪着大大的眼睛，好奇地看着叶凡：“那你呢，小哥哥你叫什么名字啊？怎么会在这里？这荒山野岭的地方，你还那么小年纪……”
    叶凡顿时脸上明显浮现出几条黑线，你个小丫头片子自己最多才六七岁，比我还小一半，居然口气这么大，真是……
    不过，碧瑶会出现在草庙村，那按照《诛仙》的时间节点来说，未来不久，草庙村即将灭亡。
    叶凡思考着问题，但是当余光看到两颗水汪汪的黑葡萄（眼睛）盯着自己，叶凡瞬间回过神说道。
    “名字啊，让我想想……”
    叶凡嘴角一抿，非常嫌弃的表情出现在叶凡的脸上。
    “咦，名字还要想的吗？你难道把自己的名字都忘了？”碧瑶甜腻的声音传来，她歪着小脑袋，明亮的大眼睛已经眯成一条缝，连自己的名字还要想，嘻嘻，真是怪人……
    忘记？叶凡怎么会忘记，只是叶凡不知道该告诉碧瑶，告诉她，面前这个身体的原主人叶大壮的名字。
    还是告诉她，自己鼎鼎大名，风流倜傥的叶凡，叶大帅哥的名字；或者把张小凡那货的名字告诉她呢？当然这个想法马上被叶凡给抛弃了。
    面对这个问题，叶凡有点迟疑了，伸出手指不禁摸了摸自己的下巴，不是叶凡不愿意叫这个原本身体的名字，而是原本身体的名字，真尼玛……叫叶大壮，好端端叫什么叶大壮，这说出去叶凡以后还怎么混。
    “啊？你爹娘没有给你起名字吗？”碧瑶双眸眨了眨，紧紧盯着在思考的男孩，心中更是好奇。
    叶凡把已经从地上捡起来的玉萧拿捏在手中，玉萧在叶凡的手中像一根笔一样旋转在叶凡的五指之间，叶凡看了看眼前的小姑娘，沉默了一会儿，将玉箫直接丢进袖中，才抬起头来：“我啊，我帅气的名字叫叶凡，嗯，叫叶凡，至于你这个小丫头片子，可以叫我欧巴，或者亲亲我的哥哥。”
    “。。。。”碧瑶虽然不懂什么叫欧巴，但是后面的亲亲我的哥哥，她听懂了。
    以此同时，一道飘逸的黑影，忽然出现在他们的上空，碧瑶是没有发现继续和叶凡聊天，但是叶凡是选择性的假装没有发现……
    那全身黑色纱衣罩身的女子，静静的停留在半空中，默默注视着下方两个小小的人影。
    “碧瑶，你为什么会偷偷从家里跑出来，你不怕被坏人抓走啊。”叶凡说道。
    六七岁的碧瑶，生得这般好看，以后如果再一次从家里逃出来，那下场肯定是被人拐卖了，至于天空中飘荡的黑影，这个时候才出现，显然他（她）也刚刚找到碧瑶。
    碧瑶听了叶凡的话，漂亮的眼眸又开始积蓄泪水，片刻后，泪水还是顺着她光洁的脸颊流淌下来，她伸出双手不停的擦拭着，却怎么也止不住。
    “呜……爹爹……爹爹……他不要我了……呜……他想要杀了我……还有……还有……娘亲……被我害死了……呜呜呜……”
    叶凡听着碧瑶的呜呜呜的哭泣，顿时一愣，差点忘记了此事。
    叶凡缓缓走上前来，站在正低头哭泣的碧瑶面前，缓缓伸出双手，轻柔地抚过她的额头，她的面颊，她的发梢，擦拭着她的眼泪，女孩愣愣地看着他，感受着叶凡手心柔和的温暖，却没有注意到，她的脸颊和发丝上的灰尘竟渐渐消失而去，叶凡手拂过的地方迅速恢复了洁净。
    他的手继续向下拂去，渐渐掠过碧瑶的全身，为她拂去一身尘埃，却不知道，天空中那一道纤细的黑影，在愣愣地看着他，尤其是他的双手……异常激烈的反应……
    当然，黑影不是想下来砍死叶凡，毕竟两个小朋友之间的动一动，摸一摸，压根没有什么问题，又不是花花少年与豆蔻女生。
    “双手拂过，尘土辟易……一尘不染，是为辟尘……”
    “这这这这不就是是魔仙之体吗？不染凡尘，是为最接近天地大道的一种体质，一念为仙有青叶（青云山祖师爷），一念化魔有黑心（魔教霸主黑心老人）！”
    传说中的两个影响世间几千年的人物，就是这一种体质，而且他们的体质还不是天生的，而是后期修炼，实力已经达到返璞归真的境界后，凝聚的仙魔之体，或者说是自然之体，更确确的说是大道体质。
    “这这这种体质竟然出现在一个手无缚鸡之力的凡人身体上，我……”腾飞在天空的黑影结结巴巴，口干舌燥的看着碧瑶旁边的小男孩。
    黑影非常震惊，这仅仅只是在传说中才听过的仙体，竟然真的存在！在天空中黑影的理解范畴，以为这只是后人杜撰。
    典籍中记载，这体质修道自是极快，是一种天然亲近大道的圣体，但是下面的男孩未来真的会变成像青叶或者黑心一样高高在上、俯视世间、影响几千年的大人物吗？
    他会是成仙？
    还是化魔？
    而在下方叶凡自是不知道上空女子心中所想，他做好这一切，站起身来，看着身前如绿色精灵般的女孩，微笑着道：“我可以听听你的故事吗？也许很多事不是你想象的那样呢？”
    古道上，小碧瑶怔怔的看着眼前的叶凡，感受着他身上温暖的气息，竟是情不自禁地想要更靠近他一些。
    “我、我可以抱抱你吗？”双眼倾满泪水的碧瑶，用她那乌黑发亮的黑葡萄眼睛看着叶凡，然后碧瑶开口询问道。
    “呃……”
    叶凡微微一愣，心中哭笑不得，难道我这算被未来的大美女调戏了吗？算是吃豆腐吗？叶凡面对碧瑶的抱抱，臭屁的觉得是自己身上有天道气息的自然无为的自然之力，也就是亲和力。
    ――
    哇，小树终于写完这一章了，哦哦，头晕！
    想睡觉了，不能在修仙了，在修下去，小树就要变成仙魔之体了。
    来来来，谢谢（一梦万年）大大大大大大盟主打赏的饭前，小树表示，非常赞，非常66，今晚吃得很饱，小树为你笔芯，祝盟主千秋万载，一统班级女童鞋。
    2018-04-19，凌晨2:27
 
第154章 萌萌的小碧瑶
    叶凡看着眼前撸着小嘴，脸上流淌着泪痕的碧瑶，正在希冀的看着自己，纤巧的小身子宛如受惊吓的小猫咪一样，还在不停的颤抖，也不知是寒风有些凉，还是心中伤心所致？
    哎呀，眼前小小年纪的碧瑶，这些日子一定很需要安慰吧，也许她渴求的只是一个温暖的环抱，比如像她母亲温暖的怀抱；比如他父亲慈祥的怀抱，再比如大哥哥大姐姐的安慰怀抱。
    叶凡拍了拍自己已经很干净的身体，把袖子中的玉萧直接塞进裤兜里，玉萧在一晃一晃，很容易就掉下来，摔碎。
    只是叶凡没有察觉，而是轻轻的将小女孩碧瑶拥在怀里，一手紧揽着她细细的小腰，一手轻抚着她柔顺的头发……
    她的身子很软，抱起来轻若无物，有淡淡的清香侵入他的鼻子，让叶凡闻起来很舒服，不会像刺激鼻子的味道，让叶凡讨厌。
    小碧瑶紧紧地抱着他，将螓首依在叶凡的肩膀上，享受着被叶凡身上的温暖包围的感觉，他的手臂虽小，却很是有力，身上干爽的味道，让她极是留恋。
    空中的身影，先是一惊，似乎对于女孩与男孩的举动有些不满，但又按捺下来，尤其是当她看到碧瑶脸上露出发自内心的笑容时，也不禁眉头一舒，自从那件事情发生之后，可是许久不曾见到她这么无忧无虑的笑了。
    ……
    也不知过去了多久，当漆黑的夜幕降临时，点点星光开始点缀起无垠的夜空，而地面上也有着一团火光，在风中摇曳着，温暖照人，偶尔发出树枝爆裂的声响。
    “噼！啪！”一道火烛爆碎的声响。
    枯木枝条架起的篝火旁，叶凡右手执着一根干净的木枝，上面稳稳的串着一个已经烤的半熟的金黄兔子，这只兔子是叶凡非常轻而易举抓到的，以期说抓到的，还不如说是守护在碧瑶身边不远处，那一道黑影丢到叶凡面前的。
    此时，叶凡左手熟练地从怀中掏出几个装着不明粉末的小袋子，他将粉末均匀地洒在野兔身上，同时右手慢慢转动着野兔，让它可以均匀地受热。
    “这些是什么？”
    小碧瑶悄悄地依偎在他身旁，瞪着清澈明净的眼睛，好奇地看着他的动作。
    “哦，这些啊，是调料！我身上常备物品之一。”叶凡全部精力都仔细看着架在火堆是炙烤的兔子肉，哪有什么心情去认真回答小女孩碧瑶的问题，便随便编造了一个理由说道。
    其实这些调料都是叶凡花了一个小时跑回从草庙村，从村子里面拿出来的盐巴等等。
    坐在一边，认真观看叶凡烧烤的碧瑶，经过那一个拥抱，她与叶凡似乎更加亲近不少，没有刚刚认识时候的拘束和扭捏。
    “为什么要带调料呢？”碧瑶眨了眨占据整个眼睛三分之二的黑葡萄，兴致勃勃的看着叶凡手中的调料，然后像一个乖宝宝一样，蹲在叶凡的旁边，开口询问道。
    叶凡回头看了一眼已经蹲在自己旁边的碧瑶，然后微微一笑，直接回答道：“当然是让食物更加可口啊。”
    女孩的好奇似乎不会停止，她点了点脸颊：“你经常在外面烤东西吃吗？”
    “是啊，像我这么帅的一个人，总要把自己照顾的好些嘛”叶凡手上动作不停，目光从碧瑶身上回归到烧烤的兔子身上，然后非常臭屁的再一次胡说八道。
    但是叶凡的胡说八道，似乎小碧瑶非常相信，此刻正一脸认真的看着叶凡，继续询问。
    “那，那，你为什么经常在外面呢？外面有好多野兽，很可怕的。”女孩似乎见过可怕的猛禽野兽，话语间，脸上竟是流露出一丝怯意。
    “不可怕，野兽的肉很好吃的，在我们地球啊，那些野生的动物那都差不多已经灭绝了，山林里面估计只有一隆隆野生的蘑菇没人要了。”叶凡从地面上捡起一个树枝，然后去轻轻的翻动烧烤的兔子，叶凡在看看肉质是否已经熟透。
    如果不熟，叶凡可不想半夜三更的一直往跑草丛里面跑，多累肠胃啊。
    “叶凡哥哥，你说的地球在哪啊？”碧瑶歪着好奇宝宝的小脑袋，也学着叶凡一样从地面上捡起一根树枝想要去捅烧烤的野兔，只是被叶凡以调皮的观念，送给小碧瑶一个轻轻的板栗。
    “地球啊，地球就是……就是……就是我的家乡啊！”叶凡被自己挖的一坑，无语了，地球该怎么回答呢，如果只有一个小碧瑶在旁边，那是随便瞎掰都无所谓，即使说这里就是地球，小碧瑶也不懂。
    但是旁边守护小碧瑶的黑影，他（她）一定阅历丰富，估计这个《诛仙》的世界，他（她）可能都熟知。
    所以叶凡不懂怎么回答了。
    “地球就是我住的地方。”叶凡赶紧扯开话题说道。
    “那叶凡哥哥你住哪里啊？”小碧瑶好像没完没了的问题，搞得叶凡直接直接撕一块兔子腿，塞进可爱萌萌的小碧瑶嘴里。
    “我……我住……好啦，别在像十万个为什么，好奇宝宝一样再问了，野兔马上可以吃了。”叶凡赶紧把这个话题怕死，如果再让小碧瑶问下去，叶凡真的已经词穷了，叶凡编不下去了。
    “可是――”
    碧瑶小眉头一紧，嘴角一撅，人家还没问够呢，怎么可以这样。
    “快闻闻看，香不香？”叶凡不理女孩的娇嗔，把通体金黄的野兔举到她面前，野兔的皮已经微微卷起，浓郁的油一滴滴地划过兔肉落下，空气中弥漫着一股诱人的香味。
    “哇――好香好香，我要吃我要吃――”小碧瑶的注意力瞬间被这诱人的香味吸引而去，就连那天空中的身影，似乎也微微吸了吸琼鼻。
    叶凡看着碧瑶的可爱反应，嘴角不自禁的上扬。
    “呐，给你！”
    他撕下一只兔腿，吹了几口气，小心的递给她之后，自己才撕着兔肉缓缓吃起来。
    ――――
    明天，明天将会更新5章，爆发5章，早上6点两更，为早起需要去学校的订阅朋友们更2章，中午12点一章，下午5点一章，晚上9点一章。
    各位亲爱的订阅读者，小树送上初吻一个，嘿嘿，夸张点哈。
    来来来，谢谢（一梦万年）大大大大大大盟主打赏的饭前，小树表示，非常赞，非常66，今晚吃得很饱，小树为你笔芯，祝盟主千秋万载，一统班级女童鞋。
 
第155章 往事不堪回首，痛
    ……
    也许是跑了太久，也许是哭累了，也许是叶凡的烤兔太香……反正小碧瑶居然吃下了四只兔腿，让叶凡有些担忧她的小肚子，不知道会不会被撑坏了。
    “唔，好饱――嗝！”碧瑶不住的揉着小肚子，打了个饱嗝，忽然反应过来，看着叶凡道：“啊，我好像吃了好多的样子，你够不够吃呀？”
    叶凡心中有些无奈，看着烧烤架上串着的，剩下为数不多的兔子肉，眼睛瞄了一眼可爱萌萌的小碧瑶。
    你都吃下大半只兔子了，这才想起来问我，这是叶凡眼神中透露的表情。
    叶凡剩下的野兔清理进自己的嘴巴，随后又帮碧瑶擦拭她油腻腻的唇儿，微笑着说道：“没关系的，我中午吃得很饱，不用吃太多。”
    “咕咕……”一道咕咕的声音响起。
    “你看，帅哥哥都吃的太饱，打嗝了。”叶凡有认真的点点头，摸了摸自己。
    “嗯，瑶瑶也吃的好饱，――嗝！”小碧瑶那萌萌的脸蛋非常开心，然后伸出小手也学着叶凡的动作，摸摸自己鼓鼓的小肚子，一脸满足的冲着叶凡灿烂的微笑。
    “咕咕……”再一次咕咕的声音响起。
    “嗯，是真的好饱啊！”叶凡说道。
    一个真的吃饱，是“嗝”
    肚子很饿，是“咕咕”
    此刻，装作很饱的叶凡正在飙泪中……
    嗯，好饱啊，真的好饿啊……
    自助晚餐也吃完了，小碧瑶坐在叶凡的身边，仰着小小的脸蛋，抬头看着繁星点点的星空。
    此刻，叶凡正在整理着小碧瑶被风吹乱的轻柔发丝，而小碧瑶从憧憬的望着天空，到非常享受的眯着眼睛，静静地感受着叶凡柔和的动作。
    突然，小碧瑶鼻子禁不住一酸，眼眶中有着什么泪光在凝聚，自从娘去世后，她终于再一次感受到了这样的温柔与宠溺，只是这个温柔和宠溺的感觉来自于一个叫叶凡的小哥哥……
    “咦，你怎么啦？”叶凡终于发现原本还一脸满足的小脸蛋，此刻已经有点忙黯然失魂的看着飘动在空中的发梢。
    “你好像哭鼻子了？”叶凡不确定，毕竟天太黑，看不清楚，只是从小碧瑶的语调上判断。
    “难道是我不小心扯痛你啦？”叶凡停下手中整理那柔顺青丝的动作，一脸茫然的询问有点哭鼻子的小碧瑶。
    “没有，瑶瑶只是想到了一些事情。”小碧瑶那比黑暗还要乌黑的，一双乌溜溜的眼睛看了一眼叶凡，然后轻轻的说道。
    叶凡听到小碧瑶的回复，便仰头躺下，躺在一重重的嫩草上面，但是后脑勺那灼热的刺痛让叶凡赶紧把散落在旁边的树枝、树根拉过来，垫在后脑勺，舒服的伸了个懒腰，然后转过头看着小碧瑶，说道。
    “好了，自助餐也结束一段时间了，我可不可以听听你的故事呢？”叶凡感受着已经不会接触地面的后脑勺伤疤，然后轻轻小女生说道。
    叶凡的声音传来时，碧瑶的身子顿时微微一颤，然后她慢慢地把自己蜷缩起来，挪了挪自己的小身体，直到紧紧地靠在叶凡身边，能清晰的感受到叶凡温暖的体温，才安定下来。
    仿佛只有这样，她才有足够的勇气，去记起那些对她来说无比可怕的记忆。
    “前段时间，娘亲带着我回‘狐歧山六狐洞’看我姥姥，不料那时有坏人找到那里，然后有个坏人用法宝将整座六狐洞震塌了，姥姥被一层一层的巨石压死了，而我我和娘亲两个人在姥姥的保护下，掉进了地底，地底是一个不大的空间，这是姥姥练功用的练功房。”
    碧瑶的声音在悄然响起，带着一丝朦胧与空洞，叶凡轻轻的拍打着她的肩膀，表示自己在听，让她用勇气的继续说下去。
    萌宠可爱的小碧瑶，此刻仿佛已完全陷入了痛苦的回忆之中，她双手抱着膝盖，头紧紧靠在上面，眼神直直地望着前方，空空落落的，一如她说话的语气，平淡而空洞，却带着最深的痛楚。
    “那时，我吓得嚎啕大哭，害怕极了，姥姥的练功房同样被巨石冲开，掉落无数的石块，这样危险的时刻，幸好有几块比我和娘亲更新掉落的大石头撑着，我们才能幸免活下来，面对恐惧，面对保护我们死去的姥姥，娘亲和我在那一片漆黑中痛哭了一场。”不知道是不是小碧瑶说着说着，想到了她的姥姥，还是想到了她的母亲，声音就慢慢的变了，有清脆婉转变得有点沙哑。
    “我们被埋在地底深处，除了石头间有时候滴几滴水下来，周围便是一片坚硬冰凉的岩石；面对无穷无尽的冰冷石头，和狭窄的空间，我害怕极了，但娘亲一直告诉我说：小瑶不怕，小瑶不怕，爹爹一定会来救我们的。”沙哑的小碧瑶开始梗咽，然后一双乌黑发亮的黑葡萄的表面，开始挂满了雨露，雨露随时会大量滴落。
    叶凡再一次伸出手轻轻的拍打着有点梗咽的小碧瑶，叶凡知道，这隐藏在小碧瑶内心最伤心的事情，如果不哭出来，不说出来，估计以后她会一直被这件事情困扰，甚至郁郁成疾。
    ――――
    明天，明天将会更新5章，爆发5章，早上6点两更，为早起需要去学校的订阅朋友们更2章，中午12点一章，下午5点一章，晚上9点一章。
    各位亲爱的订阅读者，小树送上初吻一个，嘿嘿，夸张点哈。
    来来来，为盟主加更的章节，谢谢（一梦万年）大大大大大大盟主打赏的饭前，小树表示，非常赞，非常66，今晚吃得很饱，小树为你笔芯，祝盟主千秋万载，一统班级女童鞋。
 
第156章 黑暗中的梗咽
    “可是，那里永远都是漆黑的，爹爹也一直都没有来，我在那漆黑的洞里，很是害怕，肚子又饿，不停地哭。我还记得，娘亲在我身边叹息着，把我紧紧抱在怀里，不停地对我说：小瑶不怕，小瑶不怕，娘亲不会让你有事的，你爹一定会来救我们的！”
    碧瑶的脸上渐渐没了血色，但依然接着说道：“可是，爹还是没有来，我却已经饿得不行了，一直对着娘亲哭着要东西吃，娘亲一次一次在洞里找着，但从来没有找到过东西，到后来，我已经饿得连哭的力气都没有了，只是趴在娘亲的怀里喘息，忽然有一天，娘亲找到了一块肉！……”小碧瑶梗咽的抽泣声越来越明显，当她说到娘亲找到了一块肉的时候，她小小的身体不停地颤抖，似乎有什么可怕的怪物随时实地要张开巨大的血口，一口吞了她。
    原本看着繁星点点，幽静夜空的叶凡，此时闭上了眼睛，然后再睁开，伸出手掌去牵着碧瑶的小手，微微用力的握住。
    “我太饿了，什么也顾不得了，就吃了下去，然后好像是舒服地睡着了，好像那时，娘亲也在黑暗中笑了出来，就这样，娘亲隔一段时间就给我找来一片肉，我就这样活了下来，但娘亲的声音却日渐无力了，终于有一天，我叫她，她却没有回答，从此以后，我就在黑暗中，一个人这样等死。”
    小碧瑶缓缓转过头，明亮的眸子，就那般空洞的看着叶凡，泪水静静地流淌，滑落，一滴，一滴……
    “叶凡哥哥，你知道一个人在那里等死的滋味吗？你知道娘亲的尸体就在你身边慢慢腐烂的气味吗？你知道一个人永远看不清周围，永远生活在恐惧中是什么样子吗？”
    叶凡不禁的抬头看着小小年纪的碧瑶，让她这么小的童年经历如此刻骨铭心的痛。
    叶凡都觉得非常的残忍，但是这是一个人出生之后，便有着她与生俱来带着的命数，这个天道定下的命数没有人可以跳脱，即使你是修为工造深化，傲立世间也不行，因为蚂蚁不管如何修炼，它依旧是蚂蚁，变不成大象。
    叶凡虽然贵为诸天万界宇宙洪荒的天道母体，叶凡明白，如果一个人一生紧紧只有一种感情色彩，那他（她）是不完整的。
    也许命运安排确实非常残忍，但是这会使人长大。
    作为新一代的天道，叶凡只能用温暖的手掌，去暖和小碧瑶冰冷颤抖的小手。
    这一刻，叶凡的内心有一段话，没有对着一直害怕、颤抖的小猫咪（碧瑶）说，那就是：“如果我提前来到这个世界，提前在你和你母亲遭遇坏人之前，也许，也许我会帮你更改你注定的宿命，但是现在事情已经发生了，请原谅叶凡哥哥作为新一代的天道，目前实力低微，不能翻转隐藏在时空中的命运长河，很抱歉。”
    当然，小碧瑶不知道此时叶凡的内心想法，她只是感到到叶凡温和的手掌，用微微用力的握住自己。
    但是这么温暖的手掌，浑身一愣，整个人像是从梦中醒来，却又似将醒未醒，终于有勇气，恍惚的说了下去。
    “直到有一天，突然，头顶之上晒下了一道光亮，我吓得大叫，躲到最深的角落，然后，那光越来越亮，上方的洞口越来越大，我听见了爹爹在叫我和娘亲的名字，接着，看见爹爹跳了下来，挡在我的面前。”梗咽抽泣的小碧瑶黑糊糊的眼睛，开始变得模糊，就像一颗宝珠失去了它亮晶晶的颜色。
    “他没有先看我，而是先看到了我娘亲，光亮起时我只顾得看上边，竟忘了去看娘亲。当我想起时已经被爹爹挡住，看不到娘亲的尸首，可是我分明看见爹爹的身子一震，整个人似乎变作了石头，然后，跟着爹跳爹下来的青龙叔叔、白.虎叔叔和玄武叔叔，一个个都怔在原地，一动不动。”
    “我忽然好害怕，甚至比我在黑暗中等死更害怕，我小声地叫着：爹爹。爹爹缓缓转过身子，三位叔叔排成一排，站到他的身后，挡住了娘亲的尸首，我还是看不见娘亲，我小声地问：爹爹，娘亲呢？”
    叶凡清清楚楚地感觉到，碧瑶此刻每说一个字，身子都要抖上一抖，仿佛那问话的女孩儿，此刻，现在，就在小碧瑶和叶凡面前一样。
    “爹爹什么也没说，可是他脸色好可怕，那时候我能感觉到，我能感觉到，他真的想要杀我，想要杀我这个亲生女儿！可是，他终究没有动手，他救了我，把我抱在怀里，离开了那个漆黑的山洞。就在离开之前，我偷偷从爹爹肩膀向下看去，娘亲的尸首已经被三位叔叔埋了，只露出了一只手来，可是不知道为什么，那只手、那只手、那只手……”
    那只手……那是一只不完整的手，手臂上坑坑洼洼，上面的血肉早已经不知去处。
    这是小碧瑶没有说出口的话，因为小碧瑶在说到那只手的时候，便渐渐没有了声音。
    叶凡连忙低头看已经完全没有任何声音的小碧瑶，包括她的抽泣梗咽声都消失了，叶凡焦急的目光看向小碧瑶，只见她面色惨白，泪水已经忘记了流淌，大大的眼睛空洞无神，仿佛这段记忆是她内心深处最大的痛楚，里面有她最不想面对的事实。
    ――――
    今天，今天将会更新5章，爆发5章，早上6点两更，为早起需要去学校的订阅朋友们更2章，中午12点一章，下午5点一章，晚上9点一章。
    各位亲爱的订阅读者，小树送上初吻一个，嘿嘿，夸张点哈。
    来来来，谢谢（一梦万年）大大大大大大盟主打赏的饭前，小树表示，非常赞，非常66，今晚吃得很饱，小树为你笔芯，祝盟主千秋万载，一统班级女童鞋。
 
第157章 噩梦频发的碧瑶
    叶凡不知道该怎么安慰这可怜的女孩，他只是不住的轻抚着她的发丝，但他的手刚一动，却仿佛惊醒了碧瑶。
    “是我，是我害死了娘亲的！”
    她哭喊道，泪眼朦胧地看着叶凡。
    “这不怪你，不怪你……”
    叶凡看着碧瑶此刻脆弱无依的样子，心中一阵恍惚，就像是看到多年前，那个同样无助的自己，在黑暗的世界里，承受着无边的痛苦。
    他紧盯着碧瑶的眼睛，坚定地道：“这不是你的错，小瑶，你的娘亲是为了让你活下来，她是真的很爱很爱你……她虽然去世了，但还在天上看着你，所以，你要忘了那段记忆，要每天都过得快乐。”
    “真的吗？娘亲在天上看着我？”小碧瑶听到叶凡的话，仿佛死寂的内心再一次充满了生机，小碧瑶用很认真的眼睛在看着叶凡，等待叶凡的确认。
    “真的吗？娘亲在天上看着我？”
    “嗯，真的，叶凡哥哥怎么会骗你呢，你娘亲无时无刻不在看着她的心肝宝贝，看着小碧瑶快快乐乐的长大，看着小碧瑶继续古灵精怪的惹人爱怜呢。”
    好吧，作为天道的叶凡撒谎了，没有人比叶凡更清楚，这个世界失去的人，他们（她们）的灵魂只能躲避在九幽之下，躲避那灼灼的烈日，他们（她们）终将永无天日，自然小碧瑶的母亲也一定在此行列。
    叶凡说完，碧瑶悄悄抬起螓首，看着远方天际，失去的声音再次回归，声音中有了一些神采，却又忽然哽咽道：“可是、可是爹爹他不喜欢我了，他讨厌我，我知道，他恨不得我死了，他怪我害死了娘亲！”
    ……
    小碧瑶彻底的哭了，放开的哭了，然后累了。
    小碧瑶紧紧抓着叶凡的衣服，把劳累不堪的脸蛋深深埋进叶凡那处暖和的怀抱。
    叶凡皱了皱眉，他并不知道碧瑶的爹爹，会不会因为对妻子的爱，而恨上自己的女儿，但他愿意相信，不会有父母不疼爱自己的孩子的，他细细想了想，问道：
    “那，从你爹爹救你回来以后，对你可有丝毫的不好吗？”
    小碧瑶微微抬起自己埋在叶凡怀抱的脸蛋，一张布满泪痕的脸蛋，脸蛋上一双充满泪珠的眸子，看了看叶凡，随后轻轻的摇了摇头，微微说道：“可是，他再也没有像以前一样抱过我了，也不怎么和我说话……”
    这句话声音很轻，轻到小碧瑶做一次全身胆寒。
    “那是因为你爹爹也很伤心啊，就像娘亲去世，你会很伤心会哭一样，可是你爹爹他却不能哭，他只能一个人默默地伤心，所以，你回去以后，主动抱抱你爹爹吧，他现在最重要的人就是你了，他肯定也需要你的安慰的。
    叶凡说着劝慰的话，心念急转，她爹爹一定很爱她娘亲，但是她娘亲死时的惨状肯定会成为他心中的一根刺，再加上碧瑶毕竟年幼，她想不通爹爹为什么不理她了，于是就会胡思乱想，他们父女如果没人主动的话，关系也许会一直僵持下去吧。
    “小瑶，你回去以后一定要主动和你爹爹说话，告诉他，你是你母亲的亲生女儿，你是他的亲生女儿，你身上流淌着你母亲和你父亲两个人的血液，小碧瑶你记住了吗？”叶凡把地球上那遗传学给搬到这里来用了，这句话虽然世界的人都明白，但是真正能想明白，想透彻的人不多。
    叶凡这样直白白的告诉碧瑶她的父亲，就是希望他能明白一件事情，那就是碧瑶是她母亲的一部分。
    “嗯，叶凡哥哥，我记住了。”小碧瑶点点头说道。
    “还有，小碧瑶你是你的母亲用生命救下来的女儿，你不仅仅是为了你自己而活，同样是为了你母亲而活，你需要活出两个人的使命和任务。”
    叶凡对着小碧瑶说完，这一句话让小碧瑶模糊，她小小的脑袋没有理解叶凡哥哥这句话的含义。
    当然，叶凡不需要小碧瑶理解，因为这一句话是叶凡说给碧瑶父亲听的，叶凡要告诉碧瑶父亲，当初碧瑶的母亲选择用自己身上的鲜血充当水份，用自己身上的肉充当食物，就是希望碧瑶能好好的活下来，她身上不止流淌着她母亲的血液，而且还寄托着她母亲对她父亲的相思。
    让她的女儿好好的活下去，可以陪伴在她（碧瑶母亲）丈夫身边，不会让她丈夫形影孤单！
    因为女儿身上寄托着属于她，碧瑶母亲对她丈夫的一切思念。
    “小碧瑶，你回去后，你记得要跟你父亲说，你好想要他抱抱你，好不好？相信叶凡哥哥，好吗？”叶凡揽着碧瑶的肩膀劝说道。
    碧瑶大大的眼睛，流露出迷茫。
    “真的是这样吗？爹爹一个人在默默地伤心？”
    “要主动和爹爹说话，要让他抱抱我吗？”
    ……
    片刻过后，经历了情绪的大喜大悲，碧瑶靠在叶凡的怀里，疲倦的睡着了，这是她几个月来，睡得最安心的一次，因为不用做噩梦，还因为那时时刻刻包围着她的温暖。
    六岁这年的荒野篝火，成为了碧瑶心中最宝贵的记忆，因为那一年，有个男孩，用他的体贴和善良，解开了女孩的心结，温暖了她的心。
    将来，就算是十年相隔、苦寻不得，就算是天涯海角、四海八荒，她依然会记得这个夜晚，那个给自己起名叫叶凡的男孩，是她心中永远的叶凡哥哥……
    ――――――――
    今天，今天将会更新5章，爆发5章，早上6点两更，为早起需要去学校的订阅朋友们更2章，中午12点一章，下午5点一章，晚上9点一章。
    各位亲爱的订阅读者，小树送上初吻一个，嘿嘿，夸张点哈。
    来来来，为盟主加更的章节，谢谢（一梦万年）大大大大大大盟主打赏的饭前，小树表示，非常赞，非常66，今晚吃得很饱，小树为你笔芯，祝盟主千秋万载，一统班级女童鞋。
 
第158章 离别，是为了日后相见
    黎明悄悄划过天际，荒野上，枯树下，叶凡抱着熟睡的碧瑶静静地坐着，他不想因为自己的动作打扰到女孩香甜的睡眠，一夜未动，手脚早已经没有了知觉，仿佛它们不是生在自己身上一般。
    碧瑶安静的睡着，两只小手还紧紧抓着他的衣襟，那么的紧，这种被需要的感觉，让得叶凡的心中渐渐升起一股想要保护她的愿望，然而，他知道这是不可能的，她将要回到爹爹身边，而他也要继续追寻自己的身世。
    他看着天边那仿佛一闪而逝的炫丽朝霞，怔怔出神……
    便在此时，后方天空，默默守护了他们一夜的纤细黑影，终于在此时缓缓飘下，停在了叶凡面前。
    纤细的身姿表明这是个女子，她脸上蒙着黑色的面纱，全身也是被黑色的衣裙包裹着，给人一种冰冷的感觉，她非常安静，用慈祥宠爱的目光看着叶凡怀抱里面的小碧瑶，然后用一种感激的目光看向身体因为长久姿势有点麻痹的叶凡。
    “您是来找碧瑶的吧？”
    叶凡的身体没有动，依旧抱着小碧瑶不动弹，但是面对已经从树丛中飞跃到自己面前的黑色面纱遮挡的女子，小声问道。
    女子看着眼前气质出尘的男孩，眼神也略微柔和了些，她点了点头，面纱轻动：“把碧瑶交给我吧，这次多谢你了，多谢你昨天夜里跟碧瑶说的那些话，多谢你帮她舒缓心中的愧疚和痛苦。”
    “这事情啊，简单，不用言谢。”叶凡轻轻的挪动着自己的大腿，然后把被小碧瑶压在脑袋下面的右手腾出来，被释放的右手在空中来来回回的晃动，麻痹的神经终于渐渐地恢复。
    “还有这件玉佩叫做落尘珠，它是落宝珠的残次品，它的作用就是可以遮盖你的神魔之体，我把它送给你，在未来的日子可以帮助掩盖你具有神魔之体的现象，戴在身上，那些邪恶的坏人，不会发现你这么一枚好身体的。”
    落宝珠，又名聚宝珠，把它埋在地底下，未来的时间里面，方圆十里掉落的宝物或者天地灵物都会被聚宝珠挪移在它的身边，这是魔教用来收集天地灵宝的工具；它的残次品，落尘珠则无法挪移宝物，但是可以挪移尘土。
    所以魔教的人往往把落尘珠和落宝珠同时埋在同一个地方，这样大量的尘土会掩盖落宝珠的位置，不会被人发现。
    但是落尘珠，有一个弊端，那就是它是残次品，它同时也会排斥灵气，对于修炼的人来说，它是有害的；但是对于潜伏者的暗影来说，它又是好东西，因为它排斥天地灵气，所以带着它潜伏，不容易被敌人发现。
    潜伏的一呼一吸，一动一静之间，都会产生小小小规模的灵气动荡。
    “也就是说，它会吸收你身旁的尘土，它可以掩盖你的天资，以后就不会再有人打你的主意了，但是记住，如果你以后有机会修炼的话，记得把玉佩拿掉，不然会影响到你，而到那时候你必定也有了保护自己的能力，不再需要它了……”戴着黑纱的女子慢慢的说道。
    女子说完，并不知道叶凡在想什么，也不在乎他的反应，这个拥有神魔之体的男孩，对待碧瑶有大恩的男孩，女子准备当作从来没有看见过。
    她不再停留，放下玉佩，蹲了下来，轻柔地抱起碧瑶，直接腾空而去……
    ……
    “唉……下一次再见，不知道会是什么时候了，也许是物是人非吧……”
    叶凡摇摇晃晃地站起身，看向了碧瑶消失的方向，嘴里发出一声不符合他年龄的长叹。
    他捡起地上的玉佩，挂在腰间，准备回家了，昨天自己以去同学家住一晚上，对着这具身体原主人父亲说谎，现在这个时候再不回去，估计就要穿帮了。
    毕竟，以前这具身体的叶大壮，他经常性的喜欢去同伴家住那么几晚，每次回去的时间都是早上8点左右。
    叶凡收拾收拾地面上的东西，比如瓶瓶罐罐的调料，然后再一次看向小碧瑶飞走的方向看了一眼。
    然后迈着小步子，哼着小曲离开了，离开了这个遇见小碧瑶的地方。
    此时，初阳已经徐徐升起，在阳光的映晒下，长长的影子缓缓移向远方……
    飞行的天空中，小碧瑶不知道什么时候已经醒过来，此时正在询问抱着她的女子。
    其实在离开叶凡怀抱的不久后，碧瑶就已经醒了，她感受到来自于叶凡哥哥来不一样的怀抱味道，她醒了。
    她醒来的第一句话，就是询问戴着黑纱的女子，叶凡哥哥呢？
    在黑纱女子的解释下，小碧瑶明白了，她将与叶凡哥哥离别了，只是没有来得及道别，就被带走，让小碧瑶很难过。
    “幽姨，你为什么不把他带回鬼王宗呢？你刚才不是说他的体质，修炼的话会很快。俊
    “因为，你母亲不在了，再也没有人，能够遏制你爹爹的野心……他是一个还不错的孩子，我怕，他会成为你爹爹手中的工具，那样会害了他……”
    “我不懂……”碧瑶茫然的瞪着眼睛。
    那黑衣女子神色一凝，眉头微蹙：“况且，那种传说中的体质，如果跟随在你父亲身边，不知道是福是祸！”
    “……”
    ――
    今天，今天将会更新5章，爆发5章，早上6点两更，为早起需要去学校的订阅朋友们更2章，中午12点一章，下午5点一章，晚上9点一章。
    各位亲爱的订阅读者，小树送上初吻一个，嘿嘿，夸张点哈。
    来来来，为盟主加更的章节，谢谢（一梦万年）大大大大大大盟主打赏的饭前，小树表示，非常赞，非常66，今晚吃得很饱，小树为你笔芯，祝盟主千秋万载，一统班级女童鞋。
 
第159章 青云门，选徒弟
    叶凡开始了他的回家旅程，回到青云山下草庙村里面去找教书先生，也就是叶大牛的父亲，堂堂一个教书先生，竟然起这个鸟名字。
    叶凡要去找他理论理论文化，是不是作为教书先生就认识三个字，叶、大、壮……
    叶凡待在草庙村朗格里格朗，天天吊儿郎当，无事可做，但是这些时日唯一做成的一件事就是，在叶凡努力下，终于把自己那丑陋的叶大壮名字改成了叶凡。
    现在的叶凡没事情就坐在村头吹吹玉萧，然后找张小凡和林惊羽两个人玩耍，直到不久后，草庙村灭亡真的到来了。
    草庙村昨夜被屠杀了，而低调的叶凡也被凶人一掌劈成吐血晕死过去，这个凶人叶凡自然熟的不能再熟，就是一直吵着要收叶凡为徒，传授武艺的普智和尚。
    普智和尚一生的宏愿就是希望可以完成佛、道兼修以参破万年来长生不死之迷的心愿。
    普智和尚乃是当世的高僧，自然看出叶凡体质的不同，即使落尘珠的遮挡，依旧让他发现了叶凡的的特殊性，他非常欣喜观察了叶凡好几天，他便把伟大的宏愿抱负寄托在叶凡与张小凡的身上。
    双保险，稳妥，张小凡资质低劣愚钝，但是贵在有一颗愚心，坚持不懈。
    而叶凡的体质天下无双，乃是上古出现的神魔体质，针对叶凡体质的特殊性，他除了送给叶凡天音寺绝技“大梵般若“，还送给叶凡一巴掌。
    这个巴掌自然不是打在叶凡帅气的脸蛋上，而是直接拍在叶凡的胸口，直接让叶凡瞬间吐血昏迷。
    至于普智和尚的用意非常明显，如果叶凡用这一种体质进入青云门，必当被青云门的掌门以及各大首座留意，这会让他如同璀璨的明星一样挂在众人的眼前。
    这么明显也就等于暴露，所以这一掌直接封印了叶凡的未成形的仙魔之体，导致叶凡直接晕死了一天一夜，直到被四周的讨论声吵醒。
    叶凡醒了，非常痛苦的醒了，叶凡感觉全身使不上力，就连睁开眼的力气都没有，虚弱无比。
    稍微一动了一下，就感觉五脏俱裂，骨头移位。现在只听得周围有人，是在说话，又像在激烈的讨论什么。
    “这孩子都伤成这样了，还留有一口气，真是命大啊。”
    忽然，叶凡感觉有人靠近，似乎在对他说话？
    “什么玩意……这孩子命真大？伤成这样还有一口气吊着！”
    晕沉沉的叶凡思绪慢慢回归，听到这个人的评论，叶凡的第一个反应是：“难道这个说的是我？”
    好吧，叶凡已经明白，这个人说的就是自己，这一刻叶凡很想揍人，揍那普智大和尚，明明两个人已经说好的，下手轻一点，装装样子就行，普智和尚还一脸虔诚的点头答应。
    结果这一巴掌盖下来，叶凡差点瘫痪，直接ko打道回府，不，回地球了。
    叶凡无力睁眼，感觉身体不似自己，微微抽搐着，像是羊癫疯患者一样，就差那么一口白沫稍微点缀一下。
    “呕～”
    刚刚这么一想完，一股恶心至极的感觉油然而生，直冲头顶天灵盖，散发着漫天晦气。
    叶凡感觉自己这具身体的肠胃似乎被一只无形之手拽住，狠狠的捋了那么一捋。
    顿时控制不住自的嘴，“呕”，吐出许多污秽之物。
    也就在此时，一直处在黑暗混沌中的他，缓缓睁开了眼睛，感受到外界温暖的光线。
    “这孩子居然醒了？真是命大啊。”
    一个不算太黑的中年胖子，膀大腰圆。穿着淡蓝色的道袍，五官挤在一起，瞪着大眼珠子与叶凡的脸不过一脸之隔，细细打量。
    “叶凡，叶凡。你醒啦，真是太好了。”
    这时又有两名不知道从哪里冒出来大约十二岁的小孩子，一把跑过来，紧紧抱住围住他。
    “咔擦！”
    无形之中，被这么大力热情一抱，叶凡感觉自己的骨头似乎又断了那么一两根。
    并且体内三魂六魄缓缓的将要离体，面色变得苍白，呼吸变得急促，就要再次死掉。
    此时，那胖道人大手一挥，手心出现一道红光。
    一股无形的法力轻轻把这两个熊孩子推开，并且说道“这孩子伤势太重，你们再这样下去，恐怕他就真的回天乏力了。”
    胖道人没好气说道，掏出一个好看的白玉瓶，从里面拿出一颗黑色丹药塞到叶凡嘴里。
    “咕噜！”
    叶凡吞下药丸，苍白如纸的脸色终于有了那么一丝好转，那么一点血色，呼吸也平复了一些。
    “这里是？”
    叶凡睁开眼睛，看了一眼胖道人，以及那两个差点让他魂归西天的同伴。
    “这里是青云门，孩子。”胖道人回答道。
    “对对，叶凡，是青云门的仙长救了我们三个人。”
    其中一名男孩说道，他看起来有些灵气，目光炯炯，不像另一个男孩看起来木讷，有些呆板，他便是林惊羽。
    “青云门？”。
    叶凡被白布裹起来的头缓缓移动了那么一点，换了一个角度，才发现原来现场不只三人，还有另外六个身穿道袍的修士。
    这里是一处金碧辉煌的青色大殿，看起来空旷，珠光宝气，一看此地主人就是有身份的。
    果不其然，大殿最里面，最高处的座位上，坐着一中年人，宽大青色的道袍披身，虽不苟言笑，但不怒自威。
    以叶凡的见识，觉得此人修为高深，不可揣度。
    而此时自己，目测似乎正躺在一块担架上，生活不能自理。
    ――
    今天的五更就到这里了，小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第160章 被无视的废柴
    “好啦，好啦，你们不要伤感了，你们三个是唯一的幸存者，而你也被那魔教妖人所伤，四肢尽皆断裂，百脉俱伤，不过你小子命大，这么重的伤势都不死，还挺过来了，真是奇迹，真是奇迹啊！”
    叶凡微微的挪移自己的脖子，仰着眼睛，视线看向声音的来源，叶凡看见此刻坐在青云大殿上稳坐着6个人其中一人，那个第3把椅子上的商正梁首座。
    这时，那矮胖之人道：“掌门师兄，你准备如何处置他们？”
    道玄真人沉吟了一下，转头向坐在左首第一位的道人，问道：“苍松师弟，你意下如何？”
    苍松道人身材高大，面貌庄严，是青云门“龙首峰”一脉的首座，在青云门中，除了道玄真人的长门，便以他龙首峰一脉声势最盛。
    苍松生性严峻，除了管理本脉弟子之外，还兼管整个青云门中刑罚之事，青云弟子平日里对掌门道玄真人固然敬仰万分，但最害怕的，却反而是这个不苟言笑的苍松首座，之前就是他似乎对叶凡格外关注。
    当下苍松道人两道浓眉皱起，过了一会，才看着张小凡与林惊羽，道：“此事疑点甚多，急切间怕是查不清楚，但草庙村民一向质朴，我们不可对他们遗孤置之不理，我看还是把他们二人收归门下吧！”
    道玄真人问得苍松道人所言，点了点头，赞同道：“不错，我也是这个意思，这两个孩子身世孤苦，我们是要照顾他们，只是我已多年不收徒了，不知哪位师弟可将他们收到门下？”
    这时，那矮胖之人，即青云门“大竹峰”一脉首座田不易，道：“掌门师兄，依我看来，最好不要让他们二人同归于一人门下，他们身世相近，若待在一起，每见对方，都会想起往事，如此戾气不绝，只怕日后不好！”
    道玄真人想了想，道：“田师弟言之有理，他二人小小年纪，遭此大变，我们当要好好化解他们心中怨恨，如此的确不宜让他们共居一处，那就需要两位师弟来收留他们了。
    说着，他向众人看去。
    只见其它五脉首座，以苍松为首的众人目光几乎同时都落在了林惊羽的身上，溜溜打转，不肯离去，只有田不易似乎对张小凡另眼相看，又看了他一眼。
    修真之道，资质极其重要，世间常有所谓天才悟道，即胜过百年修行一说，而青云门人，对此更是深有体会。
    当年青云门穷途末路之时，只靠一个惊才绝艳的青叶祖师，虽年纪轻轻，但天资过人，参破前人古卷，修行远胜于历代先人，把一个小小青云门，搞得生气勃勃，兴旺无比，到如今更是天下正道领袖。
    此外，名师固然难求，但资质上乘的弟子同样难得，林惊羽天资过人，根骨奇佳，这青云门各脉首座自是一眼便看上了。
    安静了一会之后，那田不易咳嗽一声，道：“嘿嘿，掌门师兄，你知道我大竹峰一脉一向人丁单薄，那我这次就替你解决了一个吧！”
    说罢，手正要指向林惊羽，却被身旁的“朝阳|峰”首座商正梁抢先起身，挡在了身前，对道玄真人道：“掌门师兄，今日我一见这孩子便觉得与他极是投缘，想是与他有宿缘在，不如便让他投入我的门下吧！”
    青云门历史悠久，各脉表面和气，但内里都有互相较劲的意思，眼看着这林惊羽资质过人，谁也说不准会不会是下一个青叶祖师，何况收入门下最差也只是多个弟子，却不会让其它各脉得到机会。
    本来以道玄真人的威望修行，谁都是不敢争的，偏偏道玄自己说了不收，这种好事哪里可以错过？
    当下商正梁话音刚落，便有“落霞峰”首座天云道人在一旁道：“商师兄，你门下已有二百弟子，个个都与你有宿缘的话，你的缘分未免也太多了。”
    商正梁脸一红，正要说话，田不易却抢先道：“天云师兄说得对啊！说到弟子人数，你们最少百人以上，我大竹峰一脉却只七人，太也不象样子，不如……”
    这时苍松道人却打断了他，道：“田师弟，这两个孩子身世如此可怜，我们要给他们的是最好的照顾，而不是顾及我们自己什么人数多少。”
    说完，他转头向道玄真人一拱手，道：“掌门师兄，这孩子的确是块好材料，请让我将他收入门下，我必悉心教导于他，令他成才，以告慰草庙村诸位亡灵。”
    道玄真人沉吟了一下，田不易、商正梁等人心里都暗呼不妙，过了一会儿，道玄真人果然道：“苍松师弟说的也有道理，那就让他投入你的门下吧！”
    苍松微微一笑，拱手道：“多谢掌门师兄。”
    众人看在眼里，他们与苍松同门已久，知道苍松平日不苟言笑，今日微笑已是内心极为欢喜，都不由得暗暗气恼，只是道玄真人说了话，而苍松的龙首峰一脉实力又大，只得把这口气咽了下去。
    道玄停了一下，看向叶凡和张小凡，又道：“那这两个呢……”
    说完，青云掌门看向四周的师弟们。
    商正梁咳嗽一声，闭上眼睛；天云眼看大殿的天花板，似乎突然发现那里的图案特别美丽；田不易嘿嘿干笑了一声，忽然睡意来袭，便要沉沉睡去；而刚才还没插上嘴便已被人抢走的另一脉“风回峰”首座曾叔常干脆便入了定，似乎从一开始便没理这里的事。只有大获全胜的苍松道人冷冷看了众人一眼，但眼里却都是笑意。
    身后忽然响起一个清冷却悦耳的声音：“掌门师兄，我来晚了，唤我前来，有什么事吗？”
    ――
    诛仙，这个纷杂的世界，小树的爆发情节在后面，前面的话，几乎大同小异，但是尽量写出不是大街货的诛仙，为了写诛仙，小树也借鉴了一些好的作品，和它们的灵感，小树也想去改编属于这些被沉默的作品，并且完善它们，从它们坏死的章节，羽化成蝶，写诛仙，不就是写诛仙同人吗？那诛仙同人不就是诛仙吗？
    好啦，废话有点多，小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，能看到小树现在的唠叨的人，一定是订阅的人，看盗版的朋友是没有这段话的，因为这段话会被盗版的网站删除，再次感谢有你们，你们都是此书《天道》的中流砥柱！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第161章 他不行，资质差（求朋友们帮忙推荐给认识的朋友）
    这个声音的主人，便是‘小竹峰’的水月大师，她刚刚得到掌门师兄的传话，说有要事来大殿商谈，便停下手中的事情，朝着青云大殿出发，只是她来的比较迟而已。
    还没听到道玄真人答话，却是那田不易忽然嘿嘿一笑，道：“水月，也没什么大事，只是掌门师兄觉得你‘小竹峰’都是女弟子，阴气太重，想帮你添两个男弟子……”
    原来这田不易一向与‘小竹峰’首座水月大师关系亦友亦敌，关系说不上好，也说不上坏，虽然田不易的夫人和水月关系情同姐妹，但是田不易对水月大师可没有什么好感，主要源自于两个人对教徒观念非常相左，对彼此意见颇深。
    田不易教徒观念是自由发展，从他6名弟子武器异类就可以得出结果，而水月大师则是事事规划，严格苛刻。
    话说身边一阵寒气袭来，叶凡情不自禁一抖，眼神略微恍惚，清晰之时，前面那唯一空着的座位上，便多了一位身穿道袍的绝美女子，她冷着脸，似乎对田不易这等建议很是不满，看都不看他一眼，只是把清冷目光投向了台阶下站立于两人前方的白衣少年……
    “咳咳，水月，你来的正好，来，坐！”青云掌门指着自己旁边的位置说道。
    “水月啊，草庙村被屠杀，剩余三个男童，那个叫林惊羽的男童被苍松师弟收为徒弟，而目前这两个则是无人认领……”道玄掌门指着叶凡和张小凡都说不下去了，这两个男童如果都丢给水月的‘小竹峰’，估计水月真的会发飙。
    “咳咳……！”道玄掌门再一次轻轻的咳嗽一声，然后指着张小凡，这位已经呆得跟木头似的瓜娃子。
    在座的首座真人哪一个不是老狐狸，已经知道掌门师兄的意图，顿时纷纷当作没有看到，统统都干脆闭眼打坐，意思很明显。
    明眼人一眼看出，张小凡天资愚钝，根本不是修仙的料。
    也懒得收这位，干脆就事不关己，高高挂起，反正早晚会有人被锅的。
    道玄掌门非常尴尬的看着自己众位师弟，然后目光看向最左边的田不易，只见他魁梧胖胖的身子，如同鹤立鸡群，耀眼夺目。
    道玄微微一笑，脸色和蔼，说道“就是你了，田师弟。”
    “掌门，我大竹峰今年已经满员了，不收徒！”
    田不易连忙说道，又看了一眼木讷的张小凡，一副死了爸妈似的表情，越看越闹心。
    “唉，哪里的话？田师弟，众所周知，你大竹峰是七脉之中人丁最为稀少的一脉。”道玄一本正经的说道。
    “尼玛！能不提人丁稀少这个词吗！”
    田胖子脸色不禁一黑，自己家的短老是被人拿在嘴上说。
    紧接着，接着道玄真人又缓缓说道“草庙村之事是你门下弟子宋大仁首先发现的，看来这孩子和你大竹峰一脉还是很有缘分的，嘿嘿，师弟，你也就别推迟了，还是你收到门下吧。”
    田不易听了大急，张小凡资质一般，一眼便看了出来。
    收到他门下只是累赘一个，不用看了，毫无悬念下一届的七脉会武铁定又是垫底。
    如此这背锅日子也不知什么时候是个头？
    田不易心酸，但也不能拒绝掌教的一番‘美意’，博了掌门的威严，只能说道“多谢掌门。”
    “哈哈哈……好！田不易师弟果然是最能挑担子，最能替青云分忧的人。”
    道玄真人笑得开怀，不禁捋须，然后整个玉清殿的气氛突然尴尬起来了，没人说话。
    “那个，那个我呢？”一道弱弱的声音突然响起，在这寂静的大殿里无比刺耳！
    那几位闭目养神几峰首座，睁开了眼，相互对视，皆从己方眼里读到了几分尴尬。
    叶凡感到无比心酸，不能因为他现在是半个残疾人，收徒进门这种好事就不带他吧？
    “呵呵，剩下的这个小孩，诸位师弟……。”
    道玄真人打破了尴尬，微微一笑，指着躺在担架上的叶凡说道。
    几位首座你看看我，我看看你都不知声，显然不愿收下叶凡这个半残少年。
    像先前的张小凡天资愚钝，其实还是可以勉强将就一下收入门下，毕竟也有那么一丢丢几率人家会大器晚成！
    可是眼前这位，躺在担架上，如同咸鱼一般半死不活，说话都不利索。
    不说修行天赋如何，能不能熬住还成问题，就怕下一秒死掉。
    再说他们是收徒，不是请寿星回去供着的，要是再把这鱼养死了，那可真就晦气。
    当然，叶凡也不知道他们的想法，如果知道，如果知道……那以现在的能力也不能拿他们怎么样。
    此刻，众人面露男难色，皆欲推迟，百害而无一利的事情谁会做，毕竟他们都是活了差不多一两百年的老人精。
    “这个田师弟，要不你……”道玄真人见各人脸色，又要说道。
    “掌教真人，我田不易粗人一个，不通药理，这孩子被魔教妖人打伤，虽然捡回一条命；但其伤势实在太重，若是您执意要我收下这孩子，到时候半途死了可不要怪我。”
    田不易看了躺在担架上一动不动的叶凡，又微微朝道玄真人拱手，说道“我大竹峰已经收了一名徒弟，绝对不能再收另一位，现在我收下这个叫张小凡的男童，如此天资聪慧的徒弟，算是为青云和掌门师兄尽上一份绵薄之力了。”
    田不易说完，看了一眼自己的掌门师兄，便不说话。
    如此天资聪慧？这一句话明显说的是反话，就连掌门道玄都不好意思再把一个资质松弛平常的叶凡塞给他了。
    “水月师妹，这个叫叶凡的男童，就收入你们小竹峰吧。”
    道玄掌门的话刚刚说完，叶凡便觉得身边一阵阵寒气袭来，叶凡情不自禁一抖，眼神略微恍惚，清晰之时，前面刚刚那唯一空着的座位上，此刻多了一位身穿道袍的绝美女子。
    ――
    诛仙，这个纷杂的世界，小树的爆发情节在后面，前面的话，几乎大同小异，但是尽量写出不是大街货的诛仙，为了写诛仙，小树也借鉴了一些好的作品，和它们的灵感，小树也想去改编属于这些被沉默的作品，并且完善它们，从它们坏死的章节，羽化成蝶，写诛仙，不就是写诛仙同人吗？那诛仙同人不就是诛仙吗？
    好啦，废话有点多，小树在这，恳求各位兄弟，帮忙推荐一个小树的《天道》这本书，推荐给自己的朋友，推荐给同样志同道合的书友，《天道》这本书展现给大家的机会不多，唯有大家帮忙推荐一下，再此，小树感激大家！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第162章 隐瞒了什么
    然后，然后叶凡、张小凡、林惊羽三个人便短短的交谈了起来。
    就是她冷着脸，目光投向了台阶下那躺着担架上半死不活的白衣少年……
    可是当看到躺在地面上奄奄一息，如同被鱼雷弹，炸过一样翻着白眼的叶凡。
    水月大师呆了，她呆呆的坐在属于她的位置上，目光呆滞，瞳孔前所未有地剧烈颤动，心中如惊涛骇浪般翻滚不息。
    “好像，真的好像啊！这男孩，他的剑眉星目、挺鼻薄唇、眼神神态……这一切都好像他！为什么这么像他！”
    水月，从躺在担架上的叶凡身上看到了一个人的影子，这个影子就是一直潆绕在水月心中的爱恋之人，万剑一师兄。
    水月首座与万剑一师兄，那是算得上青梅竹马，从小就认识了，一起修炼百年的时间，这一段时间让水月秋波萌生、内心痴情的萌芽逐渐成长，她深深的爱着万剑一。
    但是万剑一师兄的心却另有所属，他爱着魔教的圣女，这让水月那一颗春心荡漾的心灵慢慢的沉寂，必发下誓言，今生将把自己贡献给小竹峰，贡献给青云门。
    而此刻，水月看到躺在地面的叶凡，仿佛看到了万剑一师兄小时候的样子，这让水月那一颗早已经冰封的心，再一次轻轻的跳动，这个跳动哪怕无比的微弱，但是依旧炸开了水月那已经枯死的心灵。
    冰冷的外表渐渐有了暖阳，早已经枯死的心渐渐重新有了心跳，水月这一刻，她把对万剑一的爱恋嫁接在叶凡身上，当然，这个爱恋变成了同情与抚养！！。
    随着水月首座没有吭声，大殿里也安静下来，田不易开始有些疑惑，这水月今天怎么不对劲，放在平时，面对如此过分的要求，她定然冷嘲热讽的反抗，一定站起身直接走人。
    田不易迷惑了，他胖胖的身体微微在椅子上挪动，发出了一丝丝的声音，这道声音打破了平静的大殿。
    道玄掌门也从这一丝丝声音中再一次睁开刚刚闭上的眼睛，看向身边的水月师妹，道：“怎么样，水月师妹，收个男弟子如何？”
    水月大师这才呆呆的状态回过神来，目光恢复平静，却不由自主地又扫视了叶凡一眼，然后缓缓道：“好，竟然掌门师兄都已经开口了，那水月不敢不从，我就勉强收个男弟子好了。”
    各首座顿时大吃一惊，就连道玄真人都目瞪口呆地看着她，没想到水月答应的丝毫不拖泥带水，搞得苍松和田不易为首的几个首座准备的打趣讥讽的话都没有机会说出口。
    七脉看似和睦，实则针锋相对。
    “没有别的事，我就先走了。”水月大师没有理会他们，牵着叶凡，脚下光芒一闪，瞬间消失在众人面前。
    众人面面相觑，那苍松的眉头更是深深皱着。
    “水月今天没事吧？”商正梁喃喃道：“我看到了什么？从来不碰男人的‘冰山’，居然也会牵着男人，虽然是个男童……”
    曾叔常看着已经消失在大殿门口的叶凡和水月师妹，瞪着一双鼓鼓的牛眼睛，说道：“那个男童好像是小竹峰现在有史以来的第一个男生吧？”
    曾叔常的话落下，坐在高高的椅子上，诸多首座同样看向大殿门口的方向。
    道玄真人环视了一周，轻轻咳嗽一声，道：“好了，此事就此告一段落，诸位师弟也要注意调查此事，明白了吗？”
    苍松等人一起站起，齐声道：“是。”
    ………………
    仙山的岁月总是流逝的特别快，一转眼的功夫，距离叶凡来到小竹峰已经是第20天。
    20天前，叶凡被水月从大殿里面接走，但是水月半路上手下的弟子禀告，陆师姐（陆雪琪）突破玉清境第四层，准备进入入：天心洞，静心修炼，水月听闻消息后便急匆匆的走了，把叶凡留给了水月的弟子文敏，叫她好好安置叶凡，并且给他服用我们小竹峰熬炼的药丸，务必要吊着他的性命。
    至于她为什么急不可耐的离开，自然是她视为己出的陆雪琪宝贝突破了，要进入天心洞，水月放心不下要去为她护法；而叶凡，这个捡来的弟子，自然被晾到一边。
    20天后的今天，水月替陆雪琪护法完毕，找到了被妥善安置的叶凡，当水月见到叶凡的第一眼时，她震惊了；因为半死不活的叶凡已经能从担架上下来走路了，而且能自由活动，这让水月对叶凡的恢复能力非常吃惊。
    ……
    此刻，蓝天白云，小竹峰的天空上，叶凡被水月大师用法力把叶凡席卷在她的身边，从云层上飞驰而过，叶凡只能隐约看到水月大师的脚下有一束蓝光托着，在云层中犁出一道长长的痕迹。
    “唰！”仙剑一声清鸣降落。
    叶凡已经落地，浅浅的站稳后，叶凡便好奇地看向周围。
    他和水月大师正站在圆滑小石子铺成的竹林间小径上，小径弯弯曲曲，深入竹林，不远处竹林中的有一间用竹子建成的精舍，从外面看去简朴无华，用珠子做成的外壁墙上，也不知道经历了多少风雨时光，此刻已经有了淡淡的旧痕，屋子两旁，都开有一扇小窗。
    水月大师不理会歪头歪脑，好奇宝宝的叶凡，自顾自的走向那间精舍，道：“随我来。”
    “好的丫。”
    叶凡自然不会因为水月大师放置自己20天的冷淡而耍小脾气，而是屁颠屁颠的跟上去，顺便看着四周的优美的美景。
    “这里是‘静竹轩’，我一般都在这里静修。”水月大师的声音传来：“随我进来吧。”
    “好的，大师！”
    叶凡踏入‘静竹轩’，屋子中的摆设十分简单，桌椅茶具，靠窗边另有一张书桌，上面有纸砚笔墨，水月大师原本也不是个喜欢奢华的人。
    此刻水月大师已经盘膝坐在靠墙床榻上。
    “坐。”水月指着旁边的床榻说道。
    “前些日子，我的一位徒弟练功太急切，冒然的进入我们青云门的修仙圣地，我担忧她，所以我离开了。”水月很直白的说道。
    叶凡没有回答，只是看向水月真人。
    水月整理了一下自己的飘荡的衣摆，然后再对叶凡说道：“另外，我得强调一下，你资质愚钝，我无法把你收为我的内门弟子，你现在只能做作为我的一个记名弟子，所以你也不必要叫我师傅，你直接叫我大师便行。”
    她的脸蛋上依旧是寒古不化的冰霜，但是每当水月大师抬头看着叶凡那一双眼睛和神情的时候，她的脸蛋才会有微微的变化，就像三月的太阳一般暖和。
    “是，水月大师。”叶凡看了一眼坐在榻床上的冰山美人水月，叶凡尴尬，竟然被赤裸裸的嫌弃，不愿意收自己为徒，搞得叶凡叫她师傅，她就像被叶凡强丶尖占了便宜一样。
    叶凡看了一眼坐在床榻上的冰山美女，心里不禁嘀咕，正愁着该怎么称呼你，叫你师傅了，我又是天道，你岂不是做了天道的师傅。
    叫你妹子呢，那估计会被吊起来打死，现在倒好，她主动要求自己叫她大师，那更好。
    在叶凡心里小九九的时候，水月的声音再一次传来。
    “你老实跟我说，上次在大殿上，你是不是隐瞒了什么？”
    ――
    诛仙，这个纷杂的世界，小树的爆发情节在后面，前面的话，几乎大同小异，但是尽量写出不是大街货的诛仙，为了写诛仙，小树也借鉴了一些好的作品，和它们的灵感，小树也想去改编属于这些被沉默的作品，并且完善它们，从它们坏死的章节，羽化成蝶，写诛仙，不就是写诛仙同人吗？那诛仙同人不就是诛仙吗？
    好啦，废话有点多，小树在这，恳求各位兄弟，帮忙推荐一个小树的《天道》这本书，推荐给自己的朋友，推荐给同样志同道合的书友，《天道》这本书展现给大家的机会不多，唯有大家帮忙推荐一下，再此，小树感激大家！
    vip群735725022，进群请您带支持小树，《天道》的订阅截图或者打赏，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第163章 丢来丢去的角色
    水月大师的声音传来，差点没吓得叶凡直接跳起来：她最后才到，怎么会知道，我对于草庙村之事有所隐瞒？
    “我、我……我隐瞒了什么？”叶凡被水月真人这样一问，顿时吓了一跳，这tm 什么情况，我这么多秘密，不知道水月真人发现的是哪一个？
    比如，叶凡不是这一具身体的主人；再比如，叶凡对水月真人没有啥敬畏之心。
    或者，叶凡他被四周的天道法则恭敬，灵气就像自个家的一样与叶凡亲近……
    叶凡不知道怎么回答，不管是哪个被拆穿，对叶凡来说，都是贼tm要命的，天地君亲师，在青云门这么古板的仙门中，欺骗老师那是很要命的，所以叶凡现在能做的，只能装傻，装作不知道，等以后修炼表现出来的神魔之体那就与欺骗没啥关系了。
    “上一次大殿里面，他们隔得远，没有察觉到，但是在我旁边的时候，我发现你身上有隔绝灵力的东西，是也不是？”
    原本紧张要死的叶凡，听到水月说出这一句话，顿时干燥的嘴巴，坚硬的舌头，重新开始有了活力，叶凡用舌头顶了顶自己的上颚，心里不禁说道：“我擦嘞，原来是这个破事情啊，吓死本大爷。”。
    “大师，你是说这个东西吗？”叶凡从自己的腰间拿出一个玉佩，然后在水月的面前晃了晃。
    “落尘珠？”水月看了一眼叶凡手中的玉佩，开口说道。
    “我不懂这叫啥东东耶，送给我这个玉佩的是一个算命的老人家，他说我相貌堂堂、英俊潇洒、资质聪慧、骨骼惊奇特意送我的，他还说这给我算结实一个缘分。”叶凡直接乱说了一通。
    “资质聪慧？骨骼惊奇？”水月差点就笑了，然后用目光打量了叶凡一眼，然后摇摇头的看着叶凡那酷似某个人年轻时候的脸蛋。
    水月脸蛋表情来来回回的变化多变，似乎想到了她甜蜜的事情，随后又想到了她难过的事情。
    “唉！”随后，水月一声重重的叹息，目光从窗外的方向再一次看向叶凡。
    “你知道我为什么收你为徒吗？”水月端坐在床榻上看着叶凡的眼睛微微出神，随后水月开口询问叶凡。
    “不知道。”叶凡摇摇头，表示自己不清楚，叶凡总不能说是因为看着自己长的帅气吧，想要泡萝莉，不，泡男仔吧。
    “我小竹峰不收男弟子，但是你例外了，因为你长得很像一个人！”水月说道。
    “但是你虽然长得像他，但是你的天赋资质却差他十万八千里，一个天上飞龙，一个地上蝼蚁，望尘莫及，终究两样，唉！”水月看着叶凡的脸蛋，然后再一次叹息。
    叶凡面对水月这么直白的损人的话，直接无语了，叶凡都怀疑修仙的人都是直肠子，还是就是水月她一个人是直肠子。、
    一个天上飞龙，一个地上蝼蚁，很明显，水月口中的飞龙一定不是自己，地上爬行的蝼蚁一定是自己。
    叶凡很想给水月一个眼神，让她自己体会一下。
    接下去的对话很快就能结束了，至于被普智高僧封印仙魔体质，水月是没有看出来，但是落尘珠被水月拿走了，因为这个落尘珠大多数都是魔教之物，她担心叶凡留在身上，引来不必要的麻烦，比如：一些青云门不知情的修士，他（她）不知道叶凡乃是世代清白的身份，如果直接因为落尘珠而认为叶凡是魔教的奸细，那就多事了。
    水月叫来她的大徒弟，文敏，带着叶凡离开了，同时吩咐文敏这一段时间教叶凡青云门的规矩和传授武艺。
    从这一天起，叶凡开始了他的砍柴人的生活，一把砍刀，一个人，一座竹林。
    这样的日子，直到三个月后的一天。
    这一天，叶凡的修为有所突破，叶凡很开心的与文敏师姐分享，原本叶凡的心意是分享，但是却把惊吓分享给了文敏师姐。
    这一天的清晨，青云仙山的小竹峰，此时的小竹峰白烟潆绕在四周，看起来像迷幻的天堂，整个竹林都是都笼罩在朦朦胧胧的仙境里面，一阵清风徐徐，吹落了嫩青的竹叶，竹叶纷纷飞舞的飘落在地面，飘落在地面上两个人的头顶。
    一道人影是坐在用玉竹辫子而成的椅子上，另一个人影是站在旁边，此刻的她，看着眼前的小师弟。
    “飒飒……莎莎……”的玉竹下面，两个人影被白雾笼罩得，像得到羽化的神仙一样，不食人间烟火。
    只是接下来的声音，破坏了此情此处的美景。
    “什么！”
    “你说你突破玉清境第一层了？叶……叶叶凡，你没有开玩笑吧？这种玩笑开不得的，如果我没有记错的话，你来青云才三个月吧？”文敏这些时间与叶凡相处，自然知道眼前的这个小师弟特别皮，很喜欢开玩笑，所以此刻文敏一脸认真的看着叶凡。
    “准确的来说，刚刚好三个月。”叶凡耸了耸自己的肩膀，然后再一次的点头回答。
    这是叶凡第三次点头了，前面两次重复的点头和问话，几乎与现在一模一样，没有任何的新意。
    “文敏师姐，我都说第三遍了，我真的突破第一层了！要不，我展现给你看看？”叶凡开口说道。
    这一段时间的相处，叶凡已经接受了眼前这个靓妞师姐的身份，口中叫着文敏师姐，心里也不会闹变扭了，刚开始的时候，叶凡是叫不出口，但是现在，叶凡好像叫的还挺自然的。
    “好，行，你展现给我看看你的第一层！”文敏虽然口中说好，但是她的内心依旧不会相信这么荒缪的事情，文敏从师傅口中早就得知，自己这个小师弟的资质情况，包括大殿上被众首座和掌门丢来丢去的货色，现在第三个月告诉自己，他突破了玉清境的第一层，文敏自然不信，而且打死也不信！
    如果被众首座嫌弃的叶凡，都能这么短的时间突破玉清境的第一层，那估计整个青云现在都是人才济济，一统江湖了。、
    ――
    今天，小树非常非常……开心，因为今天（一梦万年）盟主，再一次打赏小树5个盟主，总计11个，这让小树差点要卖节操捡肥皂了，哈哈，感谢（一梦万年）金主成为这一本书的白银盟主，白银盟主！流弊！666
    想不到，《天道》竟然会有白银盟主的诞生，小树走了狗屎运了，哈哈。
    谢谢――白银盟主，一梦万年
    弯腰，鞠躬！
    祝盟主千秋万载，一统学校妹子。
 
第164章 翻转的剧情
    “师姐，竖起耳朵听清楚了。”叶凡说完，拳头握紧，浑身发力，顿时叶凡的体内发出一阵阵的吼吼吼的细微声音，这个吼吼吼的细微声音，正是玉清境的第一层，脱胎换骨后搬动体内血液，产生的虎豹雷音，也就是猛兽具备的身体素质。
    “叶凡你……我我我……你你真的完成了虎豹雷音，脱胎换骨的阶段！”作为传授叶凡功夫的文敏，听到叶凡身体发出的细微雷音，她惊呆了，像一个木头一样盯着叶凡，随后结结巴巴的说道。
    叶凡被文敏师姐师姐像一颗钉子一样盯着自己，这让叶凡浑身不自在、毛孔冰凉冰凉的。，
    过了一会儿，叶凡看着依旧如此的文敏师姐，只能弱弱的对着文敏师姐说道：“师姐，你的目光好可怕啊，我只是把玉清境第一层修炼完成，您老人家有必要这样震惊吗？喂喂，缓缓神啊！”
    叶凡的叫声果然有用，文敏那呆如木头的身体开始有了剧烈的反应，并且指着叶凡说道。
    “你真的，你啊，你知道玉清境的第一层，青云门的弟子需要修炼多长时间吗？多久吗？”
    “人体64大穴，360**道，九九八十一周期，青云门的弟子至少要经历六个月的时间打基础，这一段时间叫做搬血炼骨，脱离凡体，进化兽体！”
    “我说的六个月，是青云门精英弟子的修炼时间长短，如果资质普通，至少需要一年的时间，才能把玉清境第一层修炼完成；我们青云门当代修为最高，道玄掌门的得意弟子――萧逸才”
    “你知道他什么时候完成脱胎换骨的吗？他也经历了整整95天的时间！凭借着95天的惊人速度，他成为我们青云当代在第一层公认修炼最快的人，所以他破例被道玄掌门人，赏识直接收为弟子，聪慧的他成为我们青云门重点扶持的少掌门人选，这样的天才在青云门只有五根手指的数量！”
    “师姐，然后呢，你想表达什么？”坐在竹椅子上的叶凡，边听着文敏师姐的言论，边双手撑在竹椅子上，整个人微微的向后倾斜，目光看着文敏师姐，轻轻的摇摇挂在头发上的露水，这一滴雨露经不起叶凡的摇晃，滑落掉在地上，消失不见。
    “我想表达什么，我想说你，你现在……你现在的资质竟然比青云未来的少掌门还要妖孽，叶凡，你可是在大殿上没有人要废柴啊！”文敏师姐说完废柴两个字，顿时捂住自己的小嘴，然后看了一眼叶凡，发现叶凡好像没有放在心里面，文敏师姐捂着的嘴巴从重新恢复自由。
    “文敏师姐，如果我告诉你，七位首座和掌门抛来抛去不要的废柴，也就是我，我已经踏入玉清境的二层，你会有什么反应！”叶凡询问道。
    “我？如果真是玉清境的第二层，我自杀算了！”文敏师姐的这一句话，有点打趣俏皮的味道。
    如果用三个月的时间，从玉清境的第一层修炼到第二层，文敏还愿意相信，毕竟小竹峰也有这样的天才，这个天才便是陆师妹（陆雪琪），她的天资被水月师傅宠爱，她把玉清境的第一层到第二层便用了三个多月的时间，这个速度当时在青云门可谓是掀起惊天大浪，不止把水月师傅吓到了，甚至把其他六座的首座给招来了。
    当时掌门和首座把陆师妹比作女中豪杰，青云门未来的数一数二的中流砥柱。、
    这仅仅是玉清境的第一层到第二层造成的惊天波澜。
    而叶凡竟然现在告诉自己，他用三个月的时间，已经修炼到玉清境的第二层，文敏师姐那是万万不信的。
    “文敏师姐，你不信也别走啊？我可以展现玉清境的第二层给你看。”叶凡从竹椅子上蹦起来，然后对着文敏师姐喊道。
    “不了，不留了，我要把这个开心的事情，禀告给水月师傅，小师弟天资聪慧，师傅一定会开心的！”文敏师姐说完，准备踏进飞翔离开竹林。
    文敏师姐的飞剑在她的身边留了一个圈，划破了白雾朦胧的玉竹上空。
    “莎莎莎莎……”的声音响起。
    竹林里面又刮起了徐徐清风，沙沙声的竹叶从天空落下，飘飘荡荡的落在在地面。
    “喂喂，文敏师姐，等等，你看！”说完，叶凡伸出两根手指，轻轻的夹住了一片从竹子上飘飘飞舞降落的叶子，嫩绿色的叶子此时在叶凡的手指缝中，一层淡淡的流光在闪耀。
    用法力给武器度上一层流光，使武器变得更加锋利、坚固，这便是玉清境的第二层的标志。
    “啪！……”文敏师姐从飞剑上掉下来，摔倒了。
    文敏师姐不止摔倒了，而且还变成一愣一愣的，像丢了魂魄一样，朝着水月师傅的住所前进，她要去告诉她的师傅，自己修炼了两年时间的才达到玉清境的第二层的修为，而自己亲手教导的小师弟，他仅仅用了三个月的时间就完成了。
    文敏羞愧到不想活了。
    此时，小竹峰，静竹轩，水月真人的居所。
    一道白衣飘飘的女子，再行跪拜之礼。
    ――
    今天小树依旧要谢谢（一梦万年）盟主，感谢英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱的一梦，11个盟主打赏，感激（一梦万年）金主成为这一本书的白银盟主，白银盟主！
    感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
    想不到，《天道》竟然会有白银盟主的诞生，小树走了狗屎运了，哈哈。
 
第165章 宝珠蒙尘
    “师傅！”
    “小师弟晋级玉清境的第二层了！”说话之人是一个浑浑噩噩的女子，这个女子便是前来禀告喜事的文敏师姐。
    “哦，是文敏啊，你怎么啦？我怎么看你，精神状态很差，浑浑噩噩，傻傻愣愣的！”水月真人抬起目光，看向正在对自己行礼的文敏，却发现文敏精神状态非常不好，担忧询问道。
    “还有，你刚才说什么？”水月真人看着自己精神好像很差的徒弟，嘴巴念念有词的说着什么，水月疑惑没有听清楚。
    依旧受惊当中的文敏，没有回答水月师傅询问的精神状态的情况，而是再一次开口说道：“师傅，小师弟晋级玉清境的第二层了！”
    水月真人停下手中的修炼，原本围绕在她身上形成一团圆形的打球便停止了转动，一圈圈的滚滚灵气屹立飘荡在空中，开口询问道：“谁？谁晋级第二层了？是文殊还是文琴？”
    自然文敏师姐口中的小师弟，这个‘弟’直接被水月忽略成了小师妹，因为目前在她手下的弟子中，也就她们两个还在玉清境的第二层修为左右徘徊，一直没有进展。
    “师傅，小师弟晋级玉清境的第二层了！”文敏师姐师姐再一次机械，自言自语的说道，依旧没有回答自己师傅的正面问题，这如果唤作以前，文敏绝对不敢违逆师傅的任何一句话。
    “文敏啊，你说谁？小师弟？他晋级玉清境的第一层啦？这么迅猛的修炼速度，他进入我们小竹峰的时间大概有多长了，为师记不清楚了。”水月真人听完文敏的讲诉，包裹着水月真人那圆形的球体灵气，像一个被装进大量水的气球，瞬间猛烈的晃动，如同被巨大的力量碰触一般，随时可能破散，飞溅到房间各处。
    “师傅，小师弟晋级玉清境的第二层了！”机械的声音继续在阐述着文敏要表达的内容，只是这一次浑浑噩噩的文敏师姐师姐似乎有点回神，一双没有焦距的眼睛开始变得透亮。
    “你……你说什么？那个男童晋级玉清境的第二层了？”水月真人因为听到这个消息太过于匪夷所思，让她原本稳定控制的灵气差点暴动。
    “是的，师傅，小师弟晋级玉清境的第二层了！”文敏师姐呆滞的脸蛋出现一丝红晕，似乎因为第二层这么关键的字眼，而心血蓬勃。
    “文敏，你是我的大徒弟，你今天说话怎么这么不着调子！”水月真人听到叶凡晋级玉清境的第二层的消息，非但没有面露喜悦，反而眉毛皱在一起，有点微怒的看着自己委以重任的弟子。
    “师傅，叶凡小师弟真的晋级玉清境的第二层了，这是弟子亲眼所见！”文敏师姐那一双呆滞的眼睛已经恢复清澈，用非常肯定的语气再一次诉说事情。
    只是文敏师姐说完，发现水月师傅依旧不信，只能继续说道：
    “好吧，我知道师傅仍旧不相信，但是文敏想问师傅，如果叶凡师弟真的用三个月的时间达到了玉清境的第二层，那他是不是我们青云门从古至今最最最妖孽的天才弟子？”文敏询问师傅。
    水月真人看了一眼文敏，再看了一眼正在桌面上渺渺生烟的香炉，不知道想到了一些什么，停顿了片刻后说道：
    “我们青云一脉就强盛的代表，就是你们这一代，和为师这一代的弟子，我们青云当今掌门道玄师兄，他就是从微末崛起，完成脱胎换骨的修炼时间，用了四个月的时间，道玄师兄从玉清境的第一层到第二层，用了三个月的时间。”
    “所以他被为师的师傅选定为少掌门的人选之一，与当年天资更加强悍一分的万剑一被世间称赞成青云双子星，强如天上飞龙、百年难遇的万剑一师兄从玉清境的第一层到第二层总共花费时长也用了将近六个月！”
    “唉，当年的万剑一师兄可谓是让魔道闻风丧胆，但是没有想到青云最强的万剑一师兄走错一步，便万劫不复，消失在世间；如果他还在的话，我们青云必当是天下的领袖，那我们青云绝对更上一层楼，只可惜！”水月真人眼睛微微湿润，似乎有一丝泪珠在眼眶里面闪烁，没有再继续说下去，只可惜万剑一师兄走的太早，而他的死讯都是掌门亲口所说，连尸体都没有搬运回到青云。
    “师傅，那我们青云门的修炼最快的就是记录就是万剑一师伯创造的吗？”文敏问道。
    “不，我们青云门修炼的速度最快的并不是百年难遇的天纵奇材――万剑一师兄，而是我们青叶祖师爷，传闻青叶祖师爷乃是千年难于的伟才，工造深化
    、旷古烁今!”
    “相传，青叶祖师修炼第一层到第二层所用到时间也是三个月，具体青云文献记载好像是99天，便是青叶祖先这样伟岸无边的天资，如冉冉的彗星一样崛起，如日当天，降服魔道嚣张的势力，道门从此在青叶祖师的带领下，日渐强盛，并让青云门走上休修仙界的巅峰，从此号令正道，为正道门派的领袖。”水月真人把她在青云典籍中看到的记录告诉文敏。
    “文敏啊，你确定为师带回来的那个男童，叫叶凡的男童有咱们青叶祖师爷那样的伟岸天资，不，是超越青叶祖先的伟岸天资吗？”水月真人把视线从渺渺生腾的飞烟中收回，看向文敏问道。
    ――
    下面，小树要感谢几位兄弟的打赏，你们的打赏的提示音让我非常非常的开心。（999点阅以上有声音）
    感谢（一梦万年）大哥大的11个盟主打赏。总计110000阅点。
    感谢（难免有错）兄弟的10000点阅点打赏。
    感谢（酷酷的小羊）兄弟的3900点阅点打赏，
    感谢（wansly521）兄弟的1888点阅点打赏，
    感谢（昼殇）兄弟999点阅的打赏，
    感谢（欢乐）兄弟999点阅的打赏，
    感谢（时银梦）兄弟的999点阅点打赏，
    感谢（曾经）兄弟的999点阅点打赏，
 
第166章 独立的楼阁
    “师傅，是的，文敏所言，句句属实，绝对没有任何妄言！”文敏看着自己的师傅，然后再一次执行弟子礼，郑重的说道。
    “文敏啊，为师还是难以置信啊，叶凡他的资质，我们师兄弟七人都观摩过，那的的确确是废柴中废柴，比大竹峰田不易收下的徒弟，张小凡还要差一截，这样废柴的皮球，当天在大殿上是被所有首座和掌门踢来踢去，最后为师看眸子中像一个故人，所以一时心慈手软，把他带回来了我们的小竹峰。”水月真人说出来那一天发生在大殿的事情。
    “文敏啊，为师还是难以相信，你去把叶凡带过来，我亲眼看看。”水月真人对着文敏说道。
    “是，师傅！”文敏师姐叩礼，抬起头看着师傅回答道。
    “算了，我还是亲自走一趟吧！”水月真人摇摇头，然后舒展了她的长袍，一个飞跃，消失文敏的眼中。
    只是水月真人没有想到，这一去，让她像徒弟文敏一样，浑浑噩噩、一愣一愣的回来。
    只留下几句话：
    “青云门列祖列宗，祖师爷托福，我水月座下，竟然发现了一名魔仙之体的弟子，哈哈哈……！”
    “怪不得，怪不得……魔仙之体，不染凡尘，一念有仙青叶，一念有魔黑心，羽化而登仙，莅临天下居，视为龙中飞龙！”
    “真是上天眷顾我‘小竹峰’啊，想不到，想不到，我小竹峰竟然能有幸被上天垂帘，送来一个绝世天才，哈哈哈……”
    “各位师兄掌门，你们一定想不到吧，我们统统走眼了，抛来抛去的废柴徒弟，竟然会是蒙尘的宝珠，在我水月的手下绽放光彩，不知道日后被你们发现，你们会不会当场气死，哈哈哈哈……”、
    “你们联合起来挤兑我，却送给我一个绝世之姿的弟子，天不负我水月，天不负我小竹峰……”
    “小竹峰蒙上天庇佑，气运复苏，先有被我视作女儿的陆雪琪，后有现在迸发闪耀光芒的叶凡！”
    “哈哈哈哈哈哈……………………”
    “叶凡，你的资质一定要保密，还有，明天到小竹峰的静竹轩来找我，我正是收你为徒，入小竹峰！”
    ………………
    水月真人走后，大约一刻钟的时间，文敏师姐再一次出现在叶凡面前，只是这一次文敏师姐看着叶凡的眼光那叫一个神采奕奕灿烂夺目，原本大师姐的气派在叶凡面前也消失的无影无踪。
    此刻，文敏师姐带着叶凡准备搬家，对，搬家！
    叶凡被水月真人承认为亲传徒弟，不再是记名的弟子，自然叶凡的身份像大海涨潮一样涨的飞起，住在小茅屋的岁月从此结束。
    文敏师姐在前面带路，叶凡在后面跟随。
    叶凡来到一片开阔的空地，地面是一个白玉铺就的广场，大概有五十丈见方的大小。
    广场对面有一个宽敞的大院，透过大门，可以看到宽阔的道路两旁，有着一排排的屋舍，而广场的侧面，则是几个单独的小院，另一侧有宽约十丈白玉大道腾空向上延伸而去，也不知道通向何处。
    文敏指着对面的大院，向叶凡介绍：“这里是剑舞坪，是我们互相切磋之处，那里的大院，就是弟子房，嗯，准确地说是，女弟子房，你就不要想住进去啦……”
    叶凡看着不远处那白衣飘飘的长袍在晒着太阳，叶凡突然幻想连篇，情不自禁的嘀咕说道：“额，这就是所有师姐住的地方啊，真是一个非常非常漂亮的地方，太让人沉醉的地方，如果有后门之类，有狗洞之类，有排门窗之类，就更好了！”
    正在介绍的文敏师姐听到小师弟叶凡在嘀咕着什么，回头看了一眼叶凡，询问道：“你说什么？”
    叶凡脸上不禁一窘，不知道刚才的声音有没有被文敏师姐听到，看着一副认真表情的文敏师姐，叶凡赶紧回答道：“没什么，就是觉得这边的风景就是好，比我那茅屋好太多了。”
    “额，小师弟，师傅给你安排的住所，风景更加的优美，跟我来。”文敏师姐迈着步子朝前走。
    “再美丽的风景，也比不过那一栋楼阁的众师姐吧。”叶凡留恋的看一样楼阁，便跟着文敏师姐前去。
    很快，一座堵立的小院出现在叶凡的面前。
    叶凡走进这个小院，看着这个陌生但以后将要长久相伴的地方，一个小院落，左边一棵青松，右边五六根修竹，有两三人高。
    院中小石卵铺砌成小径，两旁都是草坪，夜风吹来，树叶竹枝轻轻摇动，一阵青草幽香传来，很是清净。、
    ――
    现在是4月23号，凌晨3点，手残党的小树终于写完两张，哦，抱歉，不能说是勉强的两张，明天小树会继续更新，这两张希望可以供诸位朋友阅览消遣一会、。
    再次，小树对您们订阅的兄弟姐妹朋友，深深的鞠躬，祝您们永远快乐，健康，出类拔萃！
 
第167章 草丛练功，要脱衣服？
    第二天清晨，天微微亮，叶凡已经醒来，开始呼吸新鲜空气。
    简单的洗漱过后，并没有出去胡乱走动，坐在院中静静地等待大师姐的到来，仿佛在享受着这早晨宁静平和的心情。
    不久之后，院门轻轻一响，文敏惊讶地看着面前的叶凡：“昨天累了一天，我还以为你会多睡会儿，呐，吃下早点吧。”
    她递过来一个青翠欲滴的果子，叶凡瞬间眼睛就凸出来了，呆呆的看着手中只有地球上青色的李子一样大小的果子，那是相当的牙疼，随后一阵抽搐的蛋疼。
    “文敏师姐，这个果子不会就是一天的早餐吧？”叶凡用两根手指捏着一颗小果子，说道。
    “是的，这是我们小竹峰特有的早餐。”文敏师姐点头回答说道。
    “我靠，文敏师姐，这特有会不会太刺激了，这也太贼小了吧，完全不够塞牙缝啊。”叶凡拿着手中的清脆的小果子，放在牙门边比划比划，询问一脸蒙蒙的表情看着文敏师姐说道。
    “嫌少吗？来，我再给你一个吧！~”说完，文敏师姐面对微笑的再递给叶凡一个小小的果子，示意着有两个了，现在总够塞牙缝了吧。
    “。。。。”叶凡差点要被这么认真的文敏师姐给呛死了。
    “师姐，我想吃肉，有肉吗？”叶凡问道。
    “没有，师傅要求我们平时吃一些水果充饥，让我们保持无垢之体，远离世俗的烟火气息，这对我们修炼会有好处。”
    “我去，好残忍，连肉都没有，我看师姐们还是连水果也别吃了，以后就靠着一口仙气吊着算了。”叶凡想到自己以后的生活，悲痛的说道。
    “。。。。”
    “师姐，我们小竹峰真的没有肉吃吗？比如：蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿……”
    叶凡非常欠揍的报了一堆菜名，随后叶凡看到文敏师姐明显的咽了一口口水，再然后文敏师姐举起她那小沙包大小的拳头，对着叶凡比划比划，瞪着叶凡一眼就踏着步子往前走。
    “快走吧，其他师妹应该都到了，她们可是对你很好奇哦！”
    文敏带叶凡向外面走去。
    “一群师姐啊…”叶凡心中的感觉有些…奇特…
    通往“坐忘殿”的路，正是那条腾空而起的白玉大道。
    走下白玉大道后，便能看到眼前空地上的一座大殿，上书“坐忘殿”三个字。
    还没走进去，叶凡便听道里面传来，一群女子交谈的声音，叽叽喳喳，特别热烈。
    “你们知道吗？这次师父收了个男弟子诶。”
    “我们都知道啦，也不知道小师弟长什么样，听大师姐说，他只有十二岁，比陆师妹还要小几个月呢？”
    “啊啊，一定要长得可爱一些，我好想揉他的脸蛋！”
    “……”
    门外，叶凡脚步一趔，然后，整整衣衫，露出最高贵睥睨的神态，嗯，一定要震住她们！你们敢捏脸我就敢翻眼……
    看着一脸正经的叶凡，文敏忍不住“噗嗤”一笑。
    “好啦好啦，别讨论了。”
    文敏当先走进去：“师妹们，我们小师弟已经来了，你们可别吓着他啊……”
    闻言，一束束目光瞬间聚焦向大殿门口，准确地说是刚踏进殿门的少年身上……
    这是一个看上去有十二、十三岁的男孩，身高中等，一袭白衣胜雪，脸色白皙清俊，一双眼睛温和有神，满头乌黑长发自然的垂披在两边瘦弱的肩膀上，在阳光之下隐隐闪烁着亮眼的黑亮光泽。
    白衣上的金纹，让他隐隐中流露出一种无可言喻的华贵高雅气质，神态间有种自然而然流露出来的俾睨之态，似乎从不曾将人放在眼里，却奇异的并不会让人觉得反感。
    原本正经，气势如虹的叶凡，当看到坐在椅子上一只只美丽的黄鹂，一只只娇嫩的飞莺，众多的漂亮的不要不要的仙女姐姐。
    瞬间变回了调皮的叶凡，一双眼睛咕噜咕噜的、左看右看，上看下看！哦，下看叶凡没有做，如果趴在地上看美腿，看裙子遮盖的风景，估计叶凡即使是青叶祖师爷，恐怕都会被当场打死。
    面对如此多的美女，叶凡不得不感叹，青云的仙山、碧水、甜甜的空气就是能养娇嫩白皙的神仙姐姐，这如果随便放一个出去，到人世间，那都是首屈一指的花魁人选，地球上古代西施、貂蝉级别。
    “众位师姐好！我是叶凡，以后也是小竹峰的一员了，还请诸位师姐多多关照。”
    叶凡看咕噜咕噜乱看的眼睛恢复平常，一脸绅士风度的微笑，说道。
    “来，小师弟，我给你们大家介绍一下。”
    文敏牵起叶凡的手一个个介绍过去：
    “这是文心师姐，她最爱读书。”
    “这是文月师姐，她最是勤奋，一般都在修炼。”
    “……”
    在文敏的带领下，叶凡也是初步认识了众位师姐，他心中默数了一下，一共有七十八位师姐，再算上大师姐和那位没有来的雪琪师姐，他应该是排行第八十一位。
    在与师姐们交谈的过程中，叶凡发现她们都很纯洁，都很好友善，个个都像一张白纸一样，，这里没有勾心斗角，没有明争暗斗，她们之间只有家人般的温暖，叶凡自己都觉得会喜欢上这里，喜欢上她们……
    轻轻的脚步声在殿外响起，水月大师缓步走了进来。
    众女弟子也没有刻意排列，只是各自行礼，唤着：“师父。”
    “嗯。”
    水月大师扫了众弟子一眼，看到了人群中的叶凡，并没有多说。
    “你们应该都见过叶凡了吧，从今天开始，他将是你们的小师弟。”
    “文敏，今天的早课你继续负责教导她们修行，叶凡你跟我来，我要亲自看看你的身体！”水月说道。
    叶凡蒙了。
    真的蒙了。
    看身体？脱光光？我类个去，要不要这么奔放！这样真的好吗？叶凡情不自禁的低下头，看着自己刚刚长翅膀的小雄鹰，心里不禁没底气的，再看向走在前面的大龄剩女水月真人，杨过和小龙女的戏份？草丛练功？如果是，我要不要反抗呢？
    爱读书的文心师姐看着发愣的叶凡，微微压低声音提示着叶凡，师傅已经走远了，还不赶紧跟上去，并且解释道：“小师弟，你知道吗？除了大师姐和陆师妹，她们两个是由师傅亲手教导，而我们一众姐妹入门道法，师傅那是没有空闲时间亲自指导我们，我们的一切功夫都是由大师姐教导。”
    “小师弟，师傅愿意亲自指导你，你的天资是不是非常了不得啊？”
    ----------------
    下面，小树要感谢几位兄弟的打赏，你们的打赏的提示音让我非常非常的开心。（999点阅以上有声音）
    感谢（一梦万年）大哥大的11个盟主打赏。总计1100000阅点。
    感谢（殇之雪丶夏之川）兄弟的4500点阅点打赏。
    感谢（万灭）兄弟的999点阅点打赏，
 
第168章 入青云门
    小竹峰。
    静竹轩。
    “叶凡，本派道法极重根基，你初入门三个月，前一段时间碰巧你的陆师姐冲关的分水岭，我也没有亲自指导你的修行，大道修行是残忍的，没有任何仁慈与公平，我之所以在众徒弟面前，指名道姓的指点你，就是要她们知道，自身的每一分实力才是关键，没有人会因为她们长得漂亮、可爱而怜惜她们。”
    “叶凡，你也一样，你要牢记修行就是夺天地造化于以身，修仙到处都在夺取，我们青云门七大山脉同样如此，你现在资质妖孽近乎于千年罕见，你现在要做的，就是拼命修炼，争取早日进入青云宝地，灵气所在的阁楼里面修炼，获得更好的资源。”
    水月大师看了一眼自己有幸运收入的好徒儿，叶凡，冰冷的脸蛋上出现满意的神采笑容，有徒如此，夫复何求。
    然后水月真人继续说道：“另有一事，我不得不正告于你：本门奇术，精深神妙，邪魔妖人，多有窥探，你需立下重誓，学成之后，若非本门弟子，绝不传于外人。”
    叶凡微微一愣，发誓？这有需要吗？你们修士确实非常害怕这种应天地的誓言，但是对叶凡来说，那就是告诉叶凡自己听的，好像说不说那都不是啥事情。
    但是叶凡看到水月真人那正在盯着自己的猛看的眸子，叶凡只能用奥斯卡影帝级别的声音和表情郑重发誓了，道：“苍天在上，我叶凡日后若泄露本门道法秘密，修炼必定走火入魔，经脉寸断，五雷轰顶，死无葬身之地。”
    水月大师听闻叶凡的毒誓，非常满意的点头，便开始教叶凡如何正确打坐、冥思，再详细讲解了一下人体经脉和功法精气运行。
    这细致的功夫运行图确实比文敏师姐要讲的细致清楚多了，接着水月真人便传了他“太极玄清道”第三层和第四层的修行法门。
    “‘太极玄清道’，便是本门诸般奇术妙法的根本，乃是二千年前青云子于无名古卷上领悟而出，经历代本门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。”
    “太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界，本门弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境，不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有。”
    “本门中，人数接近千人，但能突破玉清境进习上清境界的，以掌门师兄道玄真人为首，也不过十人出头而已，但只这十数人，本门便是当今修真中实力最强最深的门派之一，至于传说中无上境的太清境界，相传只有当年不世出的奇才青叶祖师修到过。”
    水月大师详细介绍着，叶凡也听得入迷。
    “太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习两年时间，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五、六年也不稀奇。”
    “太极玄清道的主要修行法门，到第三层就大致传授完毕，往后更多的便是靠自行修为和资质高低，修行高深的师长或会指点一二，那也是经验之谈，让弟子少走一些弯路而已，当然了，这里所谓的‘弯路’，多是以百年计的。”
    “而把太极玄清道修炼到玉清境第四层的，便是有了万法根本，可以开始同时修习其它奇术妙法以及修炼属于自己的法宝。”
    “法宝秘器一说，渊源流长，神话传说中诸天神灵大都有各自神器，威力绝伦，而人世之间，修真炼道之士以之初掌天地造化，亦有莫大威力，小的可以御空而行，风驰电掣，大的更能震天撼地，毁山断流。”
    “而法宝材质也是五花八门，千奇百怪，但有一点，法宝材质如何便决定了法宝修炼后威力大小，若以凡铁施展‘神剑御雷真诀’，还未等攻敌，那剑已与主人一起成了灰烬。”
    “至于本门，因为当年青叶祖师在‘幻月洞府’中得到古剑‘诛仙’，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑的，千年之后，剑侠辈出，几乎成了本门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。”
    不过说到这里，水月大师稍稍停顿，然后淡淡道：“倒要提一下大竹峰首座田不易了，他自己是修剑的，护身法器‘赤焰’更是青云门中名剑之一，但他对座下各弟子，不知怎么，却丝毫没有鼓励他们修炼仙剑的意思，非但如此，他还时常‘怂恿’众人修炼些另类法宝，这一点在青云门中颇有非议，但一来并无这个规矩说不行，二来田不易弟子资质平庸，人数又少，众人也由得他去。”
    叶凡听到这里，全神贯注，很是有些感兴趣。
    水月大师看到他好奇的样子，微微一笑，道：“以后有机会，你会看到他们那一脉乱七八糟的法宝……”
    “现在‘小竹峰’一脉众弟子中，你大师姐文敏修行最深，已将太极玄清道修炼到玉清境第六层，紧接着是叶凡文月等九人，都修到了第四层，至于其他人，都在玉清境第二层、第三层上苦苦挣扎。”
    她微微一顿，接着道：“当然，等你雪琪师姐出关，我‘小竹峰’修到第四层的弟子应该会再多一人。”
    接着水月大师又给叶凡说了修行过程要注意的地方，最后郑重道：“叶凡，最后有一件事，我一定要告诉你：本门修行贵在循序渐进，脚踏实地，若贪功冒进，只怕贪心不足，反有大祸，成与不成，原是命定，不必强求，如妖魔外道，异端邪术，欲求不满皆欲速成，最后多半反遭天谴，可怜可悲，尤其是你体质特殊，务必小心！”
    叶凡悚然而惊，忙道：“是，师父，弟子谨记！”
    “下面，我便把我几百年的修炼心得一并传给你，你一定要好好的揣摩，争取最快速度修炼到玉清境的第三层、第四层……”水月真人说完，一道金色的光芒在她的两根修长的手指中间闪烁，光芒上布满了密密麻麻的梵文经书，这便是水月几百年的修为经验。
    这一道金光从水月真人手中射出，然后进入叶凡的额头，消失不见。
    “你先在这里慢慢消化，从现在开始，你如果有什么修炼上的问题，可以随时随地直接来找我询问，我必定详细为你解答。”
    “哦，对了，明天是黄道吉日，你正是跪拜咱们青云祖师爷画像，入青云门！”
    ――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票，甚至打赏阅点。
 
第169章 灵牌不敢接
    水月大师看着闭着眼睛正在消化大面积的经验数据的叶凡，便起身离开，一道白衣飞仙横空飞去。
    叶凡睁开眼睛看了一眼已经离去的水月真人，叶凡明白，水月真人说的正是入青云，便不再是记名弟子，而是真正的小竹峰核心弟子，被青云门说承认的优秀弟子。
    所有的记名弟子最多能修炼玉清境的第一层，和第二层功法，至于第三层的功夫那便是遥遥无期了，当对于核心弟子来说，这些秘籍想要就可以得到。
    第二天，清晨雨露笼罩着小竹峰的任何一个角落，只是原本清净的小竹峰现在被庄严和喜庆遮盖，因为今天是小师弟叶凡拜师的日子，这个日子非常的庄重，所有人必须要用雨露清洗自己的身体，把自己清洗成为无垢之体，干干净净，方能进入祠堂朝拜。
    在一处幽静的院子里，一道白衣少年握着玉萧坐在一颗巨树上面，这便是刚刚无聊吹完一曲的叶凡，目光望向那师姐们居住的楼阁，多有感触道。
    “哎呀，现在师姐她们的楼阁一定是大面积浪费水资源，这种可耻行为，我是不是应该进去监督监督她们啊，比如监督她们洗澡只能用一桶水，洗裙子只能用半桶水，顺便看看师姐们平日子到底讲不讲卫生，内衣内裤到处丢的情况。”
    “唉，昨天睡的太早，今天起来没事干，真是一个无聊的清晨时光啊。”
    叶凡把目光从众师姐居住的楼阁中收回，看着自己身边的一颗巨树刚刚长出一片嫩嫩的绿芽，感慨良多。
    在叶凡发呆片刻后，一道声音把叶凡从发呆的状态恢复过来，这道声音便是已经洗白白的文敏师姐。
    “小师弟，小师弟，师傅命我来接你了。”文敏师姐一身白云飘飘的长裙，从竹林的小路上传来，文敏师姐出现在小路的那一头。
    “好的。”叶凡从巨树上跳下来，便跟随文敏师姐离去。
    萧声绵绵的小院子，再一次恢复幽静。
    ………………
    此刻，小竹峰，祖师祠堂。
    祠堂已经燃起了一盏盏油灯，有一些蒲团正摆在地上，前方的桌案上，整齐地摆着一排排灵位，灵位的上面是一幅幅祖师的画像，这应该是小竹峰的列代祖师。
    此时，祖师灵位之前，水月大师手中拿着香炉，香炉上燃烧着淼淼香烟，水月真人慢慢的走进灵位下面蒲团的位置，把香炉居高于头顶，慢慢的跪在蒲团上，面色严肃且诚恳，后面的文敏师姐等人见师傅跪拜，便也纷纷跪在蒲团。
    整个场面就叶凡一个人是站着的，不是叶凡耍大牌，而是叶凡现在还没有真正进入青云门，小竹峰，所以叶凡按照礼节是不用跪拜的，水月真人跪拜完后，再轮到叶凡新弟子跪拜。
    只见水月大师神情虔诚肃穆，低声道：“列为祖师在上，恩师在上，弟子水月营碌一生，于尘世无寸德，于本门无寸功，苟活人间，有负恩师教诲，今弟子欲收叶凡为本脉第八代弟子，他资质聪慧，文武奇才，必定可以为振兴青云门小竹峰的声望，求恩师、祖师爷共同见证！”
    香火旺盛盈盈淼淼，整个祖师祠堂都变得异常鲜活，站在一旁的叶凡，甚至可以感受到随着水月真人念念有词的祷告，一层一层的微小的流光在灵位和画面上流淌。
    叶凡明白，这是香火的业力，这些所谓的青云祖师爷都是享受着青云门长久的香火业力。
    换一句话说，就是这些灵位上面覆盖着所有祖师爷们死后的一缕神念，这一缕神念因食录一代一代弟子的香火和虔诚长存和成长。
    “叶凡，来，跪拜我们青云门的各位祖师爷。”水月真人抬起头看着享受烟火的祖师们，说道。
    “大师，真人，真的要跪拜吗？”叶凡看了一眼上面烟雾弥漫的灵位牌匾，再回头看向水月真人。
    “嗯，拜师之礼怎么能不跪呢！”原本看着灵位的水月真人，回头看了一眼依旧站立的叶凡，说道。
    “真的要跪？”叶凡再一次说道，只是这一次叶凡看向的不是水月真人，而是祠堂灵位上的各位祖师爷。
    “嘟嘟……嘟嘟！”随着叶凡的声音落下，灵牌发出一阵阵的嘟嘟抖动的声音，它们在回复信息，回复叶凡的信息。
    水月真人的功力自然能听到灵牌发出来的响声，水月真人疑惑的把目光看向一排排的灵位，然后回头对着自己的大徒弟文敏说道：“文敏，去看看始祖爷的灵位是不是没有擦拭干净，有污浊的尘埃沾染上去了。”
    “是，师傅！”文敏说道，便带着师傅的命令去查看一排排灵位，发现每一个灵位都非常的干净，随后对水月真人说道：“师傅，祖师爷们都非常的干净。”
    “嗯，好，叶凡该你行跪拜之礼了。”
    “好吧，弟子叶凡，今日拜入恩师门下，定当堂堂正正做人，不辜负一身艺业；光大‘小竹峰’门楣，不辜负恩师期望，请师祖见证！”叶凡轻轻的跪在蒲团上，但是接下来的一幕。
    “啪啪啪啪啪……”一个个灵位啪啪啪的轰然倒闭，一个个从上面烟火缠绕的祠堂掉落在地上。
    “哗哗哗……”原本静静的挂在祠堂的祖师爷画像，一张张纷纷无风飘动，越来越快，纷纷掉落在地面，把香烟潆绕的祠堂搞得非常非常的安静，静寂一片。
    这一幕幕把跪在地面的上的水月真人搞蒙了，吓到了，然后惊慌失措了。
    “这是怎么啦？这是怎么啦？为什么列位祖师爷画像滑落，灵牌倒闭？”水月真人惊呼的站起来，惊慌失措的询问，只是这个答案没有人可以回答她。
    “水月师傅，徒儿们不知道啊。”
    “列为祖师、恩师，是不是水月做错了什么，是不是我做错了什么！”水月惊慌的声音依旧在询问。
    只是！
    除了当事人，一个是叶凡，一个是祠堂上面的各位祖师爷可以告诉水月之外，没有人可以回答水月的询问了。
    。
    “文敏，文心……你们过来帮忙把列为祖师、恩师扶起来，快！”水月真人一声呼唤，率先去扶着倒落在地面的灵位。
    “列为祖师在上，恩师在上，你们集体这是怎么啦？”
    “啪！”
    “哗！”
    “啪啪啪……”
    “哗哗哗……”
    只是，水月真人和一众徒弟，扶一个那是掉一个，源源不断。
    ――
    下面，小树要感谢几位兄弟的打赏，你们的打赏的提示音让我非常非常的开心。（999点阅以上有声音）
    感谢（一梦万年）大哥大的白银盟主打赏；
    感谢（寒耳）兄弟的1888点阅点打赏，
    感谢（醉泪雨）兄弟的1200点阅点打赏。
 
第170章 曼妙的声音是谁
    “师傅，不行啊，我怎么感觉祖师爷们好像不愿意立在牌匾上，接受现在莹莹燃烧的香火呢！”文敏一个扶着一个灵牌，可是所有拂过的灵牌就是不愿意站立，仿佛在害怕什么，或者更具体一点的是，他们不敢接受现在的香火。
    现在满屋子，满祠堂的香火都是为了小师弟点的，祷告的香火。
    文敏的疑惑的声音让同样正在努力的水月真人顿时一愣，焦虑、不知所措的目光从手中的灵牌和祖师爷画像转向跪在蒲团上的小弟子，叶凡身上。
    只是叶凡时不时的挪挪跪在蒲团上的双腿，好像他的双腿跪着很不舒服，有点麻痹的移动。
    水月真人盯着灵牌和叶凡两者之间不断的来回看，顿时脑海中的一个远久的记忆，跳出水月真人的眼前。
    水月真人曾经看过青云门的文献典籍中记载，1800年前的青云祖师拜师的时候，曾经也引起了类似的情况，当时方立在长生牌的历代祖师的牌位也掉落了7、8个，为此青云门所有高层，面对一些灵牌倒闭滑落地面，经过了激烈的讨论，最终的结果是，青叶祖师一定是天资非凡，大气运磅身，潜龙在渊，未来成就一定是高高在上，影响九州的人物。
    果然，青叶祖师用了十三年的年间，便从此天下无敌，傲立于世间仙魔，当时当代的诸多正道高手曾经预测，青叶将来极有可能羽化而登仙的人物。
    但是！
    但是当年的青叶祖师拜师的时候，掉落的也只有7、8个，哪里像现在叶凡拜师这种情况，青云门所有的历代祖师灵牌统统滑落，不敢接受叶凡的香火。
    更加恐怖的是，现在不敢水月真人和徒弟怎么恭敬有礼的把灵牌和画像扶起来，统统无用，它们仿佛就是不愿意待在比叶凡高的位置，一定要落在叶凡脚边，落在地面，贴近地面，贴近尘埃里。
    “叶……叶凡，历代先祖这是因为你而引起的吗？”水月真人说完之后，自己都觉得这一句话纯属是一个废话，每一天朝拜都好好的，今天却突然这么反常，不是因为跪在地面的弟子，还可能是谁。
    反正不可能是水月真人她自己，如果是她自己，她早就武功超越道玄师兄，超脱三清境的上清境！
    “不知道丫，水月真人，我脚酸了！”
    跪在蒲团上的叶凡原来只以为跪一下就结束了，程序简单直接，结果硬深深的拖延了一刻钟，悲剧。
    而祠堂灵位的祖师爷，它们更悲剧，原本只有那么一点点烟火业力，随着一次一次被扶起，然后倒地，扶起滑落倒地，那溢彩的流光在慢慢变暗。、
    祖师爷他们的一缕神魂不是凡夫肉体，他们是有一丝意志的，他们（她们）很怕叶凡，叶凡明白他们的恐惧来自于哪里，很简单，他们都是孤魂野鬼的残魂，肯定怕叶凡这个被天道包裹的人，一不开心把他们都给收了。、
    按照以前，都要恭敬有礼，奉为座上宾的大人，却突然跪在一众残魂面前，他们肯定颤抖，忐忑不安。
    “小竹峰的所有弟子听命，今天发生的事情，视作我们小竹峰的最高机密，所有人必须守口如瓶，如果一旦发现谁泄露半分，我水月定然要追求到底！”水月无比严肃的看着自己的所有弟子，她不担心自己手底下的弟子的忠诚，而是担心一群女人在一起，聊天就喜欢八卦，不知道什么时候就突然泄露了消息。
    相传，青叶祖师原本闭关修炼是18年，但是偏偏到了13年就出门，出关的第一件事情，就是血洗魔教，便是因为青叶祖师在紧要关头，被魔教的人深深破坏，导致功亏一篑，仅仅13年就匆忙出关。
    “是！”
    拜师之后，叶凡就正式是小竹峰的人，水月真人便是小竹峰的妈咪，带着一群小仙女修行。
    水月真人从那时候起，非常宠爱叶凡，搞得叶凡非常不适应每天每夜被水月真人的问候。
    ……
    时光悠悠，转眼，叶凡在小竹峰的生活已经过去了半年。
    半年后的一天傍晚，叶凡坐在屋前准备烧烤野兔子，准备晚上给自己加餐，为了这一只野兔子，叶凡跑了一大截路程，现在终于到达隐匿的半年的烧烤地点。
    可突然一阵狂风而起，紫竹林的竹叶被吹起漫天飞舞！一片一片如同鹅毛落下，掉在地面中。
    接着天空起了淡淡的薄雾，透过这雾，叶凡似乎看到玉竹林里有一道曼妙的身影若隐若现，隔层面纱一般。
    “黑灯瞎火，大傍晚的，这个时候，谁在无聊练功啊？”
    叶凡不由感到奇怪，放下手中的野兔就往玉竹林里走去。
    叶凡的视线中，那道曼妙的身影，在紫竹林里面被雾气包裹，成为她的纱衣，那曼妙的身影似在跳舞，忽左忽右，忽上忽下。
    因为雾气太重，所以叶凡看不到她人，隐约看到一丝一缕的影子，便寻着那道身影找去。
    竹叶摩挲，沙沙作响，似乎察觉到有人前来，像是受惊似的，那曼妙的身影蓦然消失不见。
    “……，我嘞个去，人呢，飞走了？”叶凡暗叹可惜不已，没有见其庐山真面，身处朦胧的雾气，周围青翠欲滴的竹叶。
    又起风了，但风也不算大，很暖和清爽。
    一抹抹倩影再次在远处若隐若现，如画中仙子，就凭借着那婀娜多姿的身材，叶凡就可以确定，这个师姐一定美极了，广寒宫的仙女姐姐一样美丽，当然，嫦娥姐姐是抱着玉兔，而远处的身影是禽着一秉飞剑。
    叶凡疑惑了，这身影到底是哪一位师姐，哪一位的师姐原来是超级无敌背影杀手，又或者这是别的山脉里面过来的仙女姐姐，比如通天峰……
    随着美人儿的飘飘起舞，玉竹林的竹子“沙，沙”的作响，叶片的摩挲声音不断，一些嫩绿色的叶子也从天空随风漂下落在了草地上。
    同时又那么几片叶子落在了叶凡头上以及鼻梁上。
    这时候，天空的云朵被风吹散，露出了皎洁的月光，月光洒在竹林里，像披上一层光辉的纱衣。
    “那是？”
    ――
    求月票，求推荐给身边的朋友，求打赏……
    求月票，求推荐给身边的朋友，求打赏……
    求月票，求推荐给身边的朋友，求打赏……
 
第171章 被斩首
    叶凡停下了脚步，看见明亮皎洁的月光，笼罩着葱葱嫩竹，静幽深远的竹林中，有一个美人儿在翩翩起舞，一人一剑舞出一曲绝世之画。
    配合皎洁的月光，一片片的菱形的竹叶从天空落下，如同毛毛的落花，把此情此景渲染的美轮美奂。
    叶凡慢慢的移动着步伐，靠着那一道画中仙子，越来越近，随着时间的推移，叶凡靠近她了，一身白衣的女子也停止舞动了。
    只见，绿竹深处，白衣女子长长的睫毛轻轻的抖动，一双像星空一样的眸子已经关闭，她闭着眼睛仿佛在思索着什么深奥的问题，手中如雪的长剑如同她的长裙，临风而立，衣裳徐徐飘动。
    月光下她似雪一般的肌肤，在旭旭皎洁清辉下，让人觉得和皓月一般无二颜色的绝丽女子。
    这夜色，这月光，这竹林，原来是因为有了她才这般美丽明亮的吗？
    “咕噜！”叶凡的喉咙不知觉吞咽一口唾沫，看着月光下的那道人影在月光下映衬的绝世芳华，却无法遮掩。
    “噼啪！”一道声音在寂静的夜空响起，这是叶凡不小心踩到掉落在地面的干枯竹子发出的声响。
    这一道声响同时惊动，一只脚插在一片竹叶上，一动不动闭着眼睛细细体悟的女谪仙。
    随后，“呛啷……”
    一声锐金之音，如同飞鸢咛叫，在黑夜里突然响起，远远回荡开去，一波一波不散。
    出剑！
    那雪白的长剑的剑端，挥散出一波波纹，这一波波纹如同白色的水蒸气，像翻滚的浪花朝着叶凡的方向席卷而来，在黑暗里绽放出灿烂光芒。
    白色的身影随之腾起，凛冽的风霍然席卷而来。
    “我插，不好，被发现了。”叶凡急忙躲避，叶凡凭借着她手中的一剑浪波，叶凡就分析出，眼前这个魅女不是花瓶，而是真真正正有实力的高手。
    玉清境至少第四层的实力，直接可以吊打天天吊儿郎当偷吃荤菜的叶凡，玉清境的第二层巅峰。
    地面竹叶飞扬，被逃命的叶凡溅起一片片的绿色嫩叶和枯黄叶片，这一刻，叶凡非常恨水月真人，干嘛把一个这么漂亮的女人教导的这么厉害。
    招招致命，招招不虚，长剑一直跟在叶凡的背后，寒光闪闪，叶凡避无可避。
    不一会儿的功夫，那把淡蓝色的神剑，距离叶凡的喉咙只差一厘之距。
    叶凡毫不怀疑若是他走错一步，可能这把剑就会被他射穿。
    清冷的月光下，那一袭白衣胜雪的女子乘风飞来，衣带飘飘，宛若九天仙女下凡。
    一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绰约。
    这一刻时间仿佛静止，就只余下“咚咚咚”的心跳声。
    一种是担心会ko斩首的担忧，一种是被亮瞎眼睛的惊喜。
    叶凡看着近在咫尺的妹子，堪比嫦娥姐姐的仙子，心中只有一个念头，“夭寿啦，怎么会有这么好看的女子！”
    那女子没管楞得跟呆子似的叶凡，抬起玉璧，白皙的手，握着剑柄，风吹动的衣襟，猎猎飞舞。
    剑尖抵着叶凡的喉咙，冷清的眸子没有其他色彩存在，淡漠的盯着叶凡。
    这一刻，这一秒！这是两个人的第一次邂逅！
    “你是谁，为何窥我练剑。”
    清冷的话从其口中说出，犹如谪仙一般，不沾染一丝的俗气，带着询问与质疑。
    “额，我是谁？我要去哪里？我要干什么，我类个去，美的差点闪瞎我的脑袋，卡机了！”叶凡答非所问，忽然开口。
    “登徒子！”
    一瞬间气氛变得更冷，更肃杀了。这女子恼怒，手中的神剑突然往前伸了那么一丝丝。
    “啊啊啊啊，别别别，误会，误会，我有这个啊！”叶凡赶紧解释，但是奈何不过离自己脖子只有一点点距离的飞剑。
    “卡兹！”一道卡兹的声音在叶凡的耳朵里面响起，叶凡在昏迷之前的一个念头就是：
    尼玛，真的被斩首了吗？要被送回泉水，送回老家地球啦？
    这尼玛要想再去《许仙青云志》的世界，就麻烦了，估计这个世界真的要脱离我天道的掌控了，以后长生者无数，大鱼一直是大鱼，没有岁月时间可以制约他们了。
    不知道如果我ko死了，文敏师姐她们会不会难过啊，少了一位这么可爱、这么帅气的小师弟她们会不会哭鼻子啊!
    不知道没有自己的调侃，师姐们会不会无聊，会不会性冷淡啊！~
    还有，水月真人会不会疯掉啊，把小竹峰的资料都堆积给自己，为自己抱着天大般理想，如果自己死了，水月真人会不会哭晕在厕所……
    哼哼哼，美人儿，你一定会为斩首我，而付出代价的，青云门一定不会放过你的，那些势力的首座长老们，一定会为了我这个天资无敌，超越青叶祖师的人一个公道的。
    你一定会……后悔……的……
    好吧，接下来叶凡真的昏迷不醒，念想就断了。
    不知道过了多久。
    “滴！”一滴露水从竹林上空滑落，掉落在叶凡的脸上。
    “这是哪里？”叶凡从昏迷中猛然惊醒，吓得立马坐起，打量着附近的世界。
    有些迷糊，打量四周环境，发现自己似乎睡在一颗合抱粗的参天大树之下，周围尽是一片练功后凌乱的痕迹。
    叶凡从地上站起来，“厮！”忍不住龇牙，因为后背突然传来一阵疼痛，像是一阵皮被磨掉似的。
    “怎么回事！”叶凡摸着自己的后背，一阵剧痛，搞得和被人背背山后的痛苦。
    ”
    在叶凡苦恼的看了一样天际微亮的天空，叶凡准备离开这里，回到自己的房间，然后洗白白，找文敏师姐啊，水月真人啊，她们为自己出头，找人报仇！
    势必要把昨天夜里的那个及其美丽的女子吊在叶凡的房间里面，皮鞭加蜡烛。
    ――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票，甚至打赏阅点。
 
第172章 亭亭玉立的女子
    但是在叶凡刚刚踏着步子离开的时候，一道幽冷好听的声音传入耳底。
    “你醒了，你现在要去哪里？”距离枯藤老树不足两丈远，一位白衣胜雪，黑发长直，绝世佳人怀抱一把长剑，站在那儿，遗世独立。
    “我说，妹子，我看你用的是小竹峰一脉的武功招式，你谁啊？我怎么不认识你啊。”叶凡再一次吃痛的摸了摸自己的隐隐作痛的后背，幽怨的看着远处白皙的差点与阳光重合的翩翩女子。
    “这一句话，应该我问你，你为什么会有小竹峰的玉佩！”翩翩女子左手中拿出一个昨天夜里拼死掏出的身份证明。
    “我是小竹峰的弟子啊！我当然有小竹峰的玉佩啊！”叶凡指了指自己身上脏兮兮的衣服，指着衣服的款式，小竹峰除了玉佩可以证明之外，这一件衣服也没有谁了，一件女款临时改装的男款衣服。
    要不是小竹峰的女装白衣长袍，衣服真的非常好看，叶凡穿着也非常帅气，不然叶凡宁愿不穿衣服到处瞎逛。
    “你胡说，我在小竹峰生活了近十年，可是我为什么从来没有见过你！快说实话，否则别怪我手中飞剑无情。”
    那一道犹如天上仙子的女子，抱剑站于古树上，面色冷肃，语气锋芒，气势逼人。
    其怀中的长剑配合的鸣叫，蠢蠢欲动，似要出鞘一般，定要真的斩首叶凡脑袋。
    说实话，看着犹如天上仙子的女子，这冰冷美女煞气满满的样子，叶凡竟然生不起一丝害怕。
    反而用审视的目光看着女子，时不时的点点头，肯定她的姿色当真一绝；时不时的摇摇头，在肯定她一定是性冷淡。
    犹如天上仙子的女子，看着一会儿点头，一会儿摇头的叶凡，心中蹦出一想法：“此人估计多半有病？”
    “快说！你是谁？再浪费时间，吃我一招飞雪剑试试。”陆雪琪娇哼！柳眉一竖，美眸炯炯有神，射出一道逼人的光芒。
    “这位美丽的仙子，我真的住在小竹峰下，玉竹林不远处的地方。”叶凡无奈回道。
    “胡说八道，好啊，还不说实情。我自从记事起就一直呆在小竹峰未曾离开，怎么没有见过你，再说小竹峰有明确规定不收男人入内。”
    女子冷冷说道，手中的剑径直出窍，在她的头顶上，凌空盘旋，一道道凭空剑气在散发出一层层的水波纹。
    “我去，我真的住在玉竹林不远的地方，那里青山绿水，空气新鲜！”叶凡说完。
    “无耻！”女子说完，女子头顶上飞荡的长剑，化作一颗流星，刮在附近的竹林中，顿时十几颗玉竹整齐齐平断掉开来。
    “锵！”
    “锵！”
    “锵！”
    剑气无形，漫天飞舞，落叶纷飞，锋芒毕露。
    叶凡脑后不的远处，那一颗颗坚硬的玉竹同一时刻纷纷断裂开来，在那断裂的竹口，被其剑气削得整整齐齐。
    可以肯定一点的是，这剑气如果划在如今的叶凡身上，必定将其削成人棍。
    “你在胡说八道，我定然把你当做魔徒奸细，你口口声声说的居住地方，那是我和我师姐天天生活的地方，什么时候多了一个男人！”
    “额，我要更改一下，你说错了，我是男孩！”
    “等等！你说你天天和师姐生活的地方？你是陆雪琪陆师姐？”叶凡眼睛瞪得大大的，目光看向犹如谪仙的女子。
    “你认识我？”白衣飘飘的女子眉头一皱，明亮闪闪的眸子，疑惑的看着叶凡。
    这一刻，叶凡终于知道眼前的大美女是谁了！原来是被水月真人视作自己女儿的陆师姐（陆雪琪），这就可以解释了，我道是谁这么绝色，原来如此啊！
    “陆师姐（陆雪琪），你确定你13岁？你的九天神兵――神剑天琊呢？”
    叶凡问出了他的疑惑，眼前亭亭玉立的仙女竟然是一个13岁的小姑娘陆雪琪，这让叶凡怎么能把两者联系在一起啊。
    况且陆雪琪不是用的是青云门九天神兵之一，神剑天琊吗？怎么现在用的是一把银白色的飞剑，这与《许仙青云志》不同，这只能怪叶凡先入为主观念太深，导致于一开始没有认出眼前的超级漂亮的女子竟然是13岁的陆雪琪。
    话说，13岁的陆雪琪，未免也太早熟了吧，搞得看起来和16岁豆蔻年华、亭亭玉立的少女差不多。
    “对啊，我是13岁啊，师傅给我的佩剑一直都是银雪剑啊！”陆雪琪美眸灿若秋波，像一汪深幽的古泉，盯着叶凡回答说道。
    “哦哦，师姐，误会误会，我真是水月真人新收的小徒弟，也就是你的小师弟，我就是人间人爱，花见花开，英俊潇洒……”叶凡只要能适合自己的一堆形容词统统用在自己的身上。
    “哦！我知道你是谁了，我听闻师傅确实新收了一名弟子，文敏师姐说，她（他）是一个非常臭屁的一枝梅，非常的自恋，还说暂时不告诉我，要我亲自看看，比较有惊喜！”、
    “原来一枝梅就是你啊，我还以为是一个小师妹呢！”陆雪琪顿时飞剑回收，一直在天空“锵！”“锵！”发出伶俐声音的飞剑像乳燕回巢扑向它的主人，犹如天女的陆雪琪。
    “哈哈哈……哈哈……”然后，陆雪琪莫名其妙的笑了，把叶凡看得一愣一愣。
    这么漂亮的脸蛋，细嫩卤水的皮肤，配上出尘不染脸蛋，此时笑的花枝招展，如同娇艳的昙花，直接在叶凡的面前盛放。
    ――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票，甚至打赏阅点。
    今日这是第二更，晚上10点左右将会更新第三更，请朋友们把手中的票票，都送给小树吧。
 
第173章 天神剑（谢谢白银盟主一梦）
    叶凡呆了。
    看呆了，这一道白衣胜雪色的魅影站在那儿，笑的前俯后仰，仿佛想起了师姐们谈论叶凡的所有笑话，在此刻见到叶凡本人，不，自恋、惹事一枝梅统统想起来了。
    “叶凡小师弟，我很高兴见到你。”终于消停后的陆雪琪，非常友善的对着叶凡微笑，眼睛不缺乏闪闪的光芒。
    这种光芒让叶凡有点危险，这不是叶凡自己看到美味食物的眼神吗？
    难道陆师姐（陆雪琪）想要把我白灼，沾着芥末吃？
    “额，那个，陆师姐啊，我想问一下，昨晚你是怎么把我弄到这颗古树下的啊，为什么现在总感觉我背后火辣辣的痛？”
    叶凡问道，那种像是蹭掉一层皮的感觉实在太酸爽啦。
    “哦！我是用枯藤编织成绳子把你捆起来，一路把你从地上拽过来了；不过好在路也不远，不然这藤条因为路太远，估计会磨坏掉。”陆雪琪解释道，似乎并不觉得自己已经认了叶凡这个小师弟后，这样做有什么不合理的地方。
    “我……，你，……你竟然还藤条怕磨坏，我感觉我的背起码脱了不止一层皮！”叶凡用一眼幽怨的眼光看着自己刚刚认的陆师姐（陆雪琪），想不到第一次见面陆师姐的礼物这么贵重，“痛，火辣辣的痛！”的贵礼。
    “小师弟，师傅说，女生要避免与男人接触，因为男人都是肮脏的，碰到之后，就洗不干净了！”陆雪琪非常认真的说道。
    “。。。。”
    叶凡无语，脊梁背上一系列如同狗皮被扒掉的疼痛感觉，无时无刻不再刺激他的大脑中枢神经，然而看着近在咫尺俏生生站着仙子似的陆雪琪，一脸纯洁无辜样子盯着着他，显然用藤条捆上一路拖着在她眼里是最合理的一个方法。
    叶凡还有什么好说的呢！
    “叶凡小师弟，你怎么了，神情为什么有些不对劲？”陆雪琪问道，美眸露出纯洁如白纸一般的奇怪疑惑。
    “没，就是觉得陆师姐，你太可爱啊！比我还要萌萌哒！”叶凡继续要幽怨的眼光看着自己的师姐，叶凡现在已经想明白了，以后一定要好好的教育教育陆师姐，传授给她一定的专宠小师弟，要疼爱小师弟的观念。
    特别是，男人肮脏这一句话，给别人是对的，给自己非常俊俏的小师弟是错的！
    “是吗？”
    陆雪琪美眸虽有一些疑惑但还是没有继续问下去，毕竟她的话并不多，很多时候都是自己安安静静的呆着修仙。
    “那个，陆师姐我可以问一下吗？为什么你夜里一人独自在玉竹林舞剑？”叶凡问道。
    “我刚刚闭关修炼结束，待在天心洞太久，身体有点僵硬，又逢今天突然有感悟，便来玉竹林来练练剑。”
    “你怎么会来这里啊？这以前几乎没有师姐们愿意来这么偏僻的地方呀！”陆雪琪说完，两根茭白的手指捏了一个剑花。
    顿时。
    “呜呜呜呜……”一阵声音传来，属于银雪剑的剑壳从幽深的竹林里面呜呜的破空飞来，“哐”的一声，与银雪剑合璧在一起。
    美丽的陆雪琪用大眼睛看了一眼手中已经完璧归来的剑鞘，再把目光看向叶凡。
    “我啊，我一个人睡不着，出来走走！”叶凡赶紧说道，千万不能被她知道，自己来这里烧烤兔子，估计她向水月真人禀告，那叶凡估计这几个月都要被她囚禁了。
    “好啦，我也要走了，小师弟，回头见了！”陆雪琪友善的说道，也没等叶凡回应，直接转身，双臂展开，徐徐的白衣像一只大飞鸢潇洒的御风而去。
    “啧啧！这背影啊，真是迷咯！”叶凡看见其离去的完美风姿，摇头晃脑，嘴里细细品论。
    直到陆雪琪的身影完全消失不见，叶凡才心满意足的转身离去。
    次日，凌晨。
    静竹轩。
    叶凡早早的被水月大师叫到她修炼功法的静竹轩，在房间里面叶凡除了见到水月真人之外，还看到了昨天见过照面的陆雪琪。
    此时，陆雪琪没有气势逼人的熊样子，也没有不食烟火气息的谪仙女，而是一个乖乖女，乖宝宝的模样靠在水月真人的双腿上，在诉说着什么，绝美的脸蛋上似乎有一些撒娇的味道。
    但是，陆雪琪一看到小师弟叶凡进来，便立刻恢复她那尴尬安静，没有话聊的模样，盘坐在地面的蒲团上。
    叶凡看了一眼今天穿着简单，小家碧玉、乖乖女形象的陆师姐，然后再看了一眼水月真人，同样也学着陆雪琪一样盘坐在蒲团上。
    “叶凡，你来啦，你昨天和雪琪也打过照面了，听说你们见面也还算愉快，很好，我就不用介绍了~！”水月真人说道。
    愉快？叶凡顿时蒙了，依旧疼痛、红肿的后背，这哪里是愉快啊，明明就是刀子快，差点就被斩首了。
    水月大师微笑的看着对面盘坐的少年少女，都是小竹峰天资绝世的徒弟，都是自己重点培养对象，都是下一届“七脉会武”小竹峰翻盘的希望。
    想到这里，水月真人不禁再一次露出笑容。
    “你们都应该知道了本门旧例，修到玉清境第四层的弟子，都要下山寻找自己的机缘。”水月真人说道。
    陆雪琪听到水月大师这么说，想到自己刚刚突破，不禁关注的抬头看去。
    水月大师笑了笑，继续道：“不过，还有不到五年，便是青云门又一届‘七脉会武’了，而你们是我‘小竹峰’的希望，我自然不会让你们下山寻腻法宝，浪费时间。”
    “至于法宝，我会给你们准备好；当然本门青云门一共有九件神兵利器，有缘人才能获得神兵的认可，但是获得的途中也需要吃些苦头。”
    “法宝有强有弱，功能各不相同，世间法宝，有一类被称为九天神兵，是它们的材质是从九天之上掉落凡间，被炼化成威力无穷的神兵利器。”
    “九天神兵是神器，它们与普通法宝最大的区别在于，九天神兵可以被主人收入体内丹田，寄放于方寸灵台，但是九天神兵天生灵智，它们无时无刻都需要吸收天地灵气，所有寄放于丹田，它们只能吸收主人的灵气，对于修道之人来说，这样得不偿失。”水月大师详细解释道。
    “当然，九天神兵并不是最厉害的法宝，世间还有一些特殊的法宝，它们是天地铸就打造的利刃，先天法宝，威力尚在九天神兵之上，例如，‘焚香谷’的万火之精――玄火鉴，‘天音寺’的佛门至宝――大悲金轮，以及本门的镇派神器――古剑诛仙！”
    水月大师说到此处，微微一顿，目光闪烁不定，似乎‘诛仙’这两个字，让她想起了什么往事一般。
    叶凡与陆雪琪正听得好奇，这时却突然停止，不禁疑惑地看向水月大师。
    水月大师反应过来，继续道：“本门的‘诛仙’古剑，震古烁今，威震天下，被公认为天下最强的神器。”
    简单解释后，她没有在‘诛仙’古剑上过多描述，便转移话题：
    “而本门另有几柄九天神兵，比如‘龙首峰’的‘斩龙剑’……”说道这里，水月大师又是一顿，眼中流露出的是前所未有的缅怀与凄然，但她想到两个弟子就在面前，立即收敛情绪，继续道：
    “以及‘大竹峰’的“墨雪”神剑，它在你们苏茹师叔手中。”水月大师向着叶凡解释道：“苏茹师叔是师父的师妹，她百年前嫁给了大竹峰首座田不易，这也是我看他不顺眼的原因之一。”
    “而我们小竹峰，有着一柄天琊神剑……”
    ――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第174章 天心洞（谢谢白银盟主，一梦大侠）
    听到这里，叶凡便明白了，水月真人这一次找叶凡和陆雪琪来，其实就是分配神剑啊，难怪陆师姐现在使用的飞剑竟然是一把银雪剑，原来如此，如果按照天道命运原先的设定，她一定是这一次之后获得的天琊神剑。
    “根据《异宝十篇》中记载，天琊最早出现是在千年前一个散仙枯心上人手中，传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。”
    “当年正魔决战，正道之中自然是以我们青云门青叶祖师为首，但这枯心上人也是大大有名，尤其是他以这天琊神剑，与魔教凶人黑心老人激斗了三日三夜，最后重创黑心老人，为我正道除了一个心腹大患。”
    水月真人她稍微一顿，看了一眼前面的两个满意的徒弟，再一次说道：“据说当时也只有这天琊神剑可以克制魔教至凶之物噬血珠，从此‘天琊’之名响彻世间，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝，不过枯心上人坐化之后，这天琊便落到了我小竹峰的手里。”
    水月大师微微一笑：“其实，世人并不知道，千年前，散仙枯心上人与我小竹峰开峰祖师乃是至交好友，他们一同在北极冰原游历时，发现了两颗九天掉落凡间的神铁，一颗被枯心上人获得，炼制成了天琊神剑。”
    “另一颗被本派的祖师爷获得，只是这一颗九天异铁周身遍布紫色雷霆，它根本没有办法炼制成为法宝。”
    “后来，本脉祖师寻遍天下宝物试图找寻一个可以综合紫色雷霆，从而可以把这一颗天赋带着紫色雷霆的神铁炼制成一把神剑，最后祖师爷在极北冰原获取万载天玉寒晶，寒晶可以作为中介，承载九天异铁中的无尽玄雷。”
    “最终，青云祖师爷穷尽一生的时间，终于把这一颗天赋自带无尽雷霆的九天落石，炼成一柄九天神兵‘太一’，只是这一把太一神剑打造完那一天，正是小竹峰祖师爷寿终的那一天，主人已经死亡，对于已经诞生灵智的太一神剑来说，那便是没有人可以使唤它，当然，除了当时的青云祖师可以驾驭它，其他祖师爷统统都失败了，甚至丢掉性命！”
    “太一神剑是一把锋利无比的神剑，同样也是一把桀骜不驯、傲气无穷的神剑，它嗜杀戮，与我们青云门的镇山至宝诛仙剑，一模一样，嗜饮血。”水月真人再一次停顿，然后继续说道。
    “当时青云门的祖先们猜想，它可能与天琊神剑，乃是相生相克的灵物，天琊神剑是浩然正气，而太一神剑……！”
    水月真人没有继续说下去，结果已经很明显，简单一点的说。
    小竹峰目前拥有两把神剑，一把是天下闻名的天琊神剑，另一把是嗜好杀戮的太一神剑，它们都是从九天之上掉落的神铁，原属于一对相生相克的宝物，天琊神剑性情相对于太一神剑，比较柔和、温顺。
    “师父，弟子闭关天心洞，怎么没有在天心洞里看到太一神剑呢？”陆雪琪目光疑惑，两道婉婉细细的柳叶眉蹙在一起，对着水月真人说道。
    水月大师目光从思考的往事中恢复，然后微笑的对着陆雪琪解释道：“太一神剑因为桀骜不驯，嗜好杀戮，被封印在天心洞中‘天心幻界’深处，当然现在天琊神剑也正在其中，依旧在等待它的有缘人，神将则主，不看修为，只看缘分造化。”
    水月大师微笑地看着叶凡和陆雪琪，然后继续说道：“你们都是我小竹峰的未来，你们都是肩膀挑着小竹峰的辉煌，都有资格继承天琊神剑，等你们进入后，谁获得天琊神剑的认可，谁便持有天琊神剑，而另一人我也准备了一柄仅次于天琊的仙剑，乃是我们历代小竹峰祖师佩戴的飞剑，都是可以劈山斩水的宝剑！……”
    一个在水月真人口中叫，神剑！
    一个在水月真人口中叫，宝剑！
    两者一听便知道孰强孰弱，等级差别了。
    “今天，我叫你们到我练功房，我就是眼看时机已经成熟，你们进入天心洞的深处――‘天心幻界’中，在那蛰伏的九天神剑是否愿意被你们带出世间，一展它的盖世辉耀，就看你们的造化了。”
    ……
    小竹峰，天心洞。
    天心洞门口，有四道身影，分别是叶凡、陆雪琪、水月真人和看管天心洞的管事长老。
    “水月见过天心洞管事。”
    “老夫见过水月真人。”
    两个人简单的颚首点头，然后水月把这一次带着两个徒弟前面，想要试一试九天神剑的机缘，管事首肯后，便陪伴着一同进入天心洞。
    天心洞，这是一个嵌在山体中的静室，光线靠着燃烧在墙壁上的火烛照明，暗黑色的墙壁布满了小水滴，墙壁角落微微湿润的地方有隐约的青苔。
    因为是山洞的原因，整个气候都是凉爽湿润，叶凡非常喜欢这样一个可以护肤的好地方，当然它更好的作用是集合大量浓郁的天地灵气，望眼看去，整个山洞布满了灵石和聚灵阵法，层层叠叠，层出不穷。、
    叶凡随便吸一口气，都是饱和的天地灵气，这一刻，叶凡不得不感叹，天心洞真是一个闭关修炼、冲关的好地方。
    “叶凡，天心洞里面布满了一层幻界――天心幻界，从进门的时候它变可是影响人的心神，它虽然能扰乱修炼者的心神，但是它是有益处的，这事情雪琪早已经知晓。”
    “另外，为师现在要说的是，天心洞的深处，幻界扰乱人心的力量就越强大，你们要坚定自己的心神，不要被干扰，能不能获得九天神剑的认可就靠你们两个各自机缘了！”
    水月大师看着跟在自己身后的两个天资卓越的徒弟，仔仔细细的叮嘱完毕后，才向自己旁边的天心洞管事长老点点头，示意她该说的已经说完。
    从一路闭着眼睛的管事长老老钟神态的枯老脸上，冒起两道光芒，这一刻他那闭着的眼睛睁开了，随后从怀里掏出一把弯弯的钥匙，向前走去。
    叶凡看着前方，那太极图上斑痕历历，有许多处都有破损迹象，都是岁月留下的痕迹，只见老人家把钥匙放在平整的石壁上那个太极图案里面，顿时石壁上的太极图案里面的两只黑白鱼，顿时慢慢挪动。
    “哐！”一声，随后发出吱吱的声响。
    这声音仿佛是久远沉眠的人终于醒来，石室中的平静突然被一声幽远的轻响而打破，太极图上亮起了青色的光芒，与此同时，太极图案开始转动。
    “咔！”
    “咔！”
    “咔！”
    一个巨大的太极门正在叶凡的面前，徐徐打开。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票，甚至打赏阅点。
 
第175章 幻境爱情
    片刻的寂静转眼消失，山洞中响起了沉闷而隆隆的声音，就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口，只是这个洞口处却盘旋着一团蓝光，看过去如水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。
    “叶凡、雪琪，你们两个快去吧。”水月大师挥了挥手，转身对着身后的两个人说道。
    叶凡与陆雪琪相视一眼，不再犹豫，直接踏入蓝光之中，两个人身影很快消失，而两道石壁这一次却是悄无声息的回转过来，轻轻合上，再也不露一点痕迹。
    “天心洞管事长老，接下来我这两个徒儿，就有劳你费心了。”水月真人把目光从消失的叶凡和陆雪琪的身影中收回，然后看向这个专门看护天心洞的管事长老。
    管事长老他可以凭借着太极龙鱼钥匙，在幻境中不会迷失自我，如果说幻境就像迷雾重重的大海，那么太极龙鱼钥匙便是闪闪发光的灯塔，为它的持有者指明方向。
    “好！”
    ……
    进入天心洞的深处，果然扑面而来的眩晕，包括眼睛开始两重、三重的物品，随着叶凡和陆雪琪迈着步子再一次深处，出现在眼前的竟是一片苍茫的大荒，大荒一望无际，土地干涸，烈阳满天。
    “呼呼……”一阵阵巨大的龙卷风在远处肆意旋转，风卷云涌，大地荒芜。
    原本四处没有生命体质的荒芜，竟然出现了一阵阵的“嗷呜……”兽吼，然后漫天都是飞翔的荒兽，一张张巨大肉翅膀遮天盖日。
    “这幻境，有点意思！”叶凡没有去看天上的异常纷呈，而是卷起衣袖，蹲下身体，盯着自己的脚下已经干涸的荒芜大地，叶凡看得津津有味。
    “父亲，是你吗？”
    “母亲，是你吗？”
    “你们为什么要从小抛弃雪儿，雪儿难道犯了什么错吗？……”
    一道低吟清脆的声音传来，让盯着脚下土地的叶凡，转过头看向站在原地喃喃自语的师姐，一身白衣如雪的陆雪琪。
    此时她的脸上充满的伤心难过，似乎在一声声的质问，想要一个答案。
    “额，不是吧，有没有搞错，直接中招啦？”叶凡站起身，然后朝着一直在原地站着不动的陆雪琪走去。
    “叶凡小师弟，我不喜欢你！”
    正当叶凡伸手去拍醒白衣如雪陆雪琪的时候，突然她殷红的小嘴蹦出这一句话，让叶凡懵了。
    “啥？”叶凡抬头看向陆师姐，询问啥意思的时候，叶凡顿时明白了，感情是对幻境中的自己说的。
    “师傅您为什么要把我许配给叶凡小兄弟，我和他只见过几面，为什么？雪儿不明白！”
    “师傅，您不要再劝雪儿，雪儿不嫁叶凡小师弟，师姐他们说，小师弟喜欢花花草草，喜欢我们小竹峰的长裙，雪儿觉得小师弟有点娘！雪儿不喜欢性格有点像女人一样的小师弟。”
    “噗噗噗……”叶凡差点一口老血吐出来，什么叫小师弟有点娘，有点像女人，我擦个大球奶奶，她哪里来的词汇，如此嘲讽、如此潮流的词汇啊！
    此刻，叶凡的内心要疯了。
    娘？什么叫喜欢花花草草；那是水月真人说叶凡身心闲散，天天就知道游山玩水，不爱修行浪费时间，特意把一堆从早上到晚上都要浇水的花花草草丢给叶凡看管，说这样叶凡就没有办法睡懒觉，不会天天只想着偷懒。
    而，什么叫喜欢小竹峰的长裙；这分明就是文敏师姐带头，一众女师姐们特意戏耍叶凡；天天无视可干，在属于叶凡的长袍中，秀秀花，秀秀草的，直接从长袍变成了长裙。
    再说了，叶凡现在的身份就是一个13岁的男孩子， 13岁的男孩子就该做13岁的孩子该做的事情，天天玩耍才是王道，难道还刻意装作130岁的大叔，故作呻吟。
    叶凡气了，不再想把陷入梦境中的陆师姐解救出来，而且还要落井下石，小小惩罚一下竟然把骂天道的陆师姐。
    “天心洞这一方小领域的天地法则，我用天道的身份命令你，你tmd给我加一把力气，什么结婚、什么入洞房、什么生小孩……等等该有的情节，都我我加上，让她知道，什么才是娘，什么才是女人，什么才是妈！”叶凡竖起一根手指头，指着天心洞这空空如也的世界说道。
    顿时，整个洞穴风沙走石，狂风四起，吹动了白衣如雪、犹如谪仙的陆雪琪其三千发丝，迎风飘舞，一丝一缕如同精灵。
    同样，狂风吹动着陆雪琪的白裙，白裙紧紧的贴着陆雪琪曼妙的身姿，修长的双腿，盈盈可握的腰肢，凹凸有型，淋淋尽职。
    一会儿的时间，安详闭着眼睛的陆雪琪露出一个胜过世间女子的笑容，一笑倾城的喃喃自语说道。
    “叶郎，你看，我们的女人多么像你啊，兼职就是同个模子刻出来的，不过，她好乖巧啊！”
    “叶郎，女儿哭了，估计她是饿了吧，我喂喂她。”闭着眼睛的陆雪琪一脸幸福模样，竟然伸出右手，在白衣如雪的衣服上面，一阵摸索，寻找漏洞口，准备强行一波喂小孩，
    “这衣服第一次穿，雪儿有点生疏，没有找到衣扣子在哪里，叶郎帮帮我，帮我掀起来吧！”
    “。。。。”
    叶凡不用刻意思考，都知道此事陆雪琪一定已经在幻境的世界里面，生完孩子了，而且好像还过得很幸福，这哪是是什么惩罚啊，这分明是一种爱的体验，我类个去。
    “我说，这个这个天地法则啊，小两口子幸福日子差不多够了吧，来点悲剧的，悲剧结尾后就让她清醒过来。”叶凡再一次用天道的身份命令这一方特殊的小领域。
    这个特殊小领域便是叶凡刚刚一直觉得很有意思，蹲在地面研究的铭文阵法，它竟然可以在幻境中创造出一个完美的世界，这让叶凡对青云的开山创始人，简称青云第一代祖师不禁要为他的才智点赞，如此巧用天地法则也真是厉害！
    “叶郎，你怎么啦？你为什么要这么傻，雪儿不要你死！雪儿不要你死，求求你，睁开眼睛看看我！”
    “看看我！”
    整个幻境世界的陆雪琪整个人情绪非常异常，一滴滴晶莹的珍珠像掉了线雨水，哗啦啦的从她眼角滑落，落在在地面，溅起一株株细小的泪花。
    白衣如雪的陆雪琪长长的眉毛，湿润的黏在一起，颤巍巍的抖动，哗！
    犹如仙女，梨花带雨的眸子慢慢的睁开了，陆雪琪醒了！
    当陆雪琪目光看向站在自己面前，脸上写满了心虚，正在看着自己的叶凡，叶凡师弟的时候，她再一次哭了！
    一句喃喃的声音在寂静的天心洞悠扬婉转的响起，如同天籁。
    “叶郎！”
    “你活着就是雪儿所有的期望！”
    ――――
    这一章终于写完了，小树终于在12点之前写完，哈哈，我以为又要晚上加班加点的码字了，呦呦呦，准备看电视去咯，玩游戏去咯。
    各位尊敬的书友，小树在这里，提前跟您说一声，晚安！
 
第176章 傻姑娘，何必如此
    叶凡看着陆师姐那梨花带雨的绝美脸蛋，再配合她那柔情似水的眼眸，叶凡顿时头都大了一圈。
    我草！好像玩大了，搞得陆师姐现在傻傻都分不清楚幻境还是现实了。
    叶凡无比的心虚，轻轻的尝试着叫唤一声：“陆师姐？”
    “陆师姐，你还好吗？”
    叶凡叫了两句之后，效果非常明显，陆师姐哭的更凄凉了，如果不是洁白的泪珠会在她那完美的容颜上留下一颗颗泪痕，不然叶凡都不知道她那如同皓月般的脸蛋，到底有没有流泪，长得这么白干嘛！
    “叶郎？……叶凡小师弟？”陆雪琪迷惘的眸子看了一眼四周的环境，她开始意识到什么了。
    只可惜，刚才那个幻境太真实了，真实到陆雪琪都以为自己已经与叶凡，真真正正的结为夫妻，膝下育有一女，日日夜夜过着幸福的生活。
    这让陆雪琪缺失的童年，在这一刻得到满足，她把爱寄托在了女儿身上，含辛茹苦的照顾着她。
    可是，好景不长，魔道肆意横祸世间，隐居在山村过着幸福生活的叶凡，不得不横空出世，一人一剑力挽狂澜，重创魔道，正道再一次拥有喘息的机会，但是树欲静而风不止，站的太高容易成为他人妒忌的对象，高处不胜寒！
    原本叶凡打算带着陆雪琪再次归隐田园生活，结果叶凡死了，为了替陆雪琪挡着致命一击而死，而杀死叶凡的不是别人，正是青云门少掌门，萧逸才。
    “这是哪里？我不是在青云山巅吗？”陆雪琪再一次低吟环视四周，发现这里明明是这么熟悉，可是就是一时无法上一秒还抱着叶凡死去的幻境里面恢复过来。
    “额，那个，陆师姐，咱们现在在天心洞，准备去寻找九天神剑，试试是否有机缘。”叶凡看着迷糊的陆师姐，哈哈的尬笑。
    “原来，刚才的一切都是幻境啊，刚刚现实中一瞬间时间，但在幻境里面却是雪儿一生的时间。”陆雪琪望着叶凡，轻轻的低语，随后低下头，看着自己被白衣如雪长裙遮盖的鞋子。
    “叶凡小师弟，我刚刚有没有说些乱七八糟的胡话？”陆雪琪双腮微红，弧形的瓜子脸更加低垂，仿佛不敢让叶凡看到此刻她的表情。
    “没有，没有，你刚刚就是闭着眼睛睡着了一会儿，至于刚才什么叶郎啊，相公之类的，我真的没有听到。”叶凡说的非常诚恳，无比的诚恳。
    但是叶凡这么诚恳的说完，犹如谪仙的绝美女子瞬间一张脸蛋变得通红，像放在开水里面煮熟的螃蟹一样，羞愧的直直用一双柔软无骨的小手遮盖自己的脸蛋，不让叶凡目光看到！
    “哈……哈……哈哈！”叶凡的冷笑话把自己给冷的不能自语。
    之后的时间，两人默默前行，路途中，白衣如雪的陆雪琪一直像一只小猫咪一样跟在叶凡的屁股后面，叶凡想要找她聊聊天，都一直躲闪着叶凡的目光，一副小女人怕见公婆的模样，很明显，刚才那太逼真的幻境对陆雪琪的影响真的很大。
    这让叶凡更加心虚，等下面对水月真人该怎么办？水月真人会不会360刀活剐了自己啊！
    “呼呼……”两道强大的气流打破了非常尴尬走路的两个人。
    天空中，一蓝一紫的耀眼光芒不断闪烁，脚下却是一个宽约十丈的石台，石台上蓝光紫光交相辉映，仔细看去，便能发现前方有两柄神剑悬浮在石台上。
    右边的神剑，蓝光流转，剑气凌绝，颠覆天地，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，有祥瑞正气扑面而来。
    左边的神剑，紫光闪耀，雷鸣不绝，响彻苍穹，剑鞘剑柄通体呈淡紫色，光泽流转，隐隐有寒气散出，有无尽雷电冲霄而起。
    “陆师姐，右边的神剑一定是天琊神剑，你去试试它，我去看看太一神剑！”叶凡首先打破两个人一路安静到吓人的场面。
    白衣如雪的陆师姐，听到叶凡的声音，这时候才抬起目光，看向天空中不断交汇发光的两把神剑，随后再把目光从神剑中移到叶凡的脸上上，这一张明明只见过几次，却陪伴着自己恩爱一生的脸蛋，她开口说道：“叶凡小师弟，还是你去试试天琊神剑，桀骜不驯的太一神剑，还是我去试试吧！”
    因为，天琊神剑温和，太一神剑嗜杀凶猛。
    “额，陆师姐，你不用让给我啊，大家都是全凭机缘。”叶凡摇摇手，耸耸肩说道。
    “嗯，那我先上去试试。”陆雪琪说完，便一个腾飞起舞，白衣飘飘的降落在天琊神剑悬浮石台上，看着眼前的静静休眠的神剑，缓慢的伸出小手，朝着剑柄握去。
    “铮！”
    “铮！”
    原本安静休眠呼吸的天琊神剑，顿时剑气飞扬，锐利的浪波一层接着一层，“铮！”呜呜声响。
    苏醒后的天琊神剑爆发出一团天蓝色的光芒，光芒笼罩着整个悬浮石台，笼罩着陆雪琪；原本剑气飞扬的锐利之气，渐渐变得平淡，渐渐的内敛在一起，似乎在预示着彻底苏醒后的天琊神剑不抗拒此刻握着它剑柄的纤细小手。
    “吱吱……！”随着这一只纤细的小手握着剑柄，往上提，一把剑刃由纯净无比，天蓝色颜色的宝石构成的天琊神剑时隔500多年再一次出鞘！
    滚滚如云的浩然正气在悬浮的石台四周荡漾，肉眼可见。
    “哐！”只是刚刚露出一点天蓝色宝石剑刃的神剑再一次闭合，重新回到修长的剑鞘里面，整个天蓝色的光芒顿时消失不见。
    只见，原本握住天琊神剑的小手已经松开，小手的主人正在跟着有灵性的天琊神剑低语，默默地说着什么。
    叶凡虽然看不清楚，听不清楚，但是在这一片天地中，叶凡能清晰的知道陆雪琪跟天琊神剑说了什么，内容如下。
    “天琊神剑，想不到你愿意则我为主，非常谢谢你，但是我不能将你带在身边，因为我有一把心爱的银雪剑了，我知道你有灵性，能听懂我的话，天琊神剑啊，我希望你可以给下一人我的师弟一个机会，他没有心仪的佩剑，实力暂且又低弱，但是他天资非凡，你跟随他，他一定会辱没你的光芒！”
    我的天！
    这是叶凡知道陆雪琪在默默低语啥时候后的第一个反应。
    要不要这么认真！
    要不要这么礼让！
    要不要对我这么好！
    仅仅就是一个幻境里面发生的春夏秋冬，酸甜苦辣，短短一生，何必要与现实模糊重合，这个傻姑娘，脑子想的是什么啊！
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求打赏！
    求月票！
    求推荐！
 
第177章 救命啊，大爷
    “咻！”
    一道白影刷刷的从空中降落，降落在叶凡的身边，明明非常美丽的一道风景，却让观看的叶凡心情没有轻松，反而一阵拘束、心虚。
    “叶凡小师弟，我去试过了，天琊神剑不愿意跟着我离开，很遗憾的是它不是我的机缘，小师弟，你去试试，你资质非凡连师父都赞赏有加，它一定愿意跟随你离开的！”一道羞怯微小的声音传来，这是陆雪琪像飞鸢落地后的第一句话。
    叶凡望了望悬浮在石台上的两把剑，在回头去看白衣如雪的陆雪琪，但是后者急忙躲避叶凡的眼神，给叶凡留下一个曼妙的背影。
    “好吧，那我去试试吧！”叶凡说完，踏着帅气英俊的步子慢慢的往两把剑的下方走去，叶凡知道，后背有一双眼睛在注视着自己，想随意点都不行。
    “呼呼……”
    天地有感，撅起风沙走石；
    神剑有灵，发出阵阵的剑鸣！
    左边的淡紫色的神剑，像一只凶猛的荒兽睁开朦胧的睡眼，顿时无尽雷霆哗啦啦不断，一股杀戮的气息弥漫，这是属于太一神剑的气息；但是紧跟着太一神剑气息爆发，席卷天空的，还有滚滚浩然正气，天琊神剑的克制力量。
    两把剑相生相克，在这一秒充分的展现在叶凡的面前。
    “铮！铮！”
    “铮！铮！”
    两把神剑彼此起伏一声声剑鸣，蓦然响彻天地。
    “隆隆！”一阵类似于飞龙的低吼的声音，在左边的太一神剑中发出，随后，原本封印在剑鞘的淡紫色宝石剑刃，在空气中，慢慢自动拔出，凛冽的剑气似乎要割裂整个虚空。
    “粼粼！”一阵类似于凤凰鸣叫声音，从右边的天琊神剑发出，刚才那被陆雪琪拔出的天蓝色宝石剑刃，再一次向这个天空展现它那锐利飞扬的剑气。
    一龙一凤，一紫一蓝，两把剑在天空交相呼应，互相搏斗厮杀，发出“叮叮……当当……”的碰撞声响。
    “玛德，这哪里是什么两把神剑啊，应该是两把神经病吧！”地面上原本还帅气迈步的叶凡，此刻抱着头那叫一个劲逃命，就它们两把神剑碰撞在一起产生的两种截然不同的气场，对于玉清境的第二层的叶凡来说，那是非常致命的！
    当然，天上两把神剑不知道下面被天道法则覆盖、天道气息包围，天地运道宠身的人物，是一个小喽，小嘘嘘的修为；它们的碰撞厮杀完全是因为叶凡的到来，太一神剑愿意自动则主叶凡，但是天琊神剑不愿意自己的死对头成为叶凡手中剑！
    如同两个死敌，不愿意对方崛起，不愿意对方过得比自己好！
    “轰轰！”
    “轰轰轰！”
    “轰………”
    如此阵仗的巨响，早就惊动了守在门口的水月真人和天心洞管事长老，他们咻咻的两道身影便出现在这方小领域中。
    水月真人面色很不好，似乎受到幻境的影响之力，靠着她那高深的修为硬抗，而天心洞管事长老则是淡然的站着，目光看向天空中互相搏斗厮杀，发出“叮叮……当当……”的碰撞声响的两把神剑。
    “想不到，想不到，沉静了500多年的两把神剑，会在今天同时出世，脱离封印之力，呈现人间，此乃百年大事啊！”面色枯老的管事长老用老态的声音说道。
    “雪琪，这是怎么回事？”面色微白，脸色不好的水月真人询问身旁的徒弟，陆雪琪。
    “师傅，雪儿不知道，雪儿看到叶凡小师弟走到两把神剑的下方时候，它们就突然惊醒，双双出鞘，莫名其妙厮杀搏斗!”陆雪琪担忧的看着在两把神剑下方正在躲避跳跃的叶凡小师弟。
    “师傅，师傅，小师弟很危险，你快快……把他救出飞剑的包围圈吧！”陆雪琪担忧的看着叶凡，并回头对着自己的师傅说道。
    同样担忧叶凡状态的水月真人没有察觉到，跟随自己一样冷淡寡言的陆雪琪现在浑身不安，替叶凡担忧的心绪。
    “女娃，不用担心，他不会有事的，两把神剑虽然互相厮杀搏斗，但是它们的削铁如泥的剑气都有刻意躲避下方的男娃娃。”面色枯老的管事长老冲着水月真人和陆雪琪摇摇手说道。
    “长老，什么意思？”同样焦虑担忧看着叶凡的水月真人询问管事长老说道，她不明白，明明非常凶险的飞剑，却不马上制止。
    “简单一点的说，就是这两把剑都非常在乎下方的男娃娃，可以说，只要他愿意，随便都可以带走天上厮杀的任何一把神剑。”面色枯老的管事长摸了摸自己的小胡须，点点头说道。
    “长老，你是说，我的弟子将会带走一把九天神剑？他有机缘？”水月真人惊喜交加的看向管事长老，目光带着询问色彩。
    “是的，他可以！两把神剑的厮杀因他而起，怎么就不能带走它们呢！”管事长老再一次确定的点点头。
    双剑交相呼应，光速飞舞，把这一方天地搅得天翻地覆。
    “你大爷的，走开！”叶凡怒气的朝着盘旋在自己头顶的淡紫色神剑太一神剑说道。
    “我曹！天琊，你凑什么热闹啊，走开，走开！”叶凡这一次是说给同样盘旋在自己头顶的两把神剑说道。
    “打架离我远点啊！”叶凡说完，果不其然的两把神剑再一次因为争夺叶凡头顶盘旋的机会，大打出手！
    尼玛哦！
    “水月大师，长老，救命啊！”叶凡非常没有尊严的大声呼喊求助。
    玛德，这一点点修为实在是操蛋，两把神剑不是游离在天地间的法则，不像是这一方天地的法则，它们有自己的灵性在操作，完全不听叶凡这个还是小喽的修士，只怪叶凡的实力太低，低的都无法一句话号令两把九天神剑。
    听到叶凡的求救，水月真人和管事长老两个人那是感触良多，嘘嘘不断。
    “水月真人，你……了不起啊！”管事长老目光看着叶凡，对着水月真人竖起一根大拇指说道。
    ――
    感谢阅读正版的您，您的每一个订阅，都能给小树带来一些些收入，非常感谢！
    小树赚您订阅的阅点金钱，小树非常感谢，同样小树也会认真的写好每一章节，不辜负您的订阅。
    同时感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第178章 天琊神剑则主（白银盟主，一梦超凡）
    “水月真人，你弟子了不起！我活了一大辈子，从未见过，闻所未闻竟然为了选择同一个主人，两把神剑拼个你死我活，势必要分一个胜负。”管事长老再一次开口说道。
    “真是了不得！了不得啊！”管事长老似乎想到了一些陈年旧事，目光充满伤感，自言自语。
    水月真人杵着眉头看着自己身边这个管事长老，不知道为什么，水月真人觉得管事长老沉思伤感的表情，有点像一个人；一丝丝熟悉的味道和熟悉的表情，但是这么一个可笑的念头，瞬间被水月真人捏死。
    如日中天、飞龙在天的他与面前佝偻枯老的老人，完全就是两个人，怎么可能会有一丝一缕的联系。
    那个他，乃是天下英雄，在水月真人心中那是无可替代的身影，怎么一个长年久居天心洞的老人可以比较。
    那个他，是如此的风华绝代、仗剑天涯、笑意人生！想到他，水月真人心中一阵甜蜜，露出了少女怀春时候的腼腆。
    “我插你们大爷，你们两个给我乖乖的停下来，不然等本尊神功大成之日，一定把你们都折断丢进火炉里面，重新熔炼！”叶凡插着腰，一副泼妇骂街的模样，手指指着两把九天神剑，气势如虹的威胁它们说道。
    不过，叶凡头顶上战斗的热火朝天的两把剑，听到叶凡的言论，只是一顿，静静的立在天空中几秒钟的时间，然后战斗不歇再次开始。
    “男娃娃，两把神剑都是神物，它们是不会在乎你的威胁，不过你的泼妇骂街形态，确实让老夫眼前一亮，妙哉妙哉，哈哈哈……”管事长老也许太长时间没有遇到过开怀的事情，此时的他哈哈大笑，颇有豪侠风采，只是被他那干枯的老脸遮盖，显得多有落寞。
    但是，接下来发生的事情，让哈哈哈的长老突然嘎嘎的笑，被捏住了脖子一样尴尬异常，颇有豪侠风采的姿态变成了震惊，凸着一双大大的眼睛充满惊讶，惊讶的看着依旧插着腰骂人，不，骂剑的男娃娃，水月真人的徒弟！
    “我擦嘞，你们两个不信？要不要本尊对天发一个毒誓？势必把你们两个双双折断为止？”插着腰，一副泼妇骂街的叶凡气愤的牙痒痒，声音拔得更高，大声吼道。
    原本“叮叮……当当……”厮杀的两把九天神剑，真的停手了，一道淡紫色的宝石、一道天蓝色的宝石，纷纷屹立在天空中互相对峙，剑气飞扬，爆发出恐怖的浪波，但是两个死敌没有胆量再次交手！
    “两个都给我下来，天琊神剑左边，太一神剑右边，站好位置！”叶凡冲着两把神剑指指点点，在指挥着它们两个。
    果然，随着叶凡的声音落下，两把神剑像受了一万点委屈的模样，灰溜溜、乖乖的飞到叶凡的身侧，一左一右！
    这一幕，差点没有把三个旁观者给吓死，特别是管事长老和水月真人，他们两个是活了一大把年纪的人，深深知道这500多年青云门没有一个人可以靠近这两把神剑，更别说是操控两把具有强大灵性的天琊与太一，它们两个会在这天心洞穴封印500多年，就是没有人可以入它们两个的法眼，也就是说看不上任何一个青云门弟子，包括当今的掌门人和七位首座！
    可如今，水月真人等人看到了什么，看到了天大机缘、万分有幸，获得神剑垂帘，本应该载歌载舞，烧香告慰祖师爷保佑的好事情，却在眼前这个男娃娃（叶凡）手中，那是充满愤怒、生气、叉腰、骂人！
    “陆师姐，陆师姐，你快过来。”上一秒还瞪圆双眼，一副要咬死人的叶凡，下一秒就露出甜甜的笑容冲着陆雪琪喊道。
    陆雪琪听闻叶凡的声音，转头看向自己的师傅，在师傅激动的点头授意中，提着长裙缓缓的朝叶凡走过去。
    “陆师姐，这一把天琊神剑本是你的，现在归还于你；至于这一把太一破剑，我就勉为其难的带它出去透透气，看看世间500年后的风景！”叶凡指着天琊神剑对陆雪琪说道。
    “叶凡，小师弟……这……”白衣如雪的陆雪琪轻轻叫唤了一声叶凡，大大的眼睛亮晶晶，乌黑的比天琊神剑更像一颗宝石。
    “赶紧吧，我怕这两把破剑又tm打起来了。”叶凡冲着陆雪琪微笑，点点头。
    陆雪琪看了一样淡紫色的太一神剑，然后再看了一眼天蓝色的天琊神剑，露出一朵娇艳如花的笑容，随后伸手去触摸静静屹立在叶凡左边的天琊神剑。
    不知道是否是天琊神剑在遇到叶凡之后，便选择了更愿意跟随的主人，此时的它像移情别恋的姑娘，不愿陆雪琪触摸它的剑柄，发出阵阵的低吟，似乎在警告，顿时风沙走石，吹乱了陆雪琪的三千青丝，也吹乱了陆雪琪的白色长裙，使长裙贴着她那修长圆润的大腿，哗哗作响。
    “你大爷的，信不信我拿你开刀！”叶凡撕牙咧嘴的瞪着天琊，再一次对波动连连的天琊神剑说道。
    “呜呜呜……”天琊神剑在叶凡的左侧，不断的旋转发出呜呜呜的声响。
    尼玛，这呜呜呜的声响，叶凡竟然听懂了这家伙在表达什么，原因便是它与太一神剑是死敌，水涨船高的道理天琊神剑也明白，它知道死敌如果跟随叶凡之后，一定会被叶凡日日温养在身边，久而久之，定然会晋级蜕变成先天灵宝，类似于诛天剑一样的存在！、
    到时候，身为九天神剑的天琊，一定逃不过生死大敌的剑刃，拦腰折断、悲剧收场那必然是它的结局下场！
    “仙人掌个球球，我答应你，如果你选择了陆师姐为主人后，太一这破剑胆敢欺负你，你叫陆师姐告诉我，我一定当着你的面，把它折断丢进火炉里面，重新炼制！”叶凡冲着天琊神剑掷地有声的说道。
    叶凡说完，两把剑反应激烈。
    太一神剑“呜呜呜……”的委屈哭诉。
    而天琊神剑则是“呼呼呼……”的喜悦。
    作为水月真人和管事长老两个老古董表示今天收到的惊吓是一生累计总合，目光触及叶凡、陆雪琪、呼呼叫的天琊神剑、呜呜呜委屈的太一神剑。
    两个老人家表示自己真的老了，和年轻人有代沟！很深很深的代沟!
    ――
    感谢阅读正版的您，您的每一个订阅，都能给小树带来一些些收入，非常感谢！
    小树赚您订阅的阅点金钱，小树非常感谢，同样小树也会认真的写好每一章节，不辜负您的订阅。
    同时感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第179章 男人最怕什么
    此刻，天心洞门口，依旧的石子铺成的道路，依旧的人物，依旧的清爽甘甜的空气，只是四个人前后心情差异非凡罢了。
    手里提着一把九天神剑，像提着一把杀猪刀模样的叶凡站在天心洞门口，舒展着自己的筋骨，对着身边的陆师姐说道：“终于结束了，有点饿了，咱们赶紧回去吃饭吧！”
    “是啊，终于回来了，一晃感觉几百年的时间过去了。”此时，手握天蓝色剑鞘，白衣飘飘，望着青云门壮丽山河、青山绿水的风景，同样也发出一句感叹。
    只是这个感叹让叶凡再一次有点心虚的看向陆师姐，她那明明只有13岁的绝美容颜上布满了与她年龄不符合的沧桑表情。
    整个人的气息也从早上进入天心洞到现在出来，从不善言辞、易于沉默到现在的经历沧桑后，看尽世间百态、高冷表情，用一句话概括就是：完全继承了水月真人的冷淡，甚至青出于蓝而胜于蓝。
    （注：原本天心幻境无法制造如此强大到无限接近真实的世界，就是因为叶凡用天道的命令，让一方小领域暂时获得小世界真实的资格”
    只是！
    只是当陆雪琪的目光停留在叶凡的身影上，那一刻高冷的眸子变得非常复杂，里面充斥中各种情绪。
    “铮！”
    “铮！”
    两道利剑出鞘的声音在天心洞响起。
    “隆隆……粼粼……！”两道龙吟凤吟传出破空的声音，两道颜色在天上自由自在的飞舞，交相呼应，把天空的云彩刺穿，击碎、斩断，留下一道道白色的痕迹。
    最后，淡紫色的太一神剑爆发出强大的雷暴，飞舞在天空直接释放出一道道闪电，搅动得天心洞上空不得安宁，直接变成雷霆的海洋。
    叶凡无语了，看着天空依旧在得意洋洋、臭屁不行的太一神剑，真的想要揍一顿它，开心就开心嘛，玩耍就玩耍嘛，你tm的就不能学学安安静静的飞舞的天琊神剑，非要最后没事情吐什么口水，还把整个天空吐成雷霆的海洋。
    “吼吼吼……隆隆隆……哐哐哐……”打雷下雨时的闪电雷鸣，散发出九天神剑特有的气息。
    青云门天心洞上空的异样，自然被所有的门人看到，有些离得近的弟子，直接仰着头看着天空那一闪一闪的龙蛇走电，雷霆画面。
    此时通天峰高高的山峰上，站立着一个身穿道袍的中年人，中年人目光如炬的望着的远方，他望着天心洞那布满紫色雷霆的天空，目光凝视，怔怔出神。
    “密布的雷云，轰隆隆的雷电声，这是水月的弟子在使用神剑御雷真诀吗？”
    “不对，神剑御雷真诀沟通的是九天之上的玄雷，强悍的雷暴远胜于天心洞上方的雷霆，这……”
    “这难道是……”
    震惊话语刚落下，仍然在山峰上回荡，但是山峰上的一道人影已经消失不见。
    ……
    大竹峰。
    守静堂前。
    田不易与妻子苏茹并肩而立。
    忽然，田不易神色一凝。
    “怎么了？”苏茹疑惑地看着田不易。
    “没什么，就是我手中的赤焰剑此刻在发出嘟嘟嘟的鸣叫，好像它在恭贺着什么……”田不易回过神来，肥肥的脸对着自己的夫人说道。
    “恭贺什么？”苏茹轻轻地抚摸着田不易的脸蛋，吹着脸蛋问道。
    “不知道，估计在恭贺比它更高级别的神剑吧，比如九天神剑出世！”田不易端起桌面的茶杯，饮用一口后回答。
    “九天神剑？我们青云门哪里还有什九天神剑。”
    “有啊，比如天心洞里面的那两把！”
    “你是说，天琊神剑和太一神剑？”
    “嗯，就是不知道是哪一把九天神剑了！”田不易继续说道。
    “应该是天琊神剑，它性情温顺，至于太一神剑嘛，无人能驾驭它那桀骜不驯的雷霆！”苏茹目光看向天心洞的方向，现在的她也感受到了天心洞那传来的神剑气息。
    “夫人，最近我们灵儿在干嘛？我新手的弟子张小凡的武功进度怎么样了？”田不易放下手中茶杯，目光询问自己的夫人，问道。
    ……
    龙首峰。
    练武堂。
    “唰唰唰！”
    一道道冰墙蓦然出现在场上。
    “砰砰砰！”
    然而，不等刚连结七道冰墙的齐昊松口气，转眼间，碧光闪烁，冰墙已被破去三道。
    林惊羽的身影停在了第四道冰墙前，不得存进。
    “好了，今日的练习，到此为止，惊羽你最近进步颇大，但是仍然比你齐师兄差得远，还要努力！而齐昊，你如今已经到了玉清境九层，再进一步便是上清，但境界之事不能强求，你最近心乱了，先给我把七脉会武冠军拿下，知道吗？”苍松道人止住了两人，威严的点评道。
    齐昊与林惊羽肃然应是。
    便在此时，苍松道人面色一变，同样转头看向小竹峰方向。
    齐昊一见，问道：“师父，怎么了？”
    苍松道人面上不动神色，淡淡道：“没事，你们退下吧！”
    “是！”二人退去。
    苍松道人看着两个弟子消失在眼前，这才眉头紧紧的皱在一起，喃喃的说道：“这气息……是又有九天神兵出世啊，天琊神剑吗？它会再一次是与小竹峰有缘吗？真是羡慕妒忌啊！”
    ………………
    此刻，天心洞的门口，传来一句懒散的声音，结束了不断掉皮捣蛋吐口水的太一神剑，“破剑，差不多该得了，别把自己搞成肾虚了！”
    随后，灵性十足的太一神剑直接从天空掉落，显然被它主人如此彪悍的肾虚吓坏了。
    男人嘛，最怕什么？太一神剑不外乎如此。
    ――――――
    等下，还会再更一章，时间大概11点之后，请需要早休息的朋友，早点休息，小树再这先向您说一声“晚安！”
    感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第180章 走眼了，大家走眼了。
    话音未落，一道泛着清光的人影已经浮现在天心洞的半空，出现在眼前，除了道袍叠叠的声响，没有发出任何一丝其他声响，比如破空而来的声音和气息。
    叶凡抬头看着半空中的这个人，此人不是别人，正是与叶凡有过一面之缘的青云掌教――道玄真人！
    掌门到来，作为提着杀猪刀的叶凡与白衣如雪的陆雪琪当然要行礼，只是却被道玄真人出手阻止，目光看向天空依旧未曾散去的气息，温和道：“不必多礼了。”
    “掌门师兄，用通天一脉特有的登天步，一步千里的急忙赶过来，有何要事吗？”水月大师脸色冷淡，面无表情的抬起头看着依旧在半空中人影说道。
    所谓的登天步，就是一步登天的意思，但是它指着不是天，而是遥远的距离；登天步的使用，需要耗费极大的真气，瞬息千里之法，一般情况下道玄是不会胡乱使用。
    “刚才我远观天心洞雷电异常，心里疑惑，便急匆匆的赶来看看。”道玄真人说完，他目光凝视着叶凡手中随意提着的淡紫色神剑，眼中惊讶之色越来越多，越来越强，越来越震撼。
    “这小娃手中的剑，可是一直封印在天心幻境伸处的那一把神剑，自带雷霆的九天神剑太一？”道玄从到来天心洞，目光就一直没有离开过被叶凡提着像杀猪刀的太一神剑。
    “是的，道玄师兄，小徒机缘不错，竟然获得太一神剑的认可，抢着做小徒的用剑，实乃幸事！”水月真人冷淡的表情依旧如故，未曾变化，变化的只是口型而已。
    “你们小竹峰七脉会武想必胜负大增，可喜可贺！我们青云门必当多一位后起之秀，同样可喜可贺！不知道这位女娃姓甚名谁，我好通告青云门众弟子得知，普天同庆啊！”笑灼颜开的询问水月真人，整个人也同时在半空中慢慢降落，降落在地面。
    “噗嗤！”一声笑声从白衣如雪、犹如谪仙的陆雪琪的淡粉色小嘴噗嗤笑出来。
    就连刚才对着道玄师兄同样是冷淡的水月真人，都不禁露出一抹微笑。
    “怎么啦？有什么好笑的！”道玄疑惑的看着水月真人师徒两人。
    明眸皓齿，正掩着樱桃小嘴、淡粉色光滑的咬唇，在诉说着主人极力掩盖自己的哈哈大笑的冲动，此刻嫣然一笑的主人便是陆雪琪。
    陆雪琪目光含笑的看向道玄掌教，好像嘴里蹦出一声，“想要知道答案，麻烦掌教大人请看我叶凡小师弟那幽怨、仇视的小眼神！”
    此刻，叶凡有种冲动想要把手中的杀猪刀捅向这个明明长着眼睛，却两只瞎了几百年的老道士，青云门的掌教。
    “你大爷的，你才是女娃，你爸才是女娃，你们全家都是女娃！”这是属于叶凡写满脸上的仇视语言。
    “道玄师兄，请你再认真看看我这一名弟子，他是我们小竹峰的男弟子！”水月真人视察的提示着看错眼的道玄掌门。
    “啊！什么！这个洋娃娃长相的弟子，竟然是男孩？”道玄惊呆的再一次把目光看向一脸幽怨的叶凡。
    “还真是男孩，他为啥要穿绣着五颜六色花朵的长裙啊？难怪我会走眼啊。”道玄掌教再一次询问水月真人，他是完全不理解，好端端的男生穿什么绣着花花绿绿的衣服。
    “你大爷的，你才穿长裙，你爸才穿长裙，你们全家才穿长裙！”叶凡再一次脸上写满仇视的语言，叶凡明白，自己现在实力低落，如果真的骂出来，估计吃不了兜着走，辱骂掌门事情可大了。
    叶凡发誓，这一次回去，一定要把文敏师姐等一众师姐就地正法，方能解决花花绿绿受辱的经历。
    当然，这是叶凡想想而已，如果真的要推倒这么多神仙姐姐，估计下一次道玄掌教再见到自己，真的就变成了他口中的女娃妹妹，正宗的葵花宝典东方不败附身！
    “他身上的衣物花朵，全是我那些调皮玩心未泯的弟子所为。”水月真人说道。
    “哦，你什么时候收了一名男弟子？什么时候的事情啊？”道玄掌门看了一样五官端正，长大后必定英俊的叶凡。
    “道玄师兄，难道你忘记了，一年前，大殿上你曾经叫我手下一名男弟子吗？”水月真人微微提醒说道。
    “什什么！他就当时躺在担架上半死不活，奄奄一息、资质……愚……”道玄掌教还有一个字愚钝没有说出，只是更加惊讶的看着叶凡，看着曾经被自己也当作抛来抛去的废柴。
    这仅仅过去一年的时间，他竟然变化这般巨大，竟然还得到傲气十足、桀骜不驯的太一神剑的认可，每一个被九天神剑则主的人，以后的成就必当横扫诸雄，将来必当站在金字塔顶端的人物。
    走眼了！
    大家都走眼了！
    “水月师妹，不知道他如今的修为是否到达玉清境第一层？”道玄掌教目光炯炯有神的盯着自己的师妹。
    “他，很快要突破了！”水月真人冷淡的脸上终于出现了神情自傲的表情，她没有说出叶凡具体的修为，突破，叶凡即将突破第二层进入第三层。
    “好好好！如今我们青云门苗头正旺，鸿运当头，不出十年八载，我们青云门必然高手如云！”道玄掌门豪情壮志的说到，随后豪迈大笑。
    “哈哈哈……”
    “哈哈哈……嘎嘎嘎……咳咳！”原本豪迈，结果变成嘎嘎的差点呛死。
    因为道玄的目光终于看向了站在一旁的陆雪琪，以及陆雪琪手中静静躺着的一把天蓝色的宝剑，九天神剑――天琊！
    ――、
    今天第三更终于写完了，腰酸背痛，不行了，小树此刻比肾虚还难受，赶紧睡觉去了。
    在睡觉前，小树要向大家求一波！
    求打赏盟主！
    求打赏掌门！
    求打赏舵主！
    求打赏肥皂！
    搞基！嘿嘿嘿
 
第181章 茫茫云海，倩影相陪
    “这这这这……”道玄掌教结结巴巴，手指指向陆雪琪手中的神剑，语无伦次。
    “是的，掌教师兄，这是天琊神剑。”水月真人对于道玄掌教的震惊很满意，第一次露出非常满意的笑容，整个人精神大好。
    “那水月师妹，你们你们这一次是获得……获得了两把神剑的认可？两把九天神剑？还特别是这两把？”道玄掌教再一次不相信眼前事实的询问道，他天心洞幻境的九天神剑得一把都得谢天谢地，什么时候如破烂一样说两把这么不值钱，小竹峰两个弟子直接一人一把，而且还是天下闻名的天琊神剑与相生相克的太一神剑。
    “对！他们都是我水月的弟子！”水月真人脸上盖不住的开心喜悦，再一次确定的回答。
    最后，道玄掌教走了，留下一句话便离开了，准备带着巨大的喜讯去祷告青云门各位历代始祖爷保佑。
    这句话吧便是：“田师弟、苍松师弟等人如果知道当年的那个男孩有如此资质，不知道他们会是什么想法？会不会一口老血梗在喉咙里面呛死？”
    而一直默默无闻站在旁边的管事长老也对着水月真人说了一句话便转身进入天心洞，这句话是：“水月，你要好好的保护这两个孩子，一定要尽力辅助他们两个成才，将来青云门是否龙飞九天，香火兴旺，重任就落在这一代的弟子身上，你的两位弟子必当是中流砥柱，真好，真的很好！”
    …………
    仙山的岁月年轮滚动的很快，阳光与飞剑长相厮守，皓月与人影为伴，时间一晃，匆匆三载过去了，再过一个月的是时间便是七脉会武的时间。
    三年后的小竹峰，清晨，雨竹林。
    一道年轻俊朗的身影躺在一根小拇指大小的玉竹上，仰望着清晨雨露的天空，白雾蒙蒙的玉竹林，把仙境勾勒出亦真亦幻的地步。
    年轻俊朗的身影轻轻的摘一片湿润的竹叶，放在自己的嘴边，然后轻轻用竹叶吹奏着一曲歌谣，歌谣如泣如诉，只可惜这一片巨大无边的玉竹林没有第二个听众，以前清晨食录雨露、清脆果子、要来砍竹子的神仙姐姐们都已经不见踪迹，只怕她们所有人都在剑舞坪上抓紧时间练习武艺。
    因为，七脉会武的时间即可将要来临，水月真人对今年的七脉会武格外的重视，所有那些仙子们想要偷懒，还得经过水月真人手中剑答应不答应。
    惩罚是小，丢人是大，所以每一个仙女姐姐都非常刻苦。
    “唉！好无聊啊！”一声长长的叹息声音在幽静的玉竹林响起。
    只见年轻俊朗的身影右手一抬，一根插在地面几寸深的飞剑，发出一声低低龙鸣吟，自发飞起，划破白雾蒙蒙的空气，化作一道紫光，于整个玉竹林的空中盘旋数圈，最后稳稳停在俊朗身影身前一尺高处。
    没错，这飞剑便是跟随叶凡的太一神剑，而现在身高挺拔、年轻俊朗的男子便是偷懒空虚的叶凡。
    只见叶凡没有一跃而起，蜻蜓点水的站立在太一神剑的剑刃上，而是继续继承了叶凡庸懒的性格，直接无视高高的地面，随意轻松的翻滚一圈，从一根拇指大小的玉竹翻滚到飞荡在空中的太一神剑的剑刃上，神剑托着叶凡的身体缓缓升高。
    一声破空尖啸的风声，一道淡紫色光速向天空疾冲而去。
    留下“莎莎……莎莎……”不断摇把的玉竹，和一片片嫩绿的竹叶。
    晴空万里的高空中，叶凡俯视着小竹峰青翠山峦变得越来越小，越来越模糊，“咻……咻……咻……！”耳朵传来都是咻咻破空的风声，忽地叶凡眼前一白，一片白茫茫的，这是穿入时隔玉竹林几千米外的一叠厚厚的白云之中，再也看不清什么东西。
    白云的水分不断的沾湿叶凡那额头前面两缕长长的黑发，原本还不断飞舞、荡漾的黑发遇水变得笨重，贴在叶凡的脸颊上。
    举目望去，四海天涯，驰骋于青天白云间，如果再多一壶酒那就更好了！
    云海茫茫，也不知行了多久，叶凡心情慢慢平复下来，太一神剑在破空的尖锐呼啸声中，冲出了云海。
    那一片无垠的蓝天，如倒悬的深海，蓝得几乎是纯净的，无边无际，壮观雄伟。
    当他冲出云海，脚下的白云仿佛水花，随着他的去势泛起长长云气，似乎依依不舍，又如大河微浪，飘起半空，然后再缓缓落下，回到云海之中。
    长空如洗，太一神剑冲天而起，直到离脚下那茫茫云海又有了几乎三百丈的高度，叶凡才将剑身放平，停留在此刻，感受着此刻的旭日白云。
    不多时，下方的白云翻滚间，又是一道天蓝色光华，排空而起。
    下一刻，一道比茫茫白云还要靓丽的倩影停在了叶凡的身旁，一股恬静优雅、雨后莲花的清香铺面而来，即使在高速飞翔的天空，都无法覆盖属于她身上的味道，她便是陆师姐，白衣飘飘的陆雪琪。
    万里蓝天，茫茫白云，灼灼曜日，翩翩白衣，一抹天蓝和一抹淡紫色，交相辉映。
    两个人都安静俯看青云风景，属于陆师姐的纱裙的边边角角不断的侵袭着叶凡的脸蛋，一遮一盖，一摸一扶、可是脸颊痒痒，心痒痒！
    片刻后，陆雪琪的淡红色红唇轻轻开启。
    “叶凡小师弟，师傅唤你前去大厅，有事找你！”
    “不去，估计又吩咐我要努力修炼之类的话，我啊，还是喜欢寄情山水的时间。”
    “不是的，好像有客人来访！”陆雪琪那清爽的声音响起，现在的她比三年前的她更加漂亮，已经有一笑倾人城，二笑倾人国的魅力了。
    “哦，那嫦娥仙子，我们回去吧！”叶凡看了一眼美丽的不像话的陆雪琪说道。
    ――
    小树很快就要过生日了，5月2号，这个日子碰到五一节，曾经让小树无比的尴尬，每一次小树想要宴请朋友同学一起坐下来聊聊天，总是学校放假。
    如今小树也工作许久了，今年的生日，书友们多陪陪我啊！
 
第182章 不得无礼
    小竹峰。
    静竹轩。
    安静的午后，淡淡的慵懒。
    “水月师姐，我来了。”门外有女子的声音，打破了静竹轩内的宁静，只见门口走进来一个安静端庄的美妇，看去三十多岁，风姿绰约。
    她身后还跟着一个看上去十五六岁的少女，明眸皓齿，眉目清秀，极是灵动，惹人怜爱，只听她娇声道：“水月师叔好！”
    静坐的水月真人早就睁开双眼，看着自己师妹和她的女儿，水月真人对着少女报以笑容，点头回答。
    “师姐，我怎么我每一次来你这都没有见到你的两位得意弟子啊，今天师妹还特意传信给师姐，就是想让师姐给我看看，我们小竹峰现在的青年才俊到底长什么样子，让师妹也可以替师傅老人家开心开心。”端庄漂亮的美妇对着水月真人说道。
    这名端庄美丽的美妇便是原本小竹峰的弟子，苏茹，如今嫁入大竹峰田不易为妻，今日特意盯着她的女儿一起来拜访师姐，顺便让女人与小竹峰的弟子多多接触。
    “我有一个男弟子叶凡，他啊，天资确实出类拔萃，青云第一也不外乎如此，但是他有一个最大致命的一点，就是身性懒散，自由自在，比我这个老人家还爱田园生活，采菊东篱下，唉！”水月真人分明在说着叶凡的不是，但是嘴角的笑容依旧明显，显然对叶凡的懒散后，成绩依旧牛逼哄哄，作为叶凡的师傅，也特别有脸面。
    这一点，苏茹当然能看得出自己的师姐溢于言表的开心，这事情都在这三年都发生几百次了。
    要不是叶凡和陆雪琪两个弟子，从天心洞回来，就被水月师姐送去闭关，不然苏茹早就去蹲叶凡和陆雪琪了，真的太想见识见识这两个小竹峰的后起之秀。
    “青云第一资质？水月师伯，灵儿不信！我觉得齐昊师兄，才是我们青云第一资质，他可厉害了！”端坐在苏茹旁边的灵儿摇摇头，否定水月师叔的话，在她现在的眼中，最厉害的就是齐昊师兄了。
    田灵儿一说完，水月真人眉毛就蹙在一起，虽然谈不上生气，但是被当着面质疑，让作为小竹峰首座的她，有点尴尬难堪。
    “灵儿，胡说什么，我相信师姐，师姐说叶凡是青云门第一资质天才，那肯定就是第一天才，只可惜依旧无缘见到他。”苏茹瞪了一眼被自己宠坏的女儿，然后说道。
    苏茹话语刚落下，还在房间回荡，此时房间外面就响起两道声音。
    “呼呼呼……”门外刮起巨大的气流，“铮铮”两把神剑发出两道声音。
    “我那两个不成材的徒弟，修炼回来了！”水月真人一听飞剑的声音，便知道这是天琊神剑和太一神剑的破空声音。
    不一会儿，一道年轻俊朗的少年便出现在房间里面，同样少年的后面有一道靓丽的白衣女子。
    水月真人对着正在打量着苏茹师妹和田灵儿的叶凡说道：“叶凡，这是你苏茹师叔和灵儿师妹。”
    叶凡一愣，看着这个美丽端庄的美少妇便是苏茹啊，也就是师父的师妹，当年爆冷门嫁给大竹峰首座田不易的苏茹师叔。
    叶凡与陆雪琪两人微微行礼，叫唤一声道：“苏师叔！”
    苏茹微笑点头，她细细打量了叶凡一番，气质卓然，内蕴神光，果然好资质！
    “师姐，这位想必就是你说的奇才叶凡了？”苏茹转过头来，对着水月大师问道。
    田灵儿闻言，登时好奇的看向这个英俊的少年，他就是水月师叔唯一的男弟子？也就是水月师叔刚刚说的青云门第一天才？可是据说，当年连小凡都不如，没有一个首座愿意收他，自己的父亲都直言不讳的说，叶凡那个弟子是废柴中的废柴，比张小凡师弟还要不如！
    记得父亲说，水月师叔一定被气到吐血，这一句话依旧在田灵儿的脑海里面回荡。
    水月大师点了点头，欣慰道：“不错，他和琪儿前些日子刚刚出关，雪儿已经达到玉清境第八层巅峰，而叶凡已经达到玉清境第七层巅峰了！”
    “什么？！”
    “不可能！”
    苏茹与田灵儿同时一惊。
    苏茹看着水月师姐那快写满整张脸的骄傲和自豪，苏茹便知道叶凡和陆雪琪的修为定然不会有假！
    “玉清境一重更比一重难，叶凡师侄好像仅仅才入门第四年吧？想不到师侄的天赋竟然如此妖孽！”苏茹感慨的叹息，想到自己丈夫手下的七个弟子，顿时不禁意的摇摇头。
    四年的时间，竟然就赶超了大竹峰的大弟子的修为，唉，不知道自己丈夫知道后，他那固执的牛脾气，该如何是好？
    水月真人点点头回答道：“是的！刚好四年零一个月了。”
    田灵儿轻轻的念叨的什么，四年？四年的时间吗？他是父亲口中资质愚钝的废柴吗？竟然会有如此高的修为，特别还是比张小凡资质更加平庸的叶凡？
    田灵儿不信了，她认为水月师伯说谎了，父亲口中的废柴，水月师伯口中的天才，田灵儿更相信父亲的话。
    “娘亲，灵儿不信！灵儿从小在娘亲跟前日日修炼，修炼这多年，现在才玉清境六层，他修炼怎么可能这么快？就比大师兄的修为差一点点了。”田灵儿嘴角高高撅起，纤手一指叶凡，低声的在她娘亲（苏茹）的耳边说道。
    只是她虽然声音不高，但是水月真人的修为是何许人也啊，自然能一听而出的听在耳朵里。
    苏茹眉头一皱，看了一眼神色如初的水月师姐，对着自己女儿说道：“灵儿，不得无礼！”
    田灵儿被娘亲一凶，心里更加不服气。
    ――
    小树很快就要过生日了，5月2号，这个日子碰到五一节，曾经让小树无比的尴尬，每一次小树想要宴请朋友同学一起坐下来聊聊天，总是学校放假。
    如今小树也工作许久了，今年的生日，书友们多陪陪我啊！
 
第183章 豁然变色
    “叶凡，我女儿心直口快、一根筋，像她父亲……”只是苏茹还没有说完，就被灵儿姑娘的一句话打断。
    “喂！我们切磋一下！让我掂量掂量你的斤两实力。”被她娘亲宠坏的田灵儿没有听从母亲的话，反而对着叶凡娇喝道，语言之间多有藐视之意。
    田灵儿的这一句话，让陆雪琪脸色变得高冷寒气，而水月真人的脸色终于有点挂不住，她与田灵儿的父亲那是向来不和，两个人多有计较，4年前的大殿上就可以看出。
    这几百年来，小竹峰和大竹峰两个山脉之间的比较和较量无时无刻；田不易在争一口气，水月也在争一口气；这是两个人一直不友好的原因。
    水月真人现在被田灵儿一再贬低自己口中捧上天的徒弟，这让水月真人眉头一挑。
    叶凡怀视了一眼苏茹和她的女人，田灵儿的美丽完全继承了她娘亲的美貌，样貌也非常可爱好看，一身散发出的任性脾气从她现在盯着叶凡的眼神就可以看出。
    叶凡摸了摸自己的脸蛋，一切都有点莫名其妙，叶凡看着灵儿少女的挑衅眼神，叶凡无奈，动手打小妹妹的事情，叶凡感觉有点乏力。
    叶凡只能转过头，看了看水月大师，要她是时候站出来阻止调皮的田灵儿。
    只是叶凡没有想到，水月大师非但没有阻止，而且还说道：“叶凡，你就陪你田师妹切磋一下吧，前不久才刚刚突破，正好巩固一下修为。”
    苏茹皱了皱眉毛，没有说话，只是看了一眼自己亲如姐妹的师姐。
    水月大师感受到苏茹的目光，然后冲叶凡竖起三根手指头，说道：“让着点你田师妹。”
    “哦！”
    叶凡看着水月真人竖起的三根手指头，意思非常明显，叫叶凡只能用玉清境第三层的实力与田灵儿切磋。
    这让叶凡很无语，这说好的切磋怎么就变味道了。
    田灵儿不傻，相反很聪明，看着水月师伯的三根手指，顿时让她直率的心灵不加掩饰的怒气冲冲，她认为自己的尊严受到了侮辱。
    此刻更不多想，转身飞出静竹轩。
    “嗖！”
    一见叶凡跟出来，田灵儿手诀一指，顿见霞光闪闪，琥珀朱绫已然祭起，便向叶凡冲了过去。
    苏茹与水月还有陆雪琪都跟了出来。
    但琥珀朱绫快如闪电，片刻间已冲到了叶凡的面前。
    叶凡不曾想到这田师妹说动手便动手，修仙之人的寒暄跑哪里去了？互相夸夸长得俊俏美丽跑哪里去啦？
    叶凡虽然措手不及但也手脚不乱，只觉得眼前五彩缤纷，知是仙家法宝，立刻连退三步，左手横胸，右手一挥，手握剑诀，轻喝一声：“起！”
    “铮！”
    剑鸣顿时响彻，只见叶凡全身被淡紫光笼罩，一柄光芒万丈的紫色神剑带鞘祭起，剑鞘古朴大气，瑞气蒸腾，一时间非但抵住了琥珀朱绫来势汹汹的道道霞光，还把静竹轩前每一个人的脸都映成了紫色。
    ―剑鸣顿时响彻，只见叶凡全身被淡紫光笼罩，一柄光芒万丈的紫色神剑带鞘祭起，剑鞘古朴大气，瑞气蒸腾，一时间非但抵住了琥珀朱绫来势汹汹的道道霞光，还把静竹轩前每一个人的脸都映成了紫色。
    苏茹突然惊道：“太一！这是太一神剑！”
    以前，苏茹一直以为上一次天心洞只有陆雪琪弟子获得九天神剑的认可，不曾想到还有一个，而且还是太一神剑！
    水月大师点了点头，道：“不错，正是太一神剑！”
    苏茹满面震惊：“没想到，真的有人可以获得太一神剑的认可，而且还是我们小竹峰的弟子，真是让人惊叹、惊讶！”
    一旁陆雪琪看见叶凡没有受伤，放下心来，在一旁道：“师弟天资过人，大气运傍身，受得太一神剑争抢认主，自然可以得到太一神剑的认可。”
    苏茹神色更是惊讶莫名，不知道她有没有听到陆雪琪口中的争抢“争抢”两个字眼，苏茹目光看了一眼陆雪琪，随后怔怔的看着叶凡，眼中流露出思索之色，也不知想到了什么。
    “缚神！”
    这时场中琥珀朱绫与斩太一神剑正相持不下，但见田灵儿美目圆睁，双臂一振，红衣飘飘，身子竟缓缓升到半空，左右手交叉胸口，作兰花指，大声喝道。
    话音才落，只见霞光顿长，原本身前一条三尺来长的琥珀朱绫，忽地退后，飞到田灵儿身前停住，一声脆响之后，霞光大盛，见风就长，迅疾无匹。
    刹那间不知长了多少倍出来，把整个静竹轩上空填得满满当当，立刻把太一神剑的紫光压了下去，片刻之后，化做千万绫绳冲向叶凡，把他围在中间，密不透风，一招“缚神！”乃是灵蛇捆绑猎物窒息的意思，被这一招缠绕的敌人，形态必将丑陋的佝偻呻吟，只能等死罢了！
    苏茹眉头一皱，向空中喊道：“灵儿，不得对师兄无礼！”
    但只在她说话间，万丈红绫已把叶凡围得严严实实，众人非但看不到他，便连在半空中的田灵儿身影，也被一层层一道道的红绫给遮住了。
    “琥珀朱绫，缚神缠绕，师妹，你自创的武艺当真不简单啊！”水月大师正目不转睛地看着场内，口中念念有词，却无丝毫担心神色。
    叶凡看着周围重重包裹的红绫，心中很是无奈，本想偷懒将就将就比划比划就结束，可没想到刻意礼让，竟是让这田师妹钻了空子，这下想偷懒都不行，必要花些力气了。
    “嗤！”
    他心中轻轻一喝，身上蓦然腾起耀眼紫光，体内滚滚雄厚的太极元气催生到极致，如排空巨浪，向包裹自身的红绫压去！
    外面，苏茹眼看田灵儿胜局已定，脸上露出一丝欣慰的笑意，对水月大师道：“师姐，看来叶凡的第三层实力还是差了点，要不要叫叶凡用同等实力与灵儿较量较量……”
    “嘶啦！”
    苏茹尚未说完，众人忽听见一声刺耳的声音，层层红绫中突然出现了一个缺口，透出一点紫光。
    苏茹霍然变色。
    ――
    小树很快就要过生日了，5月2号，这个日子碰到五一节，曾经让小树无比的尴尬，每一次小树想要宴请朋友同学一起坐下来聊聊天，总是学校放假。
    如今小树也工作许久了，今年的生日，书友们多陪陪我啊！
 
第184章 劣根性
    “轰！”
    一声巨响，如怒雷狂啸，声动九天，刹那间那个缺口放大百倍，紫光又复大盛，裂绫而出，叶凡人剑合一，全身隐隐现出雷光，如离弦之箭，势不可挡地冲向田灵儿。
    苏茹不禁失色，陆雪琪悄悄的松了口气，不是陆雪琪对叶凡没信心，而是她心里看到叶凡有一丝丝危险，她的内心都会莫名其妙的紧张！
    只有水月大师非常的淡定从容，面色毫无变化。
    田灵儿虽惊却不慌乱，双手护在胸前疾做太极图，虚空划下，片刻间层层红绫归位身前，化作无数屏障。
    只听碎裂之声不绝于耳，叶凡手握带鞘的太一神剑，刺破一层又一层的红绫，去势虽然稍缓，但一往无前的气势竟不稍减，眼看太一神剑要刺穿田灵儿的娇躯。
    胜负已分！
    “小心！”苏茹担忧女儿，一声轻喝。
    只见即将要刺穿田灵儿的太一神剑光华连闪，漫天紫光已经缓缓散去，显露出叶凡俊逸的身影。
    在另一边，田灵儿面色苍白，从天空落到她娘亲的怀抱里面，娇喘不停。
    “对不住，让师妹受惊了！”叶凡从天空飘然而下，向着田灵儿抱歉说道。
    “没、没关系……”
    田灵儿面色一红，她把脸埋在苏茹怀里，对于自己主动挑战，最后又输了，对于一项有小神童自称的田灵儿感觉非常丢人。
    比试也结束了。
    水月大师目光从叶凡身上收回，看向自己的师妹，说道：“你今日怎么有空回小竹峰？”
    苏茹看了看怀里作缩头乌龟状的田灵儿，笑道：“是灵儿想在小竹峰住一段时间，师姐你看如何？她每次来都是随在我身后，还没有好好在小竹峰看过。”
    “灵儿？灵儿这次怎么忽然想在小竹峰过一段日子了？”水月大师非常疑惑，虽然师妹苏茹每一次来看望自己，都要在小竹峰住一段时间，但是每一次都是田灵儿吵闹着要回家。
    “我、我那是闯……”田灵儿抬起头来，闯祸的‘祸’没有说出口，但是小脸红扑扑的更加红润，不知道是羞愧还是尴尬。
    苏茹摇了摇头，笑着替要强性格的女儿解释道：“还不是因为，我丈夫不易这些日子让弟子们全都闭关，连灵儿也天天在太极洞修炼，她闷得慌了，便求我带她出来了。”
    水月大师眉头一皱，没好气道：“田不易又发什么疯？”
    苏茹呵呵一笑：“前段时间，龙首峰齐昊和林惊羽去了大竹峰，那齐昊已然是玉清境巅峰，就连那新弟子林惊羽也打败了我们的女儿，所以不易那倔强的脾气被刺激到，直接下令统统不许休息，除了吃饭之外，只能修炼。”
    水月大师先是看了眼并肩而立的叶凡与陆雪琪，然后才对着田灵儿道：“灵儿这是‘逃难’来了，你想住多久就住多久便是，小竹峰也是你的家。”
    “谢谢水师叔。”田灵儿登时拍掌开心道。
    苏茹又仔细打量了几眼叶凡，眸光微微一漾，似乎在决定什么事情，最终有了答案，微笑道：“不如让君师侄带灵儿逛逛小竹峰好了，刚好我有些事想和师姐商量。”
    “也好，那琪儿也一起去吧。”水月大师笑道。
    苏茹突然补充道：“我也有些话，想与雪琪说，让他们先去吧。”
    陆雪琪疑惑地看着苏茹，不知道有什么要和她说的。
    待得叶凡与田灵儿离开静竹轩，水月大师疑惑道：“师妹，为什么单独将雪琪留下？”
    苏茹没有回答，而是询问道：“师姐，我突然有些想法，想征求你的意见。”
    水月大师点了点头，道：“嗯，你说。”
    “你觉得，叶凡和灵儿有没有可能，让他们在一起？”苏茹突然道。
    一旁的陆雪琪闻言，美目一睁，睫毛轻颤，眸光剧烈波动。
    师弟和……灵儿？
    陆雪琪心里忽然就有些烦乱，她不知道这种感觉意味着什么，心里很不舒服，心里面酸酸的，就像有一件属于自己的东西即将要被抢走的感觉。、
    或者这一件东西是属于陆雪琪那高冷的喜爱之心。
    水月大师没有注意到陆雪琪变幻的神色，同时她也没有往那一方面想，在水月的眼中，陆雪琪与叶凡一直都是天才，天才两个人在一起讨论、修行那是常态。
    水月真人看了一眼自己的师妹，疑惑道：“怎么会突然有这个想法？”
    “唉……灵儿年幼，萌动初开啊。”
    苏茹叹了口气，道：“那次，龙首峰齐昊去了大竹峰以后，夸了灵儿几句，又送了个祛热降暑、养颜护肤的‘清凉珠’，谁想竟是牵动了灵儿的心，我看灵儿晚上翻来覆去睡不着，还常常将‘清凉珠’拿出来看。”
    “师姐，你说，作为经历过的人，怎么能察觉不到她的那点心思呢。”
    “哦？齐昊也算本门俊杰，你看不上他吗？”水月大师听到自己师妹的解释，随后一愣，然后开口问道。
    苏茹摇了摇头，道：“齐昊虽然天资不错，但是作为灵儿的娘亲，我不喜欢这个年轻人！”
    “况且，我们夫妻与苍松的关系不好，苍松那性情你们都再熟悉不过的，气量狭窄，全无英雄气概，齐昊是苍松的徒弟，我怕……我怕齐昊会像他的师傅！”
    “师姐，我就一个女儿，我怕灵儿选错人，后悔终生，也许是我多虑了，这算是为人母的本能吧。”
    苏茹顿了顿，继续说道：“而叶凡这孩子，我听你说过多次，今日一见，果真不错，未来成就定然在我们老一辈之上，所以才有这个想法。”
    其实，苏茹还有一个内心真正的想法没有说出口，那就是：自从自己嫁入大竹峰，田不易为妻；自己的娘家（小竹峰）便一直与大竹峰有过节，田不易与水月师姐两人甚至有互相敌视的状态。
    原本想通过联姻的方法把大竹峰的大弟子与小竹峰的文敏两个人撮合在一起，但是这些年大竹峰的大弟子资质平平的劣根性一直体现出来。
    ――
    小树今天将可能更新5章，作为明天生日的爆更，用来感谢一直订阅的您们，您们的支持！
    同时，小树也恳请大家，通过qq群或者口头推荐，给自己身边的朋友，让更多的朋友认识这《我真是天道》这本书。
    再次，小树诚挚拜托各位了！
 
第185章 最高的灵位
    到如今，文敏的修为甚至已经超过了自己大竹峰的首弟子，这让同样傲气的水月师姐绝对不会答应把自己的文敏嫁入大竹峰。
    这让一心想要改善两家关系的苏茹非常失落，但是今天看到叶凡的这一刻，苏茹想通过联姻的这想法，再一次像雨后春笋一样，扑扑的冒出来。
    一个用四年的时间，便可以达到玉清境第七层巅峰的少年，只能用一个词汇来形容叶凡此人，那便是天资聪慧，犹如人仙青叶祖师，甚至超越青叶祖师，未来定然是值天下牛耳的顶尖人物。
    一个连傲气无双、桀骜不驯的太一神剑都愿意自愿则主的少年，神剑乃是天地灵物，九天神剑都愿意跟随的人，未来成就最差也不会比现在青云门当今掌门道玄师兄差吧！
    与其灵儿跟随苍松徒弟齐昊为妻，还不如跟随水月师姐从小看管长大的叶凡为妻！
    “咳咳！”水月真人轻轻的咳嗽，被师妹直白的话呛到了。
    青云门男弟子选择伴侣都是寻找青云门女弟子，这是祖师爷们规定的，就是担心青云功法外露，外传到世界上。
    而举目望去，整个青云门能配上自己天资无敌、英俊帅郎的弟子叶凡的人选，好像只有自己同样从小看到大的田灵儿，知根知底！
    至于被水月真人视为己出，的干女儿――陆雪琪，那是绝对不行；因为水月真人同样把叶凡看作视为己出的干儿子对待，虽然这个干儿子不愿意，但是水月真人心底里依旧疼爱这懒散的叶凡。
    儿子与女儿，那是万万不行的。
    “那师姐你意下如何？”苏茹有点紧张的看着自己的师姐。
    一旁陆雪琪同样非常紧张的抬起头，一双灵气逼人的眸子盯着自己的师傅，心里非常紧张，不知道师傅会怎么说。
    水月大师微微一叹，道：“我是觉得也不错，叶凡与灵儿都是我小竹峰的人！我愿意看到他们两个结为连理。”
    “但是感情的事情，不是我们能控制的，就像当年，我和师父再不愿意，你最后还不是嫁给了田不易……就怕现在喜欢齐昊的灵儿，不愿意啊。”
    说着，水月真人更是想起了年轻时的往事，那道白衣似雪、傲气无双、飞龙在天的身影，万师兄！心中更是伤感。
    苏茹一愣，道：“就是因为我们当年曾经经历过，我才更不希望，灵儿走上一条错误的终生之路！”
    水月大师想了想，道：“既然你坚持，这段日子就让叶凡陪着灵儿好了，看看他们两个是否可以互相看对眼。”
    “师姐，如果他们两个总是差一把火，师姐你要尽可能的撮合撮合啊。”苏茹开口说道。
    “嗯，我一定会的！”水月真人重重的点了点头。
    站在一边的陆雪琪，柳叶秀眉紧蹙，眼中出现淡淡的白霜，模糊了视野，一双小手握得唧唧作响，天琊神剑似乎感受到主人的不开心，伤心难过，正在散发出一团一团天蓝色光圈。
    ――
    时光从不会为谁停滞，就这样恣意流淌着，不知不觉便田灵儿在小竹峰已经住了将近一个月了，面对几天后的七脉会武，田灵儿在她娘亲的带领下，回到自己的大竹峰。
    在回到大竹峰后，田灵儿的第一句话是询问自己的娘亲（苏茹）。
    “一个月前的那次与叶凡的比试，最后叶凡突破自己的‘缚神！’的缠绕，是否真的只使用了玉清境第三层的实力？”这个问题一直环绕在田灵儿的心中，以前倒也没有什么，但是最近一直跟叶凡师兄相处，这个问题的真正答案，田灵儿越来越想知道。
    “是的，灵儿，从头到尾叶凡都只用了玉清境第三层的实力。”苏茹宠爱的抚摸着自己的女儿的柔顺黑发，随后点点头回答说道。
    “那为什么叶凡师兄的第三层如此强悍？女儿不明白！”田灵儿皱着象牙般小巧的鼻子，一双像盛开的桃花般眼睛，疑惑的看着自己的娘亲。
    “那是因为叶凡他的真元（真气）质量醇厚，已经达到化气为水的地步！”苏茹轻轻的一叹，不得不感慨江山代有才人出的感慨，化气为水的地步，那是要不断的沉淀，不断的压缩积累，当达到玉清境巅峰的时候，才能到达的境界。
    这是区分玉清境和太清境的最大区别的地方，而如今叶凡仅仅凭借玉清境第七层巅峰就到达如此地步，苏茹不能想象未来的叶凡，他到达上清境后的威力！
    “化气为水？这是一种什么境界啊？很厉害吗？”15岁的田灵儿蒲扇蒲扇着属于她独有的一双桃花眼，疑惑的看着她的娘亲。
    “是的，很厉害的天赋！如果非要在当代青云门找一个对比人物的话，叶凡一定比同时期被选为少掌门的道玄掌教，真气还要醇厚数倍；当代中估计也只有，曾经一人一剑杀的魔教人仰马翻的万剑一师兄的真元与叶凡差不多吧，甚至估计叶凡更强！”
    “更强？”田灵儿嘟着小嘴，似乎在努力思考。
    “是的，更强，强到可能是咱们青云门祠堂，被人天天祭拜、焚香的最高那一层的始祖爷才能匹敌吧！”苏茹用手指指着青云门祠堂的方向，眼神中透露一丝丝神采，最高那一层啊，叶凡、灵儿，将来估计灵儿也会沾光被人铭记吧！
    “最高那一层？娘亲，不是吧，太夸张了吧！真的假的？叶凡师兄有这么厉害？”田灵儿蹙着她额头上两朵小小的眉头，瞪着一双大眼睛看着自己的母亲。
    “嗯！”苏茹非常确确点点头，郑重的回答道。
    “可是，最高那一层只有一个人的牌位！！”田灵儿从小到大都有祭拜祠堂，自然非常清楚那一个牌位是何人的。
    人仙，青叶祖师爷！！！
    ――
    小树今天将可能更新5章，作为明天生日的爆更，用来感谢一直订阅的您们，您们的支持！
    同时，小树也恳请大家，通过qq群或者口头推荐，给自己身边的朋友，让更多的朋友认识这《我真是天道》这本书。
    再次，小树诚挚拜托各位了！
 
第186章 属电鳗的嘛？
    晨曦初照，而山像含羞的少女，若隐若现，日落西山，余光横照；明媚的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑。
    此刻的小竹峰几乎没有任何的声音，安安静静的像一位休憩的大美女；所有的师姐们都统统去了青云门练武大殿门口，因为今天便是七脉会武的日子！
    此刻，一座擂台的中央，站着一个白衣少年，这个白衣少年目光看向东方天际，那一轮初升正在缓缓升起朝阳，红通通的，光线柔和而不刺眼，映红了天边远处的云霞。
    白衣少年便是叶凡，叶凡今天被文敏师姐通知有比试，便驾驭着太一神剑早早的来到擂台上面，躺着、卧着、趴着、站着观看徐徐升起的太阳。
    也就是所谓的看日出！
    “当！”
    清脆的钟鼎声响了起来，登时把已经神游的叶凡惊醒过来，转头一看，台下已经有近三百人，大部分的人都是小竹峰的师姐们，她们来为叶凡大气加油，当然的是她们今天没有比试，所有大都数都是闲着偷懒，不愿意回到小竹峰继续苦修。
    其他的一众不认识的脸面，叶凡知道他们肯定都不是来观看自己这一个名不见经传的人，他们一群目光炯炯、留着口水的男同胞一定是来看小竹峰女弟子的一大群白衣仙子的。
    平时想要养眼，近距离观看一个个九天下凡的仙子们，那都是难上加难的事情，每一个山脉之间都不互相走动，平时最多能看到的就是每一山脉代表人物，各自的大师兄或者大师姐，而小竹峰的大师姐便是文敏师姐。
    “在下朝阳峰的楚誉宏，前来比试！”一个穿着青色道袍的三十左右模样的弟子从远处飞入擂台中。
    叶凡打量着这个人的时候，这个人同样也在打量着叶凡。
    “朝阳峰的楚誉宏。”这个青色道袍的三十左右模样的男子再一次报自己的称号。
    叶凡自然也要回报，这个世界打架之前，都有这个爱好，先寒暄几句，“小竹峰八代弟子叶凡，向楚师兄请教。”
    楚誉宏微笑道：“不敢不敢，江山代有才人出，师弟年纪虽轻，但大试在前，依然神色自若站在台上，毫无焦急神色，更无胆怯之情，比起我当年第一次比试时候，强得太多了，佩服佩服。”
    叶凡愣了一下，这样的寒暄也太勉强、太干燥了吧，“师兄，你都承认我比你当年强太多，不如我们就别动刀动枪的吧，大家省下一点时间回去睡觉，如何？”
    “啊？师弟此言怎么理解？”楚誉宏在一众小竹峰的小姐姐们的目光下，原本昂首挺胸，一副大师兄模样，听到叶凡的话，顿时就摸不着头脑了。
    “很简单啊，就是师兄认输，我带你去小竹峰看我一群美如天仙的师姐们，怎么样？”叶凡非常认真、非常诚恳的说道。
    “鳄！咳咳……”楚誉宏差点被眼前的叶凡呛死，哪里人把看美女说的如此堂而皇之，而且还是当着下面一群小竹峰的师姐说道。
    “要不要哦？说不定我哪一个师姐就看上你咯。”叶凡指着下面围观自己比试，打气加油的师姐们说道。
    台下一片哗然，尤其是叶凡的师姐们无不是牙齿痒痒，想要咬死自己这个一直不正经的师弟。
    台上楚誉宏也愣了一下，一双小眼睛也看了一眼擂台下面百花争艳的小竹峰女仙子们，沉默了一会儿对叶凡说道：“师弟说笑了，呃，时辰已到，我这就向师弟讨教了。”
    叶凡看生意谈不成，一定要动手动脚的，只好勉强的说道：“那就请吧。”
    随着叶凡的话语落下，只见他楚誉宏右手一震，“匡啷”一声，一柄散发了淡淡黄光的仙剑祭起。
    “剑名‘少阳’，师弟，请。”
    叶凡向那少阳仙剑看了一眼，只见那剑上黄色光芒纯正温和，看起来便知道估计是一件不错的宝器。
    “那我就用我手中的破剑，会一会师兄的高招吧！”叶凡一脚踏出刚才被叶凡当拐杖用的太一神剑，直飞盘旋在叶凡的头顶，发出“嗡嗡嗡……”的剑鸣，好像在对叶凡如此粗鲁的动作，表示抗议。
    楚誉宏看了一眼淡紫色剑鞘，剑鞘里面的飞剑依旧没有露出半截剑刃，这是用剑鞘与自己对敌吗？如此小瞧自己，不禁让楚誉宏心中不禁微微恼怒。
    当然，没有人认出，叶凡口中的破剑是一把很有来头，很有名气的太一神剑！
    “师弟，小心了。”楚誉宏把目光从淡紫色飞剑中收回，定了定神，一捏剑诀，手中的少阳仙剑，迸发出强大的光辉，灿烂辉煌，威力凛然，
    随着他法诀引处，一声断喝，少阳仙剑如煌煌日光，极速的朝着叶凡飞穿过来。
    叶凡只感到一股热气，扑面而来，然后对着已经腾空在空中的太一神剑微微捏了一个剑诀，说道，“去！”
    下一刻，淡紫色的飞剑自动飞舞，发出一阵阵“铃铃铃……”的破空声音，向着少阳仙剑的剑光冲去。
    “轰！轰！轰！”一阵剧烈撞击声中，彼此起伏，生生不息。
    “喝――”
    楚誉宏见自己飞剑进展全无，便大喝一声，脚踏擂台，腾空而起，浑身真元灌输到正在天空与叶凡的淡紫色飞剑对峙比拼的少阳剑中，顿时少阳仙剑发挥出前所未有的光芒，凝聚为一柄黄色巨剑。
    楚誉宏一人，手中擒拿一把遮盖整个擂台的巨剑，本来这样很吸粉，很帅气的姿势。
    只可惜帅不过五秒，五秒之后，直接被太一神剑爆发出来的闪电电晕了，而且晕死在自己的少阳剑中。
    铁会导电，这么近距离的挨着太一神剑，不被电晕才怪！！
    楚誉宏昏倒了，在昏倒之前，不禁破口大骂，“这尼玛的破剑，属电鳗风油精的嘛？！”
    之后，楚誉宏晕倒在擂台上，叶凡早已经离开，也不知道最后朝阳峰有没有发现自己山脉少了一个人报数。、
    ――
    小树今天估计没有办法五更了，尴尬啊。
    但是，小树恳请大家还是要继续的，希望大家通过qq群或者口头推荐，给自己身边的朋友，让更多的朋友认识这《我真是天道》这本书。
    再次，小树诚挚拜托各位了！
 
第187章 手起刀落曾公公
    “当！”
    近处远处的钟鼎声响了起来，在高空余音渺渺，这是属于叶凡第二场的擂台比试声音。
    经过一夜休息的叶凡再一次站在擂台上看着热闹一片的七脉会武场面，有人欣喜有人忧愁，这就是比试。
    属于强者的舞台，强者将会受到更好的资源培训、培养，而失败者则是把本属于他（她）的资源让出来，这便是一甲子七脉会武的含义。
    此刻，叶凡对面站着了一位风回峰的师兄，身材高大，神情倒是颇为温和。
    他便是彭昌，属于曾书书的大师兄。
    叶凡依旧记得昨天晚上当文敏师姐知道叶凡明天比试对象竟然是风回峰彭昌的时候，脸色就不太好了。
    因为叶凡的下一场对手是一个非常厉害的人物，他是风回峰山脉首座特殊培养的接班人，彭昌彭师兄乃是玉清境第十二层巅峰高手，属于上一代弟子中的佼佼者。
    以往的七脉会武的比试都比通天峰道玄掌教培育的萧逸才师兄差一点点，原本萧逸才、齐昊、彭昌三人是同一等级的人物，但是前几年作为少掌门的萧逸才突然突破上清境，直接步入顶尖高手行列，作为上清境的萧逸才便无法参加这一届七脉会武比试。
    所以齐昊、彭昌两人便成为此次七脉会武夺冠的人选之一，冠亚军便会在这两个人身上产生。
    换句话说，如果不出意外的话，以后他会是下一任风回峰的首座大人，身份类似于现在的水月真人一样，属于镇压气运的青云七雄。
    而叶凡作为新锐的弟子，实在难以有把握在他的手中走几招！
    作为上一届60年前曾经与风回峰彭昌交过手的文敏师姐，自然知道彭昌师兄的厉害，所以昨晚带领全体师姐们给叶凡下达了一个指令，那就是投降！投降！投降！……
    所以，今日，小竹峰一众仙女姐姐们，没有一个人来为叶凡加油助威，她们都去为文敏、文心、文智……陆雪琪等人加油，哦，对了，按照文敏师姐等人的原话说，“小师弟，投降后记得马上过来一起充当拉拉队，把拉拉队的肚兜穿起来，声音够大才有气势！”
    “在下风回峰弟子彭昌，请师弟赐教。”风回峰彭昌的声音把陷入回忆的叶凡拉回比试的擂台上，他微笑地对着叶凡拱手说道。
    叶凡回礼道：“小竹峰叶凡，见过彭师兄。”
    二人见过礼，彭昌微微一笑，上下打量了一下叶凡，随后压低了声音，道：“师弟，你的名字我倒是最近听说过很多次，都是我来师弟曾书书一直提起过你，他说你和他是志同道合之人……”
    “噗噗……”叶凡想要吐血，鬼和他叫志同道合，曾书书那个货，叶凡会认识他，完全是因为他发明了一个什么叫隐形斗篷的玩意，非要用它来偷偷摸摸进入小竹峰，企图偷看受到叶凡保护一群仙女姐姐们洗澡。
    结果可想而知，曾书书被叶凡直接抓了个现行，一脸色胚子模样的曾书书差点被叶凡一顿胖揍，后面要不是他总是偷一些鸡肉鸭肉的一起享用，不然早被叶凡禀告水月真人，让她好好的手起刀落，直接变成曾书书公公！断子绝孙！
    “彭师兄，我不认识啥曾书书，我只想让你帮我转告他，如果他再敢把那一种类的书籍塞进我的枕头下面，我一定会结果了他！”叶凡哼哼的说道。
    叶凡说完，彭师兄顿时一脸尴尬，估计他已经明白叶凡说的那一种类的书籍，到底是什么货色了（宫廷启蒙书），毕竟他也受到过曾书书师弟的馈赠！而且第二天还被师傅发现，一阵皮鞭蜡烛小丶鸡鸡。
    “那个，叶凡师弟，我们……我们还是比试吧，这个回头说，回头说！”彭昌师兄对着叶凡比划比划，叶凡明白他的意思，就是隔墙有耳，不，台下一堆耳朵。
    这要是被所有人听到耳朵，估计自己的师弟曾书书一辈子都完蛋了。
    叶凡微微一愣，讪讪的回答道：“好吧，彭师兄，作为交换，你只能用一半的功力！”
    彭昌顿时傻眼的看向叶凡，不知所措！这性格得寸进尺的模样，让彭昌师兄个人以为站在自己面前比试的是自己那曾书书师弟。
    “开玩笑，开玩笑的，请吧！”叶凡没有想到这个彭昌师兄这么认真，赶紧解释说道。
    “嗯，好！叶凡师兄，我将会认真对待与你的比试，这是我对你的尊重！”彭昌点了点头，右手在身前划过，“呼”一柄散发了红色光芒的飞剑从他的背后飞起。
    “铮！”
    “此剑‘吴钩’，以千年火铜所铸，请师弟赐教。”不知为何，彭昌整个人神色严肃，气度森然，倒是像对一个势均力敌的大敌说话一般，小心翼翼不敢疏忽大意，这也可能就是他口中的尊重！
    叶凡隔了老远，便感觉到那炽热之气扑面而来，而这股火热气息强猛刚烈，与昨日朝阳峰楚誉宏的少阳剑的温和正气截然不同，多了几分霸道。
    叶凡缓缓升空，右手搭在淡紫色的剑柄上，小竹峰武艺的起手式在空中画了一道淡紫色剑花，剑花的四周有一层水蒸气一样的浪花波动。
    叶凡这一场丝毫没有嬉皮笑脸，慵懒态度，而是认真的对待面前的彭师兄，因为他真的强。
    光影闪烁，扑朔迷离，擂台上的战斗火热进行。
    “叮叮！”
    “当当！”
    “叮叮……当当……！”
    一次次的碰撞声音从空中响起，两把飞剑碰撞的叮叮当当，在刚刚短暂的时间，地面的擂台上多了许许多多横七竖八的沟裂，这些都是叶凡与彭师兄简单的试探性较量。
    擂台上试探性后的凝视，擂台下叽叽喳喳的言论。
    “他是谁啊？”
    “他到底是谁啊？我怎么不认识？”
    “你认识他吗？”
    几乎的人都摇头表示不认识，鬼知道突然从哪里冒出来的。
    越来越多人发现，那个少年能和风回峰山脉首座第一弟子彭师兄交手几十招而没有任何败绩下风的少年，竟然没有一个人认识他！
    ――
    今日是小树的生日，5月2号，谢谢读者们送来的祝福，顺便不要脸的求打赏！嘿嘿……
    小树非常感激兄弟姐妹们，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏999阅点，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
 
第188章 令人恐惧的挫败感
    有高超的武艺，而四周各不相识此人，围观的人便炸了！
    “那个与彭师兄比试的人，你们真的没有一个有对得上号的人？？”
    “我也正想问呢，那个人是谁啊，好像还挺厉害的嘛，能在彭师兄的手下走上几十招，也不算是无名小辈啊！”
    “他好像是小竹峰的弟子，好像叫什么……叶叶凡的，喂死瘦子对不对，我们昨天好像看过他的比试，他还战胜了楚誉宏。”这时候，有一个肥肥的胖子对着自己身边的死党说道，傻傻愣愣的肥胖子越看越觉得叶凡非常像昨天的那个人。
    “嘘，那边有朝阳峰的弟子，你声音小些，不怕他们告诉朝阳峰的其他人啊？你想断手断脚吗？”胖子身边的死党是一个瘦子，感觉好像所有的营养都被胖子给抢掉了，他赶紧捂住胖子的嘴巴，不让他再说一句话。
    “啊，他就是打败楚誉宏的人啊，听说楚誉宏败在他手上，让整个朝阳峰都蒙羞，为此楚誉宏昨天夜里还被他的师傅当着所有师兄师弟的面，吊在小树林里，享受啊啊痛苦的鞭邢！”有人一听擂台上面的人竟然是叶凡，便把所有的事情想通了，可以把昨天发生的事情串通起来了。
    “胜败输赢不是很正常吗？为什么要吊起来打啊？”旁边的人疑惑，这输赢还有什么讲究嘛。
    “按照朝阳峰首座的话，那是输谁都可以，就是不能输给小竹峰的叶凡，这是天大的耻辱！好像是叶凡这个人，资质非常差，而且是废柴中的废柴，于五年前首座和掌门一群人公认过眼的弟子。”知情人道出了一段五年前的历史。
    “什么，五年前，那岂不是说他到现在为止，他只修炼了五年的时间，便可以跟彭师兄斗个不相上下？”诸多人听闻，便大惊的叫唤道。
    “听说龙首峰天才弟子林惊羽也是五年前入门的，难道他和林惊羽一同进入青云门的吗？”有人不解的询问身边的人。
    “是的，听说他们两个都是来自于草庙村，不，还有一个大竹峰弟子，叫张小凡的三个人是从小一起长大的伙伴。”
    “什么！一个小小的草庙村就出了两个天才弟子，这风水未免也太好了吧！”
    ……
    擂台下面的议论声音随着叶凡和彭师兄斗的招式越来越多，下面的讨论声便越来越大，越，台上的叶凡看了一眼下面的围观人群，再把目光重新看向玉清境第第十二层巅峰，即将要步入上清境的彭师兄，凝神对敌。
    “呼呼……！”
    一团火球自对面冲来，竟有十丈大小，还未靠近，便已觉酷热难耐。
    难怪曾书书对他如此推崇，这风回峰彭昌师兄果然不凡！
    叶凡右手举于身前，或掐或捏，剑诀变换。
    只见背后太一紫光大放，一声轻吟，已然连鞘升空而起，太一虽然为出鞘，但是剑花依旧布满了天空。
    它于半空环绕一圈，又降于叶凡手旁，叶凡并不握它，而是随着手臂轻挥，太一绕叶凡周身旋转一圈，如在加速一般，急速向着火球冲去。
    台下众人面面相觑。
    “又没出鞘诶，难道和那个小竹峰陆雪琪一样，又是一柄神剑？”
    “不会吧，小竹峰这么厉害？哪儿来这么多九天神物？”
    “就算是神剑，没有足够修为也根本驾驭御敌吧？”
    “是啊，昨天我听师父说，那个陆雪琪至少也是玉清境第八层的修为，甚至可能突破第九层了呢！”
    “这小竹峰今天的弟子都是打了鸡血了吗？”
    “……”
    太一神剑在台下杂音的议论中，绽放出耀目紫光，向着炙热火球冲去，发出一道破空的剑鸣。
    “铮铮……！”
    彭昌战斗直觉一个火球难以抵挡气势汹汹飞来的淡紫色长剑，便立刻又开始凝聚火球，只见一个个同样的火球出现在彭昌手臂四周，七个火球再一次在彭昌挥手之间冲向叶凡的飞剑。
    “喷喷……哧！”
    淡紫色飞剑已经撞上火球，火球被中间击破，顿时爆裂盛开出一朵巨大的烟火，整个擂台四处布满了余光，火星点点，落在在擂台的岩石上，发出“吱吱吱……！”的声响，岩石被点点火焰烧的乌黑一片。
    众人看着地面的被烧红烧黑的岩石，所有人心头一跳，震撼无比，全部人都情不自禁的退了几步。
    余星点点的火花都这么强大，那滚球的一团大火，那该多么厉害？那飞剑呢？
    彭昌面色大变，手中仙剑“吴钩”连连闪动，立刻将其他几个火球操控着挡去。
    同时，他已然判断出，叶凡的实力竟然和自己所差不多，玉清境第十二层巅峰，这个发现，让作为一位首座大弟子的彭昌差点从空中摔在地面，瞪目结舌的看着“铃铃铃……”不断发出剑鸣的淡紫色长剑。
    然后，目光从淡紫色的长剑移动到同样飘荡在空中的白衣少年！
    叶凡！
    这个用了五年的时间！仅仅五年的时间，便和自己不相上下的少年。
    这一刻，彭昌有一种深深的挫败感，同样是从小被誉为天才的自己，可是现在在叶凡面前，竟然如此的无力！
    两甲子，120年的岁月！
    竟然活到了狗身上！
    ――
    小树现在要去做饭了，今天晚上准备做一桌好菜，为自己庆祝一下，今天晚上更新估计会推迟，绝对保证会今天一共三更以上，请朋友们放心。
 
第189章 请擦擦口水行吗
    江山代有才人出，各领风骚数百年，这句话彭昌师兄他也懂，可是他不禁想要质问，问问老天，属于他的数百年在哪里？他曾经也是少年，他曾经也是人们口中称赞的天才啊！
    只是，彭昌师兄的惊讶叶凡不知道，叶凡只知道彭昌师兄的攻击速度变得越来越快，好像有一种魔力让他越战越勇，原本有点败绩、下风的彭昌师兄竟然隐隐约约再一次和叶凡战斗都不相上下，势均力敌。
    “呼呼……”的火焰炙烤着擂台，让擂台的温度一度上升。
    “铮铮……”的剑鸣一直在长空低吟，破空的声音不断，这便是太一神剑，属于叶凡的控剑之术，御剑术！
    围绕在100米长宽的擂台，天上入地、兔起鹘落，两个人的战斗看得众人眼花缭乱，此刻有些彭师兄的师弟们都忘记了自己的立场，皆情不自禁的拍手叫好，只为两人的急变之能，两个人无与伦比的战斗意识。
    不再拖拉，叶凡深吸一口气，双目一凝，滚滚元力登时涌入太一，使得太一形成一柄十丈长短的光剑，手一挥，随即向彭昌怒劈而去，只见排山倒海般的紫色光华，闪耀在这片天空，染紫了半边天空，这样的紫色气息，同样吸引了四周正在围观其他雷霆的青云弟子们，他们纷纷转头看向紫色半边天的擂台，看向手指并拢，驾驭飞剑的白衣少年。
    彭昌赶紧采取措施，双手交叉在一起，一个硕大的鸡蛋壳圆圈包裹了彭师兄的身影，鸡蛋壳上面燃烧着熊熊火焰，让他看起来像携着一轮朝阳在抵抗着叶凡的这一道剑光，一道紫色遮天的剑光。
    紫色剑影横砍在鸡蛋壳的光盾上。
    “碰……！”
    鸡蛋壳顿时像被摔破的玻璃一样，出现密密麻麻的裂缝，像一只正在爬行的蜘蛛网，“当……！”只是僵持紧紧片刻，光盾已化为漫天光彩奕奕的碎片，如同夜间的烟花。
    时间静止了，不知道是人们看着烟花流连忘返，还是因为这个结果让人们不知所措！
    擂台附近的叽叽喳喳的议论、讨论声音也停止了。
    青云门起风了，呼呼的吹拂着依旧屹立在空中的白衣少年的发梢，好看极了！
    彭昌看了看对着的叶凡师弟，微微长叹一声，收起手中的仙剑，拱手叹服：“叶凡师弟，你胜了！多谢师弟刚才的手下留情，我输了！”
    彭昌师兄他明白，如果刚才不是叶凡临时收了一层功力，现在的他估计已经被腰斩了，所谓的比试中拳脚无眼，这飞剑斩在自己身上虽然不会真正死亡，但是一身的根基必定受损，未来的未来，以后的以后，修为便一直停在玉清境第十二层巅峰了。
    风回峰山脉首座的位置定会远远离去，青云门七雄的泡沫瞬间被点破，如梦幻一般！
    叶凡听到彭师兄的认输，便收一双剑指对着太一神剑话了一个圈圈，太一神剑便化作一道淡紫色的光影在天空不断的炫舞飞翔，最终消失在叶凡的后背中。
    落地，叶凡冲着彭师兄微微一笑，道：“承认了！”
    彭昌师兄目光停在叶凡的脸上，嘴里面淡淡的酸苦，再一次叹息说道：“师弟的武艺确实超过我，谈不上承认的字眼，我输的心服口服！”
    他们本就在风回峰见过，倒也不陌生，也是交谈了几句才各自离去。
    彭师兄输了！
    这一句话在今天谈论的次数最多，几乎成为每一个弟子口中的茶前饭后，聊天八卦的首个话题；被称作史前第一的黑马！~
    此外，还有二匹黑马也在所有人的谈论话题之中，他们分别是大竹峰的张小凡，龙首峰的林惊羽。
    三个同样来自于草庙村的少年，名字在同一天里面被所有人记住，铭记在这一届的七脉会武的雕文之上。
    当然，这是上午的第一场擂台比试结束的三位胜利者，在叶凡走下擂台的时候，属于今天的第二场比试即将开始。
    叶凡踏着步子，穿梭在人山人海围观拥挤的人群，叶凡正在寻找陆雪琪陆师姐的比试。
    叶凡不知道此刻的陆师姐在成千上百中的哪一个擂台，但是叶凡知道只要寻找哈呲哈呲流着口水、一双双色眯眯眼睛发出狼族男同胞的幽幽绿光，最多的地方，一定是陆师姐陆雪琪的比试场所。
    果不其然，叶凡在一个被围观成水泄不通的擂台上找到了犹如谪仙的九天仙女，陆雪琪！
    “兄弟，不要插队啊，不要挤啊！”有人转头对着一直想要插队的白衣少年说道。
    叶凡尴尬了，只能讪讪的当作没有听到，面对密不通风的人群，无可奈何的低着头继续挤啊挤啊。
    “对啊，兄弟，你这样挤就是不道德了啊，大家都是为了看大大滴两位花姑娘的，也要一个先来后到吧！”再一个人皱眉对着白衣少年说道，可想而知，此地的一个缝隙都值千金。
    “我不是来看两位，我是来看一位，我憧憬的陆雪琪女神，我想跪在女神的石榴裙下唱征服……”围观的人群中响起了一道声音，在表明他来此仅仅是为了看一个个大大大大大的仙女，陆雪琪；只不过他说完，遭到了各种鄙视。
    “对对对，我也是来为我的女神加油的，自从昨天第一次见到她，我的眼睛、我的小心脏、我的灵魂都已经陆女神深深的吸引，迷失方向！”
    ……
    “难道就我一个人来看大竹峰田灵儿的吗？难道就我一个人喜欢发嗲撒娇型的田灵儿吗？”在大部分男同胞表达自己的都是来观看陆雪琪，突然这一道声音在人群中响起询问道。
    “兄弟，有我，我也喜欢田灵儿这类型的女生！”有人附和说道。
    “+1”
    ……………
    “喂喂喂，你再挤我，可别怪我不客气了，虽然都是狼友，你想抢占我的位置，我可要动拳头了！”一个圆脸微微肥胖的男子，举起自己的拳头，对着白衣少年比划比划。
    只可惜，原本圆脸微胖的男子对白衣少年的威胁比划，被挤在一起、旁边男同胞听在耳朵里面，误以为圆脸微胖的胖子是在说他，而且还用这么大的声音，以后色狼的名声岂不是要挂一辈子？
    “饭可以乱吃，话不能乱说啊，鬼和你是狼友，我就是纯粹过来观看比试的！”圆脸微胖男子身边的人回应反驳说道。
    “是的是的，我也是单纯过来观摩观摩，顺便学学战斗技术！”
    “你大爷的，一群色狼师兄弟们，差不多得了哈；不要再装了，麻烦你们演戏也演专业点行吗？把你们嘴巴留下来的口水先擦擦吧，都快掉我身上了！”圆脸微胖的男子朝着天空竖起一根中指，不断的向四周摇晃。
    ――――――
    谢谢打赏的兄弟朋友！谢谢你们的生日祝福和打赏礼物！
    现在时间是2点18分，小树已经写完一章，准备去洗澡了！
 
第190章 雪琪的心魔
    这个左右摇晃的圆脸小胖子便是曾书书，这个酷爱搞乱七八糟发明的家伙。
    “你大爷的，你还推，真当我胖爷没脾气吗？咦，原来是叶凡兄弟啊，你也不早说，来来来，我这里有位置。”
    “。。。。”叶凡看着一脸笑容的胖脸，顿时无语了。
    “咦，叶凡兄弟，你为什么不在跟对面一群师姐们集合，非要挤到这一面观战呢？”曾书书露出他憨厚的表情，低着头，悄悄的在叶凡的耳朵边说道。
    “难道，兄弟你有什么特别的嗜好，比如说喜欢从擂台下偷偷看你陆师姐的美貌？”
    “。。。。，我挤错方向了！”
    ……
    最后，在曾书书肥胖的身体的帮助下，叶凡终于回归小竹峰的大部队，当然，这个曾书书也跟随叶凡一起来到一百只蝴蝶密集的欢乐场。
    属于狼友最喜欢成群成堆的女人欢乐场！
    “小师弟，你怎么来迟了？”作为小竹峰大师姐，文敏师姐站在队伍的最前面，自然也是最先看到叶凡的人之一。
    “小师弟，你老实告诉我，你上擂台多少时间喊投降的？”文心师姐目光从擂台上收回，看向叶凡非常好心，急忙忙的询问道。
    “啊？干嘛啊？”叶凡询问道。
    “小师弟，我跟大师姐打赌，谁输了谁就帮赢得人洗一个月的衣服；我赌你一上台就喊投降，可是文敏师姐非常说她熟悉你的风格，你一定会寒暄几句，硬撑5秒钟才会投降，快快快，你竟然已经来了，那就赶紧公布正确答案吧！”文心师姐
    “师姐，还能不能有点爱心啊，我可是你们的小师弟啊，唯一一个啊。”叶凡。
    “那个我我我，我也要加入赌局，如果我赢了，我不要师姐帮我洗衣服，我愿意替师姐洗衣服，怎么样？”曾书书用肥胖的圆脸挤出一抹憨厚的微笑，一脸殷切的看着文心师姐和文敏师姐。
    “滚！”叶凡送给曾书书一个字。
    叶凡后悔了，后悔叫曾书书帮忙了，这家伙就不能有点脸皮吗？
    “叶凡兄弟，你可不能这样对待兄弟啊，亏我昨天有特意交代我彭师兄，让他多多让让你，让你在擂台上多待几分钟，不至于丢人，还有可能吸引几个花痴少女呢。”曾书书从对着师姐们的一脸笑容，到叶凡的一脸谴责，并且说道。
    “彭师兄确实挺给面子的，他直接把这一场的胜利也让给了我！”叶凡简单的，对着一脸谴责的曾书书说道。
    “嗯嗯，礼让你胜利，这是出于兄弟我的一点点薄面，不用谢谢我，记得以后帮我介绍引荐引荐，嘿嘿。”
    “等等，你刚刚说什么？彭师兄礼让你……胜利？”
    叶凡点点头。
    “你大爷的，开玩笑的吧，这怎么可能啊！”
    曾书书瞪着一双圆鼓鼓的眼睛，圆圆的脸蛋一阵摇晃，震惊的看着叶凡。
    曾书书的声音让旁边的文敏师姐等人也醒悟过来，然后一双双乌溜溜的眸子看向叶凡。
    “什么！”
    “小师弟，你说你赢了？赢了彭师兄？”
    ………………
    喧闹的比武结束了。
    夜光开始驱逐太阳的余晖，月上西头，月色如霜，夜幕伴着星光，云层之上的夜色，如此美丽幽静，此刻玉竹林寂静无声深夜。
    一道梦幻缥缈的白影，身影稍显单薄，静静的坐在几片细长的竹叶上，竹叶似乎感受到一丝丝的重量，整个叶子微微低垂，像有一个海绵搭在上面。
    夜晚的玉竹林白雾朦胧，湿润的空气依旧沾湿了一片片竹叶，女子玩弄着手中的一滴滴露水。
    女子低头看着一双玉手上的雨露，然后挥手之间，再一次附近的竹叶上一抚手，竹叶上的露水慢悠悠的飘向白衣女子，在月光照射下晶莹剔透的飞向玉手掌心里面。
    女子便是陆雪琪！
    月色如霜，美人如玉！
    “踏踏踏……”细碎的脚步声从远处传来，踏着一叠叠厚厚的落叶和枯枝朝着月光下的女子走来。
    “师姐，好雅兴啊，今晚不练剑？”叶凡抬头看向坐在竹叶上的陆师姐，随后右手捏了一个剑指。
    一片一片，一片一片的枯叶从地面飞起，在空中组成一个台阶，叶凡便踏着步子走到白衣如雪的陆雪琪身边，一屁股坐下。
    叶凡和陆师姐默默对视了一番，随后陆师姐把目光再一次看向白雾朦胧的竹林。
    “师姐，你有心事！”叶凡望着女子看着的方向，然后对着空旷的竹林说道。
    “具体不懂算不算心事，也许可能算是吧！”陆雪琪用一句矛盾的语言对着忧郁的竹林说道，说给竹林听，说给夜光听，说给叶凡听。
    “想不到连师姐这样的奇女子都会有烦恼丝，真是奇怪呀！我还以为师姐这个年纪应该不至于有烦恼才会呢！”叶凡舒展了一下手臂，整理整理自己的长袍，方便自己双脚更自由自在了的活动。
    陆雪琪终于从幽暗的竹林收回那美丽如同珠宝的眸子，定定地看着叶凡那略显关心的俊脸，忽地一笑，仿佛昙花一现，但随即又莫名的沉默下去。
    继而她低沉缓慢的声音响起：
    “小师弟，这几天热热闹闹的比试让我心乱了，我有点迷茫了。”陆雪琪摇摇头，好像试图摆脱这一种迷茫，可是又无能为力。
    “师姐，何出此言？”叶凡很认真的看着自己的陆师姐，沉思片刻后，慢慢询问道。
    “小师弟你说，人之一生，所为何来？”她那清灵的声音响起，仿佛融入了这份夜色，不曾破坏这里的幽静气息。
    “努力让他（她）自由自在、开开心心、快快乐乐便是人一生的意义。”叶凡沉默了三分钟后，给出了一个答案，也许这个答案并不是最好，但是叶凡觉得这对于目前来说，是最好的解释。
    “这芸芸众生，不知道有多少人是自由自在、开开心心……人生有八苦，生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下…娑婆世界，一切莫非都是苦？”
    ――――
    不好意思啊，各位，昨天的章节现在才发，今天小树跑去出差了，一整天没有时间码字，只能现在拼命的打字！
    呀呀呀呀呀，我要努力打字！
 
第191章 与生俱来的气息
    “既然一切都是苦涩，那他们是否当初会后悔选择来走一遭？”陆雪琪迷茫的眼睛更加迷茫的看着远方，远方的月光总是可以照射到世界的每一个角落。
    “小师弟，我还有好多疑惑，你说一世修行，所为何来？”
    “还有多少修仙之人记得，青云祠堂里面摆放着的灵位，那些曾经追寻缥缈仙道，追求力量，追求长生的祖师爷们。”
    “如果青衣古佛，一生修行打坐，力求长生不老，那长生又有何用？”
    “我迷惘了！”陆雪琪神色茫然，她纤柔的手捋过稍乱的发丝，仰头看着这一方巨大的世界，巨大的天空。
    这时候，夜空中一抹流星划过天际，留下一道不真实的光尾。
    叶凡望着天空那，短暂而又灿烂的流星，如果今晚不是自己刚好也出来走动走动，那明天估计见不到陆师姐了，香消玉损便是她的结局！
    “师姐，你心里已经滋生心魔了，此刻的迷惘是心魔在叩问你的心智！”叶凡伸出右手，食指指着陆师姐的胸口，那梅花鹿一样扑咚跳动的心脏，回答道。
    每一个修道之人一生都会碰到一次心魔叩问，这是这个天地法则，也就是第一代天道混沌设定的，这个世界没有三灾九难、没有天地雷劫！
    只有一次心魔叩问！
    但是，大部分的心魔都会出现在修道之人，他们的后期岁月，具体出现在什么年纪，因人而异，因时间地段而异。
    像陆师姐仅仅只有玉清境第八层巅峰的新手来说，出现心魔叩问那是前无古人后无来者，压根从来没有一个人的心魔来的如此之早。
    心魔叩问，如果心魔赢了，那此人的修为轻者，定然以后难以精进，修为定当一泻千里，重则直接说再见死亡的结局。
    所以仙山修道之人几乎都是清心寡欲，隐居在一片片大山里面，便是这个原因。
    清心寡欲的人，他（她）的心魔一定非常简单，简单的只需要坚守意志，就能挺过去，类似于青云门当今掌门道玄，他一直居住在青云门里面，他的心魔也仅仅是询问为什么要修炼，如此话题罢了。
    而陆雪琪的心魔是这些棘手的问题，估计这与当初在天心洞的幻境有着很大关系，毕竟她在那个世界里面经历过一生！经历的时间岁月算起来，比道玄掌教活的日子还要悠久。
    这让叶凡有点心虚的看了一眼自己身边坐着的陆师姐，好像这一切都是自己干的坏事情。
    作为一个纯白甜的陆师姐，凭借着她现在的见识，怎么可能可以回答这么高深的问题啊。
    即使水月真人和她一众师兄加起来，也没有办法回答吧。
    “师姐啊，我不得不承认，你的心魔真是高大上啊，这么棘手，我是实在帮不上忙啊，但是我有一条捷径可以帮助你，解决心魔叩问的所有问题。”叶凡看了一眼陆雪琪说道。
    “什么捷径？”
    “师姐，你知道修道之人为什么会有心魔叩问吗？”叶凡没有正面回答陆师姐的问题，而是看着身边静静坐着的仙女。
    “不知道。”陆雪琪简单的回答对着夜空回答了三个字。
    “那是因为修炼有成的老一辈们，他们的能量太巨大了，反手之间可以移山填海，这世间的天道，为了把修仙之人和凡人划分开，便用了思考出一个可以辖制这些修仙者设定的一个关卡！”
    “关卡的问题根据修道者的内心复杂情绪决定的，如果这个修道者天天在人间沾染红尘，那么他的心魔一定非常非常非常的棘手，百分比百他的结局就是死亡。”
    “简单一点说，天道设定的关卡把凡人归为凡人世界，修仙者归为修仙者世界，如果一旦法力强大的修仙者踏足凡人世界，那他的心魔叩问就马上到来，轻者沦为凡人，重则必死！”
    “这就是天道要的平衡，想要看的一场游戏，天道让世间的所有人选择，选择一种活法，是清心寡欲修行还是红尘滚滚吃喝丶嫖丶赌；诸天世界各种天道，有测试爱情的，有测试亲情的，有测试智力的，有测试异能功夫的，当然，这个世界测试的是心，一颗选择诀别的心！”
    “师姐，我说的会不会太复杂了？”叶凡看了一眼好像迷离状态中的陆雪琪，轻轻的碰触坐在自己身边坐着的陆雪琪，特意还伸出手去抓一丝一缕调皮不断瘙痒自己脸蛋的三千青丝。、
    好柔顺、好香！
    陆雪琪没有回答叶凡的询问，而是一脸异常的看着自己相处五年的小师弟，此时他口中的话让她内心的心魔一震一荡，迷惘的俏脸上出现在一丝丝清明，那惆怅、空幽的表情不在像刚才那么沧桑，再一次恢复了以前单纯高冷的模样。
    当然，这一切只是暂时的，心魔叩问依旧缠绕在陆雪琪的内心深处。
    “小师弟，你刚刚说的诸天世界？难道除了我们这个世界之外，还有很多的世界吗？”陆雪琪好像抓住了什么东西，一脸震惊的看着小师弟。
    “鳄，吖吖呦，师姐啊，不要当真啊，我刚才纯属胡说八道的！”叶凡这时候真的想要给自己一个小嘴巴，刚才说的时候不应该提起诸天世界这个话题。
    “小师弟！”陆雪琪用一双很透明、很认真、很干净的眸子看着叶凡，郑重的叫了一声叶凡小师弟。
    “嗯？”
    “这个世界之外真的存在很多世界吗？它们在哪里？离我们这个世界有多远？”
    “师姐，我都说了，我胡编乱造的，你还问啊！”
    “小师弟，我相信，我相信你刚刚说的一定是真实的，因为他刚刚不经意流露出的强大气息，你的磁场让我刚刚迷惘的心魔都退避三舍，以及大自然月光都无法遮盖小师弟你刚刚的气息！无比空灵的强大！”陆雪琪回忆片刻前，叶凡小师弟那脸色透出的神情和自信，那一种仿佛与生俱来的磁场，让刚刚一会儿时间，月光统统像被人调整焦距的相机，统统都聚集在了叶凡身上。
    “小师弟，难道你……你不是这个世界的人吗？”陆雪琪歪着脑袋，似乎依旧不放弃这个话题。
    ――
    下面，小树要感谢几位兄弟！兄弟们的打赏，你们的打赏的提示音让我非常非常的有动力。（4月份的订阅工资已经出炉了，320.7元，请看有一个小数点！）
    感谢（一梦万年）大哥大，虽然盟主考试成绩失败，被暂时退网，没有盟主坐镇，小树很空虚！很怕！
    感谢（守着你就是我的目的）兄弟的10000点阅点打赏，荣升本书的舵主，晚上会加一更！
    感谢（唯一爱你初心不变）兄弟的1200点阅点打赏。
 
第192章 强的对决
    陆雪琪的话，让叶凡吃惊吓了一跳！这这这……
    “师姐，陆师姐，你的想象力未免太强大了吧，我刚刚真的是胡说八道的，你难道还不清楚我的性格吗，我爱开玩笑的嘛！嘿嘿……”叶凡嘿嘿嘿的一直尬笑。
    “真的吗？”陆雪琪反问叶凡，她的目光紧紧的盯着叶凡的表情，只要叶凡有一丝不对劲，陆雪琪都会发现。
    很可惜，陆雪琪对面的小师弟那是奥斯卡影帝级别，自然一脸正经的回答。
    “嗯，当然是我，我是草庙村长大的孩子，水月真人和道玄掌教不是反反复复查询对比了几十遍吗？”叶凡讪讪的说道。
    “好吧，我相信你了！但是你怎么知道这恒古以来，修道者最最惧怕的心魔叩问，天道本质询问的是内心，而不是才智阅历智慧呢？？那我们青云门一直以来，收弟子最主要的是悟性，难道都是偏心天道的真正目的吗？”陆雪琪纤细的手指摸着自己的白衣长裙，询问叶凡。
    “鳄，师姐，这也是我猜的！”叶凡赶紧说道，太害怕师姐突然又蹦出什么问题，把叶凡给难倒。
    一阵沉默，叶凡与陆雪琪两个人都仰望着天空，听闻彼此的呼吸声。
    “但是，小师弟，你猜对了！”沉默片刻后的陆雪琪，莫名其妙的来了一句。
    “啥？”
    “我刚刚对着自己的心魔说了一句话，心魔它便消散了，天下修道人最大的天敌，我心魔叩问已经结束了！”陆雪琪伸出手，挽着自己额头的一缕随风飘动的发梢，露出一个比月光还要美丽的笑容。
    “你对心魔说了啥？”叶凡不知道为什么，看着陆雪琪那栩栩目光，那温柔多情似水的目光，叶凡心里有点虚。
    “心魔再继续问我人生的意思，我没有去理睬，而是按照师弟告诉我的方法！”
    陆雪琪稍微停顿，看了一眼身边的小师弟，继续说道。
    “我直接告诉它，我是修道者，我不会去违犯人间，我会乖乖的待在仙山，我今生会一直待在他的身边！请它以后不要再询问类似问题，我的答案永远是上述回答！”月光洒在陆雪琪的琼鼻上，折射出一道光线，水波荡漾的照射在叶凡的脸上。
    “那个，师姐，我突然想起了一件事情，我要先走了，我不能陪你了！”说完，叶凡不等陆师姐回答，赶紧从天空御剑飞翔，直接转身离开小竹林。
    只是！
    只是接下来的一句话，让叶凡直接从天上“啪！”的一声，摔下地面，摔了一个狗吃屎的模样，嗷嗷直叫。
    这一句话便是：
    “小师弟，你把人世间最大的天敌，心魔叩问的真正目的告诉我，我会替你保守这个秘密的，天知地知你知我知！”陆雪琪的声音从恢复幽静的小竹林另一头传来。
    “咻咻咻……”叶凡顾不得身上的枯枝竹叶，站起来就赶紧跑，像一个偷了东西的贼！
    “陆师姐，她到底是不是猜到了一些啥东东啊？应该不可能吧！这么一点线索而已！”这是叶凡回到床上彻夜未眠、辗转反侧的问号。
    ……
    翌日，七脉会武的热闹依旧如初，决赛的濒临点越来越靠近，今日是八强的战斗！
    每一个山脉的弟子都拥堵在属于自己大师兄比试擂台前面，呐喊加油！
    昨天的八座擂台已经变成了四座，分别在东南西北四个方位排列。
    小竹峰众人也来到了广场之上，水月大师走在最前面，叶凡与陆雪琪二人则分立左右，陆雪琪背负着天蓝色的天琊神剑，整个人高冷的看着前面，更紧水月真人的步伐。
    在陆雪琪的右边是提着一把杀猪刀模样，左看右看，没事还喜欢把淡紫色长剑当作拐杖拖在地面的叶凡。
    叶凡的后面是文敏师姐和一群翩翩蝴蝶仙子们簇拥着叶凡这一根小嫩草前行。
    没走几步，叶凡忽然看到前方一群人从斜方向走了过来，为首的是一个模样苍老的老者，在他身旁与他并肩走着的赫然就是曾书书，而在他们二人身后，足足有一百来人的风回峰弟子跟在其后，与叶凡昨天比试的彭昌也在其中，只是彭师兄整个人脸色好像不对应，不敢抬头看着前面的老者，也就是他的师傅。
    两方人马浩浩荡荡，擦肩而过，这时候圆脸的小胖子曾书书忽然用短小的手指轻轻的拉着叶凡的长袖，对着叶凡悄悄的说道：“你大爷的，想不到你真的战胜了我的大师兄，我还以为你使用暗器、毒针的技能，结果彭师兄说与你堂堂正正的较量，彭师兄说他输的心服口服，你tm真是太太太厉害了，我为有你这样的兄弟感到骄傲自豪！”
    “不过，你要小心点，从现在开始，你就是我们风回峰的生死大敌了，我老爹可是恨透你了，你把我们风回峰首座的大弟子给淘汰了，这么丢人的事情早已经在青云门上面传开，成为笑柄！”
    “要不是你真具备强大的实力，我爹早就被我彭师兄打死丢到后山喂狼了！今年冠军人选，结果被一个修道五年的人直接ko，我爹老脸算是丢进了，估计老爹想要杀你的心都有了！”
    “啊！不是吧，你爹气量这么狭窄啊？”叶凡偷偷一瞄站在敌方最前面的头头，感觉阴风飒飒，有点肾虚啊！
    “兄弟，你这样说我爹，你就过分了啊，我爹心胸开阔着呢，他不开心，就是因为我们风回峰大弟子竟然输给了那个五年前曾经被他无视的废柴，这让他的尊严受到了一万点暴击！”曾书书说道。
    “不过，幸好，同样眼瞎的不止我爹一个，还有六大首座和掌门，嘿嘿……”
    “胖子，你说说看哈，你爹气量狭窄，如果我们今日都赢了八强比试，四强赛中我们对上，然后我把他儿子打趴下了，你老子会不会不要脸跳出来，削我一顿啊？”
    “你大爷，为什么不是我把你打趴下？”
    ――
    下面，小树要感谢几位兄弟！兄弟们的打赏，你们的打赏的提示音让我非常非常的有动力。（4月份的订阅工资已经出炉了，320.7元，请看有一个小数点！）
    感谢（守着你就是我的目的）兄弟的10000点阅点打赏，荣升本书的舵主，晚上会加一更！
    感谢（酷酷的小羊）兄弟的1888点阅点打赏。
    感谢（月风玄）兄弟的1500点阅点打赏。
    感谢（、网络情人劫、kylin、似水流年）兄弟的999点阅点打赏。
    感谢所有打赏100书币的所有朋友，小树这里就不一一同报，但是你们的心意，小树已经受到！
    刻骨铭心！
 
第193章 叶凡与陆雪琪的比试
    “你哪里来的自信，我昨天可是连你大师兄都教训了一遍，你确定有把握应付我的杀猪刀？”叶凡对着曾书书摇晃着手中提着的长剑。
    “杀……杀猪刀？你这一把叫杀猪刀？”曾书书圆脸差点喷了，一脸不可思议的看着叶凡手中提着的长剑。
    “是的，咋啦？有问题？”叶凡朝着侧面挥动着太一神剑，一副杀猪的手法。
    “你大爷的，这个名字不会特意针对我用的吧，如此切合主题！”曾书书躲避着挥过来的长剑，说道。
    “。。。。”叶凡看着这么不要脸的曾书书，感觉自己失败了！
    不过，随后曾书书挤眉弄眼的说道：“不过，输给你也没关系，日后你带我去小竹峰游览一番，特别是小姐姐们的闺房、洗澡堂之类的，算作补偿就行。”
    “滚！”
    叶凡和曾书书的聊天声音自然瞒不过风回峰的首座曾叔常，老者停下脚步，回头看向自己的儿子，同样也看向叶凡，目光深邃，所有人的都能从他的眼中看到惋惜和后悔神采！
    叶凡被胖子他爹看得浑身不自在，搞得被一匹老色狼盯着的小鲜肉，鸡皮疙瘩像一个个稻苗一般竖起来，尼玛，我没有特殊嗜好，背背山！
    就在此时，水月大师与曾叔常行礼打招呼了，道：“曾师兄！”
    曾叔常目光从叶凡的身上收回，看向离自己不远的水月真人，回礼道：“水师妹，好福气啊，你这一位少年郎应该就是当年那个草庙村的孩子吧，当日宝珠上盖着厚厚的尘埃，老道实在走眼！”
    “昨日得知，与我大弟子彭昌比试，少年竟然全程压制我的徒弟，剑刃未出鞘都获胜了，实在令老夫脸色无光！”
    曾叔常说完，气氛有点尴尬，就连曾书书胖子都捂着圆脸，一眼幽怨的看着他的老爹，一副哪壶不开提哪壶，当着小竹峰的所有人面前提，以后是打算让儿子羞愧去小竹峰玩耍?？你以后的儿媳妇还要不要啦？
    话说，水月真人昨日得知小弟子，叶凡竟然战胜了风回峰的首座曾叔常大弟子，这个震惊程度不亚于平地惊雷，不亚于道玄师兄飞升，羽化成仙；不亚于少妇没有生孩子，却可以做奶娘一样喂养孩子，当然水月真人是道姑，她把自己排除在外！
    惊喜！天大的惊喜！
    这完全不可能的事实，变成了现实，水月真人也是从昨日知道，自己的弟子，竟然有匹敌玉清境第十二层巅峰的实力。
    曾叔常自然看到了水月师妹那快裂到嘴角的微笑，长长叹了一口气，顿挫后，深深吸了一口气，感叹不已说道：“仅五年光景，天资卓越，犹如飞龙横天！”
    水月大师目光带笑，对着曾叔常寒暄了几句，最后在分别之际说道：“师兄过奖了，我这弟子确实有些资质，只可惜没有一颗勤奋修行的内心，无法静下来啊。”
    短暂的寒暄之后，两方人便各自离去。
    终于，小竹峰众人来到了北方的最大擂台，从一群弟子让出的通道中，靠近了台边。
    仔细看去，在长辈之中，包括掌门道玄真人在内的绝大多数人，竟也坐在了这个擂台之下。
    叶凡心下奇怪，通天峰的长老们怎的也不去观看常箭的比试，而且竟然连道玄真人也在这里，这里可是小竹峰内战，他们跑来作甚？
    事后叶凡知道原因，原因很简单，他们都是因为叶凡的实力而来!也就是为什么昨天堂堂的风回峰的大弟子会被吊起来胖揍的原因，因为风回峰的大弟子被进入青云门五年的新一代弟子打败了！
    “当――”
    钟鼎齐鸣，叶凡与陆雪琪同时向水月大师行了一礼，然后对视一眼，缓缓向擂台上飘去。
    而在众青云弟子眼中，两人皆是一身小竹峰服饰，白衣似雪，气质卓然。
    从台下看去，竟是说不出的相配，当然这是一些女弟子心中的想法，而那些仰慕陆雪琪的男弟子心中自然是万万不会承认的。
    长空如洗，旭日东升。
    擂台之上，叶凡与陆雪琪两个人，浮于半空，竟是都没有出手，只是互相看着对方，一动不动。
    场下哗然，议论纷纷。
    “他们这是干什么，怎么不打？总不能因为是同脉就不打吧。”有一些来自于青云门别的山脉的个别弟子疑惑道。
    “说不定那叶凡没有本事与陆女神交手，想要直接认输呢！”很明显说话的男弟子是陆雪琪的拥护者。
    “我看叶凡一定在小竹峰与陆女神比试过，所以叶凡准备待在擂台上呼吸几口空气，在滚下来吧！”个别男生看着陆雪琪已经眼冒金星，眼睛里面已经看不到任何一个人了。
    “你说谁滚下来？信不信老娘我抽你！”一个头戴几朵大花，打扮的花枝招展的其他山脉的女弟子，冲着刚才那男生讥讽道。
    “咦，你个婆娘们，口气还挺狂的，竟然敢抽我？！”男弟子被人当着一群人的面被人说抽，这让他非常难堪，想要拔剑比划比划。
    “说我的白马王子，不抽畜生那抽谁！”女子也似乎暴脾气，不相让，拿起手中的飞剑对着男弟子比划。
    “再说，我的白马王子才不会认输，他注定是要和龙首峰的齐师兄一较高低的人！哼，我看该是那陆雪琪认输才是！”有女弟子紧盯着叶凡卓尔不凡的身影，双目放光，左手紧握胸前，作花痴状。
    好吧，叶凡这个时候才知道，原来他也是有女粉丝存在的！
    叶凡好想畅快一笑，心里自夸道：“看来哥的长相也不错嘛！有女子喜欢，呦西的很！”
    擂台上还没有动手，下面的粉丝差点要大打出手了！
    ――
    小树刚刚把小说的收入截图，当放在了vip群的照片栏，收入实在不客观，但是小树用男人气概保证，一定把这一把书坚持到底，否则阳痿，额，会不会太犀利的毒誓啊！
    我想想，还是算了吧，有点吓人啊！
    还有，小树想问问正在读盗版的朋友，能不能回来举个手啊，小树又打不赢你们，小树只求你们回来后，投投推荐票就行啊！
 
第194章 天生仇敌的宿命
    “小师弟，我昨天夜晚已经突破了，希望你等下不要留手！”空中的两人，陆雪琪率先开口说道。
    “师姐，你突破玉清境第九层啦?恭喜你咯！”叶凡看着前方衣带无风起舞，翩翩飞动的陆师姐说道。
    “不，我不仅仅突破了第九层，我还连续突破到玉清境，第十二层！”陆雪琪樱桃小嘴微微开启，对着叶凡说道。
    “我草你，你你……你作弊啊！开外挂啦？”叶凡震惊无比的看着陆雪琪，一晚上连续突破4个小阶段，估计这个的成绩会把青云门一群老爷子他们吓死！
    叶凡知道自己能战胜玉清境第十二层巅峰彭师兄，那是因为他身上有两种功夫，一种是青云门道家功法，一种是普智高僧传授的佛家的功夫。
    所以叶凡虽然玉清境，才仅仅是第七层巅峰，但是浑身的真元与玉清境第十二层巅峰差不多，不相上下！
    这就是叶凡为什么能用5年的时间跌破所有人的眼界，打败今年热门冠军人物，风回峰的首座曾叔常大弟子，两甲子年纪的彭师兄！
    “外挂是什么？”陆雪琪空灵的声音，疑惑的询问。
    “鳄，就是你是昨天晚上突破遇到了练过嫁衣神功的老前辈，把一身武功都传授给你。”叶凡在空中不断比划着老爷爷的形状，或者一枚戒指之类的形状。
    “没有，你走后，我的心魔叩问也结束了，之后就莫名其妙的感悟，漫天灵气都在冲刷着我的五庄六腑，一跃到了玉清境第十二层巅峰。”陆雪琪回忆昨天晚上的情况，有一个现象她没有说出来，因为太过于奇怪！
    那便是：自己回答了魔心问题后，天地大道好像突然之间很喜欢自己，感悟天地的能力仿佛脱胎换骨，这让陆雪琪思索了一个晚上，准备今日比试结束后，再次去询问水月真人，或者去查查青云典籍！
    陆雪琪的回答，叶凡就明白了！
    一定是陆雪琪的心魔叩问的内容让这个《诸天青云志》世界的天道误以为她是叶凡的心仪女子，所以给她赋予了天道法则的亲和度，修为才会突飞猛进。
    这一刻，叶凡无语了，真的想要问问天道，它到底是怎么思考的，这个世界的我，智商有这么弱吗？还是我本体的智商不行啊？呸呸呸……本体智商高到爆表。
    “喂，你们到底打不打啊？不要在擂台上，你侬我侬的行不？”一道不耐烦的声音从擂台下来传来，不知道哪一个观众是不是已经等得不耐烦了。
    “小师弟，请！”
    “师姐，请！”
    台上陆雪琪说完，她身旁的天琊神剑便“咻”的腾空而起，在空中散发出徐徐蓝光。
    陆雪琪双手剑指法诀紧握如山，只见在半空中光芒万丈的天琊神剑忽地转身，疾如闪电，带着开山斩海的气势向叶凡冲了过去。
    叶凡看着破空而来的天琊神剑，手中长剑剑花四起，太一神剑立刻迎了上去，淡紫色的光芒在半空中与那万丈蓝光撞到一起，那气势，竟似乎不差丝毫。
    “轰轰轰……！”
    下一刻，半空之中，蓝光闪烁，紫光灿烂，在空中飞来纵横，所到之处，擂台之上原本坚硬之极的巨木都如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋。
    围观的近千青云门人无不变色，大试开始以来，没有一场比试像今天一般，一开始就如此激烈，场面更无今日宏伟，只片刻之间，偌大一个擂台竟被这两件威力绝伦的法宝余波气浪，割裂的七七八八，留下一道道几米深的剑痕。
    台下原本围观的人们向后退了一段距离，只见叶凡与陆雪琪二人此刻都已飘浮至半空之中，两人双手握着法诀，全力操控，姿态严肃中透着美观，男的阳光照射刚毅帅气，女的白衣如雪，长发飘飘。
    空中飘动的两个人对着依旧在“叮叮……当当……”战斗的两把神剑下达了指令！
    “疾！”
    “疾！”
    一道天蓝色（一道淡紫色）的两道极光在天空划破气流急速飞到陆雪琪（叶凡）的身边，发出铮铮剑鸣。
    陆雪琪疾探右手，握住天琊，在她玉一般的手掌与天琊相触的那一刻，刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，天琊剑身一震，发出如龙吟一般的巨响，扶摇上天，陆雪琪竟似与天琊人剑合一，冲霄而起，直上青天。
    而下方太一同样被叶凡的右手紧握，他左手连换剑诀，紫光大放，淹没了他的身躯。
    忽地，蓝光一闪，一声尖啸从远及近，从悄不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响。
    万道蓝光，此刻竟都合为一体，成一巨大光柱当头击下，看这气势几乎欲将青云山脉斩为两半。
    “我靠，师姐比试要不要这么认真啊！”
    叶凡说完，一踏地面，一把把太一神剑模样的虚影在破灭，这是刚才碰撞散落的剑气，所有的剑气在汇聚，汇聚在叶凡的身边，漫天紫光覆盖在太一神剑的表面，形成一道5米长3米宽的剑气，叶凡在紫色剑气的包裹下，逆冲而起，直欲刺破苍穹。
    外围，年轻的青云弟子都屏住了呼吸，看直了眼，再无一人对叶凡有任何轻视之意，而老一辈的长老首座之中，也纷纷变了脸色。
    最为担忧的自然是水月真人，她满脸忧色，对于两个天资卓越，几百年才能见到的两个传说中的天才，她是打心底里面骄傲、自豪。
    昨天晚上做梦都一直笑，可是现在两个人比试的情况已经超出了水月真人的意料，她没有想到雪琪昨天晚上说，“今日想要和小师弟认真比试比试。”，结果认真到这一种地步。
    两件九天神器天生仇敌，相生相克，此刻它们都爆发出强大的神剑底蕴，如闪电，如极光，即将碰撞在一起，千钧一发间，不约而同的偏离而去。
    从众人的角度，太一向左，天琊向右，竟是没有碰到丝毫。
    说时迟那时快，众人还未反应过来，那巨大光柱已然撞击在地面上，下一刻，擂台化作无数碎屑，在狂风的包裹下，向周围冲去，青云弟子纷纷退后，甚至撑起护罩，挡住碎屑。
    而天空之上，叶凡直上九天，云层破散，紫色剑气闪耀许久才渐渐散去。
    “哗！”
    看到此景，围观的人群尽皆哗然，喉结滚动，一口口水咽下。
    空中，叶凡与陆雪琪一人上一人下，互相对视了一眼，然后两人把目光看向自己手中的九天神剑。
    果然，天生仇敌，天生克星，它们的宿命都趁机斩断彼此，一山不容二虎！
    ――
    今日这一本书限免了一天，增长了9000个收藏，小树希望新来的兄弟朋友，可以给这一本书一个机会，恳请大家，通过qq群或者口头推荐，给自己身边的朋友，让更多的朋友认识这《我真是天道》这本书。
    再次，小树诚挚拜托各位了！
 
第195章 后悔莫及，可惜可惜！
    这时候，坐在观看台上中央的道玄掌教目光看向自己的师妹水月真人，然后再看了一眼自己南边通天峰众弟子汇聚呐喊的方向，情不自禁的叹气。
    “师妹，想不到啊，想不到啊，你的两个弟子实力……实力竟然都，唉，师妹啊，他们两个都是什么时候达到玉清境第十二层的？”道玄掌教说道十二层的时候，一项稳健的他，声音微微颤抖了几下，说明了他复杂内心的震撼！
    “回禀师兄，他们两个人也是刚刚突破没有多久。”水月真人端正着身体，没有回头，只是眼睛看向了师兄一眼，回答道。
    “师妹，你是不是有什么教导徒弟的秘方，告诉告诉我，我也学习教导一下我通天峰的那些愚钝徒弟吧！”道玄掌教再看一眼依旧站在擂台上的两名弟子，停顿片刻后，询问道。
    “师兄，师妹除了帮助他们解惑和监督之外，实在没有什么可以帮助他们两个人，他们两个人的实力能达到这一步，都是他们自身的天资。”
    水月真人说的是实话，叶凡的天资水月真人她是一清二楚，晋级速度之快，那是打破青云门几千年来的记录！
    五年的时间，修炼到玉清境第七层巅峰，可是真元却醇厚如水，堪比玉清境十二层巅峰，这种情况青云门不是没有过，青叶祖师爷曾经也有类似情况！
    但是陆雪琪，水月真人视为己出的女儿，她竟然在一个晚上突然之间像坐火箭一样速度咻咻咻……的到达玉清境十二层巅峰。
    这么妖异、异常的事情，水月真人想不明白，甚至感觉非常诡异，如果陆雪琪不是她一手养大的，昨天到今天也没有离开过青云门，不然水月真人她都会以为陆雪琪是不是用了魔教异常凶狠的十万人血祭手段，在短时间内获得力量！
    水月真人目光看着远方持剑站立的女儿，水月真人已经决定，不打算把这么妖异的事情禀告给道玄掌门，永久秘藏！
    一道声音把水月真人从神情毅然中惊醒！
    “师妹，好福气啊！当年……”不知道玄掌门是不是再一次想到了五年前的大殿一幕，大殿里面躺在担架上受伤严重的男童，那一天推脱的决定，一个如此错误的决定。
    通天峰的弟子，从古至今，都是掌门候选人；几千年来一直压制着其他的六个山峰，这种情况直到五年前还是如此，可是五年后的今天不一样了。
    一切源于擂台上的此时站立比试的俊男俏影！
    可惜！
    “师妹，为兄有一个不情之请，你知道我通天一脉的少掌门人选一直还未决定，现在我突然有意想培养叶……”
    道玄掌教眉头纠结在一起，神色略微有些不自在，有点心虚的看看自己的师妹，然后开口说道，语气的恳求。
    但是道玄掌教的话还没有说完，就被水月真人打断了。
    “师兄，我们还是继续看比试吧！”水月真人不傻，自然明白道玄掌门的打算，可是青云门规定是通天峰先选弟子，没有规定可以强行抢弟子！
    道玄掌门看了一眼自己的水月师妹，自知理亏，青云门所有弟子的挑选权利都是事先经过通天峰，通天峰挑剩下的，就轮到其他山脉挑选。
    这是恒古的老祖宗规矩，青云门所有山脉都是按照这个规矩办事情，这确保了青云门的通天峰持续掌门的正统！
    “唉！师弟们，你们后悔吗？”
    道玄掌门的突然询问，让一众的师兄们统统尴尬，五个人看着擂台上的叶凡，后悔的两个字都已经写满了他们每个人的整张脸。
    最为懊恼的是田不易和苍松两个人，5年前就是两个人抛来抛去，结果把真正的黄金珠宝、世间美玉给抛走了，这让他们痛心疾首！
    田不易想到自己大竹峰一脉人才凋零，再过几年如果没有新鲜血液替补，估计就玩完了，整个山脉都会被吞并，如果当日！
    当日！自己不要为难、刁难水月真人，那该多好啊！
    多好啊！
    可惜世间没有后悔药啊！
    道玄摇摇头，叹气的站起身，对着准备再一次交锋的叶凡与陆雪琪说道。
    “比试到此为止吧！”
    “你们两个都是青云门新一代的翘楚，不用再比试了，青云门的资源应该有你们两个人的分量！”
    “我作为青云掌门，我宣布你们两个人，平局平手！双双晋级四强，不，五强！”
    这个答案让叶凡顿时有点蒙，不过也用再比试更好，现在他终于有时间去收拾收拾手中杀猪刀，太一神剑！
    哦，对了，顺便替陆师姐也收拾收拾天琊神剑！
    这两个家伙刚刚那势必两者存一的意念！
    叶凡和陆雪琪两个人一起晋级，台下小竹峰弟子自然齐声欢呼！这是小竹峰历史以来最好的成绩！
    原本以为的四强都是通天峰和龙首峰霸占，今年竟然小竹峰竟然雄踞两个名额！接下去还有更令人大跌眼镜的事情！
    那便是：通天峰七脉会武比试惨败，一个弟子都没有进入四强！另外就是张小凡这一匹黑马竟然能打败通天峰的常箭，如果是堂堂正正的打败还好说，可是常箭却莫名其妙的被一把黑乎乎的烧火棍打晕！
    这结局，差点让道玄掌教当场走火入魔，吐血身亡！
    ……
    今日上午比试的结果最终也出来了，张小凡“有幸”与叶凡丶齐昊、陆雪琪、曾书书四人位列前五。
    齐昊本来就是夺魁的最大热门，小竹峰的叶凡与陆雪琪这几日更是被人不断的传送，人气鼎盛。
    但曾书书、张小凡进入前五却是出乎绝大多数青云门长辈的料想之外。可谓是雷到不少人，包括张小凡的师傅，田不易自己都大吃一惊！
    在此之前，曾书书以曾叔常的独子闻名，虽然在风回峰一脉中是公认的年轻俊才，但在青云门中并不十分出名，这一次过关斩将，道法精妙，令众人刮目相看。
    相比之下，张小凡站在五人当中，就显得极是碍眼，因为传闻，通天峰的常箭与龙首峰的齐昊比试时候，伤到了真元，受了重伤，所以才让张小凡这个一路靠运气获胜的人走入了四强！
    此刻，太阳已经高高挂起，时间已是下午。
    此刻，有五道身影朝着青云门碧水潭的虹桥走去，虹桥有200米长，这里禁止御剑飞行，而且还要对着这一条河流行礼！
    行礼规定为何而来，因为这一条河里面居住青云门镇山灵兽“水麒麟”。
    而五道身影便是叶凡、陆雪琪、齐昊、曾书书、张小凡五人，他们因为是位列五强，所以有幸进入青云养生池修养身体，备战明天的比试！
    ――
    今日这一本书限免了一天，增长了9000个收藏，小树希望新来的兄弟朋友，可以给这一本书一个机会，恳请大家，通过qq群或者口头推荐，给自己身边的朋友，让更多的朋友认识这《我真是天道》这本书。
    再次，小树诚挚拜托各位了！
 
第196章 镇山灵兽水麒麟
    此时，被青云门弟子敬称为“灵尊”的上古异兽，没有隐匿在潭水里面，而是上半身趴在了潭边空地上懒洋洋的晒着太阳。
    叶凡倒是五年来第一次见到这一头青云门灵兽，以前麒麟都是隐匿在水潭里面睡觉，上古神兽的一个睡眠大概就是几十年的功夫。
    今天能在空地上懒洋洋的晒着太阳，说明它已经睡醒，接下去的一段时间内都不会再睡觉了。
    齐昊对着这一只慵懒的麒麟弯腰行礼，随后陆雪琪等人也学着齐昊的姿势，逐一向这头庞然大物行礼，然后踏上潭边的台阶，向那高高在上的玉清观主殿走去。
    唯独叶凡只是微微的点点头，然后认真的观看这一只上古神兽模样，一栋楼房大小30米长度的上半身，从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，而水中隐藏的下部分尾巴则像牛尾巴，牛尾巴的尾端像一条长长的龙尾，龙尾的一角带着厚厚的肉。
    水麒麟似乎睡得特别死，任谁行礼也没有反应，此刻埋头大睡，鼾声如雷，十成十是不知道青云四个小辈在向它行礼的。
    忽地，一声震耳欲聋的嘶吼，从他们身后爆发。
    修为已然是青云门新一代中前五的人被这一声吼叫搞得全身一震，耳朵里轰然作响，耳鸣不止。
    “唔唔唔……”叶凡捂着自己的耳朵，但是耳朵里面仍然是唔唔嗡嗡响，尼玛！这一刻，叶凡很想把自己手中提着的杀猪刀，捅向这巨大的上古神兽的菊花里面。
    原本走在前面的四个人，惊骇莫名回头看着叶凡，然后看着碧水潭边，那只一直酣睡的巨兽水麒麟，硕大的双目竟透出无尽凶光，背上毛发根根竖起，张开一张血盆大口，露出了两根长长锋利的獠牙，竟是摆出了一副攻击姿态。
    “叶凡，你是不是刚刚对灵兽尊者不敬？”
    说话的人便是齐昊，他看向刚刚还走在前端，但是却停下脚步观看青云门镇山灵兽水麒麟的叶凡，呵斥的询问道。
    “不敬的个屁，它才对我不敬，好端端的发什么神经病，搞得我耳朵现在都嗡嗡响！”叶凡一脸不满，把捂住的右手放下来，轻轻的推拿推拿耳垂，让耳朵的那一种鸣叫声音尽快的恢复。
    “如果不是你得罪了灵兽尊者，灵兽尊者怎么会仇视你！”齐昊看着这个相处没有多长时间，但是非常厌恶的叶凡，原因不是因为灵尊事件，而是他的资质，让齐昊的光环变成了陪衬，齐昊非常的嫉妒这个仅仅修炼五年的弟子，这个号称青云门最耀眼的天才弟子，叶凡！
    “小师弟……你该不会真的……”陆雪琪自然知道青云门有一只上古神兽水麒麟，听闻它性情祥和，可是现在巨兽的一副凶样，陆雪琪也不得不认为，是不是自己的这个一向不靠谱的小师弟刚才得罪了灵尊，比如丢了什么垃圾到水里面，或者吐口水，再或者竖中指……
    “鳄，师姐，咱们的信任呢！”叶凡无语了，连自己朝夕相处的师姐都相信是自己捣蛋，惹怒了灵尊，唉！这锅叶凡不想背都得背了！
    黑锅，好黑！
    但是下一秒，叶凡身上的黑锅就消失了，因为得罪它的人此刻已经证明不是叶凡，而是……便是站在台阶上的张小凡。
    这水麒麟乃是洪荒灵种，上古异兽，这一发威，登时便只见风云变色，本来蔚蓝的天空竟在刹那间暗了下来。
    伴随着它向台阶踏出了第一步，原本平静的山风成了狂风，尖锐呼啸，卷过这通天峰顶。
    而离水麒麟最近的那湾碧水潭中，水面更是起了变化，从波平如镜开始颤动，随之突然剧烈转动，整个潭水急速旋转，围绕中心处转出一个深深漩涡出来，在那漩涡深处，更似有隆隆之声传来。
    片刻之后，众人只听一声巨响，一道水柱从漩涡深处霍然冲天而起，足足竟有三人合抱之粗，而且凝而不散，在半空中打了个转，凌空折下，彷佛受到什么驱使似的，落到水麒麟身前，矫若游龙，晶莹剔透，在空中旋转游动。
    这时，站在台阶上曾书书死胖子，看着巨大无比的水麒麟，看着那渐渐靠近的一颗颗狰狞的牙齿，脸上早已经变了颜色，面色苍白，微微颤抖，躲到叶凡的身后，念念有词的说道：“叶凡你说灵尊等下不会把我们新一代最帅最可爱的弟子一锅端了吧！”
    “叶凡等下你要保护我，我这么可爱，不能死啊，我家就我一个独苗啊！”
    “灵尊，灵尊，等下先吃我前面的人吧，他长大帅气，肉一定好吃，我这么胖，平时不爱洗澡，肉是臭的，酸的，一定会膈牙齿的！”
    这时候曾书书胖子很没有义气的在叶凡的背后念念有词！
    叶凡无语的想把手中的杀猪刀，先捅了这个死胖子，再捅水麒麟的大菊花！
    话说水麒麟之所以能够成为千年前青叶祖师除妖伏魔的得力臂助，并在千年中被青云门尊崇至极，它的实力在这一刻完全显露了出来。
    金、木、水、火、土五行之中，水麒麟乃是水系的极品灵物，只看它这一手凭空御水的本事，毫无借力，召出的水柱之粗且凝结不散，甚至盘旋半空游动不已而无丝毫吃力神色，灵力之强，念力之纯，早就远远胜过了寻常人间修真之士。
    便是高手如云的青云门中，不要说纯以念力做到这一点，便是借用法宝能有这份水准的也没有几人。
    这一刻，但见天地齐暗，风云翻涌，青云门众弟子眼见灵尊水麒麟突发千余年来从未有的雷霆之怒，皆目瞪口呆，不知所措。
    说时迟那时快，只见水麒麟口中怒吼不止，双目瞪圆，眼中狂怒憎恨之色越来越浓，似是感觉到什么深仇大恨或极度憎恶的东西，要与之决一死战，不死不休。
    “轰！”
    ――
    现在是时间14:37分，刚刚用手机码字一章，手机打字好难受，一根手指点来点去，而且又坐在车上摇摇晃晃，不行了，感觉要晕车了！
    哦，受不了了！还是去服务区坐坐吧。
 
第197章 搅乱风云的水麒麟
    忽的一声巨响，盘旋在这头巨兽身前的粗大水柱游动速度也越来越快，庞大的水柱带着无尽声势，铺天盖地地打向台阶上的叶凡等人五位弟子。
    “灵尊息怒！”
    就在这关键时刻，只听半空中传来一声疾呼。
    一道墨绿身影，像是凭空出现一般，突然出现在水麒麟与叶凡等人中间半空中，正是青云门掌门道玄真人。
    叶凡仰头看去，道玄掌门此刻眉头紧皱，一脸迷惘，显然也对水麒麟突然发难极为不解。
    虽然不明白守护安详千年的灵尊为何如此搅乱风雨，但此刻情况紧急，他身后是青云门中最优秀的五名天才弟子，绝对不容有半点损失，每一个成长起来，都是青云门的未来顶梁柱，特别是桥上看着自己的那个年轻身影，更加不得有变点受损。
    道玄掌教目光看着前头呼啸而来的水柱内里波光阵阵，隐隐现出各种狰狞巨兽的影子，显然是往日水麒麟杀死的凶兽，死后魂魄竟为水麒麟摄入体内，不得往生。
    此刻被水麒麟用在水柱之中，更增威势，以道玄真人通天彻地之能，也不能不为之心惊。
    眼看庞大汹涌的水柱挟天地之威疾射而来，迫近眼前，道玄避无可避，只得深深吸气，口中诵了一声：
    “无量天尊！”
    他双手抬起，虚空抱球，左右手成剑指法诀，似缓实急，在身前虚画了个太极图，片刻之间这图案凌空发光，白光阵阵，瑞气腾腾，随即道玄一返身，身上墨绿道袍无风自鼓，霍然从他身上飘下，空中的太极图立刻如受驱使，冲到道袍之上，当即烙在道袍上。
    “呼！”
    这墨绿道袍自然也是青云门的仙家宝物，属于历代掌门才有资格穿戴的佩衣，道袍接受那太极阴阳图的阵纹力量，顿时见风就长，片刻间大了十倍不止，横在半空。
    “轰轰轰……！”
    一声重响，水麒麟御使的水柱撞上了那放大的墨绿道袍，只听水柱中嘶吼连连，似乎是那些妖兽魂魄大怒狂呼。
    墨绿道袍受到巨大的重击，向后退了数丈之远，道袍中心被水柱撞击的部位更是深深鼓出，看得出这是最大的包裹力量。
    “哗哗哗……！”
    巨大的冲击力量让整个空间瞬间产生了凌厉的飓风，吹得水面哗啦啦的兴起大浪。
    而凌厉的飓风同样吹打在台阶上的叶凡、陆雪琪等人身上，吹动着所有人的衣袍，瑟瑟作响，几乎所有人都伸手去拉住自己的衣服，依然鬼知道下一刻衣服等下会不会撕破，来个裸奔就不太好了，叶凡看了一眼身边被大风吹得凹凸有型、曲线完美的陆雪琪，赶紧在第一时间挡在她的面前，充当人肉盾牌！
    幸好其他人的目光刚刚都仰头看着道玄掌门与水麒麟的雷霆一击，没有看着陆雪琪刚刚的一幕，不然叶凡回去一定找一包毒药丢进水池里面，毒死它，然后再把它这庞然大物水麒麟做成一顿佳肴，清蒸、烧烤样样来一份。
    “师弟，谢谢你。”陆雪琪樱桃小嘴开口说道。
    “小事情，小事情。”
    话说空中，道玄真人面色肃然，严阵以待，而在他身后，“刷！刷！刷！”又出现了十几个条人影，凌空站在他的背后，为首的是苍松真人，其余的是六脉首座以及各脉的长老，田不易与苏茹都在其中。
    他们都听到刚才的爆裂声响，个个出来探视情况，个个面色严肃。
    青云门高手此刻尽数在此，放眼世间，遇到这种阵势，任谁也先怕了七分，偏偏这水麒麟在一众青云门道行高深的掌门首座长老环视下，竟无丝毫畏惧之色。
    但在众人的目光注视下，水麒麟原本怒火中烧的双眼忽然平和下来，反露出古怪神色，似是大惑不解，而身前声势巨大的水柱也随之缓缓缩小，最后失去控制而落到地上，“哗啦啦”一声，把地上打成一片湿漉。
    此时水麒麟声势全无，但庞大的身躯耸立原地，仍然颇为可怕，只见它理也不理在半空中的一众长老，眼睛只瞪着台阶上五个弟子，目光扫来扫去，又用鼻子在空气中嗅了嗅，似乎在询问什么味道。
    过了半晌，在这古怪举动重复了许多次之后，水麒麟好象依旧没有寻找出什么东西，终于放弃了，摇了摇它那巨大的脑袋，返过身，一摇三摆地走到另一块空地上，躺了下去，把头往腿上一靠，眯起眼睛，过不多久，居然又有了鼾声响起。
    天空中的一众长老们和首座个个面面相觑，疑惑的神色占据着所有人的脸上。
    苍松道人最快回过神来，悄悄移到道玄真人旁边，低声道：“掌门师兄，不宜让弟子们在此多待，如若灵尊再一次搅乱风雨，我怕……”
    道玄醒悟，看了一眼苍松，点了点头，道：“你先让师弟师妹们进入大殿里面继续讨论魔教异动的情况，待会我就回来，我现在去看看灵尊刚才怎么回事？”
    说完，身子一折，便向水麒麟飞去。
    苍松回过身子，说道：“刚才估计是灵尊活动筋骨，你们不必紧张，现在你们去养生殿的药池待着吧！好好准备明天的比试，明天比试的第一名奖励六合镜有助于你们未来修炼的速度，请为自己的未来争取吧！”
    齐昊听到六合镜后非常兴奋开心，显然齐昊他是知道六合镜的具体用处的，整脸写着想要得到它的表情，双脚不禁加快脚步，朝着养生池走去，泡在养生池里面多一秒，身上的精气神变回强一秒，夺得六合镜的机会变回强一分。
    曾书书、张小凡两个人也赶紧跟上齐昊的步伐，他们两个人的身上伤势更加严重，急需养生池的增肌水和千百种药草炼制的安神水恢复身体的伤病。
    可以说，养生池就是为了明天的七脉会武的公平性设定的，它的作用就在于让八强中比试对决受伤严重的弟子，明天的比试不至于拖着内伤。
    历届的四强都是青云门重点扶持的对象，冠军人选关乎青云未来，自然不能有所闪失。
    而叶凡对于什么聚集灵气的六合镜啊，养生池啊，实在没有什么情趣，叶凡现在的兴趣就在于帮助陆师姐把身上的衣服摆好，舒展开，不至于紧紧的贴着身体，把线条都展现在阳光底下。
    当然，叶凡的动作让陆雪琪完美无瑕的小脸双腮一红，一双灵气的眸子白了叶凡一眼，便快步连连的朝着养生池前进。
    “师姐，别走这么快啊，等等我啊！”
    ――
    今天的第二章节，已经写完了，一天基本上更新两更，时间允许的情况下，小树会爆发出更多章节，谢谢订阅正在阅读的你们，小树一定把《诛仙青云志》写的完美，和陆雪琪长得一样水嫩嫩的，一样完美！
 
第198章 魔教动静，青云计划
    此时，一座金黄色的琉璃瓦重檐大殿里面，坐着七个人，中间位置上的道人对着身边的师弟师妹们点点头，示意大家继续喝茶，不要多礼了。
    道人便是刚刚去探查水麒麟情况的道玄掌门。
    “师兄，我已经让一众的长老他们先回去了！”坐在道玄掌门旁边的苍松说道。
    “嗯，好。”道玄掌门点点头，刚才大殿的讨论乃是一年一度的汇报工作，近年青云门发展迅速，也没有遇到什么困难，所以汇报的工作也是简单的杂事。
    “刚才我去探查了一番灵尊。”道玄掌门说道。
    “落霞峰”首座天云道人首先站了起来，道：“掌门师兄，那你可看出灵尊它刚才到底是怎么了？”
    道玄真人叹了口气，缓缓道：“我仔细察看过了，灵尊并无什么异样。”
    “没有异样？”各位首座脸上都浮起讶异表情，刚才的灵尊的雷霆怒火可不是瞎搞的，确实是风云变色。
    道玄真人看了看这些同门师兄弟，道：“的确如此，我反复看了几次，灵尊一切如常，实在想不通它为何竟会突然有如此大的怒气，偏偏又消失得这么快！”
    “大竹峰”首座田不易沉吟了一下，道：“我看灵尊攻击的目标是五名弟子，难道说刚刚五个人中有人触怒于它？”
    水月大师眉头微微一皱，看了一眼田不易，五个中最容易触怒灵尊的估计也只有自己那个令人头疼的叶凡，但是如果是叶凡得罪了灵尊，灵尊也不可能如此轻易放过自己的弟子叶凡。
    所以水月真人否定的说道：“应该不可能，若真是弟子触怒于灵尊，按照灵尊的脾气，又怎会一击之下便放弃了？”
    道玄真人对着水月师妹点点头，觉得在理，便接着说道：“灵尊乃是上古灵兽，性已通灵，千年来从未有如此突然失常的情况，应该有其他的原因。”
    坐在左侧的“风回峰”首座，两鬓带着少许的霜白，在座七人中看去是目前最为苍老的曾叔常，他开口道：“莫非掌门师兄心中已有定论？”
    道玄真人轻叹一声，道：“不瞒各位，我对此也是摸不着头脑。但灵尊乃我青云门镇山灵兽，非同小可，我本想以本门密传的‘通灵术’一查究竟，不料……”
    说到这里，道玄真人忽然停了下来，旁边人听了一半，忽然听他不说了，田不易首先追问道：“掌门师兄，怎么了？”
    道玄真人面露尴尬之色，道：“这通灵术乃是旁门小技，但以之可以与灵尊稍做沟通，不料我正想使用的时候，灵尊它居然已经休憩，我也无法可施了。”
    众人哑然。
    道玄真人干咳两声，正色道：“此事不必担心，待灵尊醒后，我们再从长计议。而眼下还有一事，我想与各位师兄商量一下。”
    众人见道玄真人面色严肃，似乎不是小事，都收起笑容，正色坐下。
    道玄真人也坐回自己座位，沉吟了一下，才道：“诸位，你们可知道东方三千里外有座‘空桑山’？”
    众人一愣，苍松道人首先回过神来，道：“掌门师兄说的莫非是那座上有‘万蝠古窟’的空桑山魔山（仙山）？”
    道玄真人点了点头，道：“正是，此地最近魔教动作频繁，我打算派遣这一届七脉会武的优秀弟子前往探查一番，这一届的弟子乃是我们青云潜龙之相，我不希望他们窝在青云门苦练修为。”
    “其次，这也是难得的一次大好历练机会，我青云门中年轻俊才虽多，但多数都未外出修行，而且这些年来天下安定，更从未与魔教妖人对峙相抗，趁着这次七脉会武的机会，我打算将这一次前五名的天才弟子作为代表先锋，一起派出前往空桑山，一方面可以阻止魔教妖人倒行逆施，另一方面也可历练历练，长长见识，而且……”
    他收起笑容，面色转为严肃，道：“而且我听闻最近百年间，天音寺与焚香谷都出了几个了不得的杰出弟子，天资骄人，我们再坐视不理，只怕将来这正道领袖的地位就难保了，若如此，我道玄可无颜去见列代祖师！”
    众人一起点头，苍松道人首先道：“掌门师兄高瞻远瞩，说得极是。”
    道玄看了看各位首座，道：“既如此，诸位是都没有意见了。”
    苍松、田不易等人皆点头称是，只有水月真人一个人面带忧虑神采的看着道玄掌教。
    “水月师妹，你有什么意见吗？”道玄看着小竹峰的水月真人询问道。
    “是的，我担心弟子们无法面对那些魔教的老一辈强敌，他们到时候该怎么……”水月真人在诉说着她的担忧。
    “师妹，不用担心，一切都我都已经安排妥当！”道玄掌门抬起右手，竖在身前，摇摇手臂，开口说道。
    “那就好，那就好！”
    ……
    …………
    陆雪琪等人此时不知道，一场忙碌的生活在青云门几个人的谈吐中便决定下来，即将到来，她们依旧在养生池里面修炼、恢复当中。
    只有叶凡一个人在半夜的时间断里面，从属于自己的养生池里面起来，穿好衣服后，朝着镇山灵兽“水麒麟”的虹桥走去。
    ――
    今天三更结束，明天继续。
    下面，小树要感谢几位兄弟！兄弟们的打赏，你们的999以上打赏的提示音让我非常非常的有动力。（4月份的订阅工资已经出炉了，320.7元，请看有一个小数点！）
    感谢（唯一爱你初心不变）兄弟的1300点阅点打赏，谢谢！
    感谢（冷断天殇）兄弟的1200点阅点打赏，谢谢！
    感谢（自在逍遥）兄弟的999点阅点打赏，谢谢！
    感谢（吃了羊又吃狼的羊）兄弟的999点阅点打赏，谢谢！
    感谢（斌哥）兄弟的999点阅点打赏，谢谢！
 
第199章 天地锁链
    月光下，白衣的少年正慢慢的走下虹桥上，然后一个起身，便轻盈的落在石台上。
    石台上“呼噜噜……胡撸撸……”的庞然大物依旧在休憩中，两个冰箱大小的鼻孔正呼呼的吹着气流。
    气流扑打在叶凡用右手支撑出来的半圆弧形状的鸡蛋壳上，从远处看去，像撑起一把透白透白的雨伞。
    “喂喂喂！”叶凡对着上古麒麟喊话叫道，但是发现眼前的巨兽好像没有一丝要苏醒的情形。
    叶凡只好用脚踢了！
    果然，几脚之后眼前的庞然大物的头部开始慢慢的挪动，与地面摩擦发出沙沙的声音，然后两个如同卡车大小的灯笼眼睛张开一点点眼皮，散发出徐徐红光。
    “小虫子，你竟然敢打扰我的休息！你知道打扰我休息的下场吗？”一声鼻腔声音在安静的夜里面响起，这个便是依旧在睡眠中的水麒麟，睡惺惺的哑语的哼道。
    “小小……虫子？你大爷的，你个大狗，骂谁呢！”叶凡以为最帅气的出场，应该水麒麟会正眼瞧瞧自己，谁知道竟然是一句小虫子，这回答让叶凡觉得非常可恶！
    “吼吼……小虫子，你竟然敢对我本尊不敬！可不要怪我不遵守青叶老头的约定规矩！”轰隆隆的移动声音，显示出这个刚刚睡眼惺惺的水麒麟已经苏醒，一口密密麻麻的牙齿此时露出了阴森的白光。
    上古灵兽曾经幼小时候，被青叶捕获，签订一款二千年的条约，条约的内容就是帮助他守护青云门两千年的时间，2000年的时光里面不准危祸青云弟子。
    水麒麟两只货车大小的红灯笼眼睛，目光盯着小小的人类，是不是千年的时间沉睡在水里面，青云弟子们已经忘记了上古神兽的尊严和凶猛。
    所以水麒麟决定……
    “嗷！”密密麻麻像锯齿一样的牙口，咬向小毛虫。
    “老狗，你……竟然敢咬我，对我无礼！”叶凡拼尽全力才得以脱身，一跳一闪之间脱离虎口，不，脱离狗口！
    “嗷！”锯齿在月光下折射出一道道光线，只是下一秒停顿了。
    “咦？你竟然不是用神识与我交谈，你竟然用声音，你会古神语言？”上古神兽水麒麟充满人性的瞪着大灯笼眼睛，一脸迷惑的看着小小的人类，然后哗啦啦的抖动自己的庞大的头颅，一叠叠的浪花水液四处溅射。
    显然，水麒麟在鉴定它是否在做梦。
    “老狗，你可能真的在做梦，要不要把尾巴咬一口，试试会不会痛？”叶凡打趣的说道。
    “人类，你为什么会天地诞生后的第一种语言，古神的语言！”上古神兽水麒麟盯着渺小的人类。
    古神语言，也就上古语言，乃是天地刻在石碑上语言，上古时期统治这个世间的不是人类，而是受到天道喜爱的神兽！32种神兽雄踞天下。
    上古时期使用的语言便是最高等的古神语言，随着时间推移，古神语言已经消失，如今能使用的古神语言的也只有32种神兽遗留下来的子嗣，烙印在血脉里面高贵象征。
    而水麒麟自然属于32种中的一种！
    但是渺小的人类不是！
    “古神语言吗？如果说这个语言是我赋予给你们的呢？你会信吗？”叶凡双手附在自己的后背，慢摇摇的朝着已经站起身，流淌着水液的水麒麟走去。
    登踏空中，一步步直到站在上古神兽水麒麟头顶，才停止步伐。
    “粼粼……”水麒麟的额头上飞荡着水波粼粼的毛发，发出阵阵的声响，似乎准备攻击眼前的口气大如天的渺小人类。
    “小师弟，小心！”一道清脆空灵的声音在虹桥上响起，这是属于陆雪琪的声音。
    随后，一道天蓝色的破空飞剑直冲上古神兽的面门，试图割裂水麒麟的巨大的眼睛。
    “叮！”
    一阵撞击声音，只可惜天琊神剑虽然锋利无比，却没有刺破水麒麟的保护眼睛的鳞片。
    水麒麟狰狞的头颅看向虹桥上的一道白衣小姑娘，顿时整片天地风起云涌，哗啦啦的吹着，这是上古神兽准备攻击站在虹桥上的陆雪琪。
    “老狗，如果你非要在我面前放肆，那我只能给你套一个狗链子了！”神兽一击，紧紧只有玉清境巅峰修为的陆雪琪根本顶不住，今天下午道玄掌门利用法器也只跟它拼了个旗鼓相当。
    “小虫子，不要以为懂得上古语言，你就敢触怒我！”水麒麟对于狗链子这个词汇，显然它是听懂了，面对神兽的尊严，水麒麟现在更愿意先除掉说大话的人。
    “惩戒！”随着叶凡的声音落下，叶凡周边的虚空像水波一样波动，然后一根闪烁着冰冷光芒，上面同样密布着各种天地纹路的链条，徐徐冒出。
    “这这这这……”水麒麟人性化的抬起一根爪子，爪子上的指尖指着叶凡身边徐徐从虚空冒出身影的铁链子。
    这是！
    这是上古时期，天地降下的惩罚，专门惩罚犯错的魔兽（坏神兽），这些魔兽都是那些自认为强悍实力危祸世间、随意杀戮世间生存的灵兽。
    凡是被铁链子锁定的魔兽的下场一定是万劫雷霆轰炸，下场凄惨无比！
    “你你你你……”水麒麟瞪着大大的眼睛，差点撕裂，看着渺小如蚂蚁的人类，这一刻，水麒麟震惊了！
    胆颤了！
    “尊驾，你你怎么可以操纵天地的力量？”
    “你为什么可以操纵天地惩戒啊！”
    水麒麟惊悚的看着眼前的人类，觉得一切都如此的荒缪，人类竟然可以操纵上古时期每一个神灵神兽最惧怕的天地惩戒！
    荒唐！荒缪！可笑的梦幻！
    ――
    小树今天厦门下了好大好大大的雨，困在公司一直没有办法回家，小树都不知道到底写到哪里来了，所以今天在公司一个字都没有写！
    今天晚上估计可能产量不高了，呀呀呀，请兄弟姐妹们抱歉一下，但是我会勉强写到两张的！
    下面一张，估计时间8点-9点
 
第200章 你们是谁？
    “我刚刚不是已经告诉你答案了吗？”叶凡身边的虚空依旧如水波一样叠叠荡漾，但是那寒冷的铁索只是冒出一点点铁索头绪。
    “答案？”水麒麟惊悚、机械的重复着叶凡的言论，然后回忆起他刚刚说的那句话，如果古神语言是我赐予给你们的呢！你信吗？
    天地石碑，赐予，你信吗？
    “你天……天天道？”水麒麟活了2400年，它的智商自然不低，它的脑海里面已经出现了一个答案。
    这是一个让上古神兽的水麒麟都瑟瑟发抖的答案，原本高傲的头颅慢慢的低垂，低垂在叶凡的脚边，像一条忠诚的宠物犬轻轻的摩擦着主人的裤脚。
    没错，上古时期的神兽，都是第一代天道混沌饲养的宠物，而叶凡继承了上一代天道，自然便是所有神兽的主人。
    话说，焦急万分陆师姐驾驭着飞剑想要拉走已经吓傻在天空的叶凡小师弟，可是将近靠近叶凡的时候，这乖乖的一幕发生了。
    “小师弟，这是……什么情况？”白衣如雪的陆雪琪落在叶凡的身边，看着用巨大狰狞的头颅不断摩擦着叶凡脚底的镇山灵兽，被青云门一直供养的灵尊竟然在向自己的小师弟示好！
    人性化的讨好，人性化的卑微屈膝！
    “鳄，师姐，你不在养生池里面待着，跑到这里来干嘛啊？”叶凡反过来询问站在自己身边的绝美女子。
    “你离开时候的动静，我听到了，见你一段时间没有回来，我担心你会惹事情，就出来瞧瞧。”
    “可是这一瞧，小师弟，你越来越神秘了，你让我越来越琢磨不透了！”
    月光照射在陆雪琪那凝视叶凡的双眸上，那炯炯滚动、楚楚流光的大眼睛，很复杂的看着叶凡，琼瑶的鼻子上缠绕着几条青丝，吹过陆雪琪的红唇，拂过站在身边的叶凡脸蛋上，痒痒的。
    “师姐，你干嘛这样看着我啊？搞得会让我误解滴，你想亲我丫！”叶凡感受到宁静的复杂，从一脸高高在上俯视天下、藐视生命的神情中变成了嬉皮笑脸，笑嘻嘻的对着陆师姐说道。
    “小师弟，刚才你身后的那束寒光是什么？”陆雪琪深深的看了一眼自己朝夕相处五年的小师弟，然后询问道。
    那一束寒光让她打心底里面恐惧，似若渺小无助的恐惧！
    “我身后寒光，没有没有，估计师姐你看错了，可能是月光哦！”叶凡一副哄小孩模样，自然让陆雪琪柳叶眉毛轻轻的挤在一起。
    “大狗，我身边有东西吗？”叶凡有点心虚的看了一眼陆雪琪，然后只能强调性的找个证人。
    证人很乖，水麒麟一直摇晃着头颅，人性化的表示做伪证！
    “师弟，我刚才看到你用一种很奇怪的语言跟灵尊交流，那是……”
    “师姐，那是兽语，我们以前草庙村里面养了一条大狗，我经常跟它玩耍，自然就学会了。”叶凡讪讪的说道。
    “兽语？”陆师姐一双眸子疑惑的看向身边庞然大物。
    庞然大物的水麒麟再一次自觉的在做伪证！
    “师姐，站上来。”叶凡步子一脚踏上水麒麟的头顶，左手扶着一对像鹿角倚角，然后邀请陆师姐一起站上来体会一下骑着麒麟的感觉。
    “蛐蛐！”水麒麟对着陆雪琪发出一阵响鼻，视乎对让一个渺小的东西站在自己高贵的头颅上面，表达着抗议。
    “大狗敢对我师姐无礼，清蒸、烧烤你自己选一样！”剁了水麒麟的头顶，然后说道。
    最终，陆雪琪站在上古神兽的头顶，俯视着地面50米的虹桥。
    而水麒麟驮着叶凡和陆雪琪“嗷！”一声直上云霄，大量的湖水被甩上天空，水光淋淋，繁星点点。
    片刻后，这个天空出现了两道人影，这两道人影便是青云门的道玄掌门和苍松首座，两个人对望了一眼，看着天空飘落的少量鹅毛细雨。
    “师弟，你还没有休息啊”说话的人是道玄。
    “没有，刚才听到灵尊的吼叫，视乎不像平常夜间的打气吼叫声，我有点担忧，所以过来查看查看。”苍松怀顾四周，回答说道。
    “嗯，我也如此，只是我来的时候，灵尊已经离开水潭了！”道玄说道。
    “什么！灵尊千年时间不是睡觉，就是躺在岸边晒太阳，今日灵尊很反常啊！我们要不要做点防护措施？”
    “不用，料想是灵尊一时兴起罢了，师弟散了吧！”道玄掌教对着凝重的苍松师弟说道。
    青云的夜空再一次恢复安静，宁静的虹桥，湖面荡漾。
    皓月当空，高高的九天之上，一道水麒麟在月空中不断的飞翔荡尾，好不欢乐！
    地面，虹桥上空，道玄掌门仰头观望，迟迟不愿离去！
    他想要看看，看看匆匆一憋，看见的两道白色身影到底是谁！
    谁可以驾驭着青云镇山灵兽水麒麟，而且灵尊还甘愿让两道白衣站在它的头顶，高傲的上古神兽的头顶上。
    两道白衣你们是谁？
    ――
    小树今天厦门下了好大好大大的雨，困在公司一直没有办法回家，小树都不知道到底写到哪里来了，所以今天在公司一个字都没有写！
    今天晚上产量不高，呀呀呀，请兄弟姐妹们抱歉一下哈。
    明天，明天在继续更新，求月票，求打赏，求推荐票……
 
第201章 戾气颇重
    时间翻转，月光已经孱弱的躲在挂枝头，清晨即将来临，昨晚的一切也都尘埃落定。
    第二天，比试的战斗的名单已经出炉，叶凡与张小凡；曾书书对战陆雪琪；而齐昊直接晋级到冠亚军之战。
    齐昊之所以能不用比试就晋级，是因为今年有五强，名额多了一个，作为上一届的亚军第二名，他被青云门的上层直接赋予的权利，同时也是对他今年表现出来的实力的肯定，在长老们心中，齐昊依旧是这一届七脉会武最有可能得到冠军的人选。
    因为他在已经摸到了上清境的门槛，领悟了上清境的天地力量。
    这一天的比试中，也没有太激烈的斗争，曾书书是主动认输，而张小凡与叶凡两个人的比试也仅仅几分钟就结束了，但是让叶凡比较难以忘记的是它手中的那个烧火棍，这个昨天上古神兽水麒麟恨得牙痒痒的气息。
    像！
    特别像曾经黑心老人使用的武器，嗜血珠，曾经吸食了水麒麟一半精血的邪物，这个让依靠休眠500年才勉强补全精血的东西。
    第二天，此时，青云门云海之巅，耀阳普照，长空如洗。
    天际有几只仙鹤，排着长队，缓缓飞过，一派仙家气象。
    一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，人立其上，恍若蝼蚁。
    广场的中央，有着一个巨大的擂台，几乎有五十丈见方，立于台下，顿生渺小之感。
    几乎所有的青云门弟子，都已经聚集在擂台之下，等待这场甲子之战的谢幕大比。
    不仅是青云门弟子早早来到场所等待，就连掌教真人各脉首座乃至长老，也已经早就全部到场。
    兴许，他们已经预料到，这场龙虎之争，将会无比精彩，所以派遣了四名青云长老，镇守在擂台的四个方向，维护擂台的稳定安全，不会威胁到擂台下面观看的弟子们。
    而此刻，擂台的上面，两道同样风度翩翩的男子身影已经分立于擂台上空，淡然对视，隐约似有火花闪现。
    其中一个便是叶凡，至于没有陆雪琪，那是因为今日打架这种事情，让陆雪琪这么漂亮的女神尽量少抛头露面与人拼斗厮杀！
    “咚――”悠扬的钟声，响彻这青云之巅，这是擂台比试即将开始的信号。
    小过片刻，叶凡拱手道：“小竹峰叶凡，请教！”
    齐昊同样谦谦有礼的回了一拱手，道：“龙首峰齐昊，请教！”
    简单的招呼过后，整个广场的气氛登时紧张起来。
    两个截然不同的气场蔓延在擂台上的每一个地方，青云山的风都被割开，从擂台的边缘吹过！
    地面观战弟子们统统屏住呼吸，再翘首以盼，青云门年轻一代的翘楚，究竟谁更胜一筹？
    “真是想不到，最后的对手会是你，这一届我猜想了无数次，结果那些以前能与我一较高下的人此时都已经站在下面……”齐昊看着远处站在山坡上的彭昌、常剑等人，声音低沉只有叶凡能听到。
    “不过，你也就到此为止了，我不是那些废物，竟然让你一个新人踩着我们的名称，一步步的走上青云上层的眼中，他们的眼中只允许看到我！齐昊的身影！”
    谈话之间，擂台上已经风起云涌，比拼的两股气流在势均力敌的相处较量，你来我往，半斤八两。
    “你的气，也不过如此！”
    齐昊盯着叶凡漫不经意、似乎有不屑一顾的换衣，齐昊他的脸色未曾改变，实则心中如海浪在翻滚。
    虽然他现在未尽全力，但是已经用了八层的功力，自从上一届七脉会武输掉冠军之后，这60年间，齐昊不断的打磨属于他的气息，压缩属于他的真元，到现在已经如火澄清、登峰造极的地步，放眼望去，天下芸芸众生，玉清境以下，齐昊自认为他已经是无敌的存在！
    但是他现在不曾想到，五年前那个男童能够走到如今这一步，与自己的气场斗争，竟然没有被自己碾压。
    齐昊更没有想到，五年前的那个手无缚鸡之力的男童，今天会与自己在台上争夺七脉会武的冠军。
    五年前的今天，正是他叫手底下的师弟们踏着这个奄奄一息的人进入青云大殿，也是亲眼看着他被小竹峰的水月真人带走。
    当初因为此事，成为了齐昊整整一个月的饭后笑柄，嘲笑小竹峰是否无人可用，要带走一个男童小竹峰。
    可到了这一刻，他不得不承认，当初自己嘲笑的对象真的很妖孽，妖孽到现在他需要放一句狠话抢夺气势，为接下去的比试打气加油的程度！
    叶凡不知道齐昊这么复杂的想法，只是淡然洒脱一笑，对着前方比划出一根手指，摇晃摇晃，慢悠悠的说道，“你在我眼中也是一个废物！”。
    叶凡的这一句话说完，齐昊整个脸瞬间变色，铁青的可怕，瞳孔紧紧的缩在一起，眼神阴睨的看着叶凡，四周气焰越来越强大。
    “你会为你说过的话，付出代价！”齐昊衣裳发出阵阵的啪啪声响，他已经做出决定，等下一定要让这个无视自己、竟然敢称呼自己为废物的蠢材吃尽苦头，断了他的四肢！
    原本前一秒还站在台上的两个人，下一秒就如急速碰撞的脱兔，眨眼之间交手几十招，不分上下！
    远处的高楼上，乃是观席台。
    观席台上响起了一道声音，“苍松师弟，你的这一名弟子，似乎戾气颇重！”
    “师兄，平时我徒儿齐昊倒是遵守礼仪礼法，心情气和，至于现在的戾气傍身，估计刚才两个小辈们谈论了什么，齐昊被激怒了。”苍松端起桌面上的茶杯，转头向道玄掌教解释道。
    道玄掌门迟疑的看了一眼站在与叶凡交手的齐昊，点点头觉得有道理。
    “师兄，如此容易被激怒，说明他空有修为，而无配得上这修为的心态，苍松师兄教育徒弟上有缺陷，师妹觉得他应该送去祖师祠堂里面，静心养气！”水月真人可不这么认为，她的声音不大，但是刚刚可以让观席台上的诸多长老们听得清清楚楚。
    “你……哼！”
    ……
    观席台存在着争吵，擂台下同样也是各种争吵！
    争吵的主要对象是小竹峰和龙首峰两山脉的弟子，在呐喊助威时候，双方支持的人不同，而发生的口角。
    “齐昊师兄是最强的，必定轻而易举打败小竹峰这毛都没有站齐的嫩芽子！”龙首峰的弟子有人呼喊道。
    “我们齐昊师兄乃是天纵奇材，现在与叶凡交手几十招没有结束比试，乃是仁慈的再指点他修行，平时齐昊师兄就是这样指点我们一众师弟们。”
    ――
    今天迟了，不好意思！
 
第202章 堂堂可笑的自诩
    “你放屁，明明是我们小师弟在指点你们大师兄！”文琴小师妹的年纪比叶凡还要小，只是入门比叶凡早，她蹦出一句粗话，顿时羞愧的捂着嘴巴，然后一副淑女般的整理长长的头发。
    “就凭这叶凡的实力，有资格指点我们大师兄，估计给齐昊师兄抬脚都不如！”龙首峰的弟子对着四周的小竹峰人群喊道，最后再一次向擂台上依旧与齐昊快速交手比拼的叶凡喊道，这一声似乎最终的目的就是打扰叶凡的心境。
    “五年前，你们叶凡小师弟在我们齐昊师兄面前，连一个屁都算不上，那时候不劳驾齐昊师兄动手，那时候我都能轻易捏死这只蚂蚁凡人！”龙首峰的弟子附和说道。
    “竟然你都承认五年前，那五年后呢，我们小师弟现在是不是也是动动手指就可以捏死你这一只青云山的蚂蚁？”骂街本来女生会稍微有优势，但是偏偏水月真人把一群女生养成了女神，一个个都不知道怎么去面对口舌的斗争！
    “龙首峰的师弟们，我们不要和一群娘们吵架，她们一口一口叫得这么亲切的小师弟，鬼知道会不会是她们的小情郎，你现在低损她们的小情郎，肯定会遭到围攻的！”一道尖锐像太监公公都声音响起，说话的人特意掩盖着他原本的声音。
    “谁！谁！哪个见不得光的老鼠，嘴巴给我放尊重……”小竹峰的女神们，在文心师姐的带领下，持着长剑进入龙首峰的阵营，寻找刚才那个尖锐声音的主人，只可惜老鼠隐藏的太深，文心师姐没有找到。
    “蹦！”一个圆滚滚的身体被踢出，陆雪琪站在摔了一个狗爬屎的龙首峰弟子面前，哐当的天琊神剑冒出一点点天蓝色的光彩！
    “自己掌嘴，或者受我一剑！”
    地面上圆滚滚的身体的主人，便是刚才那个尖锐如太监的声音的叫唤者，他隐藏在人群中，没有想到被白光一闪，顿时整个人腾飞摔在地面。
    “方……方超师兄，救救我！”地面上的人，双手紧紧的捂住裤裆，一脸求助的站在旁边的龙首峰二师兄，实力仅次于齐昊师兄的二师兄！
    刚才的言语，也是他教导给自己叫唤的。
    “陆雪琪，陆师妹，我们龙首峰的弟子，我自己会教育他，不劳烦你！”方超笑脸的对着陆雪琪说道。
    然后一脸阴冷的对着地面丢脸的弟子，吼道：“你，赶紧给我滚回到龙首峰去抄经文！”
    “不准走！”文心师姐持着长剑竖在前面，挡住了方超和地面上祈求的弟子。
    “自己掌嘴，或者受我一剑！”陆雪琪冰冷的声音像酷寒的冬天，冷风瑟瑟。
    地面上发出的事情，没有阻碍天上对决的两个人，叶凡和齐昊！
    “当当……！”
    此刻，淡紫色的光线与冰霜光线再一次分开，屹立在空中两端，经过一阵试探，叶凡与齐昊都准备开始动用全力。
    两人突然双手连划，剑诀施展间，太一神剑已经带起漫天紫光与通体晶莹、寒气逼人的“寒冰”仙剑再一次战在一起。
    “叮叮……！”
    “轰隆隆……！”
    “砰！砰！砰！”
    不断的碰撞声自空中传来，激荡的强大气流铺天盖地，天空中一朵朵、一缕缕白云被吹破了无数次，被刺穿了无数次。
    剑气横飞，搅乱风云！
    “哗啦啦啦……”
    巨大的气流也从天空中席卷而下，刮得一些青云弟子摇摇晃晃，如站立在波涛、翻涌不息的大海上，孤舟摇晃。
    这样的声响和阵仗自然也让地面的两方人马停下手下的事情，仰望着看向天空已经已经进入炽热化的战斗。
    “小师弟，你一定是最强的，没有人可以挡住在你的面前，你是唯一一个让青云门镇山灵尊都屈尊的第一人类，加油！”地面上，一道白衣如雪的绝美容颜仰头看着动荡不安的天空，轻轻细语的念叨。
    ……
    “唰！”淡紫色的光影，化作破空的光线，一声呼啸，直向齐昊飞射。
    而齐昊，只见他突然召回寒冰仙剑，全身在空中迅疾后退，同时左手捏剑诀，右手不断挥动寒冰仙剑，随着他的动作，一一连七道冒着寒气的巨大冰墙挡住了叶凡冲来的方向。
    叶凡面无表情，只是速度居然又快了几分，带起漫天紫芒，直向那十丈有余的巨大冰墙，冲去！
    “咔咔！”一道道巨大的裂缝在锋利的气流中被割裂，出现密密麻麻的蜘蛛网。
    “咔咔咔……”
    连续七声脆响，巨大厚度的七道冰墙如豆腐一般脆弱，不曾阻其分毫，已经尽数化作冰屑飘洒在空中！
    晶莹闪闪的从天空掉落，雪花纷飞，落在比白雪还要美丽的人影三千青丝发梢上，徒增绝美的风景！
    只是天空战斗的叶凡没有看到这一幕，叶凡在认真的面对此时的敌人，齐昊！
    玉清境第七重巅峰果然很吃力，虽然叠加了佛家功法，勉强凑到拥有玉清境第十二层的实力，但是在青云门所有长老盯着的情况下，叶凡还是不敢把佛家的力量用的太明显。
    不然，赢得了七脉会武的冠军后，小命就丢了！
    叶凡再一次御剑飞行，破空冲向齐昊那坚硬的乌龟壳，这一刻，叶凡不得不感慨，这齐昊花费120年世间打磨的巅峰实力来说，确实厉害！
    齐昊，苍松这辈子最得意、最钟爱的弟子！果然有他的天赋和实力！
    面对再一次破空而来的淡紫色光影，齐昊面庞之上无比狰狞的盯着已经幻化成剑的叶凡，一口牙齿咬着叽叽喳喳作响。
    他没有想到，没有想到自己堂堂自诩天下玉清境第一人，现在被逼成这一副模样。
    齐昊疯狂的思绪在眨眼间，作出了一个决定，这个决定会让他未来十年的时间处于虚弱，修为无法再次精进，但是此刻！
    他别无选择，他绝对不容许再一次与七脉会武的冠军擦肩而过，60年前是萧逸才！60年后是小竹峰的叶凡！
    不！
    不！不！
    冠军一定是我的！青云门不留余地的栽培是我的！这一届的冠军是我齐昊的！原本这一届为萧逸才准备的药丸，现在只能用在这五年前的蚂蚁身上，齐昊感觉到一阵阵的屈辱！
    齐昊目光一瞪，左手快速的擦过自己的嘴巴，一粒小小的药丸要不知不觉中进入了他的口中。
    “凝结！”齐昊一声吼叫，手持寒冰仙剑，形成一道比刚才七道冰墙还要寒冷的巨大的白色光盾，挡于身前。
 
第203章 大奇术：天冰坠地真决
    下一刻，原本破空飞行的淡紫色剑光冲天而起，扶摇直上，元力汹涌，叶凡把身上的真元尽数输入太一之中，直接于九天之上形成一柄数十丈耀目刺眼的巨剑！巨剑上缠绕着一条条的电龙，电龙在天空发出吱吱吱的声响。
    紫色的巨剑已经覆盖了整个天空，遮天蔽日，天上的阳光被巨剑阻隔，在巨剑上形成一道道紫色的折影子。
    在地面往上看去，围观的人都情不自禁的打了一个寒颤，觉得人类身体的渺小。
    一丝丝的剑气从天空那一把巨剑表面散发而出，成为肉眼可见的风儿，风儿吹过擂台地面，便会在地面留下一个一寸深浅的剑痕，吹过擂台上的铁栏，便会在铁栏上留下一道白色的刀锋刻痕。
    “文敏师姐，你说他们两个人谁能获得最后的胜利。”站在一旁的文琴小师妹仰着目光，询问身边的文敏师姐问道。
    “应该是小师弟吧！”文敏师姐看着天空那巨剑和巨大的龟壳。
    “他们越打越凶险了！”文心师姐脸色担忧的看着天空，再把目光看向镇守在四方的长老，还有坐在高楼上观看的掌门、首座们。
    “叶凡，你可以的！”陆雪琪轻轻低语，目光如水波连连。
    天空中，忽然，紫光万道横劈而下，一声尖啸从远及近，从悄不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响。
    “轰――”
    巨剑与白色光盾轰然相撞，如灭世惊雷，炸响人世，轰隆隆的在天空中不断的回响；地面飞沙走石，仿佛整座山峰都剧烈地颤抖了一下。
    碰撞后的巨剑破裂，一道紫光倒折而回；而一道巨大的乌龟壳白墙迅速倒闭变小，被弹飞远去。
    “咳咳咳……！”痛苦的咳嗽声音在格外安静的天空响起，披头散发的齐昊现身天际，紧紧地握住寒冰剑，似乎随时都有可能随着颤抖的手臂掉落。
    “咳咳咳！”咳嗽声再次传来，龙首峰的天才弟子，传功的大师兄，此刻嘴边缓缓流出了一道鲜血，鲜血滑落在他的白色衣服上，掉落在他的靴子上，最后掉落在地面仰望天空的龙首峰二师兄方超的脸上！
    方超看着空中狼狈不堪的大师兄，仿佛有种陌生感觉，像重来没有见过齐昊，因为在方超的脑海里面，大师兄一直是天之骄子，教导众人法术，白衣干净，脸色总是精神饱满。
    “齐师兄竟然……竟然……受伤了！”
    龙首峰不知道哪一个弟子喊出了这句话，顿时场面一阵喧哗。
    “那个……小竹峰的弟子，为什么会这么厉害？”这是所有龙首峰弟子的心声。
    地面原本阴阳怪气喊话“小情郎”的那个弟子，看着这一幕，早就乖乖的掌脸道歉，现在大师兄都不是那个人的对手，以后青云门谁能保护他。
    他不傻，所以拼命的跪在地面道歉。
    另一边，龙首峰里面有一个弟子，无比妒忌的看着天空中正在喘气的那一道白色身影！
    眼中闪过仇视般的妒忌，这个弟子便是草庙村三人之一，林惊羽双拳紧握，神情复杂，还记得当年入门之时，自己被所有首座看重争抢，那时虽然没有表露出来，但是那份得意是少不了的，谁知五年后的现在，偏偏是当年资质最不被看好的叶凡，逆袭崛起，甚至杀入决赛，与他最最……最敬佩的大师兄齐昊一决高低！
    而且大师兄竟然被逼迫成这般的模样，披头散发如同乞丐！
    “叶凡，想不到以前经常被我欺负，经常向我低头求饶的你，竟然有一天会如此的闪耀，所有人都在看着你，看着你的横空出世，看着你英姿飒爽犹酣战！”
    “但是你也别得意，你的闪耀到此为止！”
    因为林惊羽看到自己最敬爱的大师兄齐昊此时剑气横胸，剑指指天，脚踏方圆，这是龙首峰的绝学，“天冰坠地真决”！
    天冰坠地真决，号称可以统治天地冰霜的奇门功法，强大无比；乃是青云门四大镇山奇术之一，与神剑御雷真诀、斩鬼神真诀、剑引苍龙真诀乃是同一级别的功法！
    但是青云门四大镇山奇术威震天下，可是能练成的人，自古以来寥寥无几，凤毛麟角。
    这不是天资和悟性决定的，而是天地大道决定的，命中注定，只有幸运儿才能具备修行的资格！
    但是齐昊一定不是这个幸运儿，他的命里面没有这个设定！、
    所以叶凡疑惑的看着百米外正在剑气横胸，剑指指天，脚踏方圆的齐昊。
    这一刻，叶凡明白了，叶凡目光从天空看向坐在观席台上的苍松首座，原来是你！这魔教的手段用的不错！
    十万生灵熬制、抽取的命运数值。
    天空中，齐昊的起手式，剑气横胸，剑指指天，脚踏方圆，自然落在观席台上一个个长老眼睛里面，他们一个个激动万分的站起身，一双双浑浊的眼睛变得清明。
    最激动的莫过于青云门的掌教，道玄！
    道玄真人突然放声大笑，笑道：“今年的七脉会武真是大丰收！大丰收啊！”
    “想不到，想不到，我们青云门四大镇山奇术――天冰坠地真决，会再一次绽放光彩，好！好！好！……”
    “苍松师弟，好好辅佐他，他将是我们青云门又一个栋梁！！”
    坐在道玄旁边的苍松道人，微微的点头，似乎对于掌门的剧烈的反应在意料之中，道：“掌门师兄我会的。”
    只有旁边的水月大师一声冷哼，面上却露出一丝忧色望着自己最得意的弟子，叶凡。
    天空中
    “咳咳咳……”齐昊的口中再一次涌现一缕鲜血，他伸出左手去擦拭留在嘴角的血滴，一粒红色的药丸，再一次不知不觉中进入他的口中。
    “天地飞雪，万里冰封！”齐昊手上法诀变换，猛地大喝一声。
    下一刻，广场上的擂台居然破裂而开，仿佛有什么东西要钻出来一般！
    ――
    求月票！求推荐，求打赏！
 
第204章 号令式！
    “砰！”
    广场上居然升起了一座十丈高的冰山，随着一座冰山的出现，“砰砰砰”的声音连续响起，在众人目瞪口呆之中，一座座冰山出现在广场上，竟是有十座之多！
    下一霎，齐昊又是一声大喝：
    “飞雪凤凰！”
    但见，那一座座冰山上，竟是出现了，一只只栩栩如生的凤凰，它们通体玄冰，在阳光的照耀下，折射出魔幻般的光彩，美丽中却有着重重杀机。
    “唰唰唰！”
    伴随着齐昊的大喝声，一只只冰凤腾空飞起，气势汹汹的向着叶凡冲去……
    “唰唰唰！”
    漫天冰凤从冰山飞起，直接是将叶凡笼罩，再然后那一波波凌厉的撞击铺天盖地的淹没而来，直接将叶凡他的身形遮掩而去……
    刚刚狼狈不堪的齐昊瞬间变成勇猛无敌，把叶凡逼得频频下风，气势低迷的龙首峰的弟子开始应声喝彩！
    “好！――”
    “大师兄最威武！”
    “齐师兄最强大！”
    “大师兄告诉嫩芽子，什么叫无敌姿态！！”
    “齐昊师兄，把属于你的光彩夺回来，加油！”这一句喝彩来自于草庙村的林惊羽。
    “……”
    无数龙首峰弟子神情振奋，激动不已，纷纷鼓噪起来。
    另一边小竹峰女弟子面色不忿，但现在齐昊明显凶猛异常，大占上风，她们担忧之下也没有心情再去辩驳。
    “砰砰砰！”
    叶凡身悬半空，手执太一神剑，不断劈砍飞来的冰凤，虽然这些冰凤在神剑威力之下一触即溃，但是竟似无穷无尽一般。
    叶凡被数不尽的冰霜弄的异常烦躁，一跺虚空，冲天而起，剑影连闪，竟是凭借太一神剑，催动体内元力，登时无数巨大的银色电球横空出现，将他衬得恍如雷神降世，随即纷落如雨，砸在那无边无际的冰凤之上。
    “轰轰轰！”
    雷的轰鸣，冰的爆裂，漫天绚丽的光彩！
    这一幕直瞧得无数青云弟子如痴如醉。
    “齐昊，让你看看真正的四大奇术该有的模样，什么叫真正的起手式！”
    青云四大奇术，一共只有一招，这一招便是起手式！
    但是相传四大奇书曾经在青叶祖师手中，出现过两招，一招是起手式，另一招传闻是号令式！
    空中的叶凡一声大喝，数以百计的巨大淡紫色银色电柱在半空骤然出现，轰然而下，不仅突破了无数冰凤，甚至砸在巨大冰山上面，将冰凤的释放阻止了那么一瞬……
    下一刻，叶凡冲天而起，昂首，看天。
    声音，消失了。
    有风，掀起了所有人的衣衫。
    天际，有乌云片片飘来，越聚越多，片刻之间，竟是形成一片千丈方圆的云层，挡住了阳光，整个通天峰恍如黑夜。
    有电光，如蛇，在云层中，穿梭不定。
    紫色光华迅速飞来，缩回了叶凡背后，化作太一神剑。
    而那残余的紫光，竟未消退，照亮了半片天空。
    叶凡反手，拔出了“太一神剑”。
    顿时，漫天的紫色光芒消散了，收缩了，仿佛如长鲸吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。
    整座山峰上，一片寂静！
    继天琊神剑之后，千年前的太一神剑同样出鞘！
    叶凡面如严霜，神色肃然，太一剑柄朝下离开手掌浮于半空，右手成剑指，左手负于身后，脚踏七星，在空中连行七步，“唰唰唰”留下七道残影，竟不消散，下一霎残影汇聚，于太一神剑下方，化作叶凡白衣胜雪的身影。
    只见他双手缓缓从身旁抬起，似缓实疾，迅速紧握太一微微震颤的剑柄，口中诵诀：
    “九天玄刹，化为神雷；煌煌天威，以剑引之！”
    “无尽雷霆，化作天谴。”
    “号令天谴，诛灭神魔！”
    随着叶凡的第二句箴言渐渐说出口，观席台上的道玄真人下至各脉首座长老，个个脸上都是惊骇莫名，瞠目结舌、齐齐变色，一些老朽的长老甚至跪在楼阁上，仰望天空的那个少年！
    “这这这这……这……难道是！”一帮子长老枯老的脸皮像树根一样挤在一起，互相把脸看着彼此，大家确定是否真的是传说中的第二招！
    起手式，下面一招，号令式！
    “真的是号令式？”道玄掌门整个人像入魔一样，看着天空中正在吟诵的少年，被无尽雷霆包围的少年。
    这个手势，这个姿势，这个独一无二的号令口诀！
    完完全全与青云秘典里面记载的一模一样，天空的万丈雷霆，毁天灭地的景象与青叶祖师爷使用的时候，一模一样！
    “青叶祖师爷保佑，保佑啊！”
    “千秋万载的青云盛世，又要到来了吗？”
    “老朽还能活一段时间，我一定可以见证另一个光辉历史的诞生！”
    “你们说，你们说，他会是青叶祖师转世吗？！”一道苍老的声音正在哭诉。
    苍松道人瞪着巨大眼球，结结巴巴的指着天空中正在起手式的白衣少年：“他……不可能！！”
    苍松是最清楚，能够修炼这一门青云奇术的人已经非常非常稀少，不然他也不会挖空心思去用十万生灵抽取、锻造这四大奇术的使用门槛。
    而能修炼第二招，号令式的人，普天之下，只有一个人！
    那个人便是一统天下，镇压时代几千年的青叶祖师爷！
    “今日，上苍庇佑，天佑我们青云！”
    道玄真人惊喜的收回了目光，心中大为震动，想不到青云门下，这个仅仅修炼五年的少年，竟然频频爆发惊喜！天大的惊喜！
    此刻，远处的虹桥水潭上，一声水麒麟的吼叫响彻天地，水潭的水面深深地提高百丈高度！
    此刻，龙首峰弟子那边确实一片寂静，神情惊恐，方超瞪目结舌，而林惊羽则是嘴唇不住颤抖，喃喃自语：原来，不知不觉，我与他的差距已经如此巨大了吗？
    此刻，地面之上，所有人一片哗然，尤其是一众小竹峰女弟子，个个神情兴奋，她们兴奋自己的师弟竟然学会了小竹峰一脉专属的镇山奇术神剑御雷真诀。
    神剑御雷真诀号称毁天灭地的威力的招式！
    只可惜，她们的兴奋远远低于观席台上面，一群老不死长老的反应。
    因为她们不懂，现在叶凡使用的招式，乃是第二招，号令式！
    话说，天空中，原本低沉的乌云顿时翻涌，如开了锅的沸水，天地间，风声萧萧，片刻后，更是从那黑云深处，传来隆隆雷声，几乎就在众人身边，炸响开来。
    “轰！――”
    刹那间，天动地摇！
    天地间压抑的让人喘不过气来！
    ――
    今天第二章结束了，小树吃饭去了！
    顺便求一下各种票票，各种打赏！
 
第205章 冠军，魁首
    “我不服！！”
    齐昊忽然仰天一吼，他不甘心，120年的苦修竟然还是被人踩在底下，120年的苍松师父要求、夺魁的寄托…
    齐昊不甘心，两粒药丸的代价还是没有得到青云冠军！
    齐昊不理下方一片哗然的龙首峰弟子，奋起全身真元，作最后的抵挡！
    “九天纯寒、冰晶万里；向天招冰、坠落大地。！”
    下一霎，广场上的冰山尽皆移动起来，聚集融合，最终竟是形成了一座高逾百丈的冰山。
    “嗡嗡！”
    在齐昊压榨潜能的操纵之下，百丈冰山腾空，挡在他身前。
    然而，他还是觉得不够，又用尽所有元力，形成一道球形护罩，将自己完全包裹在其中……
    整座山峰彷佛也震动不已，而在这座广场的周围，原本平静的云海，也不可思议地沸腾起来。
    一道彷佛来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，如骄傲不可一世的神明，落入凡间，停在那秋水般的剑尖。
    那一个瞬间，天空中的人，忽然看不见他的身影，那炽热而耀眼的光芒，遮盖了这片天地世间。
    有风，吹过。
    拂起了，所有人的衣裳。
    天地间，忽然一片肃杀宁静！
    突然，惊雷再响！
    轰然声中，天地变色，那一道巨大无匹的光柱，激射而出，洞穿了所有黑云，亮过了夏日赤阳，一往无回、势不可挡地冲向齐昊。
    “轰！――”
    冰山，碎！
    光罩，破！
    下一刻，齐昊被漫天电芒吞没了。
    许久！
    许久！
    天空乌云散去，光芒消失。
    众人怔怔地看着天空，看着齐昊，直直掉了下来……
    他没有掉到地上，苍松道人如鬼魅一般出现在他身下，接住了他。
    只见苍松道人脸色凝重，出手如风，立刻撬开已毫无知觉的齐昊的嘴，从怀中拿出一个小瓶，也不管多少，把倒出的药丸直接倒到了齐昊的嘴里。
    那药丸入口即化，苍松道人一声不吭，扫了空中的叶凡一眼，突然腾身而起，一道光芒立刻升起，载着他风驰电掣而去，竟是不再向场上看上一眼，看那方向，是回龙首峰去了。
    这时，脸色苍白的叶凡落了下来，立刻被狂喜的小竹峰众人包围，她们虽然早就期待这一刻，但是却并未有多大信心，故此叶凡真正实现这一夺魁壮举的瞬间，那种惊喜，无以言表！
    水月大师的脸色也露出了欣慰的笑容，没想到这个少年，用短短五年时间，便走过了他人几十年都走不完的路，达到了此等境界！
    这时，道玄真人出现在半空，袖袍轻挥，肃然道：
    “本届七脉会武，冠军，小竹峰，叶凡！”
    无数青云弟子还沉浸在刚才那天地神力之中无法自拔，仍自不敢相信，这等威力的奇术，就如此快速的结束了。
    而在道玄真人宣布声传出之时，白玉广场上，一片寂静，无数视线带着骇然与惊恐的望着那雪衣少年。
    他们怎么也没有想到，在一炷香之前还被齐昊压制的叶凡，却是在下一刻风花雪月、飞雷飘雪之间，逆转局面，反而以强势御雷奇术将齐昊击败。
    无数人悄悄的在此时咽了一口唾沫，再度看向那个年轻身影时，这个少年已经被他的师姐们包围。
    “哗！”
    “精彩！”
    “厉害！”
    “……”
    “小师弟好帅！”
    “……”
    渐渐的，随着稀稀落落的喝彩声从各个角落响起，就像打开了某个闸门一般，欢呼佩服之声忽然就淹没了整个广场，间或夹杂着一两声花痴的声音，引得众人一笑。
    叶凡嘴角抽搐的看着一众师姐，那些花痴的声音自然是她们发出的，矫揉造作的表情直吓得他差点掉头就走。
    师姐们各个长得这么漂亮，每个人表白一次，叶凡怕顶不住晚上多想，睡不着……
    漫天的喝彩，师姐的喜悦，师父的微笑，长老的跪拜惊叹，掌门的惊喜注目…
    这一切如此的真实！如同他的名字在这一刻被人铭记一样真实。
    少年闭上眼睛，缓缓抬起头，感受着这一刻，心神忽然的宁静…
    他立于微风中，衣炔翻飞，恍如隔世！
    ……
    通天峰。
    玉清殿。
    叶凡被道玄掌门单独召见。
    坐在大殿金色龙椅上面的道玄真人看着堂下已经步入大殿，对着自己行礼的叶凡，赶紧从金色椅子上起来，并笑容满面的走下去亲手迎接叶凡：“让你前来，是有一事，乃是要让你下山去历练一番。”
    叶凡皱了皱眉头，“下山？”
    “对！”
    道玄真人便把前日空桑山“万蝠古窟”一事说了一遍，又道：“此事关系重大，你乃是我青云门的未来，我们长老团一致认为你（你们）不应该关在一个狭小的空间里面苦修，所以才会派遣你去查探一番！”
    “但是，魔教妖人奸险毒辣，你一定一定一定……要小心行事，任务第二，你的安全第一，你务必要保护自身安全！”
    叶凡躬身应道：“是。”
    道玄真人点了点头，道：“七脉会武的其他四人，将会在他们伤势尽好之后前往万蝠古窟，你先打探消息，若是为难，便待他们到了，再一同进入。”
    他看了看神色古井不波的叶凡，心下点了点头，特加觉得叶凡越来越顺眼，要不是叶凡是小竹峰的弟子，道玄都会想要强行撸到自己门下，可惜！
    可惜叶凡是水月师妹的弟子，自己原本就亏欠她，特别是万剑一师兄的事情上！
    “此外，除了我青云门外，焚香谷与天音寺都有派出出色弟子前往一同追查，你在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势，而且长门的萧逸才萧师兄也早已过去空桑山追查此事，你若找到他，凡事便多多商量。”
    叶凡又是连声答应。
    道玄真人细细看了这个年轻一代的弟子一眼，招手道：“叶凡，你过来。”
    道玄真人微笑着从怀中拿出一物，递给叶凡，道：“收下罢。”
    叶凡接过一看，却是一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。
    叶凡立刻醒悟，知道手中这四四方方的东西多半便是法宝“六合镜”，便说道：“多谢掌门。”
    道玄真人微笑着道：“不必了不必了，好好使用它，它可以增加修炼者的修炼速度！”
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求打赏！
    求月票！
    求推荐！
 
第206章 她眺望着远方天际
    今夜微风徐徐，白雾蒙蒙的仙境高山，天空一轮圆盘，皓月当空，照亮了虹桥栏杆上白衣成对，二人衣炔翻飞，云气飘渺，仿若神仙。
    两个人静静的坐着，看着水面在月光的照射下，波光粼粼。
    “哗啦啦……哗哗！”水潭下面传来涓涓流水声。
    水面上一只巨大狰狞的头颅在荡漾的水波中，若隐若现。
    叶凡丢了一条鱼下面，顿时巴掌大小的鱼肉进入了一排排阴森锯齿，消失不见。
    “还没有恭喜你，获得了七脉会武第一名！”陆雪琪清灵的嗓音打破了安详的夜空，打破了静寂。
    “呵，总算幸不辱命，没有让师父师姐失望。”叶凡转头看着陆雪琪白璧无瑕的侧脸，笑道。
    陆雪琪面色平静，道：“嗯，师父会高兴的。”
    叶凡闻言一笑，追问道：“那雪琪师姐呢？”
    陆雪琪嘴角微弯，没有说话。
    “师姐，其实你应该知道，我对这个第一名没有多大兴趣，我赢得胜利，只是为了不丢脸面。”叶凡说的脸面，自然是天道的脸面，如果天道输给同级别的选手，那是不是找一颗歪脖子树，上吊自杀算了。
    “小师弟，你让我感觉，太神秘了！”白衣如雪，落落大方的陆雪琪，转头看向正在丢着一条一条巴掌大小鱼的叶凡；然后再把目光看向水面上青云门的镇山灵兽。
    这算是喂宠物吗？上古神兽水麒麟。
    虹桥上再一次恢复安静，两个人没有说话，只有丢食物“扑咚”进入水面的声响。
    “师姐，明日一早，我要离开小竹峰，下山做任务去了。”叶凡突然打破安静的场景，开口说道。
    “嗯？”陆雪琪转头疑惑地看着他。
    叶凡便将“万蝠古窟”之事简单的解释了一遍。
    “掌教真人的意思是，让我先去查探一番，等一个月后，再接应你们，毕竟你们四人身上都，或多或少有些伤势，而我只是元力枯竭，修炼一晚就好了。”
    陆雪琪点点头：“嗯，下山后，一路上小心行事。”
    “好。”叶凡说着，又从怀中掏出一物递给她，正是‘六合境’。
    “这便是‘六合境’，你收好罢。”叶凡温和说道，仿佛在别人眼中，超级高端的辅助神器在叶凡口中成了个微不足道的物件。
    为了六合镜，齐昊付出昂贵的代价，都没有得到它；而它现在被叶凡转手就送人了。
    “它是聚集灵气的神器，它对你也有用处吧？”陆雪琪并没有接，只是轻蹙眉头眉看叶凡，不明白为什么要送给自己。
    “这吗？？”叶凡轻轻地掂量着六合镜，六合镜被抛得一上一下。
    “只不过是鸡肋罢了，没有什么用处，带在身上的效果，对我来说几乎可以忽略不计。”叶凡用两根手指夹着它，放在自己的眼前摇晃摇晃。
    “那也不行，这是你赢得的奖励！”陆雪琪捏着自己的衣裳，没有伸出纤细的小手。
    “师姐，你不要我送你的礼物吗？而且是第一件东西哦！你真的不要六合镜，我就丢到大狗的嘴里面，问问它神器的味道是否比咸鱼好吃！”叶凡微笑着看着她。
    陆雪琪眸光闪动，亮晶晶的闪烁着情绪，开心、羞怯……最终，陆雪琪思索片刻，终于伸出纤纤玉手，接过了‘六合境’，捂住手中。
    “好啦，时间也不早了，我回房间准备准备。”叶凡站在虹桥栏杆，望着水波粼粼的湖面，拍拍衣服，便准备回‘叶凡居’收拾包裹，明日下山。
    陆雪琪看着叶凡渐渐远去的背影，嘴角动了动，空气中有着轻柔的声音传来：
    “你，小心些……”
    “嗯，知道了，你也一样……”
    叶凡随意挥了挥手，远去。
    次日。
    七脉会武带来的热潮，不仅没有熄灭下去，反而因为一场精彩绝伦的夺魁之战愈演愈烈。
    一甲子方才一场的七脉会武，象征着年轻一辈的最高水准，往届的前四都是各峰修炼数十年之久的精英弟子甚至是各脉首徒，所以总在大家的意料之中，然而这一届却是大大的不同，前五的翘楚中除了齐昊，其余四人竟都是修炼不足十年的弟子，而且在七脉会武之前全都名不见经传，谁知最后竟爆出了这么多的冷门。
    不提曾书书与张小凡，但就小竹峰一脉在前五之中雄霸两席，就引得无数青云弟子记忆犹新，更别说其中陆雪琪美丽如九天仙子一般的容貌，自是引得各峰男弟子拥护欢迎，这人气除了叶凡想必无人能及。
    当然，真正被无数青云弟子敬佩甚至崇拜的，只有叶凡一人，其中自然有他连克强敌，最终以弱冠年龄，玉清境第七重的修为战败玉清境巅峰的齐昊直接夺魁的原因。
    更重要的是，原本大家都以为他资质极差，是凭借运气才入得众多青云男弟子做梦都想去的山脉，美女如云的小竹峰，因此而嫉妒他的大有人在，谁曾想他本身资质妖孽如斯，与陆雪琪一战已经让众人刮目相看，夺魁之战中与齐昊一战时显露出的实力更是差距大到让无数青云弟子嫉妒不起来，尤其是“神剑御雷真诀”一出，那等壮观场景如今想来，依然让人心摇神驰。
    正是因为前后反差过于夸张，所以当叶凡出乎所有人意料夺魁之后，无数青云弟子呆滞之余，竟是情不自禁的崇拜起来……
    只是所有弟子崇拜的主人公，叶凡，已经跟小竹峰的水月真人和众位师姐告别，随后御剑太一，化作紫色长虹，消失在天际。
    而小竹峰山巅，正有一道雪白的身影独自伫立，怔怔的眺望着远方天际。
    ……
    ――
    ps:青云门的成长时间，已经结束了，马上要出去游荡了，尊敬的读者朋友们，能看到这里的兄弟姐妹，感谢你们的订阅，小树谢谢你们不离不弃，坚持看《我真是天道》正版小说。
    对了，顺便问下你们，小碧瑶你们还记得她吗？她现在已经长成亭亭玉立的姑娘咯。
 
第207章 风骚有罪
    话说，叶凡从青云门御剑飞行，穿越蓝天白云，用了一天一夜的时间终于抵达了此次需要做的任务目的地，万蝠古窟。
    花了数日的时间潜伏在万蝠古窟附近探查情况，发现确实有魔教人马，正在小规模活动的情况，似乎在探寻什么东西，这个东西似乎又对魔教的人非常重要。
    叶凡便把这个消息便用千里传音的纸鹤，送回青云门；至于要叶凡继续潜伏待在这个鬼地方，叶凡一万个不愿意，直接御剑前往离这里最近的城市。
    一座修仙者密集的城市，这个城市就是所谓天下修仙者的中转站之一，在这里面可以大面积的交换法宝、灵物、草药，甚至各种秘密的小道消息。
    组建这一座城市的人物那叫牛马蛇神都存在，小到小商小贩；大到官拜高位、商会善贾、修仙各大门派的据点，可谓是及其繁华。
    青云门在这里也有一处据点，叶凡此去来到这个城市的第一件事情，就是找到青云门的据点，要点钱活动活动手脚，娱乐娱乐。
    喧闹的街道，此刻，叶凡站在城市的街道中间，望着里面灯市璀璨，前方是整个灯会最壮观的地方，二十多株龙爪愧，光秃秃的树枝上桂满了花灯，与长长的数根彩绳攀连在一起，形成一面巨大的灯墙，极为壮观。
    树下满是小商小贩，卖吃的卖玩的卖灯笼、面具，游人拥挤，人声喧闹，大家都兴致勃勃聊天谈事情，欣赏美景美物，一切都如此的喜庆洋洋！
    今日，乃是这个世界的节日，“和平节”，类似于地球上的元宵节；所以生活定居在这里的人们，每逢节日都热热闹闹庆祝。
    庆祝的人群中自然多了一个，一袭白衣，一头黑油油的长发挽成一结，用青绸子系上沉香木发箍的叶凡，叶凡慢悠悠的行走在大街上，左看右看，看着附近提着灯笼闲聊的人们；看着写着大大的‘酒’字的酒楼，一切都是如此的可爱，叶凡喜欢这种有酒有肉的生活，准备要把这五年来在青云门饿瘦的嘴巴，好好的补补油气！
    当务之急，得先有钱！
    “小妹妹，小妹妹，你知道青云门的据点在哪里吗？”叶凡询问身边提着一个灯笼经过的小女孩，迫不及待的想要去找点灵石花花。
    “青云据点？它的铺子好像在西北方向，大哥哥你现在的方向走错了哦。”小女孩露出一排小门牙，然后伸出小手朝着西北方向点去。
    随后，这个小妹妹提着灯笼蹦Q蹦Q的离去，听她说，她现在要去灯笼街猜灯谜去了。
    叶凡看着远去的小妹妹，提起衣袍，风骚走位狂奔，朝着西北方向跑去。
    只是接下来身后一群群七七八八的吼叫声，让叶凡摸不着头脑。
    “快快！”
    “快拦住他！拦住那个穿白衣的少年”
    “该死的人！他是色魔！”
    “不能让他跑掉了！”
    ……
    提着白袍风骚走位狂奔的叶凡懵逼了，啥东西？
    尼玛，白衣色魔？叶凡这一刻在想，是不是自己提白袍的姿势太风骚了，让人误解了什么东东！
    所以叶凡停下脚步，整理衣服，儒雅淡然准备转身对后面一群追着自己跑了三条街的人群理论理论，尼玛平什么骂我！
    “来人啊，给我抓住他，谁抓到他，城主大人赏赐极品灵石一千个！”一道雄厚的声音传来，伴随着刀枪棍棒交织在一起的摩擦声音。
    灵石是这个世界的公认的货币，也就是金钱，一块极品灵石等于10块上等灵石，一块上等灵石等于10块中等灵石，一块中等灵石等于10块下等灵石；1块下等灵石等于10块毛胚灵石。
    叶凡有了解过，刚刚小摊小贩工作一个月的收入也就是一块下等灵石。
    也就是一块极品灵石，相当于一个小摊小贩50年的积蓄！
    “你大爷的，这么高的价格？难道是魔教的人想要消灭自己这个青云第一天才？”叶凡有点发毛的再一次提起白袍赶紧跑，边跑边回头看。、
    这一看，叶凡就停下脚步了！
    只见到一位年轻公子，他乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎.腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱.眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，如胭脂般白皙的皮肤。
    一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底.深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光.巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影.似乎有望穿千古、风流少年的佻达，手持象牙的折扇.唯一不搭调的就是两撇胡子，但却不失俊俏!
    这少年十分俊朗帅气之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视.
    整个人看上去要多帅有多帅，要多迷人有多迷人，唯一缺陷就是他现在正在逃命，不顾形象的逃命。
    没错，就是在逃命，正是这一位少年跟着叶凡跑了三条街，让叶凡误以为风骚有罪的罪魁祸首。
    这个少年的身后，跟随着一帮子杀气腾腾的士兵，个个修为不简单，脚踏随风，宝刀光芒闪闪。
    叶凡站在原地，双手叉腰像一个泼妇，倒想看看这个害自己奔跑了三条街的人，到底是啥来头！
    叶凡看着离自己越来越近的那个少年，那个越来越帅气的脸蛋，简直一点的说，就是超级无敌帅气的脸蛋。、
    发现这一幕，让双手叉腰的叶凡，此刻竟然诞生一种杀人的冲动，这冲动来自于男人的嫉妒感，：“尼玛，凭什么！”
    “凭什么天下竟然还有比我长得帅那么一丢丢的男生，该死！该杀！”
    所有叶凡情不自禁的伸出右脚，准备拌他一个狗吃屎，希望把他摔成面目全非。
    ――
    今天小树回来很晚了，今天更新的一章到现在才写完，今晚估计得一章节了。
    呜呜呜……马上十二点了，第二章，估计难产了！
 
第208章 慵懒的醉女子（一梦盟主的更章 ）
    “扑咚！”这个英俊少年被叶凡阴一腿，绊倒了，硬深深的摔在地面，掀起一阵尘埃！
    “丝丝！”他的身体与地面摩擦滑行了两米远，好不狼狈。
    “咳咳……呼呼……”英俊的少年站起声不断咳嗽，挥打着飞溅起来的灰尘，整个人的白色衣服变得脏兮兮，但是有一个现象是很奇特，他的白色衣服胸口前方两团污迹特别明显。
    这种现象让叶凡非常不理解，这是什么道理，摔倒后，衣服弄肮脏不是应该能平分吗？怎么还有特别招摇的两团明显污迹？
    只有一种可能，那就是他的胸肌特别大，才会出现这种情况，但是他那平平的胸口，压本比叶凡的胸肌还要平坦，地贫。
    “哇哇哇哇……！”
    “好好好！”
    “摔得好！摔得好！”
    少年的摔倒，后面一群追兵竟然比自己更开心，开心到嗷嗷大叫，个个吃了兴奋剂的争相前后，想要第一时间抓住这个少年。
    只可惜，这个少年的功夫底细不错，很快就缓过气，然后一张像动漫剧情里面才能有的俊俏脸蛋，面目凶狠的看着叶凡，仿佛在记住叶凡的长相，随后少年转身就继续逃跑。
    “好可惜，没把他摔成丑八怪！说明这一脚力度不够啊！后悔！后悔！”叶凡看到他依旧比自己帅气很多倍的脸蛋，叶凡懊恼无比，深深自责！
    “滚开，滚开，不要挡道！”后面的人群看着站在路中间的白衣少年，急吼吼的大叫，示意叶凡不要挡住他们的去路，挡住他们的财路！
    ……
    “踏踏踏！”地面的踏步声音终于走远，刚才那成群的人群继续追逃英俊少年。
    而地面有一阵阵哀嚎声音在代替刚刚乱哄哄的场面，哀嚎的人真是刚才颌下虬髯的彪悍子，刚刚吼叫叶凡滚开的人。
    “啊啊啊，大侠，上仙，饶命啊！”颌下虬髯的汉子捂着脸大叫。
    “刚刚是我最贱，我有眼无珠，口出狂言！”
    “上仙，不要再打脸了，我等下要回家！”
    “回家这个梗，关我屁事！”
    “上仙，我家里面有两个一周岁的小孩！”
    “。。。。”叶凡尴尬的看了一眼刚刚还是瘦瘦的脸蛋，现在已经变成了滚球肿胀，停下手中的拳头巴掌，好吧，这个梗叶凡明白了，他在怪叶凡把他打成猪头，自己的孩子都认不出他们父亲了。
    “那行吧，我这个人很好说话的，竟然你开口恳求我了，我就大慈大悲的停手，现在，我问你个事情哈！”叶凡一副老熟人的模样，哈气的询问道。
    地面嗷嗷捂着脸面的伤患者，听到叶凡的言论，猛的抬起头，送给叶凡一双白眼，搞得叶凡差点再一次把他按在地上，揍他一顿。
    “上仙，请说请说，小人一定知无不言，言无不尽！”伤患者看着白衣少年，眼看叶凡他突然瞪着自己，便心中一寒，赶紧说道。
    “刚才那个少年做了什么天怒人怨的事情，值得你们成群结队的追讨！”叶凡指着刚才离去的少年背影说道。
    “上仙，刚才你那一脚真是正义！他是一个采花大盗，今天晚上竟然偷偷的潜入了城主府，企图对我们紫光城最漂亮的一株金花下手，幸好他没有得逞，不然我们紫峰城大家梦寐以求的公主可就被玷污了。”伤患者估计是想到了城主大人的千金小姐样貌，一双肿胀的熊猫眼，满眼冒着属于狼族的幽幽绿光。
    “哦，那结果呢？”叶凡架着右手，用左手的食指轻轻的刮着下巴，一副听故事的表情。
    “结果啊，听说幸好被巡逻的士兵发现，公主没有被该死的采花大盗推倒。”
    “但是，听说公主千金被采花大盗偷窥了洗澡全过程，让城主千金差点羞愧自杀！~”说完，伤患者一副可恨表情写在脸上，搞得是他的媳妇被人偷窥了一样。
    “哦，你走吧!”叶凡左手对着他挥挥手，叫他离开。
    “这座城市最美的女人？千金公主？被偷窥？这似乎有点意思啊！”叶凡轻轻一笑，便转身朝着西北方向走去。
    叶凡不知道，此时，巨城东南方向，有一个人少年明眸皓齿，牙齿痒痒，磨得叽叽喳喳，“啊！”痛苦的捂着胸口，发誓一定要手刃刚才那该死的男人。
    此时，西北方向的一座楼阁前面，叶凡看着前方印刻着青云门标志的牌匾，叶凡便知道自己的目的地已经到了。
    叶凡带着诸多想法慢慢的靠近楼阁，思考着怎么开口要一大笔钱花花，但是刚刚靠近大门，便听到里面传来的声音。
    “来人啊，再给我提一壶过来！”一道慵懒盯着八分醉意的女子的声音响起。
    “掌柜，你不能在喝酒了，你现在已经喝了七壶分量，再喝下去，你又该醉了！”一道苍老的声音在里面的楼阁响起，欲言又止，劝说的语气，声音充满了担忧。
    “清醒难受，老姚，给我上酒~”刚才的女声，再一次响起，这一次声音中盯着酒咯的声音，嗝嗝的吐气，证明了她此刻的酒量情况。
    “掌柜，今天你真的不能喝了，你忘记了，今日道玄掌门传来消息，叫你必定要看护一个来自于我们门派的后辈，名字叫叶凡的少年嘛！”里面传来收拾酒瓶的声音，叮叮当当，伴随着酒瓶响声，刚才的苍老声音再一次说起。
    “哦，是哦，瞧我这年纪，记忆也不行了，那个少年来了吗？”啪啪的清脆响声，似乎里面的女人在责怪自己的年龄和脑袋糊涂。
    “掌柜，你今年也才刚满300，换到凡人的年纪，掌管才刚刚步入30岁，你一点都不老！”苍老的声音微微叹息，然后开口说道。
    “掌柜，那个少年估计已经进城了，就是不知道现在在哪里，道玄掌门要求我们，要时刻盯紧这个叫叶凡的少年，千般交代我们，在他身上不能出现一点点马虎，他的每一步都要在我们眼中进行，另外我们千万不能被他发现。”苍老的声音说话的时候，一顿一顿的，似乎在忙着手中的事情，边说边做。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求打赏！
    求月票！
    求推荐！
 
第209章 美妇那一眼复杂目光
    “怎么？他是魔道的奸细吗？”女人的声音打着酒嗝，嗝嗝的说道。
    “不，他不是奸细！”
    “嗯？”女人的鼻音拉得很长，叶凡好像想象出，女人一双迷离的醉眼，非常疑惑望着老姚。
    “他不是奸细，恰恰相反，他是我们青云门这一届七脉会武的天才弟子，今年的冠军榜首！”老姚叫着服务小二打一壶热开水，给掌管醒醒酒后，对着女人回答说道。
    “哦，七脉会武吗？又过去60年了吗？”这个被老姚称呼为掌柜的女人，声音迷离而无力，轻轻的吐出60年，一阵心酸气息，在她的声音里面回荡，给人一种浑浑噩噩，听到时间后的反应。
    “是的，掌柜，但是这一年的冠军榜首非常有意思！精彩连连，可以说是旷古烁今！”不知道老姚是不是听出了掌柜的心酸，老姚激动的介绍说道，似乎给掌柜一些开心的事情。
    “听说，这一届的榜首冠军是掌柜您同门，小竹峰的弟子，水月真人坐下的唯一男弟子！”老姚恭喜的对着掌柜说道。
    “嗯？男弟子？我们小竹峰一脉什么时候开始破例收男弟子了，这倒是千古稀奇的事情；小竹峰能获得冠军也是百年怪事！”女人的鼻音更重了，显示了她内心的强烈兴趣。
    “听说，他现在的年纪才是弱冠之年，在青云门里面修炼的时间是第五个年头！”老姚声音突然之间，猛地便得高昂，显示了他不平静的内心，和叫下去要讲诉的事情精彩预告！
    “五年？老姚，你确实消息正确嘛，修炼五年的时间夺得了这一届七脉会武的冠军，这传闻是不是有点危言耸听了！”慵懒的女声音浪听到这个消息，刚才整个人断断续续的打嗝声音都停止了。
    “不会有错的，这是青云门传事长老用青云飞鸽给您的，估计不会有错。”老姚为什么用听说这个词汇，就是因为在他的内心里面也觉得这完全不可能的事情，天花乱坠的消息，可笑不符合逻辑！但是能给掌柜一些兴趣，老姚也就无所谓了。
    “我记得上一届的榜首是道玄师兄的得意弟子，萧逸才；挂冠是龙首峰的齐昊，季军好像是彭昌吧，他们两个都是修炼120年的天才，难道他们都已经晋级上清境界了吗？”
    “萧逸才他确实早几年就进入了上清境界，而齐昊、彭昌目前在玉清境巅峰！”
    “一个是龙首峰未来的接班人；另一个是风回峰未来的接班人，那么这一届，我这个小师侄到底怎么获得冠军的呢！”女子的声音似乎对此充满兴趣。
    “据闻，他获得了天心洞，封印千年的太一神剑！”老姚的声音说道。
    “太一！”慵懒的音浪突然之间，变成惊讶万分，声音高高的惊叹，她自然知道太一神剑的代表的意义，以及太一神剑桀骜不驯的难以驯服的超高难度！
    曾经，曾经也有一个天纵奇材，飞龙在天的男子进入天心幻境里面，去获取他一把未来相依相伴的神剑，但是他没有带出九天神剑太一神剑，而是带出了一把宝剑，当时众人猜测，太一神剑目高一切，不愿意出世。
    想不到，今日竟然听闻它已经解封，离开天心洞穴了，掌柜她一阵恍惚，什么都还一样，只是故人已去。
    “不止如此，据闻，他已经学会青云门镇山四大奇术之一，神剑御雷真诀！”老姚继续说道。
    “神剑御雷真诀！”这一刻，女人的声音非常高昂惊讶，仿佛听到了不可思议的事情。
    “掌柜，而且不仅仅如此，据说他会神剑御雷真诀的第二招！”
    “第二招？”
    “嗯！”
    “难道……难道是……号令式？”
    随着掌柜女人的声音落下，里面的楼阁里面安安静静，没有一丝交流谈话的声音，只剩下惊讶的呼吸声，和急促的震惊声。
    站在门口的叶凡尴尬了，不知道现在是不是进入，然后大声喊一句：“哈皮朋友们，你们在干嘛！”、
    或者是：“呦呦呦，我来了，你们怎么不穿比基尼，夹道欢迎一下呢！”
    叶凡吹了吹自己额前的发梢，深吸一口气，直接踏入大门的门槛，终于看见了刚才交流的老姚和掌柜。
    声音苍老的老姚大概170高度，他的脸是瘦削的。黑黄色的，那眼角和嘴角布满了零乱的皱纹，像一块老柏树皮；他凸出的前额上刻着几条深深的皱纹，好像是被鞭子抽打出来的，他的眼睛是细小的，微黄色，他的背佝偻着，像枯枝似的手，此刻的他正拿着一个膜布在擦拭着桌面上流淌的水迹......
    而慵懒的女子，则是翘着一双美腿坐在椅子上，一绺靓丽的秀发微微盘在头顶，用一根棕色的木插栓靠着。
    细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的鼻梁，玉腮因为喝酒变得泛红，娇艳欲滴的唇上有几滴米酒停留在她的红唇上。
    肤白貌美的妇女，看模样不过像地球上二十三、四岁年纪，慵懒的靠着椅子上，媚态横生，艳丽无匹，正所谓：
    名花倾国两相欢，常得君王带笑看。解释春风无限恨，沈香亭北倚阑干。
    “咕噜……咕噜……“长相高贵的少妇，甜腻魅力的脸蛋，再一次潮红，举起手中的酒壶，酒壶里面的酒水嘭嘭的在撞击壶口，溅出三四滴酒水，掉落在美妇那惆怅的脸蛋上，像被人亲吻后留下的印记。
    “嗨！你们好啊。”叶凡看着正在豪迈饮酒的美妇，第一句话蹦出，只是友好的招呼没有得到相应的回应。
    而是：
    刷！
    刷！
    两道目光看向走进大门的叶凡，一道苍老的目光像一把匕首一样，寒风瑟瑟；而美丽的妇人目光则是复杂多样，开始是震惊惊讶，后是柔光似水，再后来是波光粼粼的湖面，泪眼朦胧。
    场面有点尴尬，更加安静了，叶凡闻着空气中靡荡的酒味，不知所措！
    “啪！”一道玻璃破裂的声音打破了寂静，这是酒瓶子从妇人手中滑落，掉在地面，摔得四分五裂。
    “那个，那个，我是不是进来时机不对啊，要不，你们再聊聊，我出去等等，哈哈，你们就假装没有看到过我，呦西！”叶凡讪讪的哈哈大笑，然后一脚踢开挡在路面的玻璃碎片，抬起步子，想要赶紧离开。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求打赏！
    求月票！
    求推荐！
 
第210章 爷孙二人（欢迎一梦盟主回家啦！）
    叶凡真是无语，这是什么青云据点啊，怎么让人感觉很不靠谱啊！
    “等……等……等！”清脆结结巴巴的声音响起，柔软的声音它在挽留即将踏出大门的叶凡。
    “你……你叫什么！”结结巴巴的声音渐渐变得嘶哑，音浪在不断的颤抖，像一个久别重逢的恋人相见，女人委屈、倔强、泪光、思念、……等等一系类的情绪包含在这一句问话里面。、
    叶凡不解的转过头，看着那个美丽如妖，甜腻如水蜜桃的美妇，此刻泪光莹莹，一排贝齿重重的咬着自己的下嘴唇，正在殷切的看着自己。
    “我……”叶凡有点怕怕的，这眼神怎么有点像陆师姐看着自己的眼神啊。
    “你叫什么！”水蜜桃长得像水蜜桃一样可口可人的美妇轻轻松开被咬得有个小小牙印的红唇，再一次询问道。
    “我叫叶凡，也就是你们刚才口中的青云弟子！”叶凡看着奇怪的美妇人，但是还是认真回答说道。
    “原来是你，难道……难道水月师姐会收你一个男弟子做徒弟，原本这些年师姐她过得也不好啊！”妇人看着叶凡长相之后，便知道了所有的事情，小竹峰的水月静心养心，依旧没有忘却那个人。
    “喂，不要说我听不懂的话，还有，我来是找你们要钱的，来来来，给我一点钱花花，贫穷限制了我的步伐，我要去溜达，晚上回来！”叶凡看着第一次见面，感觉应该不会苛刻的美妇，笑嘻嘻的双手互相搓在一起，对着她说道。
    “老姚，去取一个上等灵石过来！”
    叶凡一听，上等灵石乃是愿意啊，开口就要极品灵石。
    最后，叶凡在一阵讨价发价后，得到了一个极品灵石，叶凡兴高采烈的离开楼阁。
    叶凡不知道，在他的背后，有一双迷离的眼睛看着自己背影！
    “老姚，你说他像师兄吗？”美妇盯着叶凡的背影，询问她身边认识200年的老姚，问道。
    “像！挺像的！”老姚望着已经离去的白衣背影，真的像，讨价还价的性格更像像！
    “嗯，不单单神情长相，就连天之纵横，力压当代的天赋实力也是一样，他没有丢那个人的脸面。”美妇把叶凡与那个人对比后，发出的感叹。
    幸好叶凡没有听到，不然肯定要回来找她理论理论，这是什么道理，丢个大爷的脸面。
    ……
    叶凡在街道上闲逛，最后被一家望湖楼的酒楼吸引，此家酒楼号称紫光城最好的酒楼，酒楼的几个楼阁亭榭连绵相接，飞檐画角，俯瞰着烟波缥缈的西子湖，景色极佳，这里一项是紫光城中游人登高饮酒的所在。
    叶凡看了一眼三个大字，望湖楼，便踏进酒楼，叶凡环顾着装饰闭月辉煌、金光灿灿的酒楼，不得不说，高档！
    酒楼里面的桌面基本上已经坐满，人山人海，各种人物都有，男女老少也有不少，各个都斜挎着一把飞剑在腰间或者后背，可以从这个武器里面看出来，这酒楼里面饮酒的人物基本上都是修仙者，少部分是凡人商贾，专卖货物的商人。
    叶凡找了一个靠近中间的空位，便呼唤小二。
    “小二，来一壶好酒，记住了，一定要最好喝的酒，不好喝的酒，我可要退货，拒收！”叶凡耸耸肩膀，这多日的劳累终于可以喝酒缓缓，叶凡算算上一次喝酒的时间，好像有半年时间了。
    一个穿着酒楼衣服，带着帽子的小二蹬蹬蹬的跑过来，满脸微笑的看向叶凡，听完叶凡的话，眼睛嘀咕嘀咕的转动，在消化什么叫退货拒收，这样的词语还是第一次出现，但是他也不傻，能理解客户表达的意思。
    “客人，稍等！”说完，小二就急忙忙的离开去找好酒。
    “客人，这是您要的最好喝的酒，猴儿酒，纯天然的灵酒，乃是附近山脉上的灵猴炼制的好酒，这是花香木碗，乃是千年茶花树的骨干做成的，专门配合猴儿酒一起饮用，味道更佳！”说完，小二从肩膀上拉下一条毛巾，帮着叶凡擦了擦桌面，放下一个凹凸形状的木酒杯，酒杯放下那一瞬间，叶凡就问道了属于茶树的淡雅味道。
    小二夹住灵酒瓶子，然后准备倒酒了。
    “等等，等等，先别倒，你这酒钱怎么算啊？”叶凡摸了摸自己口袋里面唯一的极品灵石，感觉这又是专门茶杯，又是猴儿酒的，有点担忧身上的钱够不够。
    叶凡这一刻，有点嫌弃梅掌柜太小气了，给的太少了，这么一点点，怎么开始的花费啊，这一刻叶凡好想找到今天被自己绊倒的少年，把他丢给城主，换钱啊！
    一千个极品灵石，呦西。
    “这是我们这里最好的酒，一壶一个极品灵石，客官要，还要不要？”原本还殷勤笑脸的小二，瞬间就一脸不爽，看着叶凡这小白脸，这一刻小二把叶凡归类为又是一个死穷鬼，装大佬的小白脸。
    小二的声音不大，但是足够四周的人看在眼里，纷纷投来鄙视的眼光，旁边的一个两撮鼠尾巴胡子的商贾，端起桌面上的一壶酒，来了一个痛饮，这一壶酒就是猴儿酒，“小兄弟，没钱就不要来装大佬好吗？这是紫光城里面最好的酒楼，懂不？”
    “鳄。”叶凡被人鄙视了，叶凡也接到信号了，来自于附近的人，最主要的是店家小二，因为他竟然在收桌面的玉碗，专门装猴儿酒的木碗。
    尼玛，叔可忍嫂不可忍！你大爷的！
    “咚！”一粒极品灵石被叶凡啪的一声放在桌面，放在小二面前。
    小二看到极品灵石的瞬间，一脸鄙视的神情消失不见，而现在是盛放的菊花，脸上笑盈盈的对着叶凡呼唤说道：“爷，刚才误会，我只是再帮你把木碗再擦一擦，爷这种长相俊朗的男生，怎么可能没钱呢！”
    小二把收起来的玉碗重新放在桌面上，抬起臂膀上抱着的一壶猴儿酒，就给叶凡满上，供着大爷一般，因为这一枚极品灵石，他可以抽到2枚中等灵石。
    “切！”两撮鼠尾巴胡子的商贾，憋了一眼叶凡，而且目光看向酒楼的中央，舞台的方向。
    自古以来，酒楼里面助兴的不是弹琴跳舞，就是说书故事。
    今天，舞台上面刚才是说书的桥段。
    只见，一个老头，须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，下巴上面有长长的美须胡子，随着走路的时候，一荡一翘。
    而跟在老人身边，还有个十六七岁的少女，扎着两个冲天辫子，长得乖巧动人，活泼可爱，嘴巴旁边染上一点点红色的糖葫芦，少女吐着舌头，用舌头一卷，最后的一点点红色糖葫芦进入了少女的口中，吧唧吧唧的在回味甜腻味道。
    ――
    ps:欢迎一梦盟主，重新回归大家庭。
 
第211章 恭敬与崇敬
    “各位客官好，老朽乃是周一仙，这是我的孙女周小环，今天我给你们带来的故事，青云门祖师青叶和道魔千年圣战。”
    “好！！”酒楼里面吃瓜饮酒的人，顿时纷纷放下手中的事情，全力的鼓掌。
    话说：
    青叶原本是一个穷困潦倒的书生，半路出家青云，以本家姓叶，取青云之“青“字，故名“青叶“。
    他天纵奇材，五年时间神功小城，十三年时间神功大成，有一天，我出关天心洞穴，对着他师傅说道:“师尊稍待，弟子出去办事，一夜即回。
    一夜之间，他屠尽被敌人门派占领的七脉中，其中六个山峰的敌人。
    青叶道人道法之强，天资深厚，一时间名动天下，青云门声势大盛。
    风仙鹤骨的老人缓了一口气，伸手右手摸了摸自己的长须胡子，摇头晃脑的继续说道：
    “又过一年，青叶掌权之后，励精图治，大力扶助同门，严格挑选传人，加之他从那无名古卷上领会得来的四门功法，更是威力无穷。”
    “青云门，从此蒸蒸日上，五十年间，已是正道支柱;而到了二百年后，便已领袖正道各门诸派。”
    周一仙咳咳，目光看向楼阁下面的听众，几乎所有的听众都站起身，奋力鼓掌。
    “再说，魔道猖狂，祸害正道修士，正道修士人人自危，这时候，青叶组织正道以青云门、“天音寺“、“焚香谷“三大门派为首，与魔教决战于河间大道！”
    就是青叶一人执掌神剑，一人一剑，杀得魔教东躲西藏……”
    “说的好！男人就当像青叶一样，快意恩仇，仗剑天下！”
    “没错！这是我们的向往！”
    “如果我可以站在天下顶端一天，我死而无憾！”
    ……
    众人纷纷表态。
    “老人家说的真好，来人，打赏！”坐在叶凡旁边两撮鼠尾巴胡子的商贾，站起身，一声吼，豪掷一枚极品灵石，丢到小二手中的托盘里面，灵石与托盘撞击的咚咚咚声响。
    “来来来，小爷这里也有打赏！过来！”隔壁几桌传来叫喊声，小二笑开花的端着托盘屁颠屁颠的过去，这托盘里面的钱，也有属于他的一部分。
    “我这里也有！”
    “小二，给这一片的所有客人都送上一壶猴儿酒、一旁深海鱼肉过去，酒钱、肉钱都算我的！小二，但是，这一桌就不用了！！”两撮鼠尾巴胡子的商贾端起就酒杯，站起身，朝着附近一大片的客户敬酒。
    两撮鼠尾巴胡子的商贾自然不是随意赠礼、送酒；他早就观察了酒楼的所有人群，根据精气神划分了人群的三六九等，叶凡这一片偏偏都是六等人已上。
    当然，叶凡不在他的六等人以上，商贾口中不送酒肉的一桌，便是叶凡这一桌，这一片，所有人都有赠送酒肉，偏偏就叶凡一个人没有赠送酒肉，这是赤裸裸的侮辱。
    叶凡真的想要胖揍他一顿，看不起大爷，大爷比你口中称赞的青叶还要厉害的人物，以后早晚让你好看。
    “兄弟，为什么你偏偏遗漏这一桌呢！”一个隔壁几桌，酒桌桌面放置一把圆刀的壮汉，对着两撮鼠尾巴胡子的商贾询问道。
    “不是兄弟我小气，而是好故事，好彩头，美酒美肉，配上众位英雄才算是物有所值，至于其他嘛，纯属破坏气氛……”两撮鼠尾巴胡子的商贾站起身，用酒杯环顾了叶凡的四周，非常明确的表达了在座的都是好汉，上仙；而叶凡属于老鼠屎的那一种。
    “说得好，兄弟，我是圆刀门，你是哪个门派的？你这个朋友我交代了！”圆刀壮汉啪的一声站起身子，端起酒杯，酒水摇晃一半掉落在桌面，用酒水致敬。
    两撮鼠尾巴胡子的商贾听闻，大喜，他每天在这里厮混，大把大把花钱，就是希望结实仙家道门的人物，寻找他们作为靠山，日后方便自己做仙人与凡间的贸易商人。
    凡人与修道者，那是两个世界的人，说的简单一点，修仙者看不起生命如蚂蚁般的凡人。
    “兄弟，我只是区区凡人商家，哪里有资格做上仙的朋友，小二，再给这位兄弟再送一壶酒、十斤龙肉！”两撮鼠尾巴胡子的商贾目光瞪大，更加豪气的表现自己，手中的酒水咕咚一口闷了。
    10斤的龙肉，让酒楼出现一阵喧哗，龙肉虽然不是真正的龙，那也是千年的蛟蛇肉，吃了大补。、
    顿时，这一片的修仙者，纷纷站起来敬酒，只有一桌除外！
    这一桌，不是叶凡，而是靠近湖边角落的一桌，这一桌上面坐着四个身影。
    两个披着袈裟的和尚，一个男子一个少女！
    高僧慈目善目，和颜悦色的喝着桌面上的纯净水，整个人散发出一种自然的气息，与世无争而心平气和。
    而男子则是眉目如剑，锋芒毕露，整个人瞧起来非常的骄傲。
    少女清秀美丽，有一种山泉水的味道，此刻的少女轻轻的动着筷子，从盘子上的肉片里面夹起一块切肉，放在嘴里细嚼慢咽。
    “我观两位大师和少侠仙女器宇轩昂，不同凡响，想必你们定然也是上仙，小二，给这一桌的上仙们也来10斤龙肉!”两撮鼠尾巴胡子的商贾笑哈哈的躬身，礼仪的朝着这一桌的人弯腰，他的衣服上顿时折出一个40度的弧度，很是恭敬。
    商贾早就看出这整个酒楼里面，估计这一桌是最厉害的那一种，巴结上他们，比一些七七八八的散仙都要用益处。
    “不敢当，不敢当，我是焚香谷弟子，李洵！”李洵口中斯文慢吞吞的说道，但是那声音中藏不住的骄傲溢于言表。
    随着李洵话音落下，整个酒楼沸腾了，所有人都惊讶的看向这一桌，一个焚香谷招牌，那是代表着无上的荣耀！这就是江湖人士最受用的。
    此刻，所有人都蠢蠢欲动，想要过来敬一杯酒，表示他们对焚香谷的崇敬。
    李洵用两只手指夹住圆圆的、小小的酒杯，一副斯文人的举起酒杯轻轻饮用。
    李洵非常非常享受这一种被众人崇拜的感觉，他神色骄傲的继续介绍：“这两位是天音寺的高僧，法相和法善。”
    物以类聚人以群分，这一刻在这个酒楼里面充分的表现出来，焚香谷配天音寺，资格相等的人一起喝酒，一群辣鸡散仙、门派一起喝酒。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求打赏！
    求月票！
    求推荐！
 
第212章 阴谋的声音
    “我的天，真难以置信，今天竟然有天下正道领袖两门派的弟子光临本店！我就说，今天早上怎么喜鹊在酒店门口渣渣的叫唤，原来预示着贵客来临，蓬荜生辉啊！”这时候，一个穿着宽带衣服，腰间有一个玉佩，脸上有点肥肉的中年男子急匆匆的跑过来，对着李洵一众人说道。
    这个中年人，大概类似于地球酒店的经理！他虽然是掌柜，他也知道三大门派的弟子，基本上是不离开各自门派的，他们都是在各自的门派里面苦修。
    而能出来活动的，基本是门派的代表人物。
    “哈哈哈！”老鼠胡子，穿着满身宝珠金丝的商贾哈哈大笑。
    “我真是三生有幸，竟然可以见到高手如云，声威显赫的“天音寺“、“焚香谷“的4位大仙，真是荣幸之至！祖宗托福啊！”两撮鼠尾巴胡子商贾，听着四周发出对李洵等人称赞、惊叹声音，以及少数人手脚端着端着杯子踌躇的动作，原本40度的弯腰，再一次鞠躬，弯度超过了70度。
    诚恳之至，心生敬仰，要不是他那老鼠长相出卖了他那虚伪的内心，估计叶凡都信他了！
    “当世天下三大门派，我已经见到了两个，如果此刻可以见到青云门的大仙，那此身无憾了！”两撮鼠尾巴胡子的商贾用一双带满戒指的手，去擦拭眼角硬深深挤出来的泪水。
    两撮鼠尾巴胡子的商贾自己都不知道，其实一次他确实是同时见到三大门派的高手精英，他已经实现了！
    只可惜这个青云门的高徒，就是一直被他忽视、被他鄙视的少年，青云门新生弟子第一人，叶凡！
    随后，穿着满身宝珠金丝的商贾再一次说道：“为缘分，我敬大仙们一杯！”
    商贾的这一句话深得人心，酒楼里面的侠客，修行者纷纷点头，觉得确实是缘分，他们也都纷纷‘刷刷刷’从木椅上站起来，端着棕色酒杯恭敬的来到这一桌面前，敬酒，表达他们心中的敬意，不，是巴结的意图！
    “敬缘分，敬焚香谷、天音寺！”
    原本‘其乐融融’、和睦的巴结的画面被一道声音打破。
    “真是不要脸！一群不要脸的人！巴结人家，非要说的道貌岸然，一个个虚伪无比，丑陋！”一道绵绵磁性的男性声音响起，这个声音字正腔圆，听到女人的耳朵里面觉得会想恋爱的那种。
    这道声音结束，酒楼顿时炸开锅，酒楼里面的修道者各个涨红了脸蛋，端着棕色木酒杯站在李洵一桌面前，敬酒也不是，不敬酒也不是，非常尴尬的呆立着。
    正在自顾喝酒的叶凡，握住着巴掌长度的筷子，竖起大拇指，感叹真是豪杰啊，竟然敢如此公然的说出这一句话。
    叶凡摇头晃脑的想要寻找这一位义士，当面送上自己的大拇指，顺便敬他一杯酒。
    “那个自称是焚香谷的人更恶心，一副斯文谦逊，但是脸上那骄傲得意，欢喜的表情，只要不是一个瞎子都能看得出来，恶心！”刚才那一道绵绵磁性的声音再一次响起。
    这一句话，深得叶凡的赏识，非常认同，叶凡重重的点头，更加感慨此人真是男子汉啊，厉害！
    只是，叶凡感慨的时候，也有一丝疑惑，为什么这个声音让叶凡感觉好熟悉，就像很熟的人在讲话，可是当叶凡左看右看，就是没有看到一个熟悉的身影，这让叶凡无比的疑惑和奇怪。
    “谁，谁在说话！藏头藏尾，鼠辈所为，有本事站出来！~”肌肉像猪蹄一样雄壮的汉子，蹦的一声，酒水飞溅，酒杯摔在桌面，然后拿起桌面的圆刀，哐当一声，宝刀出鞘，圆刀男子目光凶狠的站在桌面上，环视着整个酒楼的人群，他在寻找刚刚那个用千里传音术讲话的人。
    “一群厚脸皮的小鱼小虾，天天来听戏，不就是为了蹲在这里，结实一些比自己强大的仙人嘛，假模假样装文艺人，这个故事有些人都听了几百遍了吧！还装作热血沸腾，大声喝彩，做作打赏！”这一道绵绵磁性声音，再一次响起，把所有人气的够呛，酒楼里面的已经充满了风雨欲来的那种景象。
    而双手端着盘子的小二，他们早早就躲起来了。
    叶凡更加疑惑了，这声音……怎么这么熟悉！玛德，叶凡怎么觉得这个声音有点像他自己的声音啊。
    我靠，可我都没有说话啊！
    “到底是哪一只老鼠，躲起来在背后说人坏话，是男人，有种的就给大爷我站出来！”说话的人是圆刀壮汉，他呼的一声，把圆圆的大刀朝着空气一挥砍，顿时旁边的一个桌子顿时被砍成两半，桌面上的酒壶和肉类纷纷掉落地面，于地面撞击的噼噼啪啪。
    “一只只小乌**，你们在看什么，大爷我就在你们面前，你们瞎了眼睛吗？还是聋了耳朵啊！”这一道绵绵磁性声音再一次响起。
    叶凡大惊，这……这……姑奶奶还真是我的声音！
    这一刻，叶凡闻到了阴谋，叶凡刷的一声，从椅子上蹦起来，环顾四周，这尼玛到底是谁在用自己的声音讲话。
    而且，怎么会如此像！叶凡自认为到这个城市，没有说多少话！怎么会被人学的惟妙惟肖，估计陆师姐来到这里，也会一脸懵。
    叶凡怒火连连，差点炸毛，火气冲天的寻找说话的人。
    突然，叶凡看到了一个身影！
    酒店靠近走廊的位置，看到了一个熟悉的面孔，不，应该是令叶凡特别嫉妒，特别想要毁尸灭迹的帅气脸蛋，他便是叶凡今天绊倒的那个少年，只是少年旁边坐着一个丫鬟打扮的小姑娘。
    此刻，丫鬟视乎在对少年说着什么，但是叶凡听不清楚他们在说什么！
    “碧瑶小姐，我们回去吧，幽姨等下会担心我们了。”丫鬟打扮的小姑娘正拉着少年手臂上的白色衣服袖子，跟少年说着话。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求打赏！
    求月票！
    求推荐！
 
第213章 弟弟，快跑
    “小冉，我说过很多遍了，你不要叫我碧瑶小姐，你这个脑袋啊！”
    长得妖孽俊朗的少年伸出一根手指，手指弯成弹簧模样，吓得小冉闭上眼睛，看似用力，实则轻轻的点在小冉丫头的脑袋瓜上。
    没错，少年就是叶凡在草庙村认识的小萌妹子，小碧瑶，此刻的她女扮男装。
    当年的小萌妹已经长大了！倾国倾城那是小儿科！
    “叫我万花少爷，简称万少爷！记住了吗？”少年白了一眼小冉。
    “记住了，万花少爷！”
    “嗯，对！”
    “你先回去吧，回去跟幽姨说，我稍后会自己回去；我现在要去办大事，我遇到了一个仇人，我一定整死他，想要亲眼到他被人碎尸万段才行！”
    碧瑶气哼哼的对着小冉丫鬟说道。
    “好，那我走了！”小冉带着碧瑶的任务离开了。
    碧瑶目送小冉离开后，漱漱嗓子，轻轻的咳嗽一声，准备想再一次模仿叶凡的声音，整死他。
    但是碧瑶凭借女人的第六感，好像有一束目光充满仇恨的盯着自己，碧瑶转向目光徐徐的方向，只见站在四方桌上的叶凡，双眼恶狠狠，牙痒痒的盯着自己。
    俊朗女扮男装的碧瑶，会心一笑，简直可以迷死成千上万女性的笑容，轻轻的开启嘴唇，啵哦啵哦啵的冲着叶凡说着哑语：“冤家路窄啊！我可是很记仇的，你赐予的一脚，我一定加倍奉还给你！”
    这一刻，叶凡后悔了，早知道就不得罪人，鬼叫他长得这么帅，帅到没天理啊！不然叶凡也不会搬出那一脚，摔他个跟斗。
    尼玛！
    我曹！
    这一刻，叶凡觉得自己要倒霉了，叶凡现在有两个选择，一个是选择当众指认少年就是刚才一直藏头藏尾，一直讽刺大家的人；另一种就是脚底下抹油，赶紧跑路！
    第一种办法立刻被叶凡抹除了，不要说他不像，就连叶凡自己都觉得几乎一样，如果叶凡指认是他，他为了自证清白，自己的声音说话就可以避免冲突了。
    跑！但是跑之前，不能浪费咯！
    叶凡端起桌面上的猴儿酒，匆匆忙忙的喝了一大口，开始低调在在人群中穿插，混在一群拿着砍刀、棍棒的修仙者人群里面。
    叶凡慢慢的移动，慢慢的移动，整个过程没有引发任何人注意，这里的任何人自然是嚷嚷着要剁了刚才说话的人。
    此刻靠近走廊，屏风隔开的单独小圆桌上，碧瑶嘻嘻大小，眼睛眯在一起，剩下两颗小月牙，碧瑶看着偷偷摸摸想要离开的叶凡，眼中露出一副猫逗耗子的兴趣，小小的拳头握在一起，在替叶凡加油。
    叶凡看到这一幕，差点没气岔过去，不要你说加油，我也要加油的，叶凡眼看大门眼前胜利在握的时候，那一道声音再次响起。
    “一群乌龟王八蛋，大爷我不陪你们玩了，大爷告辞！”
    “沃日，尼玛哦！”这是叶凡内心独白。
    “刷刷刷刷……！”一双双眼睛恶狠狠的，刷刷的看向大门口的方向，他们不傻，告辞也就只有一个大门的出口。
    众人这一看，果然发现有一道身影混在人群中，想要离开酒楼。
    但是焚香谷李洵、圆刀门的壮汉、几个强大的散仙岂会让叶凡如愿以偿，他们几个人咻咻咻……纵身挡在叶凡面前。
    叶凡本想瞬间突破，但是看到早早挡住自己去路的俊俏到妖孽的少年，叶凡只好作罢，另做打算。
    这个打算便是楞在那里，仰头看着天花板，一副我在思考问题的模样。
    “这位朋友，你想要离开？”一身衣袍，绣着火焰标记的李洵挡在叶凡面前，询问道。
    叶凡余光看着所有人都盯着自己的嘴巴，叶凡明白，他们在等待自己开口，确定是否那个可恶的人。
    叶凡闭口禅，对着李洵等人摇摇头，没有说话。
    “朋友，不说说话吗？解释解释你为什么会恰巧离开？”李洵盯着叶凡，再一次询问道。
    一拳难敌四手，这个道理叶凡明白，况且李洵又是焚香谷的天才弟子，他的实力也够拖着叶凡一阵子了，一个李洵一个他师妹，两个和尚……
    所以叶凡准备用奥斯卡影帝的实力，表演一个标准的哑巴。
    但是人算不如天算，偏偏那个一脸人畜无害，笑嘻嘻看戏的少年，坏了叶凡的奥斯卡提名表演。
    “借过，借过，我脚滑了！”翩翩少年提着一壶酒，行动如风，呼呼的朝着叶凡靠近，砰地一声，酒壶撞在四四方方的桌角，酒水、铁壶朝着叶凡脸颊飞射过来。
    叶凡急忙躲避，不经思考、情不自禁的爆粗话：“我曹！”
    “对，就是这个声音！玛德，他就是一直藏头藏尾的人！”圆刀壮汉眼睛猛然一亮，指着叶凡大声说道。
    “各位大侠，那个，对，我家里还有一点事情急需回去处理，我想走了！”叶凡趁着李洵、圆刀壮汉没有反应过来的一刹那时间，猛地一跃，咻的一声，踏着大门的墙柱，像一只飞燕准备飞出大门。
    当叶凡即将离开的酒楼大门，一枚玉簪像锋利的暗器射向叶凡，组织了叶凡的去路，叶凡空中旋转翻身，再次落在地面。
    一阵尴尬的笑。
    “哈哈，那个，我就是想要活动活动，没有别的意思哈！”叶凡讪讪的笑，但是心里已经把丢玉簪的少年骂了几百遍，真狠！
    “大家，砍他！”圆刀壮汉直接大吼，哐当一声，圆刀出鞘，对着叶凡率先砍过来。
    这种程度的武力，叶凡用一根手指化作剑指，点在圆刀上，改变了刀锋的方向，让刀刃朝着焚香谷李洵砍去。
    李洵躲闪圆刀，没有李洵的包围圈，便出现一点点的缺口，叶凡趁机一个箭步靠近两撮鼠尾巴胡子的商贾，摘下他的鼓鼓钱包，塞给了长得妖孽少年，并大声叫道：“弟弟，你拿钱快跑，哥哥先帮你顶住！”
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求月票！
    求推荐！
    求打赏！
 
第214章 讨厌鬼（欢迎一梦盟主回归）
    商贾急忙低头朝着自己腰间的钱袋看去，他那两撮鼠尾巴胡子顶在胸口衣服上，卷起两根长长的老鼠尾巴，这一看，腰间本来挂着显眼的钱袋不见了，再猛地抬头看着叶凡丢给妖孽少年的钱包。
    那不正是自己的钱包嘛，大喊道：“那是我的钱包，我的钱包还给我，还给我！”
    叶凡怎么会理睬他，叶凡谁的不摘，就摘得他的钱包，第一是因为他刚刚得罪了自己，第二，谁叫他钱包鼓鼓的，就怕没有知道他很有钱的样子！
    “哐当！”一声锋利的剑刃砍在商贾旁边的桌子，发出‘咔磁’的声音，一个完整的四方桌子，应声而断，倒在地面，吓得正在大喊的商贾急忙捂住自己的嘴巴，圆滚滚的身体钻进旁边的桌子底下，同时祈祷刚才那个年轻人（叶凡），不要在过来了，他在哪里，哪里的刀刃棍棒就砍下来，太危险了！
    话说叶凡被酒楼的众人，或拿着棍棒、或拿着刀剑四周夹击，一个个要命的武器“呼呼……”的不断打在、砍在叶凡待过的地方，迫使叶凡东躲西闪。
    在这众人里面，最强大的人当属焚香谷李洵，他不愧是焚香谷的天才弟子，每一次出手都非常刁钻，抓住叶凡的视线的死角，把叶凡逼得上蹿下跳，狼狈的很。
    原本繁华整洁的酒楼，此刻“叮叮当当、冰冰棒棒”的暴乱，桌面、椅子都都缭乱不堪，但是所有贵重的东西，几乎完好，没有什么损坏，只有个别椅子和桌子被刀砍的稀巴烂。
    为什么酒店在众仙人打架中，还能保存下来，最主要的是这一家酒楼乃是城主的产业，其次是这个酒店刻画着高档的保护符文。
    叶凡发现了这一点，便专门绕着支撑酒店的柱子躲闪，这一根根柱子大概有三米粗，足够阻挡叶凡的身影。
    叶凡这么无耻的行为，让众人差点吐血，他们都是紫光城生活多年的人，他们知道如果一失手，砍在柱子上，那面对自己的肯定是巨额赔偿或者牢狱之灾。
    所以，这给叶凡抓住机会，叶凡一脚蹬在地面，整个人飞升而起，第二脚踏在叫唤最凶狠的圆刀门壮汉鼻子上，留下一个42码的鞋印。
    空中一个蜻蜓点水，借力腾飞，如同飞燕归巢，大鹏展翅般闪出大门。
    叶凡的离开，让整个酒楼瞬间安静下来，寂静的可怕，有些法力底下的人甚至不管大声的喘息。
    只剩下暴怒的圆刀壮汉，握着一把圆刀，吱吱吱的作响，他的额头上出现青色的血管，脖子上抽出一根青色的小蛇静脉血管，显示了他已经到爆发的达零界点。
    这脸上的42码鞋印，不是踩在他的脸上，而是踩在他的尊严上！
    整个酒楼如果还有声音，那就剩下几个人，一个是李洵，一个李洵师妹燕虹，两个人和尚，他们四个人乃是焚香谷与天音寺的弟子，两个门派都是世界顶尖的存在！
    他们自然不畏惧圆刀门，况且他们每个人的实力都不容小觑，单单李洵就压着圆刀壮汉一头的超高实力。
    “大仙，我们追吗？”突然，一个语气不足，弱弱的声音询问圆刀壮士。
    “不，我们不要追，这里还有一个同伙呢！只要抓住这个同伙，谅他也要乖乖回来受死！”圆刀壮汉如狼似虎，凶狠异常的目光，看向隐藏在人群中的妖孽少年，碧瑶！
    碧瑶看着所有人注视着自己，她心里面一万个想要锤死离开的男生（叶凡），她没有想到叶凡竟然还可以离开酒楼，还能通过钱包这一招，嫁祸给自己，好狠!
    “各位，你们看我干嘛，我不认识他啊！”碧瑶眼看事情已经超乎自己的控住，咬着一口虎牙，站在酒楼的中间，摇晃着白皙的小手，然后指着大门，再指着自己淡绿色的衣袍，解释着两个人没有关系！
    “你不认识他，他干嘛把偷来的钱包，藏给你！”脸上刻印着42码印记，耻辱的圆刀大汉大声吼叫询问道。
    “你们一定是团伙，想要趁着酒楼大乱，偷钱偷东西，对不对！”圆刀大壮说完，顿时得到众人的点头支持，这道理说的通，他们两个定然是看上了商贾有钱包，安排的这一场大乱。
    “不不不，我真的不认识他！你们想想，刚才是我提着酒壶，暴露了他，我怎么可能是和他同一伙的人呢！”碧瑶双手比划着圆圆的酒壶形状，比划着酒壶撞向叶凡的情景。
    “那是因为你眼看你哥哥已经落在我们的包围圈里面，故意用滑到这个理由，制造事故，结果没有想到弄巧成拙，反而暴露了你哥哥！”圆刀壮汉把手中的圆刀捶地，圆刀刮着地面发出一阵‘吱吱吱’的摩擦声音。
    “哥哥个屁，我说了我不认识他，刚才是我用玉簪阻止了他逃走的，你们眼瞎吗？”俊朗得妖异的少年继续说道。
    “哼，刚才的那一枚玉簪，角度很巧合，偏偏与李洵刚才擦肩而过，鬼知道你是想要阻止他，还是想要阻止李洵公子！”
    圆刀壮汉说完，李洵点点头，确实有这种嫌疑，如果不是自己躲闪的快，就被玉簪打伤了！
    碧瑶气的胸脯一高一低，一呼一吸，真是一群猪脑子，怎么解释都没有办法理解，明明是阻止刚才那个男人的玉簪，怎么变成阻止李洵的玉簪了，况且，那个叫李洵的臭猪，好端端的和讨厌鬼站在同一条线上干嘛！
    碧瑶看着慢慢围剿过来的人群，一双灵气逼人的眸子，乌黑溜溜的眼珠子不停转动，在想着怎么面对这个的情景，目光刹那间飘向酒楼柱子，也只能学着那讨厌鬼方式了。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求月票！
    求推荐！
    求打赏！
 
第215章 妖孽少年
    但是，众人也学聪明了，刚才叶凡是怎么在众目睽睽之下逃脱的，他们不可能在一个坑里面连续摔倒两次吧。
    修为最高的李洵直接挡住大门一侧，碧瑶就知道用刚才讨厌鬼的办法是行不通了。
    “哼，小鬼，难道你还想着用同样的办法逃脱嘛，在同一个失误点，摔倒两次不成？那你就太小瞧天下英雄了！”圆刀男子用手中的闪着光芒的刀锋，指着碧瑶，然后环顾着四周的英雄。
    这句话博得众多的人好感，许多人点头回应圆刀男的抬举和尊敬，手中的棍棒刀枪提得更高了，似乎要第一批手刃了对面长得妖孽的少年。
    “怎么办！”碧瑶望着四周凶恶的人群，内心询问自己。
    “该死的臭男人，竟然一而再，再而三的欺负我，这个仇，我记下了！”碧瑶已经气得牙痒痒，她已经全然忘记刚才自己也欺负叶凡的事情。
    当然，碧瑶压根不知道她口中的一直叫唤，讨厌的臭男人，就是她苦苦寻找5年时间的草庙村叶凡，叶凡哥哥。
    那个曾经在她年幼的心灵里面种下一颗阳光种子的男人，碧瑶这些年就是靠着这一点点阳光驱散内心的黑暗，五年了！
    五年的日日夜夜，在她内心里面留下浓厚一笔，无法抹去的名字！
    “哐……”
    “哐……”一道道刀刃出鞘的声音传来，越靠越近。
    碧瑶看了一眼挡住大门一侧的李洵，然后再看了一眼从四周八面围靠过来的敌人，她的两颗尖尖小虎牙轻轻的咬着嘴唇，一排皓月白净的贝齿上下咬得唧唧作响。
    突然思索中的碧瑶急中生智，她把一双白腻修长的小手伸进勒紧腰间的衣带中，一把倒出两个钱包的灵石，用力一挥，抛洒漫天灵石；也许碧瑶觉得这些灵石还不够，便一咬牙，两颗小虎牙再一次暴露在空气中，晶莹剔透，她摸着别针在腰间的一个千贯金给丢了出去，往大门口的方向丢过去。
    顿时，酒楼的天空中，出现：一个千贯金，20个极品灵石， 28多个中等灵石，10个上等灵石，它们化作漫天飞雨，在空中呈现一个个抛物线。
    “那是极品灵石！”
    “那是！”
    “千贯金！”
    “快抢，那是我的！”
    “住手，不要乱阵脚！”圆刀男子看着空中呈现抛物线的众多灵石，焦急的一声吼叫，试图挽救已经混乱的人群。
    千贯金，顾名思义就是可以值得1000个极品灵石的宝石金，这种宝石金用处广大，宝剑上配上一点点，宝剑就会变得更加锋利，所以它的价值很高，一般市场上贩卖的比较少，大多数被门派垄断收走！
    面对漫天抛物线掉落的灵石，现场的围剿人群，瞬间一片混乱，大部分人开始争抢千贯金，或者极品灵石，他们原本就是虚伪的人群，到这紫光城第一酒店消费也就是图个高大上，至于刚才被侮辱的尊严，在这一刻他们已经忘记了。
    酒楼中最混乱的便是大门口的方向，这是千贯金掉落的地点，轰然抢夺千贯金的人群把李洵挤到一边，束手束手！
    “机会来了！”碧瑶看着如自己意料中的场面，心里暗道。
    碧瑶抓住这瞬间的大乱，利用娇小的身体在混乱的人群中穿插，渐渐靠近出口，腾飞而起，轻巧的步伐在酒楼墙壁上飞檐走壁，趁着这一刻大门空虚，被碧瑶扬长而去。
    “一群没有骨气的人，我羞愧和你们称兄道弟！”圆刀壮汉气的整个衣裳圆滚滚的像充气气球，一把推开大门口附近正在争抢的俗人，踏着步子追出大门。
    “哼！”小部分的人群留下一个个气愤的鄙夷声音，同圆刀壮汉一同离开了。
    “真是一群不堪教化的野人！”李洵看着身边一直哄抢的人群，仿佛他们一个个都是猪粪般恶心，可是这些猪粪还一直吵着自己的方向争抢的挪动过来。
    这让李洵充满了恶心，只见李洵脚踏四方，一股热气在他身上散发出来，影响着周身附近的气流，正当他准备做下一个动作的时候，一道清新的声音响起。
    这道声音的主人，就是一直安静坐在椅子上的燕虹，她看着朝夕相处的师兄准备用焚香谷的秘法，追击少年身影，故而说话。
    “师兄，算了吧，我们和他没有什么冤仇。”焚香谷燕虹放下手中握着的黑色筷子，一双黑色筷子平行的放在一碗清澈的酒水的旁边，回头对着自己的师兄李洵说道。
    “不行，刚才那个伙人侮辱了我，就是侮辱了我们焚香谷，我今天如果放过他，未来，这些凡夫俗子该怎么想象我们焚香谷，这次我定然要给他们一个深刻的教训，杀鸡给猴看！让他们明白焚香谷是神圣不可欺凌的！”
    李洵此时浑身冒着腾腾热气，如同一个高温的人形火焰，这是焚香谷的绝技造成的高温气流。
    李洵对自己师妹说完，便一掌拍出，这一掌热气斐然，疾风骤雨，吹散前面一排乱哄哄正在抢夺千贯金的人群，把人群吹得如稻草一样，东摇西晃，甚至有些人直接一屁股‘咚’的一声，坐在木质的地面。
    李洵一个闪身，一道红色的极光，笔直冲出大门，追赶着早早离开的妖孽少年。
    “少年，你自己保重吧，我师兄好像真的生气了！”燕虹伸出手，拿起大约有半斤重的酒杯，轻轻的饮用一口，脸颊有点微红，不知道是因为酒精的效果，还是因为刚才那妖孽少年长得俊俏无比的效果，燕虹她不知道，她现在只知道，她的心，自从看到妖孽少年的第一眼，内心就一直扑咚扑咚的跳个不停。
    ――――
    今天回来晚了，抱歉了各位兄弟姐妹，你们如果有人在等待更新的朋友，我要送上一句抱歉啦！
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求月票！
    求推荐！
    求打赏！
 
第216章 我们和好吧
    “想不到，李洵施主，法术又长进了不少，估计已经快突破上清境了吧，真是英雄少年啊！”
    这个声音来自于天音寺法善，他出家之前，本是一个村落的屠夫，后来沦为马贼，杀人无数，后机缘巧合拜入天音寺，成为天下众人羡慕的三个顶尖势力中的一员弟子。
    “可能那个少年要倒霉咯！”天音寺法善和尚看了一眼桌面，徐徐散发出香气的美酒，快速的端起装满开水的水杯，一饮而尽，闭着眼睛似乎在回味刚才的美酒。
    “嘿嘿，等下这里仍旧有好戏看，他们身上的戾气越来越多了，他们人人都想要千贯金。”法善嘿嘿一笑，看了一眼桌面上的大肥肉，快速的夹了一粒花生，丢进嘴巴里面，似乎在回味肥肉的美味。
    “法善，你忘记你的名字由来了吗？”说话之人乃是天音寺法相，他是这一届天音寺最强的大弟子，他也是天音寺法未来的主持接班人。
    他的语言中附带一种安详定身的功效，非常管用，原本戾气傍身的法善，顿时恢复清明。
    “燕虹师妹，我准备去看看，刚才李洵施主身上的杀意不弱，我担心少年的安危，就先告辞了，法善，我们走！”天音寺的法相双手合十，整个人天然一体的站起身。、
    “阿弥陀佛！”一声禅言，在整个酒楼里面响彻，回荡，原本戾气重重的人群，瞬间变得安详，有些人甚至开始忏悔自己的罪行，四周的不断争抢灵石的少数人也情不自禁的底下头颅，像拜见西方如来般虔诚。
    天音寺法相他轻缓的一步，却一眨眼功夫便到了大门口，第二步就已经消失不见了。
    “好厉害！”焚香谷的燕虹看着个个虔诚的人群，再看了一眼已经消失的背影，感慨说道。
    “阿弥陀佛，燕虹师妹，我也得走了！”法善也只用了两步，就消失不见。
    “天音寺的绝学――莲花步！果然了得，果然了得。”燕虹说完，周身热气腾腾，身体几个腾飞，也飞出大门消失不见。、
    只剩下桌面上的棕色酒杯，酒杯上正在荡漾的水波。
    …………
    “现在干嘛呢？”大街上，有一个闲散的脚步，正在慢悠悠的蹉跎，迈着步子，左看右看，看着热闹的人群，一边感慨紫光城不愧是中转站，交易城市，形形色色的人物都有；一边感慨四处传来的美味香味。
    “哈哈，也不知道那个俊朗得像妖怪的少年，有没有被人砍死，哈哈！”
    “娘的，不过这么帅的男生死了也太可惜，给那些下面弯弯的嗜好男，他们估计会爱不释手捡肥皂。”叶凡自言自语走在用青色岩石铺建的街道上。
    突然，前方一阵喧闹，人群围成一个圆形大圈，这种景象让好奇宝宝，叶凡走上去瞧瞧。、
    原本这闹腾腾的呼叫声，竟然是比武招亲，想不到紫光城能偶遇比武招亲，这让叶凡很感兴趣，也开始蹦跳着挤进人群，想要瞧瞧这个比武招亲的女子，长得啥样子。
    “好！”
    比武招亲的打斗。
    ……
    “踏踏踏”一个脚步声正在有目的性的靠近叶凡，叶凡瞬间双手交织，转身，准备应付即将到来的危险。
    但是叶凡回头一看，竟然是白衣翩翩，长得俊俏到妖孽的少年，这不正是刚刚在酒楼里面一而再，再而三陷害自己的仇人嘛。
    正所谓仇人见面，分外眼红！
    两个人互相瞪视着对方，谁也没有轻举妄动。、
    叶凡疑惑的看着他，想不通他是怎么从酒店跑出来的，难道……难道是通过捡肥皂，捡完了？
    这tm 一群大老爷们那啥，也挺快了吧，自己前后离开酒楼好像才二分钟左右，个个脱裤子到啊啊啊……雅蠛蝶……结束战斗，这么多爷们，人人平均只用了2秒钟不成？
    “看什么看！”妖孽少年被叶凡看着浑身不舒服，恶狠狠的露出两粒大米般模样的虎牙，气愤的说道。
    “那个，那个……你是怎么从一群大老粗里面逃出来的？我很好奇！”叶凡一双眼睛从妖孽少年的脸蛋上，往下挪动，移动到他的双腿中间，或者是他的菊花位置。
    “你管我！”妖孽少年听不懂叶凡奇怪的话，再一次凶狠狠的回答道。
    “真奇怪，你样子好像屁股不疼啊。”叶凡更加疑惑的打量着妖孽少年，开口说道。
    “你下流！”妖孽少年恶狠狠的脸蛋，突然一顿，有一种傻眼的感觉，随后羞耻的大骂。
    “。。。。”下流，这两个字从男人口中说出，怎么感觉这么怪怪的。
    “你是怎么找到我的。”叶凡咳嗽一声，竖起一根手指指着东面方向的酒楼，再指指现在的西面位置。
    “谁稀罕找你，我瞎跑来到这里的，碰巧看到这里热闹，就想要走近看一看，谁知道会有一个讨厌鬼在这里！”妖孽少年眯着眼睛想要遥望舞台上正在与男人比划刀剑的女子模样。
    “怎么，你又想看看这个姑娘长得水灵不水灵，方便晚上动手爬墙？”叶凡用手比划出一个凹凸有型的女子身材，挑着眉毛对妖孽少年说道。
    “要你管！”妖孽少年哼的一声，他会去城主府里面调戏城主千金，纯粹就是因为所有人都在传颂，公主是第一美人儿，这激起妖孽少年（碧瑶）想要比试比试两个人到底谁才是最美丽的女人！
    结果，一不小心被发现，才有了叶凡见到那一幕。
    “好吧！要不我们摆手行吗？”
    “你看哈，我们其实也没有深仇大恨，现在你也坑我好几回，我也坑你两次，咱们互相抵消，交个朋友行不行？”叶凡听着四周的喝彩声，朝着妖孽少年大声的说道。
    ――――
    今天回来晚了，抱歉了各位兄弟姐妹，这是今天的第二张，等下看看能不能写第三章哈，么么哒！！抱歉抱歉
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求月票！
    求推荐！
    求打赏！
 
第217章 我曹你大爷
    妖孽少年听着叶凡说完，一双亮晶晶的眸子里面写满了思考，他没有立即回答叶凡，而而转头看向舞台上正在比试的男女，沉默了一会儿，给出了他思考后的答案。
    他伸出一只圆润白腻的小手托着下巴，随后点点头回答叶凡说道：“行啊，抵消就抵消，竟然你想要与我做朋友，那你告诉你，你叫什么名字，哪个门派的！”
    “鳄！”
    叶凡瞄了一眼妖孽少年，试图想要寻找他好端端问自己门派和名字的源由，但是没有发现任何的不对劲，凭借着叶凡的判断，大概是真实的想要与自己和好吧，多一个敌人，太累了！
    特别是一个聪明的敌人！
    “你说吧！”也许是妖孽少年觉得两个人隔离太远，四周的吆喝、喝彩声音太大，决定走近听这个臭男人说说自己的名字。
    叶凡看着慢慢走近自己，越来越靠近自己的妖孽少年，他那两条炯炯有神的眉毛下面，此时有一双乌黑到发紫发亮的葡萄眼睛，正在乌溜溜的盯着自己，波光荡漾。
    尼玛！
    叶凡竟然不敢与他对视，这对视太jb的容易走火入魔，叶凡只好把目光移动到她的高高挺挺的琼鼻上面，白皙如同象牙，非常好看！
    我靠！鼻子也不行，太高档、太漂亮了，只好看向他的小嘴了。
    结果！
    这樱红光泽，湿润甜腻的咬唇，两颗小小尖尖的虎牙轻轻的咬在红唇上。
    这一幕幕，竟然让叶凡心跳加速，血压上升，一颗心脏竟然非常不争气的扑咚扑咚的乱跳，急速而又铿锵有力，这让叶凡差点抓狂，这尼玛什么情况，难道我堂堂的一个宇宙洪荒的天道母体，竟然男女取向上存在问题？
    我曹，我什么时候变弯了？
    啊，我竟然弯了！
    不可能！不可能！一定是错觉。
    “啪！”叶凡一巴掌啪在自己的脸上，发出‘啪’的声音，叶凡立即把再一次投向舞台上比试的一男一女，特别是女人身上的凹凸有型的身体，脑海里面yy一阵，咦，好像不会排斥啊！
    叶凡对于这个发现，说明自己还有救，现在叶凡丝毫不敢回头再看身边的妖精，不妖孽！一个会让直男突然变成捡肥皂的弯男子，背背山姿势的男男床单！
    “你干嘛，好端端的干嘛打自己一巴掌啊？”妖孽少年被叶凡自己扇巴掌的奇怪动作，搞得一蒙，妖孽少年疑惑不解，用一只纯洁小猫咪、不带一丝杂质的目光盯着叶凡。
    “丫，看，有蚊子！”叶凡用温暖的手掌揉揉自己的脸蛋，然后嘿嘿尴尬的笑了一声。
    “现在是白天，怎么可能有蚊子出没，再说，以你在酒楼里面展现出来的实力，似乎不惧怕蚊子吧，蚊子根本不能靠近你一寸距离啊！”妖孽少年把目光看向叶凡的脸上，想要去看看是否真的有一只大蚊子，这只大蚊子是否有留下了尸体。
    叶凡自然转移话题，“我叫……，你先告诉我，你叫什么，什么门派！”
    “我叫万花，门派是妙玉坊。”妖孽少年不假思索，脱口而出，丝毫没有思考的时间。
    叶凡看着妖孽少年的这么干脆的回答，顿时非常有好感，点点头，便也回答道：“我叫张小凡，来自于青云门！”
    “切！”妖孽少年发出不屑的鼻音。
    “你说谎了，我看到你眼睛情不自禁的往往左偏移，你不老实，还说做朋友呢！”妖孽少年耸了耸小翘鼻子，白皙的鼻子一皱一皱的霎时可爱，不，霎时帅气。
    “哈哈，那个，其实张小凡是我的凡人名字，我修道后更改名字叫曾书书，现在是青云门的天才弟子。”叶凡尴尬的笑哈哈，控制着眼睛直接向右边看，看着舞台上大的热火朝天的男女。
    这一次妖孽少年没有在反驳叶凡，似乎他好像没有看出这一次说谎。
    叶凡为此内心窃喜，不错，眼睛向右果然是正确的。
    “。。。。”妖孽少年看了一眼正在发呆窃喜的叶凡，顿时送给叶凡一个白眼，以示鼓励。
    “大家认真的搜查搜查，他有可能藏在这大面积的围观人群里面！”圆刀男子扛着属于他的武器，目光如鹰的扫视，企图寻找到刚才的妖孽少年。
    “小心，酒楼的那些人竟然追到这里来了，咱们还是别惹事，快躲起来。”叶凡发现了以李洵、圆刀壮汉为首的大批人马，实在是吃饱了没事干，还是想要通过打一架的方式，与焚香谷李洵成为战友啊。
    “好！姑娘好手段，好功夫！”这时候，台上的男女比试，也分出了一个胜负，女子是最终获得胜利，得到了众人围观者的喝茶。
    “过来啊！”叶凡窜进围观的人群里面，回头发现妖孽少年依旧站在原地，目不斜视的看着擂台，或者看着叶凡。，
    叶凡对着他招招手，示意他跟上自己的步子，调整气息，与四周的人基本上融为一体。
    只要这样做，他们一群人不仔仔细细的查看，压根看不出。
    叶凡的好心招手，获得了妖孽少年对叶凡的会心一笑，格外的闪亮好看，可以说这个笑容任何一个女人看到后，都会想和他滚床单的那种。
    可是叶凡却莫名其妙的心中一紧，隐隐有一丝的担忧！
    “李洵大仙，圆刀大长老，刚才的妖孽少年好像不在这里，我们要不是去下面一条街道看看？”一个中年壮汉从搜查的队伍里面跑向站在街道中间等待结果的李洵和圆刀壮汉说道。
    “好！”圆刀壮汉点头同意，收起锐利的像飞鹰般的眼睛，踏着步子朝着下一条街道走去。
    “一群龟孙子，就你们这样的实力还想抓我，你们真的太天真了！那个焚香谷的弟子更是蠢蛋，辣鸡……！”那一道酷似叶凡的非常再一次响起，在他们即将要离开的时候响起。
    尼玛哦！
    “我曹你大爷！”叶凡双眼瞪着鼓鼓的，看着那个对着自己挥挥小手，笑的露出两颗小小的虎牙，明眸皓齿的妖孽少年。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求月票！
    求推荐！
    求打赏！
 
第218章 大庭广众
    “他在那里！”健硕的圆刀壮汉是第一个看到叶凡的人，便用圆刀的剑端遥指着混在人群中中的叶凡，那眸子仿佛快要燃烧，他最恨的就是叶凡，这个给他脸上和尊严上留下一个42码鞋印的少年。
    叶凡看着已经第一个带头冲锋的圆刀壮汉，这让叶凡真是恼怒不已，他们这一群人真的把我当作病猫不成，老虎不发威你当我是hello、kitty.
    一道“铮铮……”的声音在叶凡的周边响起，一道淡紫色的光芒从虚空中渐渐地露出头角，太一神剑表面覆盖着一层环绕跳跃的电流，叶凡准备一剑结束了这个宁愿出头的圆刀门大长老，竟然他不要命，那叶凡就成全他。
    叶凡食指捏成剑指，对着前面冲向自己的人说道：“真当大爷不杀人？是慈悲心肠的和尚不成，刚才只是心情不错，愿意留你们的小命，现在大爷我的心情很差，只想要砍西瓜！”
    “竟然你们愿意当西瓜，我成全你们！”
    叶凡的威胁声音被众人无视，只有焚香谷李洵，半途空中回首，屹立在离地面3米的上空，他感受在那一束淡紫色的光线里面隐藏着巨大的能量，在能量里头确确感受到生命威胁，李洵眉头一皱，他需要观察叶凡的实力到底如何。
    “哥，曾书书，你不要杀人啊！你如果真的杀了这些正道英雄，青云门掌门、长老不会饶恕你的，哥，我们快跑吧！”站在一边的妖孽少年一脸担忧的看着叶凡，那装出来的模样，叶凡都会相信，何况其他人呢。
    这句话其心可诛，特别是把青云门门派，咬得很重！
    “噗噗……！”听到这一句话的叶凡，差点老血一口喷出来，这……这尼玛，这尼玛的够狠！
    渐渐冒头的太一神剑被叶凡收回体内空间，这要是真的拔出太一神剑，叶凡不能保证，会不会恼羞，第一刀先把自己给砍了。
    厉害！一而再，再而三的给自己设置陷阱，刚刚的和睦相处，让叶凡放松警惕，暴露了自己的真实门派。
    啊啊啊啊，叶凡好气啊，好后悔！
    要是真的在朗朗乾坤，几千人的群众中，砍了这一群非要送死的西瓜，那这件事情就大发了！青云门最看重的就是声誉，叶凡不能保证回去后，道玄会不会用太一神剑给叶凡菊花来一剑。
    如果现在是天黑就好了，没有来来往往成千上万的路人，以圆刀壮汉为首的37人，可以直接当作稻草一样给砍了，包括焚香谷的李洵也可以剁了，丢到河里面喂鱼。
    跑，叶凡又得跑路了。
    真是憋屈啊！
    “给我拦下他！砍他！”圆刀壮汉看着再一次跑路的叶凡，哪里会再一次让他从眼中轻而易举的失去踪影，急忙忙的朝着少年前方的一众英雄叫去。
    “他是青云门弟子啊，他可是青云弟子！我不敢动手！”挡在叶凡前面围剿的人群中，有一个人摇摇头说道，他不傻，杀青云门弟子，等于得罪青云门，他可以为金钱谋财害命，但他也没有这个胆子敢谋杀天下正道的领袖，第一大势力的青云门的弟子。
    怎么可能不畏惧啊？
    “对啊，这位兄弟说的对，只要是三大门派的弟子，我们散修不敢得罪他们。”一个身材矮小，手拿青色砍刀的男子，附和道。
    “对个乃子，对个屁！他怎么可能是青云门的人，李洵公子刚刚说过，青云门的人还没有出发，带队的齐昊更是李洵公子的老朋友，他定然是冒充青云门的人，扯青云老虎皮来吓唬你们！”
    “瞧瞧你们一群怂包的样子，难道不怕传出去，被天下英雄耻笑？”圆刀壮汉握着圆刀，刀锋在阳光下闪耀，边朝着叶凡冲过来，一边大喊说道。
    跟随圆刀壮汉一起围剿叶凡的人群，大部分都抬头看向停在天空，离地面3米的李洵，焚香谷的天才弟子，等待他的确认。
    “是的，青云门的人今早还在青云，他们午时时间段，才会出发，这是我们焚香谷、青云、天音寺互通约定的时间，我用焚香谷的声誉保证！”李洵重重的点头，三大门派互通位置，今天早上还受到来自于青云门齐昊的传音纸鹤，怎么可能有假！
    李洵说完，顿时停手疑惑看着叶凡的壮士们，纷纷拿起手中的武器冲向叶凡，一人一剑一刀，一拳一棒……给圆刀壮汉制造了短暂的时间。
    圆刀壮汉长啸一声，冲天飞起，圆圆的弯刀也化做了一道飞虹，而他自己则是与圆刀合而为一，化作飞虹后的第二斩刀。
    叶凡回头看向那直逼而来的杀机，双脚一踏，腾飞而起，已掠过了剑气飞虹，整个人似乎一片红叶飘落，落在拿着一根铁棍的人群中，其中一人头顶。
    圆刀壮汉眼看一刀未成，长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹硬深深在空中折方而回，向叶凡脚底那人头顶砍来。
    “我擦，你不怕把自己的人砍死啊？”叶凡一跺脚，‘咚咚……”踩在围剿叶凡的一众人的头顶上，有点像踩着木桩跑路的感觉。
    “好！”站在舞台旁边一米位置，有一个老大爷，看到叶凡这潇洒的甚至，当众喝彩一声，惹得老大爷旁边的大妈猛的捂住老伴的嘴角，“你这个死老鬼，这是不舞台比试，这是寻仇，你闲命太长吗？”
    话说停留在空中的李洵哪里会让叶凡这么轻易的离开，“凌凌……”一道火焰包裹着飞剑突刺而来，威风凛凛，一剑之威，足以能够把叶凡劈成两半！
    叶凡只能从空中缩回地面，借助人群躲避杀招。
    作为焚香谷的弟子，李洵自然也无法在大庭广众之下杀人。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求月票！
    求推荐！
    求打赏！
 
第218章 你要把我带去哪里？
    跑路的时间总是短暂而艰巨的。
    叶凡与李洵、圆刀的交手异常火烈，挑、砍、劈、切、抓、扯、……等招式层出不穷。
    通过交手，叶凡已经可以肯定，李洵的实力估计和彭昌师兄差不多，而圆刀壮汉的实力估计和林惊羽差不多。
    其他都是一群乌合之众，如果不是李洵一个人制约着叶凡，叶凡早就离开了，此刻的叶凡非常尴尬，太一神剑不能用，一用就暴露；青云的四大绝学御雷不能用，如果用天雷劈死一个人，那青云门自诩正道的道玄估计会把自己召回去，当着叶凡的面前抽泣。
    叶凡用目光寻找着妖孽少年，他刚刚忽悠叶凡之后，就已经躲起来，估计在哪个角落里面拍手叫好！
    “哼，因为躲起来我就找不到你吗？你真是天真！”叶凡确实没有发现妖孽少年，但是叶凡凭借着天道的感受能力，已经感受到了他的气息，躲在人群中伺机而动，这是还想再坑自己一回，想要给自己致命一击吗？
    “你想看戏，我怎么会让你如愿！~”叶凡双脚踏圆，一个劲道，直接飞向躲在人群里面的妖孽少年，此时的他正在捂着小嘴笑嘻嘻的得意忘形！
    “咦，他怎么朝我的方向过来了。”此刻，躲在人群的妖孽少年迅速更换位置，试图换一个角落，充当叶凡的观众。
    “咦，难道他已经发现我了吗？不可能吧。”刚刚换好位置的妖孽少年，定眼一看，叶凡再一次靠近他，这让他感受相当的疑惑。
    “爹地丫，他真的发现我了！”碧瑶脱口而出，用了属于她那天籁般蜿蜒灵动的声音，声音嗲嗲的、酥酥的、麻麻地。
    这声音叶凡自然也听到了，叶凡顿时双眼瞪大，惊呆了，疑惑的看着他（她），刚才是怎么回事，一个大男人，竟然说出这样的声音，这让叶凡无法接受，刚刚的声音比陆雪琪陆师姐的不相上下，各有韵味。
    叶凡真的想问问他，这个声音你模仿的是谁。
    她叫什么名字，她住在哪里？家里的房子有多高，我看能不能偷偷的去爬窗户，夜间拜访拜访她，tmd，这声音太甜太酥太好听你，感觉多听一句，叶凡真的会想恋爱的冲动，而且对象还是一个男人！
    哦，我的天，这是要弯的节奏啊！
    “讨厌鬼，你不要过来！”妖孽少年看着叶凡跑向他，急忙的开始闪躲。
    可是叶凡哪里会让他离开，这个结果就是他害自己的，自己也要拖着他受罪。
    “你再过来，我可不客气了，看招，暗器！”妖孽少年对着叶凡一阵比划，但是叶凡哪里还会相信他的鬼话。
    两个顿时交手，十几招过后，李洵等人便加入战斗。
    大混战，最终，叶凡顿时拉着妖孽少年的手臂，‘唰唰……’的飞腾而起，往紫光城的大门口飞去，准备暂时先甩掉这一屁股的人。
    “快拦住他！”圆刀男子大喊大叫，可惜叶凡的实力远胜于这些人，几个身影就消失在人群中，不见踪影。
    ‘……’
    ……
    此刻，天空中一道淡紫色的光影划过天际，呼啸的大风吹响着两个人的衣裳，‘沙沙……’作响。
    “啊！啊！”一声惨叫声在辽阔的天际响起，叶凡对着趴在肩膀上的妖孽少年说道：“你快松口！你是属狗的吗？”
    “不！你先把我放开，我就松口！”此刻，碧瑶被叶凡提在手中，如同一只小猫咪的姿势，这个姿势让她感到羞愧，不停的在空中挣扎，企图脱离叶凡的掌控，结果都是徒劳，只能一口咬在叶凡的肩膀，用来交换。
    “你在动，我就放手了，你摔下去，摔成大柿子可不要怨我！”叶凡对着一直吵闹，给自己增加难度的妖孽少年瞪了一眼，很凶狠的那个样子。
    这是叶凡口中的言语，叶凡心中还有另一套说辞，那就是：“玛德，他一个大男人的手臂为啥如此光滑，滑溜溜的像泥鳅，真的怕一不小心手滑！不过，手感好像不错！”
    “你有本事把我的丹田气海打开，我自己会离开。”妖孽少年（碧瑶）眼睛看了一眼下面快速略过的地面景象，绿水山河，底气不足的反驳。
    碧瑶她可不想死，她还有梦想没有实现，她没有找到她的叶凡哥哥，亲口告诉他，自己很很很很……想念他。
    “乖了？”叶凡低头看了一眼突然变得乖巧的妖孽少年，这样的样子倒是更好，不会反抗，不会给自己的御剑飞行增加难度。
    “你能不能不要轻点？你弄疼我了？”碧瑶满眼的委屈斑斑，一双眸子郁郁哭泣，仿佛下一秒她的眼泪就会夺哐而出，梨花带雨。
    碧瑶她自己永远不会明白，她此刻那楚楚可怜，蠢蠢欲泣的模样，到底有让人怜惜，多么迷人。
    这样子让叶凡竟然心动了！
    “尼玛，我要疯了，我要弯了，这尼玛什么情况啊！”叶凡边御剑飞行，边破口大骂。
    叶凡一会儿疯，一会儿弯的，碧瑶完全听不懂他在说什么。
    “喂。”一个呢喃轻轻的语调，在对叶凡说道。
    “喂，你要把我带去哪里啊？我时间不多了，我要立刻赶回家了，否则我家里人会担心的！”碧瑶楚楚可怜的说道，‘呼呼……”的大风，几根青丝在潆绕飞翔，像有生命的精灵一样在空中跳舞，一会儿轻轻的抚摸着碧瑶的脸蛋，一会儿轻轻的抚摸着叶凡的手臂。
    “差不多了，已经甩掉他们了，现在是我找你算账的时候了！”叶凡回首的看着空空如也的后方，哼的一声，看了一眼妖孽少年，便御剑从天空飞向一片树林。
    “哎呀！”
    “你想摔死我啊！”妖孽少年被叶凡一推，直接扑到地面，再一次胸口朝下，平躺在地面。
    “摔死更好，省的我费脑筋，思考怎么惩罚你！”叶凡踏着柔软的草丛，慢慢的走向平躺的少年，眉头皱着一起，到底怎么惩罚这个一而再，再而三的人。
    叶凡原本想要一刀结果了他，但是不知道为什么，叶凡心中的杀意一旦沸腾，下一秒就熄灭。
    就像，这是命中注定的人，一个未来会在自己生命中留下浓厚一笔的重要人！
    可惜现在这个《诛仙》这个世界的天道已经瘫痪，没有办法告诉叶凡答案，为什么不能杀他，这个一而再再而三坑害自己的人。
    ――――
    小树拜托各位，帮忙推荐此书给身边的朋友，另外，谢谢大家投给《天道》的月票，推荐票。
    求月票！
    求推荐！
    求打赏！
 
第210章 蜷缩一团小猫咪（欠更一梦的章 ）
    “小哥，小哥，我年纪小，不懂事，你就饶恕我这一回吧！”碧瑶一眼委屈的央求。、
    叶凡竟然在他的央求里面听到小奶音，“真是妖孽！”如果这一副妖孽相貌变成女子，再用这一种眼神看着任何一个男人，估计每一个男人心都会融化，怎么可能惩罚伤害他。
    可惜，他是一个男人，而且还用这个表情，让叶凡觉得浑身不舒服。
    “你觉得我还会相信你？”叶凡哼的一声，一脚踢倒旁边的大树，‘嘣’的一声，这个大树拦腰折断，‘哗哗……’的树叶发出阵阵响声，倒在地面，大树的尾端变成了一米平方米大小的树桩，叶凡一屁股坐在上面，看着眼前的妖孽少年。
    “我发誓，我这一次是认真的，小哥，我们做朋友吧，要不咱们拉钩上吊一百年？”碧瑶伸出一条晶莹剔透的手臂，光滑如雪，小手的五根手指，只留下小拇指对着叶凡勾勾，其他四根修长的手指扣在手掌里面。
    叶凡看了一眼如同小竹笋的小拇指，晶莹剔透，非常吸引眼球，叶凡无奈，每次看的心动万分，但是下一秒一想到他是一个男人，叶凡就觉得浑身不舒服了。
    “好不好嘛？”碧瑶咩着嘴巴，睫毛一眨一眨，一双乌溜溜的黑葡萄的瞳孔里面，干净的倒影出叶凡的身影。
    “不好！”叶凡回答说。
    “你，你这人心胸怎么如此狭窄呀，如果不是你先惹我，我会找你麻烦嘛！”碧瑶‘蹦’的一声，从草地里面跳起来，双手插着小蛮腰，嘟着小嘴都可以挂着奶瓶了。
    “鳄。。。”叶凡突然没有办法反驳他（她），这个倒是确实，如果不是他长得实在太帅，叶凡也不会妒忌的伸出那一脚，摔他一个满地滚。
    “行，那我们就揭开这些过失，你得罪我的事情就过去了！”叶凡从树桩上剥下一块树皮，放在手中当作小玩具折成一小块一小块的丢在草地上。
    “谢谢小哥，小哥你人真好，快快，快帮我解开封印气海丹田吧！”碧瑶一脸期待，一双眸子水汪汪的看着叶凡，顺便伸出双手拍打着衣服上粘贴上的草谢，露出一个甜甜的微笑。
    “等等！”叶凡摇摇头，继续说道：“咱们的账可不止这些，你刚刚那一口咬得我差点胳膊险些废掉，现在该算算这一笔了。”叶凡用手中掰碎的小木块丢在一脸期待的妖孽少年（碧瑶）脸上，刚好一些小枯木掉落在他（她）的嘴里。
    惹得他（碧瑶）弯着腰，在一旁努着嘴吧，“呸呸呸”的吐出口中的小细末。
    “呀，抱歉你，我帮你吧！”叶凡从树桩上站起身，整个衣服再一次恢复整齐，‘踏踏踏……’
    “你……你想干嘛！”正在用小竹笋帮细嫩白嫩的小指头刮嘴唇上小细末的碧瑶，她看着已经站起身，慢慢走向自己的男人，顿时心里害怕，修长的双腿情不自禁的一直往后缩，突然踩在一根小树枝上，发出‘噼啪’的声响。
    “你说干嘛啊，当然是咬回一口，你来我往才算公平！”叶凡气势汹汹的一步步逼近，离着妖孽少年（碧瑶）的身体越来越近，两个人几乎就差半米的距离。
    “啊！”一直退后的碧瑶，一脚踩在凹陷的草堆里面，顿时身体倾斜，‘扑’的摔倒在草地上，用狼狈的表情看着眼前的小哥。
    “不，不行，我怕……我怕疼！”妖孽少年（碧瑶）双手捂住自己的肩膀，双手交叉在胸口，防范着越来越近的男人，一双乌黑发亮的水晶葡萄在唰唰的往左右寻找，寻找着离开这里的办法。
    “怕疼也没用，你捂什么啊，搞得和女人一样！干净利落一点脱衣服吧，你把衣服脱你，咱们把肩膀上的伤口对比对比，等下别说我耍赖，咬的面积更大，你吃亏！”叶凡把右肩膀的衣服解开，露出带着血迹的牙印，两颗虎牙尖尖的，特别明显。
    “我不！”女扮男装的碧瑶双手紧紧地捂住自己，像一只保护自己的小猫咪，耍着无赖，竟然蜷缩着身体，滚成一团，与地面发出‘莎莎’声响。
    叶凡停下脚步，对于他（她）这种小猫咪的蜷缩，非但没有让叶凡放松大意，而是特别认真的不断的打量着他（她），以防这么狡猾的人，会有什么后招。
    叶凡看了半天，实在没有发现什么机关暗器，一切非常正常，叶凡便踩刚刚被他（她）身体压扁的野草，靠近他（她）20厘米的距离，蹲下。
    突然，事情惊变！
    “咻！”
    一道乌黑的细针从她的三千青丝中射出来，以破空的速度，在叶凡最没有防备的时候射出来，这么近的距离，简直是致命一击。
    幸亏叶凡心中有一丝警醒，凭借着高超的反应，硬深深的把脖子一偏，乌黑的细针从叶凡身边划过，刺向叶凡背后10米远的榕树上，‘吱吱’的腐蚀性声音从10米后的榕树上传来，几秒钟的时间，一颗茂盛的榕树转眼间就化为一趟水，消失不见。
    “我的天，哦，我自己就是天，我靠！”叶凡望着已经融化的茂盛大树，惊叫一番。
    “你要杀我！”叶凡瞪着依旧蜷缩成一团的小猫咪，妖孽少年（碧瑶）
    “没有，我的金针是打算划破你动脉旁边的控制神经，让你瘫痪而已！”妖孽少年（碧瑶）小心翼翼的瞄了一眼叶凡，随后双手把自己捂得更紧了。
    “我曹，你……”叶凡想要把这个赖在草地，蜷缩一团的人提起来。
    但是！
    “呼！”一阵铺面而来的黑气，瞬间抵达叶凡身边，叶凡整个人都被包裹在里面。
    “磕”叶凡一脚软在地面，‘吱吱吱！’的腐蚀声再一次响起，这一次是叶凡脚下的整个草地，整个草地都被腐蚀成一个洼地，乌黑的液体在继续往深处腐蚀。
    “原本我是没有想过杀你，况且我已经用金针警告过你了，可是你非要脱我衣服，我只能杀你了！”蜷缩成一团的妖孽少年（碧瑶）施展身体，修长的身体从草地上站起来，看了一眼受到毒气攻心的男人，缓缓的说道。
    ――
    感谢能看到小树留言的读者，谢谢你们的正版阅读，最近我是否把情节动作写的太仔细了？如果看的水，请抱歉哈。
 
第211章 窈窕淑女
    妖孽少年朝着长得像寿桃模样的大石头走去，长满青苔的大石头上面插着一根乌黑细小的金针，这些青苔早已经枯死，甚至靠近金针位置的青苔都在发出‘吱吱’的腐蚀声音，金针在光阳下闪烁着耀眼的黑芒。
    碧瑶左手伸进右边的衣袖，在衣袖里面掏出一种淡青色特殊的布料的手绢，这个手绢乍一看与大家闺秀女子手中的手绢几乎一模一样，但是偏偏这个手绢里面的图案的山水像极了真实的山水。
    碧瑶把手绢握在手中，拨出金针后用干净的手绢轻轻的擦拭一番，重新插进三千青丝里面，然后朝着外面的林子走去，她不想听到这个少年临死时候的惨叫声音。
    刚刚碧瑶头发里面伤害出来的毒气乃是魔教最厉害的毒气之一，凡是沾染一点点化尸水（毒气）的人，前面3分钟先是全身麻痹，神经丧失控制身体的功能，只剩下感官神经运行，3分钟后，便是全身血肉会一点点的腐蚀掉，这种痛苦撕裂叫声，比十八层地狱的厉鬼叫的还恐怖。
    碧瑶曾经听过不止一次，这都是用来惩罚犯错的圣教（魔教）的弟子和管事。
    碧瑶‘踏踏……’踩在草地上，慢慢朝着远处的树林走去，“哪里有干净的山泉水啊？得先去清洗清洗！”
    “脏死了！”碧瑶用一双柔荑的小手，从衣服上撕下一片片沾满泥尘的枯叶。
    “啊。”一道低沉、痛苦的呻吟声音从后方响起。
    碧瑶微微的停下脚步，对着前方绿油油的野草，自言自语的喃喃说道：“一路走好！”
    碧瑶离开了，叶凡悲剧了。
    “可恶，这什么毒气啊，未免太厉害了吧，我体质可是神魔之体，不染凡尘，一般的小毒都是饶痒痒，可这毒，痛！真痛！”叶凡吃痛、艰难的从地面爬起来，双手撑地，把地面的野草折腾的东倒西歪，双腿终于盘坐在一起，双手快速结印，利用穴道点在身体几个大穴，组织毒气蔓延。
    “天地大道，我曹，吸！”叶凡刚念一句，就痛的停止了。
    “天地大道，补全我身，法则化肉，滋养五脏！”叶凡现在做的就是，号令天道法则重新汇聚在身体上面，幻化成新的血肉，再造筋骨。
    “你大爷的，这是重新造血的速度能不能快一点！痛啊！”叶凡看着自己白骨累累的手掌和手臂，气恼的对着扑面而来的天地灵气说道。
    时间大概过去一刻钟，叶凡终于从血肉重生的痛苦中解脱出来，双脚麻木，双臂瘙痒，叶凡渐渐地站起身，摇晃了180度腰身，脊椎咔咔咔作响，像放鞭炮一样。
    “那个小子，跑哪里去了！”叶凡先是慢慢的走了几步，让身体重新站出来的跟腱肌肉适应一番，最后，叶凡大步连连，几个腾飞，疾走劲草，朝着妖孽少年最后离去的方向追去。
    两旁的绿色树荫急速倒退，一道淡紫色的光芒从中穿过，惹得地面一些幼嫩的小树摇摇晃晃。
    “扑咚，扑咚！”
    “啪啪！”
    “喁喁！”
    一阵阵的嬉戏玩弄水流的声音传来，这给正在寻找妖孽少年的叶凡提供了机会，一道淡紫色的光影从树林中间90度转折，朝着流水的方向飞去。
    “这山泉水，让人感觉真清爽！下次带幽姨也来洗洗。”一道韵味十足，宛转悠扬、涓涓细流、似水如歌、清澈动听声如莺啼的女子声音从河流中间的位置传来。
    “不知道幽姨现在有没有习惯我的咸猪手呀！嘿嘿……”这道声音似乎想到了什么非常有趣的事情，突然笑似银铃清脆，余音绕梁，让心中怒火的叶凡，在空中为止一震，低头寻找声音的主人，身在何处。
    叶凡望着水波连连，一圈一圈荡漾的水波，站在河水的上空，低头俯视着下面的一切：“咦，那个美女不会是在洗澡吧？那我是不是应该礼貌一点的离开呢。”
    正当叶凡思考是否非礼勿视的时候，忽然。
    “哗……！”一道身影出水芙蓉，像一朵洁白的水莲花在水中突然盛放，三千青丝像一只跳出水面的鲸鱼，扑咚的耍起无数晶莹剔透的水花，四处飞溅。
    好一副美女出浴的图！
    叶凡双手握紧，心里有点紧张的低头看向女子，而水中荡漾，如同美人鱼的女子用手梳妆青丝，仰头看着天空。
    一个低头一个抬头，这一咋看，两个人顿时爆发出惊天的大叫。
    “啊啊！”叶凡的大叫是因为心中的幻想破灭，原本脑中幻想出来的美丽身影，瞬间倒塌，一种被冰冰冰的打回现实的感觉，因为这个水中女子不是别人，正是妖孽少年，这个会模仿叶凡声音，惟妙惟肖的高手，此刻的他是否又在模仿着哪一个姑娘。
    “啊啊啊啊！”女子大叫连连，扑咚一声，溅起水花无数，妖孽少年重新把白花花的身体沉浸在水里面，躲避叶凡的目光，只留下一双眼睛在眨啊，眨啊的观察河道上空的男人。
    只可惜这山泉水，清澈见底，即使妖孽少年躲进水里面，叶凡都可以白花花的身体，一览无余的看见河床下面的一切，有小石子、大石子和一条白色的纱裙……
    一双晶莹剔透，比山泉水还要娇嫩玉润的双腿，修长圆润，黄金比例的长度。
    一双柔荑如花似玉、软玉温香的小手，五指并拢的捂住自己胸前。、
    “叫什么叫！吵死了！”叶凡恶狠狠的瞪着这个身体比女子身材还要肤白貌美，完美线条的男人，一个比自己年轻2岁的小弟弟。
    “玛德，什么时候老天瞎了眼，给男人一个这么完美的身体！”叶凡仰头看天，一副自己犯了很大的错误，要惩治自己的表情。
    “瞎眼啊！”叶凡再一次感慨道。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第212章 光溜溜的死变态
    随后叶凡反应，这不是诅咒自己眼瞎嘛，“呸呸呸，是天道瘫痪，游戏乱码出现的唯一一个变数，所谓的比女子还要美丽的男子！”
    “你闭眼！”水中的佳人，羞愧难当咬唇，一双尖尖的虎牙印刻在红唇上，双眼中露出熊熊烈火，企图用眼中的怒火烧死天空中的男子。
    “闭个毛线！”叶凡本想说闭什么眼睛，都是男人，但是一想到他那妖孽的脸蛋，似水如玉的肌肤，叫他是泰国人妖都不算过分！
    对的，一个长得喉结的人妖！
    “你无耻！”水中的碧瑶，双手捂的更紧，两个香肩都耸立起来，一张小嘴从水面露出，骂完河道上空的男子，就撤退，重新回到水底。
    “无你个头！”叶凡哼的一声，两个大男人之间，竟然说无耻！
    “你个登徒子！”
    “登你个软蛋！”
    女子娇喘不停，被叶凡气的满脸羞红，两个人一人一口的对话，打破了这高山流水的意境。
    “你去死！”碧瑶那天籁婉转悠扬的声音继续咒骂，只是她的咒骂，落在叶凡耳朵，就变了味道。
    “你才去死，你一个男人，竟然洗澡的时候模仿这么甜美的女子声音，你说说你是不是在水中做那个……那个啊，要不要我的太一神剑的剑壳，借你用用？”叶凡眉头一挑，剑眉一皱，目光从清澈的山泉水朝着水中的人妖的双腿根部看去，一个问号在叶凡脑袋里面冒出，那就是我太一神剑的剑壳的宽度应该够吧！
    也许是湖水中的碧瑶女人的第六感重发发挥，事先一刹那加紧修长圆润的大腿，再一次把身体蜷缩在一起。
    好吧，叶凡想看看人妖的小东东，但是被他（她）包裹在身体里面，看不到，只微微看到他（她）修长嫩白的双腿根部，一片乌黑的柔荑……
    “你个变态，你无耻，你下作，你是登徒子……”碧瑶此时完全忘记了幽姨教导她的，女子要淑女，要矜持！此刻的碧瑶只想破口大骂，最好把他骂死了！
    “登你大爷，大爷不是来和你哈皮聊天，打口水仗的，我是找你算账的！”叶凡把手掌放在眼前，观看已经完全适应的身体，恶狠狠的说道。
    经叶凡这么一说，水中蜷缩、咕噜咕噜在水里面冒着白色气泡的碧瑶才惊醒，对啊，他不是中了化尸水毒气吗？他怎么还会出现在这里！
    化尸水的毒气可是没有解药的，就算圣教（魔教）的人使用都小心翼翼，一旦把化尸水滴落在自己身上，就一命呜呼。
    “你，你你怎么没有死！这不可能啊！”水中的碧瑶一头雾水，茫然不解，他到底是怎么逃过化尸水的毒性，这不符合逻辑和道理，他明明确确中了化尸水！
    除非，除非化尸水失效了，但是，这可能吗？一个月前刚刚从幽姨的手中接过化尸水，藏在头发里面以防万一！
    “有什么不可能的，大爷我不是好好地站在天空中看着你这个死变态嘛！”叶凡把从河边树林里面飘来的一片叶子，架在手中，用手一挥，叶子像一道锋利的刀片，斩在河水里面，河水瞬间被分开两半。
    “咳咳……！”山泉水里面的碧瑶，被突然的大水呛到了，露出一截小小的脑袋，不断的咳嗽，可是柔荑的双手和修长美丽的双腿，依旧武装的包裹着自己，不让自己胸前和大腿处的风景泄露在阳光里面，泄露在河道上面可恶的男人眼中！
    碧瑶曾经发誓，她将来要嫁给曾经给自己阳光的小哥哥，她似水如玉的迷人躯体只愿在一个人面前展示，那就是五年前草庙村，让自己重新找到生命意义的叶凡小哥哥。
    水面上，刚刚被叶凡捏成剑指，划破湖面的叶片浮起来，像一个小小的轻舟，在山泉水面上荡漾。
    “咳咳……”象牙般的琼鼻，呛得酸酸的，好比此时碧瑶的心情。
    “你，你才死变态！你到底是怎么不动声色的进入这里的！”水中露出半截脑袋的碧瑶，目光遥望河道上插着的迷幻阵旗帜，依旧在风中摇曳，丝毫没有招手到破坏。
    这个迷幻阵旗帜是碧瑶从小到大贴身收藏的，可谓是女生必备，它有设置迷幻的小小幻境，有提示提醒功能，一旦有人靠近，女主人会第一时间知晓。
    “鳄……”叶凡差点没有跟上节奏，这突然画风的转变也太大了，原本以为还有一趟咒骂战争，结果匆匆结束进入下一个话题。
    “我当然就这样飞进来的啊。”叶凡不知道地面那迎风摇曳的旗帜是什么鸟东西，叶凡虽然居住在小竹峰，一群师姐的世界中，但是真的没有见到是迷幻旗帜，叶凡被妖孽少年的一句话问的莫名其妙。
    “你飞过来的时候，眼前没有看到烟啊，雾啊，一片小树林啊？”碧瑶一肚子的疑惑，百般思索也无法理解，这让碧瑶非常的折磨！
    “小树林个屁，光溜溜的一条河，河面上一个死变态！”用手指指着露出一小截脑袋的妖孽少年（碧瑶），扯着牙口说道。
    一阵风微微吹来，叶凡舒展双臂，像一只飞鹰慢慢的飘落，准备飘落在水面，站在水面上跟他（她）说话。
    水中的碧瑶听到叶凡的回答，露出两个小虎牙，磨得叽叽喳喳作响，但是看到叶凡竟然飞降水面，厉声尖叫，歇斯底里的大喊说道：“你不要下来！”
    但是叶凡鬼才理会妖孽少年声嘶力竭的呐喊，直接伸出手，朝着一直躲在水里面的白花花躯体抓去！
    “啊！”一声天籁般的哇哇大叫响起。
    水中蜷缩的碧瑶被叶凡一把抓起，整个人蜷缩成一只小小的猫咪，似水如玉的身体慢慢的离开清澈的水面，一条湿淋淋的白色纱裙像一条长长的大鱼露出水面，大面积的水液从纱裙中流淌而下，整个画面挂在天空中，像一道快速移动的瀑布。
    碧瑶两双洁白圆润，黄金比例的双腿蜷缩在她的胸口，一双柔荑的双手怀抱着双臂，像一把锁一样锁住自己胸前的风景。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第213章 人妖也有尊严
    “啊啊！”空中洁白如玉，娇嫩非凡的小猫咪在空中使劲挣扎，试图摆脱被老鹰般的爪子，抓住的身体。
    “放开我，放开我！”碧瑶惶恐失措、忐忑不安的嗷嗷大叫，天使般银铃般的声音严重走形，但是依旧好听的要死。
    叶凡哪里会理会他（她）的叫唤，直接抓着她一起腾飞，从嫩绿的草丛上空飞过，骚扰的野草各个气愤的抖动，摇摇摆摆，反击着他（她）身上的一席长长的纱裙，纱裙被攻击后，一荡一晃，霎时好看。
    话说，长长的纱裙的女主人好几次都想要暴露自己的女子的身份，包括她在魔教的地位，乃是圣女！
    但是碧瑶不敢，因为她不知道这个男人知道自己是女人的第一时间内，能不能抵抗住自己天生丽质的美貌诱惑。、
    况且，魔教和正道势如水火，抓一个魔教圣女回去，那是天大的功劳，而她的下场，必定是受千刀万剐，公众于世。
    “别叫了，叫破喉咙我也不会放开你，咱们可是结仇了，是该好好算算账，你刚才的剧毒可是把我折磨的痛苦不堪！”御空飞行的叶凡，慢慢降落，双脚踏在铺面枯叶的地面，一个个枯枝树干横七竖八的躺在地面，‘咔咔’叶凡不小心踩断了好几个。
    “小哥，求你放过我吧，我家很有钱，我会给你很多钱！”碧瑶蜷缩着，用身体包裹着娇躯，一层纱裙从脖子缠绕到大腿上，试图用一点点的遮羞布阻止叶凡的目光可以触摸到自己的肌肤，触及到她的柔荑禁区。
    “藤来！”随着叶凡的言语落下，一条树藤从旁边的树枝上吧唧断裂，截取下来，飞到叶凡手中，充当叶凡手中的皮鞭武器。
    “要我放过你，那是做梦，现在我要用我手中的这一条鞭子，让你也体味一刻，我刚才的痛苦！！”叶凡宽厚的手掌中有一条天然的树藤，如有生命的绿蛇把在叶凡的手掌上空扭动。
    “束缚！”
    叶凡手捏剑指，操纵着一颗5米厚度的大树，大树上缠绕的两根绿油油的树藤，树藤‘嘘嘘……’的在空中摩擦发出阵阵声响，两根树藤准确无误的捆绑在碧瑶的柔荑做成的莲藕，双手被树藤一拉扯，蜷缩在身体躲避目光的胸脯便暴露在空气中。
    “啊啊啊啊！”妖孽少年（碧瑶）尖叫连连，惊慌失措，像一只被束缚的猎豹，在生命的关头，发出一声声的哀嚎。
    “叫什么！”叶凡手中抛着一条树藤，树藤上面细小的绿叶在空中一晃一晃，‘莎莎……’叶凡慢慢的走在草地上，渐渐地靠近妖孽少年（碧瑶），目光慢慢的朝着他（她）双手死命互住的，细润如脂的玉颈，修长的玉颈上带着一串玉佩，玉佩上雕刻着密密麻麻的符文，这个符文就是守护碧瑶男扮女装的神器，只是叶凡没有接触过，况且叶凡即使知道，他也不会思考眼前这个比女子还要美丽的妖孽少年，他真实身份会是一个女人！
    因为他男人的身份已经被叶凡先入为主。
    叶凡的目光从项链上移动朝着他（她）的胸前看去，这一看，叶凡差点走火入魔！
    只见他（她）纱裙遮盖了他的一半娇躯，一半的酥胸如凝脂白玉，若隐若现，半遮半掩，另一半呈现在叶凡的眼前，肤如凝脂，滑腻似酥、冰肌玉肤、吹弹可破，真实美极了！
    左边如凝脂白玉的酥胸上，有一点樱红粉嫩的小花蕾，这一枚花蕾细润如粉，粉若樱桃，晶莹剔透、鲜嫩玲珑……
    “好粉！好嫩！”叶凡看着他（她）洁白如玉的胸脯上，有两粒粉嫩的花蕾，花蕾的模样就像小拇指头端差不多大小。
    叶凡看到这一幕，心跳加速，蹦蹦蹦的一直跳，心里不禁骂道：“这tm也太诱惑、太白、太水嫩了吧，那粉嫩的花蕾真是要命，还没盛放，就这么好看，妈呀！”
    “我靠！你大爷的叶小凡，你tm的竟然对一个男人的身体有感应，我日哦！”叶凡羞愧不已，大声吐槽，这真是丢人！
    叶凡不知道，那一串项链可以改变佩戴着女人大部分生理特征，此刻小小的粉色花蕾就是被玉佩遮盖后的模样，真实的尺码在上一次碧瑶摔倒，玉佩掉出胸口，失去了刹那间的伪装之时，有微微的暴露。
    “我要杀了你！我发誓，我一定会杀了你！”碧瑶整张脸红的像牡丹花颜色，两只尖尖的小虎牙发着一丝丝的寒光，一缕青丝经过他（她）的红唇，被他尖尖的虎牙咬在嘴里面。
    原本发现自己竟然是弯弯背背山爱好者的叶凡，羞愧打算就此收手，不打算用树藤鞭子打坏了这一具比鲜花还要娇嫩的躯体，比女人更加诱惑的娇躯。
    但是！
    叶凡听到妖孽少年（碧瑶）如此恶毒的言论，如此仇恨的言语，叶凡再一次把目光看向妖孽少年（碧瑶）。
    “你要杀我/我好怕！”说完，叶凡伸出大拇指和食指，环扣成圆，朝着他（她）粉嫩的左半胸，那一朵小拇指大小的花蕾伸过来，然后送大拇指和食指捏住这一枚娇嫩的粉色花蕾，调侃的、玩弄着像捏着旺仔qq糖一般。
    “啊！”碧瑶羞愧满面，一声叫喊，整个人被捏的剧烈颤抖，茭白的身体在阳光下，露出了一丝红润。
    “无聊！”叶凡环扣成圆的食指，松开，化作一个手指弹簧，一把弹射这在娇嫩的花蕾上。
    “我，我……我一定会杀了你！”碧瑶的一双眸子从乌黑的葡萄变得一丝红润，随后微红，最后竟然哗啦啦的哭了出来，一滴滴黄豆大小的泪珠在似水如玉的脸蛋上滑落，好一副梨花带雨的模样。
    “你，你……你怎么哭了！”叶凡双眼瞪直，莫名其妙，叶凡完全没有料到一个大男人，突然之间，说哭就哭，而且还哭的这么像娘娘腔。
    这让叶凡有点手忙脚乱，原本想要再继续调侃调侃妖孽少年，想要把他大腿上缠绕的长长的纱裙扯开来的想法，顿时消失的无影无踪。
    好吧，看来人妖也是有尊严的！这是叶凡最后得出的结论。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第214章 脚踏七星步
    “竖子，淫魔！”一道冰冷、怒不可遏的声音突然在小树林里面响起，‘沙沙声……’的树叶被此人急速刮得瑟瑟作响。
    叶凡刹那间反应，第一时间从身体空间内召唤出淡紫色的太一神剑遮挡后背。
    ‘叮！’一声巨大的响声从后背传来，太一神剑的剑柄硬狠狠的拍打叶凡的身体，叶凡被巨大的冲击力击飞，像一个被人丢出去的人形石头，飞向前方的一颗13米高的大树，‘砰……’大树被叶凡拦腰撞断。
    “唔！”叶凡躺在折断的树桩上，一些尖锐的树枝甚至刺破叶凡身上的衣服，刺得一个一个的破洞！
    “叽飒飒……”大树的上半截轰然倒下，树叶发出瑟瑟的声响，扫荡出大面积的灰尘和地面干枯的叶片。
    “咳！”
    “咳咳！”叶凡捂着胸口，痛苦的呼吸，一口热血在胸腔里面沸腾，这是被巨大的力量撞得差点要吐出来的血液。
    “玛德，是谁偷袭老子！”叶凡吐了一口痰，抬起目光，看向后方偷袭自己的人影，黑色的人影握着一把秀气的飞剑，飞剑的主人是穿着一道乌黑的衣服，带着一层黑色面纱。
    从凹凸有型的身材，和一头乌黑瀑布的秀发，叶凡知道这个蒙着面纱的人影，是一个女子！
    “穿好衣服！”蒙着面纱的女子把手中握着的飞剑朝着碧瑶的方向连续划了两剑，两道剑影光芒一闪，就把捆绑着碧瑶的树藤‘哗’的一声，砍成两截，掉落地面。
    “幽姨，杀了他，替我杀了他！”碧瑶第一时间不是拿着衣服穿起，而是先捂在胸口，一张焦红的脸蛋充满愤怒，手指愤怒颤巍巍的指着叶凡，口中阴森森的挤出几个字。
    “疾！”叶凡回执太一神剑，剑指遥指蒙着面纱的女子，太一神剑爆发出激烈的紫色雷光。
    “斩！”蒙着面纱的女子握剑斩下，‘叮磅……’的声音爆炸，一道淡紫色的飞剑瞬间被劈飞，但是太一有灵，自动盾回到叶凡的身边，发出铮铮的剑鸣！
    “咦！”蒙着面纱的女子惊讶一声，目光连连的看着没有被自己羞花剑斩断的飞剑。
    “九天神剑？”蒙着面纱的女子冰冷的声音附带着一丝疑惑，茫然不解看向旋转在远处少年身边的淡紫色灵器！、
    世间的九天神器如数珍馐，十指之数，圣教（魔教）就占据着4把，正道占据着6把，可是这些九天神器每一把女子的认识，偏偏在她的脑海里面没有眼前这一把对的上型号的神剑！
    除非，除非是那一把号称桀骜不驯，千年无人能用的太一神剑！！
    蒙着面纱的女子目光冷却，杀机毕露，神剑有灵，能获得神剑认可的人，未来必定不是凡人！
    叶凡一看蒙着面纱的女子磅礴的杀气，身体瞬间爆发出绚烂的光芒。宛若蛟龙一般腾跃而起，向着密林中飞遁而去。他现在即使不受伤也真的不是蒙着面纱的女子的对手。
    蒙着面纱的女子看着已经试图离去的叶凡，刹那回神，一双被黑色裙子缠绕的修长美腿，莲步生风，似浮光掠影追了过去。
    蒙着面纱的女子不是别人，乃是魔教赫赫有名的幽姬，鬼王宗四大圣使之一“朱雀“，她手中的灵器正是羞花剑，此刻她手指捏着剑诀，周身缭绕着一道亮丽的彩虹，在树林中中将她衬托的风华绝代，亮丽的剑芒不断爆发出惊人的气息，牢牢将叶凡锁定。
    无尽的树林中，本是重伤的叶凡尊主林间飞奔，喉咙间血水涌了上来，如今伤体渐渐不支。但背后的凌厉杀气却越迫越近了，剑芒马上就要触及身体了。
    他腾空而起，在空中旋身，太一神剑挥出一片绚烂的紫光，似点点繁星自星空中坠落而下，斩在蒙面女子的虹芒上，身体瞬间再一次腾飞，化解了杀身之噩。
    叶凡避开杀招后明白，自己的速度是跑不赢蒙面女子，只能开始往回奔跑，试图回到妖孽少年（碧瑶）的位置，只能无耻的抓他做人质，保住自己这个天道的大命！
    “我擦，如果不是这个世界的天道法则受损严重，自己哪里会这样被追赶！”叶凡咒骂说道。
    “斩！”
    “躲！”叶凡急忙躲闪，险些就被这秀气的一剑破开脑袋，要不是最后万份时刻，躲避了这一剑，估计叶凡就被这个蒙着面纱的女子送回地球了，这个世界便脱离了叶凡的掌控，单独独立出来，将会诞生另一个天道，一个不属于叶凡控制的天道，危害将会无穷无尽！
    “咳咳咳……！”叶凡轻轻地咳嗽，随着咳嗽声音，一缕鲜血从嘴角滑落，掉落绿油油的野草的叶片上，显得特别的刺目。
    眼看重新出现前方站立，已经穿好淡绿色衣服的妖孽少年，叶凡很想再努力一把，飞到他的身边，然后无耻的抓住他要挟女子，但是的女子似乎知道叶凡的打算，手中的飞剑再次爆发出惊人的虹芒，试图在下一秒结束了少年的性命！
    “拼了！”叶凡不在冲着妖孽少年而去，而是身体如燕，冲向天空，剑气横胸，剑指指天，脚踏七星步。
    “九天玄刹，化为神雷；煌煌天威，以剑引之！”
    随着叶凡的声音响起，原本晴空万里、一望无际的蓝天迅速被大面积的乌云遮盖，乌压压的一片，整个树林有种暴风雨欲来的感觉，树叶沙沙作响，千米外的山林，百兽蹦蹦的狂奔，开始寻找山洞蛰伏。
    ‘劈……！’一道闪电轰隆隆的划破天际，大约一个人体般粗壮的闪电覆盖在淡紫色太一神剑上面，发出吱吱吱的闪电声音。
    从叶凡吟诵，到脚踏七星步，再到粗壮的闪电密布在太一神剑上面，这一切发生的时间，就是短短的2秒钟。
    “这是！”蒙着面纱的女子望着天空乌压压的黑云，整双丹凤眼的眸子，瞳孔瞬间扩大，充满了震惊的看着远处少年！
    “这难道是……！”蒙面女子惊愕失色，瞠目结舌的看着少年手中布满雷电的神剑！
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第215章 年前的天下第一强者
    “幽姨，这是什么功法？”一身淡绿色的长袍的男装，飒爽的踏着步子来到带着面纱的幽姨旁边，她仰望着天空，看着天空漫天闪电瞬间化作雷电覆盖在少年手中长剑上。
    地面的碧瑶她能清楚的感受到，来自天空中的那一把神剑充满危险的气息，这种被天地力量锁住的感觉，让她坚强的内心竟然出现一种惶恐，这种惶恐的感觉只有在五年前，知道母亲用血肉喂养自己的那一刻，惶恐不安！
    那一年的惶恐有一个叫叶凡的小哥哥陪伴自己度过，那现在和未来的惶恐谁陪伴自己，叶凡小哥哥，你到底在哪里？
    碧瑶脑海中，出现了五年前叶凡的模样，不知道是不是太过于思念，碧瑶竟然有些恍惚，发现天空中的臭男人竟然与叶凡小哥哥长得有些相似！
    也许把臭男人与心中那一片阳光（叶凡）挂钩在一起，碧瑶湿润的红唇中吐出一条粉嫩的小舌头，像吐掉口中的脏东西一样，把对臭男人的幻觉吐在草丛中。
    “这是神剑御雷真诀，已经几百年未曾出世了，想不到我会是这几百年来第一个它的人。”蒙面女子握剑胸前，对着碧瑶说道。
    “它很有名气吗？”许许多多的树叶莎莎作响，一些细小的石头擦过碧瑶淡绿色的男装，碧瑶把一片粘在长袍上的叶凡摘除。
    “嗯，这剑诀乃是青云四绝排名第一，可以借助天地力量，把漫天雷霆化作自己手中的力量，这个御雷剑诀是我们圣教的克星。”蒙着面纱的女子点点头，对身边的碧瑶说道。
    “那……幽姨你……”碧瑶一双眸子担忧的看向身边陪伴自己长大的亲人，看着幽姨的面纱，看着她那挺翘的鼻子，碧瑶心里很乱，很怕！
    “没事，这功法虽然厉害无比，当世数一数二，但是使用它的人，才是玉清境的弟子，对我够不着威胁！”幽姨目光从空中密集的闪电中移向满脸担忧的碧瑶，轻轻安慰说道。
    “你的先闪开，对了，你身上的封印还没有破裂吗？”幽姨口中的封印，自然是碧瑶被叶凡封印的气海丹田。
    “没有，这个封印很奇怪，非常顽强；估计要回去找父亲帮忙了。”碧瑶口中说道，但是她的心里面有一个疑惑没有说出口，那就是这个封印好像会自动吸收天地灵气，补充损失掉的灵气！
    这种封印碧瑶在圣教呆了这么多年，闻所未闻，见所未见。
    “五心朝天，寒气螺旋入，落雪雪不化，聚气化灵……人化物，灵御物……”
    蒙着面纱的女子在念着口诀，秀气的飞剑在空中‘铃铃……’的旋转了，红芒越来强大，剑气越来越锋利，片刻后，时机一到，便快速射向天空中正在聚雷的少年，她自己也踏步追随着飞剑一同冲向天空。
    “神剑御雷真诀，第一式，起手式！”叶凡的声音此刻竟然发过轰隆隆的雷鸣，一根巨大无比的剑刃，剑刃像太一神剑扩大500倍的模样，遮天盖地，冲着蒙面女子劈砍而下。
    女子渺小的身体被庞大的巨剑笼罩，整个人如同蚂蚁一般大小，而天地能量化作的巨剑就像一辆货车，两两撞在一起。
    “轰轰轰轰……！”
    惊雷漫天，龙蛇闪电，毁天灭地。
    “咻！”破空声音。
    “咻！”破空声音。
    受到剧烈的冲击，一道黑色的身影吧唧，落在地面，一双靴子已经没入泥土里面；另一道身影哗啦啦的飞向天际，整个人几乎与乌压压的雷云肩并肩！
    “咳咳！”天际响起一阵咳嗽声，伴随着咳嗽声一滴一滴的血线从天空掉落。
    天际中的叶凡，握剑在胸，横放在前，脚踩四方，天空中的雷雨云，顿时随着叶凡的招式变得异常凶猛，整个云层似乎随着叶凡的动作，慢慢的低沉，整个天空让人非常的压抑！
    “这是……这是号令式?”蒙面女子的丹凤眼紧紧地一缩，整个人望着天空的持剑少年，看着他的这个东西，脑海中深深的记忆都被唤醒！
    圣教（魔教）秘典中，曾经留下浓浓一笔，被雕刻在秘典首页的告诫，这个用来警告后人的词汇！
    词汇简介如下：
    青云四大绝学之首，神剑御雷真诀，第二招，号令式！1800年前曾经短暂几秒钟，绽放过毁天灭地的雷海力量，十万圣教大军顷刻间化为乌有，其中包括两大护法，四大法王，十大长老……，个个都是世间最最最顶级的大人物们！
    “铃铃铃……”羞花剑络绎不绝剑鸣声，蒙面女子聚精会神，目不转睛，正在积蓄力量，准备面对这个被刻录在历史中的武功！
    “神剑御雷真诀，第二招，号令式！”叶凡一字一字的缓缓吐出，声音镇压漫天雷鸣，甚至把天地间的一切声音都压在口诀下面。
    “想不到，千年之前的号令式，会再一次会出在人世间，这一招不该存在的招式，终究还是向世界张开了獠牙！”蒙面女子回头看了一眼躲在大石头后的碧瑶，看了一眼后，蒙面女子便安心了，有大石头挡住飞沙走石，能量余波，碧瑶应该不会受伤。
    “青云弟子！”
    “少年！”
    “必须杀死！必须除掉，不然青云门将会再出现一个青叶，一个可以一统天下，镇压千古的天下第一人！”
    “可悲，千年前有黑心老人，而今圣教（魔教）却人才凋零，无人资质可以与他匹敌！”
    “不过，天幸啊！上天庇佑啊，想不到青云门如此天赐，上天赐予的好苗子，会离开青云门，碰巧的被我遇见，我幽姬今日便替圣教除掉了一个未来的大帝，他不死，圣教的密谋一切都是徒劳，复活兽神？估计复活后的兽神，它在1800千年的青叶面前，也只是打个平手吧！！”蒙面女子呢喃片语，手中的骨指发出清脆的声响。
    躲在后方的碧瑶，早已经听到幽姨的自言自语，无比震撼的看着天空中的白衣少年，这个使天地惊动的少年，这个调戏了自己，轻薄了自己身体的少年，想不到幽姨对他的评价竟然如此高！
    高到把他和1800年前的天下第一强者，青叶比肩，青叶是谁？可以说圣教没有一个不认识的，圣教的总部，那一座直插天际的山峰，那一座缺失！、圆（空）心的山峰，据说就是千年前被青叶用一根手指打穿的山洞，一个千米方圆的巨洞！
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第216章 你终于来了
    小时候，碧瑶非常喜欢御剑从山峰中间的千米方圆的巨洞穿行，飞来飞去！
    至于兽神是谁？那是圣教传说中的神灵，乃是天地罪恶精华汇集而成的魔神，是圣教中记载过的最强神灵，它的存在是所有圣教的人战胜正道的希望，它是所有圣教人的信念。
    可是几百万圣教众人信念的魔神竟然在幽姨口中与天空那正汇聚浩瀚雷霆于一身的少年挂钩！
    是的，少年竟然可以与恒古存在的兽神挂钩在一起，如果是别人说出这一句话，碧瑶可以置之不理，呵呵一笑，但是偏偏说出这一句话的人，是圣教举足轻重，四大圣使之一的“朱雀“，这让碧瑶不得不相信天空中持剑少年，未来成长起来后的高度！
    应该多大的高度呢？这是碧瑶脑海里面潆绕不去的问号！
    “粼粼……”
    “羞花剑！”蒙面女子轻轻的抚摸着羞花剑的每一寸剑刃，把它抚摸成自己的亲妹妹一样，不知道是不是羞花剑已经知道自己的下一刻的结局，此刻正在‘呜呜……’的发出一道道剑鸣。
    剑鸣声音充满凄婉和告别，这是一种与相爱百年的亲人告别，它在空中荡漾出来的剑波非常柔美，一波一波的剑波像人性的手掌，抚摸着自己主人。
    羞花剑，魔教四大圣使之一的“朱雀“使用的灵剑，它不是九天神铁打造，它被主人温养了500年的时间，已经充满灵性，这一次，它已经预料出自己的结局，这个结束是无法避免的结束。
    想要去破解神剑御雷真诀的第二招，号令式，怎么可能只是简简单单的碰撞，第一招的起手式都已经毁灭威能，那第二招的号令式，这个号称能借来天地力量化作神剑的最强一招，这个被圣教（魔教）定义为普天之下最忌讳的一招，自然有它的道理，它充满了灭世毁灭能量，号令天地雷霆，毁灭一切。
    凡铁与九天神铁硬碰硬，这结局是什么，已经百分之一百可以确定了！
    唯一，能侥幸的是：使用的主人双方力量悬殊，还能一搏罢了！
    整个树林的天地之中，两股力量已经积蓄完成，就等最后一击。
    “去！”
    “斩！”
    一道蒙面女子的御剑声，一道是天空中宛如雷神的少年声音，两把剑轰然的撞击在一起！
    “吼吼！”
    “吼吼……”
    两柄飞剑像地球两个原子弹般撞击在一起，“轰隆隆！”爆裂的飓风撞瞬间碾压一切，原本青山绿水的小树林，瞬间化为乌有，一寸一寸的树木正在燃烧着火焰，地面原本绿油油的野草，也消失不见，化作烧焦气息的泥土。
    “咳咳……”叶凡被飓风撞飞，像一个折断翅膀的雄鹰掉落在地面，痛苦的咳嗽，一道道血液从叶凡的口中涌出。
    此刻，年轻少年，叶凡跪在地面，右手握着太一神剑，单手支撑着身体，没有让身体跪倒在地面。
    叶凡已经脱虚了，浑身没有任何一丝力量了，一道血滴从叶凡的额头滑落，经过眉毛，在经过眼眶，掉落在叶凡的眼睛里面。
    异常的刺眼，痛！
    但是叶凡已经连眨眼睛的力量都没有了，只能任由这一滴血水混迹着汗水，刺痛着眼睛。
    “少年，我不得不承认，你是我见过最妖异的天才少年，如果给你100年的时间，估计这个天地谁也无法阻挡你的脚步，可惜你是正道之人，我是圣教之人，我只能亲手折断你这一根未来千年的常青树，未来正道的领袖人物了！”
    “结束吧！”一根乌黑的金针出现在蒙面女子的手中，朝着叶凡飞射过啊。
    叶凡的瞳孔中倒影着越来越近，破空而来的金针，眼看即将刺入叶凡肌肤的刹那间！
    一把银白色的光影挡在叶凡的面前，散发出皎洁的光芒。
    这一枚金针“叮！”的一声，打在一把银白色的飞剑上，这一把银白色飞剑大约1.3米长度，茭白的剑刃上烙刻着一朵寒冬盛放的梅花。
    叶凡看到这一朵梅花，叶凡就知道梅掌柜终于到了，这个被道玄掌门要求保护自己安全，赋予重任的青云据点的掌柜！
    “魔教之人，甚是猖狂，竟然敢出现在这里，当诛！”一道身影声音明明还在百米之外，可以眨眼之间，就到了叶凡面前。
    一道举手投足之间充满少妇韵味的梅掌柜站立在叶凡的面前，她具有瓜子脸潮红的脸蛋，醉眼迷离的眸子，她左手的食指上提着一个圆形酒瓶，酒瓶上的壶口正在滴落着一滴滴酒水。
    “嗝……！”酒咯的响起，明确了这个充满成熟女人韵味的梅掌柜刚刚喝酒误事，所以才翩翩来迟。
    “你终于来了！小姐姐，你在不来，我就要回家了！”叶凡目光看着这个明明年纪不大，长得甜美诱惑的女子，非要盘着一头青丝，装作人妇的梅掌柜，用身体最后一丝力量，断断续续的说出这一句话。
    “回家？这个说法倒是有意思！”带着酒嗝的梅掌柜疑惑的看了一眼已经重伤的青云门叶凡，新一代最强的弟子，这个被道玄掌门左交代，右交代的人。
    很明显，梅掌柜误解了叶凡的意思，她以为叶凡在调侃回家是死亡，而叶凡口中的回家乃是回到地球，丧失了这个《诛仙》世界的掌控权。
    很快梅掌柜与幽姨就交手了，她们两个从天上打到地面，从地面打崩树林，从树林打破山河，两个人旗鼓相当，当然，这是建立在蒙面女子没有心仪的羞花剑的基础上。
    最终，两人各自无可奈何对方，就纷纷带着属于自己的人离开了。
    碧瑶被蒙面女子拉走，走的时候碧瑶那是满载而归，把地面上横趟的两把飞剑带走了，一把是属于幽姨的羞花剑，它没有崩碎，只是剑刃上布满了密密麻麻的裂缝。
    这是叶凡手下留情的结果，不知道为啥，叶凡当时碰撞那一刻，竟然会担忧这一把剑破碎后，会对与自己息息相关的某人产生影响，这个影响可能是未来的什么重要事情，这让作为天道母体的叶凡疑惑不解，但是偏偏没法用算卦推演出来，所以叶凡寻着感觉走，保留了这一把羞花剑的灵智！
    至于另一把剑便是叶凡的太一神剑，它为了阻挡碧瑶的袭击葬送了最后一丝雷电力量，剑灵陷入了休憩昏迷状态！
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第217章 花，它有眼泪
    紫光城，青云门旗下产业，青云客栈。
    此时，距离小树林的战斗，已经结束了10天，这十天的时间叶凡天天躺在床上，修养身体，幸亏得到了梅掌柜的悉心照顾，叶凡的身体一天比一天健康，直到今日第十天，叶凡终于康复，已经能蹦能跳，就这恢复的速度让梅掌柜小小的惊讶了一番。
    修仙者的伤势不比凡人感冒风寒，吃点药补补就行，修仙者如果一旦受伤，基本都会损伤仙人根基；需要用几月、几年来计算修养生息，除非你有类似于天材地宝溶液，如青云门的养生池，但是这种高昂的费用，只有顶尖的大门派才具备。
    今夜夜已深，青云客栈的后山，有一位少年仰望星空，星空繁星满天，一轮圆月挂在天边，夜风习习，隐约带着一丝芬芳，小径曲折幽深，通往前方不知名处的山水。
    小路路旁，青草灌木，各色花朵，遍地开放，叶凡顺着这小径走了下去，微风拂面，带来丝丝凉意。
    这样一个幽静的夜晚，一个少年，独自在幽深花园中走来，思考问题。
    “已经到这个《诛仙》世界五年的时光了，从1.4米身高的男童长成1.85的身高的俊朗男人，这时间过得真快啊！”
    “现在已经具备一定的实力，是时候开始准备修复六道轮回了。”叶凡喃喃自语，站在幽静的小道上，呆呆望着路旁的一朵小花。
    这一朵小花儿在夜风中轻颤，有晶莹露珠，附在粉白花瓣之上，玲珑剔透，叶凡愣愣的看着它，隐隐幽香，暗暗传来。
    忽然，一只纤纤玉手，仿佛从永恒黑暗处伸来，带着一分幽清的美丽，印着天上月光星光，探到这朵花上。
    折下了它！
    “我日，这花开的好好的，惹着你了、妨碍了你不成？你要折断它啊！”叶凡目光一瞪，恼怒的朝着纤纤玉手的主人看去，这一看，尼玛，还是一个熟人啊，这个熟人不是别人，正是小树林匆匆一别十天的妖孽少年（碧瑶）。
    此刻的他，依然身着十天前那一套水绿衣袍，整个人在月光下肌肤如雪，清丽无双，恍如泰国人妖一般，叶凡看着他的高昂喉结，真的想把它割掉，这个喉结实在煞风景，让叶凡不舒服！
    “原来是你这个娘娘腔，死变态！”叶凡哼的一声，不客气的说道。
    “你才是死变态，你个登徒子！”碧瑶手中拿着一朵花朵，用花朵指着叶凡气恼的说道。
    “登你个毛线，你不是变态，好端端的折断这一朵花干嘛，它开的好好地，你非要折断它！”叶凡看了一眼在他手中带着露珠的花朵，指责的说道。
    “你……”穿着水绿色衣袍的妖孽少年明显眸子充斥着火焰，但是随后不知道想到了什么，明眸流转，眼波如水一般在叶凡身上打了个转，淡淡道：“我摘了这花，便是这花的福气；被我闻它香味，更是这花三世修得的缘分！你这样一个俗人，又怎么会知道？”
    叶凡愣了一下，生平第一次听说如此荒谬之事，摇头道：“这花被你折下，便是连命也没了，又怎么会高兴？”
    绿衣少女瞄了他一眼，道：“你又不是花，怎么知道它不会高兴？”
    “鳄……”叶凡无语了，身为天道叶凡当然知道这花流露出来的伤心情绪，只是这样告诉妖孽少年，不被他说成神经病才怪呢！
    打架不输阵，骂人不输口！
    叶凡当然不能被这一句话难住，继续说道：“你也不是花，又怎么知道它会高兴了，说不定这花儿此刻正是痛苦不已，啊！你看，那花上有水，保不定就是痛得哭了出来。”
    水绿色衣袍的妖孽少年（碧瑶）明显呆了一下，把手中的鲜花收回眼前，定眼看去，片刻之后便碧瑶噗哧一声笑了出来，这一下当真便如百花盛放一般美艳逼人，几乎让叶凡看呆了眼，要不是看到他那妖异高昂的喉结，要不是知道他没有胸部，叶凡真的会错觉他是女人。
    毕竟，叶凡是地球人，地球上的男人打扮起来，比女人还要妖娆、风骚。
    “花泪？…哈哈，花泪，我生平还是第一次听见一个大男人把露珠说成是花的眼泪，笑死我了……”碧瑶哈哈大笑，笑的前俯后仰，笑的手中的花编都慢慢的颤抖，随着碧瑶笑场的手指抖动。
    叶凡脸上一红，呐呐说不出话来，尼玛大爷的，竟然被说的无语了，但看那妖孽少年笑得腰都弯了，叶凡只能强自解释道：“你境界低，太渺小，眼界有限，我不怪你无知！”
    不想那妖孽少年听了这话看他样子，笑声反而更大了些，清脆的笑声回荡在这个静谧幽暗的花园中，平添了几分暖意。
    靠，叶凡看着如此嘲笑自己的妖孽少年，真的想要发火。
    “笑个屁，信不信我再把衣服脱了，吊到城门口去示众！”叶凡恶狠狠的瞪着妖孽少年，然后威胁的说道。
    果然，妖孽少年听到这一句话后，整个人满脸羞红，气的整张脸如同鲜红可口的苹果，柔荑的双手情不自禁的捂住自己的水绿色衣袍，捂住胸口位置！
    “你……”碧瑶看着眼前的男人，恨得两只虎牙叽叽喳喳的摩擦在一起，发出阴森的响声。
    十天前，小树林的那一幕幕，这十天夜晚睡觉都使碧瑶做噩梦，梦到自己脖子上挂着的玉佩被取下来，梦见自己在登徒子男人的眼前变成女人状态，梦见他撕开自己缠绕大腿的纱裙！
    “我一定会挖出你的双眼，剁了你的双手，割了你的舌头……”
    当然，这些都是碧瑶的内心复杂的诅咒语言。
    在叶凡的视线中，这个被自己气的胸脯一股一股，差点原地爆炸的妖孽少年正在对着自己发呆中！
    “喂，我的杀猪刀什么时候还给我？”叶凡向前走了一步，靠近妖孽少年大约2米的位置，开口询问道。。
    “杀猪刀？”妖孽少年突然一愣，疑惑不解的眼神看着叶凡。
    ――――
    感谢今天，（1998年鼓动姑娘）的舵主打赏，明天小树会加更一章，今晚时间小树要出门一趟了。
    同时，小树在这里，恭祝所有人520节日快乐！
    祝福所有人开开心心，有情人终成眷属！
    咦，对了，如果有个别单身汪今晚不要开销，请把这一份爱情打赏给小树，小树感激不尽！
    嘿嘿&…………
 
第218章 女子的灵兽本体
    “就是我那一把淡紫色的飞剑！”叶凡用双手比划出太一神剑的模样，特别是把它那剑柄端带着龙牙的位置形容了一下，那牙齿多么像几个猪牙啊！
    当然，碧瑶不会知道叶凡内心所想，被他瞧不起的猪牙，恰恰是太一神剑最凶猛的高档的龙牙！
    “你叫它杀猪刀？”碧瑶乌溜溜的双眸瞪大一圈，仿佛看着奇葩一样看着自己讨厌的男人。
    “怎么，有问题吗？”边说着话的叶凡，边用手推着路旁长歪的小花儿。
    “你如此侮辱神剑，神剑有灵性，它……它不捅死你？”碧瑶讶异的询问说道。
    “捅个屁，我折断它信不信！”叶凡把长歪的花朵扶正，轻轻的捏了一把泥土覆盖在它的植筋上，继续开口说道：“赶紧把它还给我！”
    “给你不是不可以，但是你得先帮我把封印给解了！”妖孽少年把手中的花朵再一次放到鼻端，深深吸气，然后看了一眼对面的男人，慢慢的说道。
    其实碧瑶她的心中已经非常苦恼，原本以为用九天神剑作为砝码，这个臭男人一定会乖乖的屈服，求自己还给他！
    可是事情结果，却出人意料，这个臭男人打心底好像不怎么在乎一把九天神剑，这让她谈判的筹码丧失主动权。
    话说碧瑶原本以为自己身上的古怪封印回到圣教（魔教）之后可以找父亲解开，但是没有想到这个封印竟然古怪到难住了鬼王宗，他这个魔教最强者，也就是碧瑶的父亲。、
    这让圣教（魔教）宗主颇为苦恼，无计可施的封印足足折磨了鬼王宗整日整夜没有睡觉，这让自诩天下第一门的鬼王宗直接被啪啪啪打脸，最后依旧只能集思广益解决。
    可是把封印拿到鬼王宗长老群讨论，这封印完全颠覆了常识，让鬼王宗一众人冥思苦想，为此一群童颜鹤发的长老们，头发纷纷白了一堆，甚至诞生了好多秃驴。
    秃驴是怎么来的，是被他们思考动作扯掉的！
    衣冠整整的进入，一个个衣衫不整、一副天音寺秃驴的模样出来，差点让圣教（魔教）的几十万弟子以为，现在流行秃驴发型，险些直接诞生第二个天音寺，几十万个秃头亮闪闪出没在魔教大门。
    “可以，封印，解除！”叶凡瞄了一眼碧瑶，然后仰头对着天空说了一句，这句话莫名其妙，让碧瑶百思不解。
    “你就这样解除我的封印？你确定？”碧瑶疑惑不解，一头雾水，也学着眼前的男人，看了一眼夜深的天空，除了繁星点点之外，也就是茭白明月有些诗情画意。
    但是，碧瑶的这一句问话还没有说完，她脸上瞬间呈现巨大的惊喜，因为她已经可以感受到天地灵气，气汇百川。
    “等等，封印解除一半！”叶凡再一次对着附近的天道法则开口说道。
    随着叶凡的言语落下，碧瑶原本可以大面积感触天地灵气的丹田气海，瞬间萎靡减少了一半！
    “你……”碧瑶指着叶凡气愤的说道。
    “我的杀猪刀呢？”叶凡询问道。
    “你放心，你帮我解除封印之后，我自然会给你。”碧瑶说道。
    “鳄，话说……你一个人来的？”叶凡问道。
    碧瑶看着眼前的男人，晃头晃脑，一双眼睛瞄着四周，少年男的表现让碧瑶有一种感觉，感觉像即将要偷窥邻居女生洗澡时候的坏坏表情。
    “你一个人来的？”叶凡再一次询问道。
    碧瑶看着白衣少年贼溜溜的眼睛再次打量四周，嘴唇咬闭之间，说道：“你不会打算想把我扛走吧？”
    “嗯，是的……呃呃，不是，不是，我就是想确定你是不是一个人来的，大晚上的多危险啊！”叶凡被妖孽少年突然一问，情不自禁的点点头，然后反应过来，急忙否认，随后讪讪的露出一个人畜无害的笑容。
    “我幽姨也在！！”碧瑶手指指着黑乎乎一片的草地，说道。
    “哦！”叶凡满脸可惜的瞄了一眼妖孽少年，这个少年可是白花花的1000极品灵石，可惜了！
    “先把我的杀猪刀，给我吧！”叶凡全无激情的慢慢说道。
    “幽姨！”随着碧瑶的声音落下，一道仿佛与幽暗花园里的黑暗融为一体的蒙面女子从远处几个闪现就到达叶凡的面前。
    “铮铮！”太一神剑脱离女子的控制，在空中开心的绕了一圈，乳燕归巢般激动，人性化的扑向叶凡。
    只可惜！
    “啪！”叶凡一掌盖在鸡冻万千的太一神剑的剑柄上，使它啪嗒一声，插进泥土里面吃土。
    “呜呜呜……！”太一神剑呜呜的剑鸣，在控诉自己的主人，这是干嘛，好不容易从女子手中逃离，怎么主人不夹道欢迎，还一巴掌赏赐！这和它幻想的画面不一样啊！
    “别叫，你如此没用，连偷跑的本事都没有，还激动个毛线！”叶凡对着呜呜剑鸣的太一神剑说道。
    叶凡的行为，让碧瑶和蒙面女子都一愣，目光看向一脸嫌弃的少年，这……真是……那啥的阔气啊！两人再把目光蹭蹭的看着地面没有一点九天神剑该有的样貌，这九天神剑未免也太没有脾气了吧。
    天下修道人士千千万万亿，而天下的九天神剑屈指可数的也就是10把，每一把都有它的傲气！
    可谓是九天神剑就是被供着的主儿啊，可是现在的画面是怎么回事啊！难道世道变了吗？
    “呜呜呜……！”地面吃土的太一神剑再一次发出剑鸣，表达的内容是：它也不知道为什么，逃不出女子的控制范围。
    “丢人！”叶凡听到太一神剑回答的内容，简单送过去两个字。
    “咦！”叶凡这一次认真的看了一眼蒙着面纱的女子，竟然发现了一丝丝上古的气息。
    “呦！想不到你竟然也是上古神兽后裔啊，难怪你刚刚可以隐匿自己的气息，并且控制我的杀猪刀，你这种族确实不错，是一个厉害的种族，不过可惜，你这一种神兽估计也要灭绝了吧！”叶凡用食指刮刮自己的下巴，思索片刻后渐渐说道。
    “你，你……瞎说什么！”眼前的白衣少年的话，确确实实把碧瑶给吓了一大跳！搞得碧瑶小巧灵活的舌头瞬间结巴，用试探的言论着，心中抱着侥幸心理以为讨厌鬼只是随意乱说。
    幽姨的灵兽本体一旦暴露，将意味着什么，碧瑶非常清楚后果！
    “你成长的速度太慢了，好像已经快压制不住自己血脉的情形了！你很大程度会脱去人形，化作兽形！”叶凡对着蒙面女子一顿比划，在比划的就是她本体灵兽的模样！甚至把她现在面临的形式，也一同说了一遍。
    “你……你真能看出幽姨的真身？”碧瑶乌溜溜的眼睛瞪着白衣少年，一双柔荑的小手捂着嘴唇，惊讶不已！
    没错！幽姨本体并非人类，她的本体乃是一只860年上古灵兽，这件事情，碧瑶以前也不知道，估计整个世界只有碧瑶的亲生母亲知晓，而碧瑶知道幽姨本体的这事情，是因为天天和幽姨腻娃在一起，天天一起生活，所以机缘巧合发现的。
    “你这不是废话嘛！”叶凡送给妖孽少年一副白眼，表示对她惊讶的回礼。
    “那你可以帮助幽姨度过难关吗？”话锋一转，碧瑶盼望的看向白衣少年，仔仔细细，忐忑不安，深怕他开口说，无能无力。
    “可以！”叶凡点点头，对于身为上古灵兽劫难、困苦的事情，但对叶凡天道母体就是举手之劳的事情，小事一桩。
    碧瑶听到白衣少年如此肯定的语气，一张完胜女子的脸蛋像昙花一般，笑逐颜开，满目激动的从幽静的小路石子上跳了起来。
    ――――
    今日缺少的章节，明日补上！抱歉兄弟姐妹们，么么哒！
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第219章 注意你的口气
    “但是我干嘛要帮助你们？”叶凡看着兴高采烈、蹦蹦跳跳的妖孽少年（碧瑶），有点不想打扰他这自娱自乐的精神，但是身为一个男人，用这么可爱的姿势是不是太辣眼睛了！叶凡看不下去了，直接开口打醒沉浸在开心情绪的妖孽少年。
    碧瑶开心的神情顿时一顿，一双眸子看向眼前的少年，开口说道：“我，我们会给你很多钱，你可以说说价格！”
    “噢，竟然你这么豪爽，那我就勉为其难说说价格，10w极品灵石，这些应该够我几年花费吧！”叶凡在心里打着小九九算盘，一天吃吃喝喝、游山玩水少说也要几十个花费吧。
    “10w?极品灵石，你当我的灵石是天上掉下来的吗？狮子大开口，十万极品灵石办不到，如果中等灵石可以！”碧瑶听到叶凡的答案，整个人都跳了起来，如果手随中有棒槌，真的想一棒槌砸死眼前的讨厌鬼。
    “没有，那免谈！你们可是我的敌人，帮助你们，就是给自己制造麻烦，鬼知道以后会不会被你们阴死。”叶凡耸耸肩，双手一摊，反正他现在在紫光城里面，非常安全，也不怕得罪他们！
    “别这样瞪着我，我刚才说的人主要是针对你！”叶凡看着用乌溜溜眼睛瞪着自己的妖孽少年。
    “那我，我保证我从今往后都不会以你为敌，我可以立毒誓！”妖孽少年（碧瑶）竖起三根柔荑的手指，指如削葱根，白嫩嫩的并拢，用大拇指扣在一起。
    叶凡看着表现激动万分的妖孽少年，再看看一旁蒙着面纱的女子，她那古井无波，一动不动的形体，要不是她露出空气中的眼睛露出期待，叶凡都以为，她对自己化作兽型状态，非常释然无所谓!
    “不好意思，我不信啥毒誓！”叶凡摇摇头，说道。
    “那你怎么才愿意帮助我们，10w极品灵石，即使我存十个小金库，我也没有这么多钱！”妖孽少年（碧瑶）挤着眉头咬牙说道，她现在存下来的私房钱，所谓的小金库也只有5000极品灵石。
    “注意你的语气，现在是你们有求于我，不是我求你；现在就有一个解决办法，那就是等价交换，可是你们身上实在没有吸引我的地方！”叶凡刮刮下巴，目光带着侵入性的看向妖孽少年后面的蒙面女子。
    妖孽少年（碧瑶）感受到臭男人打量幽姨那轻佻的目光，急忙张开双臂，用身体挡住臭男人的目光；可是妖孽少年（碧瑶）感觉看着自己胸口的目光，顿时收回双手，捂在胸前。
    “切！又不是没有看过，捂什么啊，弹都弹了一遍！”叶凡送了一个白眼，顺带伸出食指，比作弹簧的模样。
    “你……你……！”妖孽少年（碧瑶）听到往事再被提起，两只尖尖的虎牙，磨得叽叽喳喳！
    “我什么我，如果你是女的，我还会对你有兴趣，但鉴于你是人妖，我也不好意思再打击你了！”叶凡说完，明显感觉剧烈的气息波动，这个强大的气息属于蒙面女子的能量波动。
    “幽姨！”妖孽少年（碧瑶）赶紧一把握住幽姨的柔暖的手臂，冲着她使劲的摇头！
    “喂，我，我可以给你权利，让你在修仙世界中，享有尊贵的地位！”碧瑶摸了摸自己身上那个属于圣教腰牌，这个腰牌乃是代表着圣女的权利地位，可以作为医治幽姨的代价。
    “。。。。”叶凡无语了，好想说，权利和地位有什么屁用，这个世界都是我的。
    “算了，你们也没有诚意，我要回去睡觉咯！”说完，叶凡抬起步伐，准备朝着小路往回走。
    “你不许走！”妖孽少年（碧瑶）挡在叶凡的前面，刁蛮任性怒着嘴巴，欲言又止。
    “干嘛，干嘛！我现在回客栈睡觉，难道你也要跟我回去睡觉吗？”叶凡说的你，当然不是妖孽少年，而是指蒙面女子。
    “我很丑！”这是蒙面女子今天晚上对叶凡说的第一句话，也是最后一句话。
    “应该不会！你这一种族群，各个都漂亮的要死，基本不存在什么中等货色，说说看，你为什么要带着面具？！”叶凡询问道。
    安静和沉默回答了叶凡的问题，叶凡自知无趣，便离开了，留着两个身影在深夜的风中，缭乱！
    碧瑶望着讨厌鬼离去的方向，道：“真是一个小气又讨厌的人”
    蒙面女子看了她一眼，淡淡道：“嗯。”
    碧瑶怔了一下，下一刻，她秀美脸庞上露出了笑容，道：“哈哈，幽姨，还是第一次我们意见相同，同仇敌忾同一人男人呢！”
    可是，说完没多久，碧瑶脸上的笑容就消失了，她把那花拿起，又细细看了看。
    “你说，我为什么…总是找不到他呢，幽姨？”
    然后，在那蒙面女子的注视中，绿衣少女含着笑，手中却断然地握紧，把那美丽的花朵揉成了碎末。
    蒙面女子嘴角动了动，还是没有说话。
    纤手松开，变成了碎末的花朵，纷纷落下，少女一动不动，昂首看天。
    星空浩瀚，点点繁星似乎化作了记忆深处的那面庞，刻骨铭心！
    看着看着，怎地却变作了伤心…
    你可知道，我找了你很久很久　
    既然踏入了我的人生，为什么不在出现了…
    如果回到当初，我一定让幽姨带走了你…
    那样，该是多么美好……
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第220章 你没有缝隙
    时间的齿轮快速的转动，叶凡在紫光城待在的日子又多了一天，这一天，紫光城的青云据点来了四个青云弟子。
    “你大爷的，终于到达青云据点了，这几天赶路差点让我断气了！”一道大嗓门在青云门据点的大门口嚷嚷。
    “叶凡，叶凡兄弟，你在哪里啊？出来迎接我啊，可爱的曾书书来咯！”没错，这个大嗓门就是连夜御剑到达紫光城的青云弟子，曾书书！
    “陆师妹，要不要我帮你提包裹啊，你包裹里面没有私房布料吧？”大嗓门似乎很开心，整个人的话特别的多，一直对着陆雪琪嘀嘀咕咕的说个不停。
    只是他的询问，得到陆雪琪的两道冰冷的柳眉，怒视的看着他。
    “啊哈哈，玩笑，玩笑！”一脸肥肉笑的像一朵菊花，菊花的轮廓旁边，有几道肥肥的皮肤夹层，看起来像一个三明肥肉裹着一朵大菊花。
    “蹬蹬蹬……”叶凡从楼梯踏踏踏的走下来，看着门口的一道白衣如雪的靓影，开口道：“陆师姐，好久不见，如隔三秋！”
    陆雪琪原本还一脸生人勿近，冰霜冷淡的脸蛋，出现一丝腮红，她轻轻的对已经快步朵朵走向自己的小师弟叶凡说道：“嗯，十几天不见了，小师弟！”
    “真是不公平，人与人就不能公平一点吗？好歹我这一路上也是尽心尽力的示好，怎么就没有一点点表示啊！”胖子曾书书一旁直接吧唧的喃喃说道。
    这一句喃喃，陆雪琪当然听在耳朵里，冷冷的目光看了一眼，一直在自己面前献殷勤的曾书书，搞得曾书书假装没有看到。
    “叶凡兄弟！”曾书书对着已经到达门口的叶凡叫唤。
    “咱们不怎么熟悉，不要叫的这么亲热吧！！”叶凡说道，随后对同样站在门口的张小凡、齐昊打招呼，说道：“小凡师弟，齐昊。”
    “叶凡兄弟，来来来，别客套了，快过来啊！”曾书书看着无动于衷的叶凡，只能过去动手去拉着叶凡离开众人视线，来到大门口一边。
    “叶凡兄弟，你比我先来了十几天到这一座城市，你什么都比我清楚，这里哪里有三好？”曾书书圆滚滚的脸蛋像一张圆饼的向着叶凡，然后一双猥琐的眉毛冲着叶凡一挑一挑，露出贼兮兮猥琐的笑容。
    “说人话！”叶凡无语的看着一直挑眉的圆圆大脸蛋，曾书书胖子的脸蛋。
    “三好就是：女人好、酒水好、肉食好，简称三好的地方啊，现在麻烦兄弟带我去，我的大刀已经饥渴难耐了！”曾书书双手蹉跎在一起，不知道脑海里面是不是想到了什么画面，一根肥肥的舌头伸出来，舔着自己的宽阔的嘴唇。
    “。。。。”叶凡看着胖子憧憬的眼神，然后再看了一眼胖子肥壮的大腿，直直摇头！
    “叶凡兄弟，看什么呢？怎么啦？”曾书书好奇的询问。
    “我在看到底多不要脸！”叶凡说道。
    “我多不要脸，那你不是应该看我脸蛋吗？你为啥好好地朝着我的双腿看去？还一直摇头？？”曾书书疑惑不解的指着自己脸蛋说道。
    “不是，我怕看你肥腻的脸蛋会恶心，至于摇头嘛！请你自己看看，你所谓的大刀在哪里，我必要提醒你，你的双腿都已经重合在一起了！没有缝隙！”叶凡说道。
    曾书书圆敦敦的脸蛋低头，脖子出现一层层肥肉，小眼睛朝着大腿缝隙看去，果然，确实没有缝隙！
    然后，曾书书还是没有理解缝隙啥意思，只是时间过去几秒后，曾书书差点要与叶凡决一死战：“叶凡你靠大爷！你侮辱我！”
    “嗯，咋的！”叶凡点点头，看来曾书书不笨，已经明白他的意思，男人双腿的缝隙都紧紧合在一起，那，那他的大刀藏哪里了呢？
    “叶凡你靠大爷！”
    “想让我揍你？”
    “行，你比我狠，叶凡兄弟，我可不是叫你来打击我的，求求你带我去找三好行不？我一刻都不想等待了！”曾书书胖子用圆润的脸蛋对着叶凡，非常认真和诚恳。
    “你有钱？”叶凡询问。
    “我有啊，我这一次离开青云门的时候，把我父亲的金库都偷偷搬来了，你瞧！”曾书书胖子从怀里掏出一袋鼓鼓的钱包，估计大概有100枚极品灵石差不多。
    “你把你父亲的金库搬走了，回到青云后不怕你父亲把你吊在小树林皮鞭蜡烛？”叶凡问道。
    “怕啊，但是我更怕好不容易离开青云门，带着遗憾回去！兄弟，难道你想看看这一座城市的姑娘张什么模样吗？你难道不想试试她们的武艺吗？”曾书书边说边从怀抱里掏出一把泛黄的书籍，这书籍的名字叫《宫廷十八摸》。
    叶凡看着胖子小心翼翼的翻阅，生怕一个不小心直接把这一本书撕破，一边翻看一边津津有味的感慨，好球，好球！真是一双好球！@
    “。。。。”叶凡无语了，被雷到了！
    “求求你了，叶凡兄弟！大不了，大不了我今后再也不偷偷摸摸去小竹峰看风景了，行不？”
    “行！走，我知道紫光城有一座城主府产业，三好的代表：春风楼！”
    最终，叶凡差点被心急的曾书书抱着走出大门，叶凡匆匆与众人告别，告诉陆师姐，他现在闷气，出去走走。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第221章 她比陆雪琪姿色差一点
    古色古香的春风楼，一道道粉红轻纱的腰肢随风摇曳，薄纱飞舞间阵阵浓郁香味袭面而来，轻纱后，朦胧可见数道妙影交错，环肥燕瘦，姿态各异，风情万千，似彩蝶般翩翩起舞，细看之下，个个柳眉媚眼，眼底藏春，身姿玲珑，嫣然一笑，勾心勾魄。
    从来没有面对过这样的场景，曾胖子从踏进大门的时候就愣愣的出神，口水溜溜转，不愿移动两根大象脚！
    “真好看，真好看啊，叶凡兄弟，你快看啊，那里有一个好漂亮的女子！差不多和咱们青云第一美人陆师妹一个级别了！”曾书书兴高采烈指着楼梯口的方向，激动的冲着叶凡大喊大叫。
    叶凡本想直接离开的脚步，被曾书书这么一嗓子吸引，陆师姐的模样那可是直接完美，这里面竟然也有完美的女子？
    叶凡好奇的停下离开的步伐，转过头，朝着曾书书指着的方向看去，这一看，叶凡疑惑了！大惑不解！
    “看到没有，看到了吗？就是那个啊，那个穿着红色纱裙，身体圆润的姑娘，她真的太漂亮了，我的爹啊，我的娘啊，我好像恋爱了！”曾书书像中了彩票一样，激动的直直跺脚，回头身，一个劲的拉着叶凡的手臂上的衣服，一直提醒的说道。
    叶凡眉头一皱，再一次朝着曾书书说的方向看去，果然看到他一直强调的女人，只是这个女人的长相差点让叶凡当场被雷死，雷个日嫩外焦，“呕，我曹！”
    叶凡差点要吐了！呕，面对如此大的反差，叶凡真的受不了，陆雪琪的完美身材脸蛋，和曾书书指着的女子，实在是让叶凡差点要拔剑杀人，杀了曾书书这个大胖子，他竟然如此侮辱自己的陆师姐！！
    “你个曾书书，好歹你也是青云门杰出弟子，风回峰首座的唯一一个儿子，你就不能有一点点审美眼光吗？你喜欢要死的女人，是这个清风楼的妈宝！简称妈咪！”叶凡继续说道。
    “而且，你大爷的，她的身材比你都不相上下，身体圆润？确实圆润到已经没有腰了！”叶凡捂着自己的眼睛，实在不敢多看一眼。
    “你错了！叶凡兄弟，你没有审美能力，她这样的长相和身材才是最美丽的，当我看到她的一瞬间，我竟然心动了。你摸摸我的小心脏，是不是嘭嘭跳个不停啊！”胖子一副要去拉着叶凡的手臂，放在自己的胸口上，去感受他那肥腻的胸口。
    “滚！”叶凡直接送出一个巴掌，打在他圆滚滚的肚子上，‘啪’的一声，赋有弹簧的能力。
    “你说她大概要多少银两啊？我好想……”说完，曾书书把怀里面的一大包钱包放在手中，对着叶凡掂量掂量，然后再用手指着妈宝说道。
    “我。。。。呕，呕！”叶凡实在不愿意多看远处领导着一帮子姑娘的妈咪，实是是辣眼睛，又老又胖，肥肥的下巴一叠叠，浓厚的粉底在那里堆积厚厚一片。
    叶凡目光看着自己身边色眯眯的曾书书，肚子里面顿时翻江倒海，你大爷的就不能正常一点嘛！给你一直肉猪都比现在要让我能接受！
    “兄弟，你咋啦？”曾书书一脸疑惑的看着整个脸色不好的叶凡，询问道。
    “我想起来了，我昨天晚上吃太饱了，现在还没有消化，胀气！呕……”叶凡实在不敢想象曾书书与她如果在一起滚床单的画面，太辣眼睛，辣脑子！
    “哦！”曾书书敦厚的脸蛋一副知道了模样，丝毫没有察觉出叶凡反胃的情况，然后继续说道：“叶凡兄弟，你说说啊，我这些钱可以现实我的愿望吗？”
    曾书书鸡冻偏偏，一直拉着叶凡的手臂上的衣袖，着急的说道，深怕一转眼她被人接走了！
    叶凡好像对曾书书胖子说，这个姑娘估计永远不会被接走，当然除了你之外，她摆放在春风楼的价值，就是凸显别的姑娘婀娜多姿的身材作用！
    看了一眼妈咪，再看一眼她身后的姑娘，你会发现天堂和地狱，就在一念之间！
    “你放心，凭借她的姿色，估计会倒贴给你银两！”叶凡捂着自己的眼睛，一脸尴尬的瞄了一眼刚刚从自己身边经过的苗条姑娘，果然，看了妈咪一眼，整个春风楼的姑娘都是绝代美女！
    “真的？那我上去试试？”曾书书双手激动的戳在一起，露出一个憨厚的笑容。
    “别，我觉得我们换一家！估计我让你这一试，把你那小虫虫给坐断了，你家老头子还不深深刮了我！”叶凡实在不恭维曾书书这审美，虽然他钟爱，但是叶凡不敢啊，你说另一个正常一点的，叶凡还可以当作不知道，假装一下，你tm要比你都胖的妈宝，不行！
    “不要啊，我就这一家了，你不会也和我一样，看中了这个姑娘了吧？”曾书书小心翼翼的打量着叶凡，深怕他会抢夺。
    “滚！”叶凡捂着嘴巴，一声怒吼。
    正当叶凡无语时候，旁边一阵骚乱，配合着一句厌恶的言语传来。
    “我警告你，你再来这里混吃混喝，下一次我一定叫人把你给剁了，喂狗！”一个气焰熊熊的女人，双手叉腰母老虎样子，声音响亮、气势如虹的冲着一个留着长长胡须的老先生吼道。
    “嘘嘘嘘，别这么大声，我们已经算是老朋友了，咋们就不能好好说说话吗？”老先生心虚的缩着脑袋，整个脖子都不愿意让人看见，也许是他觉得现在小部分目光都看向这里，便伸出双手捂着面孔，声音弱弱的对着女人说道。
    “嘘什么嘘啊，难道你还要脸面吗？”气焰熊熊的女人声音再一次说道。
    “我可是有头有脸的人，你就不能对我尊重一点吗？？”心虚虚弱的声音有点恳求。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第222章 滴血洞藏天书
    “切，就凭你都有头有脸？那老娘不是早已经万人敬仰了？”气焰熊熊的女人，一根手指点在老先生的额头，然后来一只手推了一把老先生。
    “嘘嘘，我自己走，不要推了！”这个男人掩面而逃，赶紧离开春风楼。
    叶凡看着他的背影，思索片刻，就拉着旁边不断给大胖妈宝暗送秋波的曾书书离开了春风楼！
    当然，这个离开的过程经过了一些磨难，特别是来自于曾书书的反抗！
    “老先生，老先生，请留步！”叶凡对着前方捂着脸面，不愿意被人看到脸孔的老先生，说道。
    “你叫谁？”老先生捂着脸孔的手指露出两条缝隙，一双看尽岁月、兼并老油条的眼睛露了出来。
    “自然是你啊，酒楼说书，说书先生！”叶凡快步连连的追上老先生后，对着他说道。
    “你认错人了！老道没有那个文采啊，我就是一个收废品的老人家。”留着小山羊胡子的老先生对着叶凡摇摇头，再一次捂住脸面，准备离开。
    “不管老人家到底是干嘛的，但是我实在佩服周老先生这个岁数了，还激情四射，喜欢去春风楼寻欢，厉害厉害！”叶凡对着老先生说道，这个老先生不是别人，真是有过一面之缘的说书先生，周一仙！这个身份背景不一般的老人家。
    也许曾书书觉得自己站在一旁不说话太不礼貌，也学着叶凡对着周一仙说道：“佩服佩服，老头，话说你刚刚在那春风楼里说，你是春风楼的常客，那你知道刚才站在楼梯口，领着一堆姑娘的大美女是谁吗？？”
    “常客？你不要胡说八道，我是第一次去春风楼，什么都没有做！”周一仙心虚咳嗽了一声，他确实经常去，至于为什么经常去春风楼，那是因为里面有一只神兽，他看不清的神兽，他一而再再而三的前往，就是想了解她到底是什么神兽。
    “好，你是清白的，我相信你老先生！老先生，你能告诉我那个大美女她叫什么吗？她的武艺怎么样？”曾书书肥肥的舌头一舔，期望的看着老先生，在他的内心里面，等下想避开叶凡，偷偷跑回去一趟。
    “哪个？你提供一些数据，让我这个活神仙帮你掐指算算！”周一仙疑惑的思考片刻，对着曾书书说道，鬼知道这个胖子说大美女是指哪个，算命也要线索吧。
    不过，周一仙不知道曾书书口中的武艺，乃是宫廷十八摸的武艺，不然估计他估计会后悔表现出一副乐于助人、救苦救难的面孔！
    叶凡看着周一仙那**模样，乐于助人的表情，就明白了，他想先用这算命的方式，吸引曾书书这个客户信任，方便后续的一套一套算命赚钱！
    “就是刚才楼梯口穿着红色衣服的大美女啊？”曾书书一双小眼睛一眨一眨的，期望的看着他。
    “红色衣服？楼梯口？领着一群姑娘的人？”周一仙根据线索思考着，不一会儿就已经有了答案，只是这个答案差点让他原地摔死，一命呜呼，尼玛什么叫大美女，压根提供的数据不准确，难怪自己想了这么久！不，算了这么久！
    “我已经算出来了，她叫大肥燕！”周一仙撇了一眼曾书书，热心肠的回答说道。
    “哇，人美、名字更美！真是令人向往啊！”曾书书一脸花痴模样的满眼冒星星。
    “呕！”一身鹤发童颜、老神仙模样的周一仙当场就蹲在地面呕吐了，就连捂着脸蛋的手掌都放在胸口，替自己一锤一锤的放轻呼吸，阻止呕吐的反应。
    “叶凡兄弟，他怎么啦？”曾书书从花痴幻想的模样恢复过来，看着蹲在地面老人家，对着叶凡说道。
    “估计是想到什么非常恶心的事情吧！”叶凡说道。
    “哦，原来是这样啊！”曾书书明白的点点头，觉得叶凡的回答确实有道理。
    “对了，老先生，老先生，那你有没有体验过她的武艺啊？十八摸都会吗？”曾书书一脸好奇小宝宝的模样，圆脸诚恳的询问。
    只是，换来的回答，却是苦涩的胆汁！
    “呕呕呕！我呕！……”周一仙眼中带泪，差点连一肚子的肠子都吐出来了。
    “老先生，麻烦你告诉我啊，我想要点她！”曾书书双眼期待，鸡冻的询问。
    “呕呕呕！我呕！……”周一仙老命差点就丢在这一句话，整个人竖起两只手对着曾书书和叶凡合在一起，举过头顶，求饶！
    求饶！大侠，饶命啊！
    这尼玛的，想骗点算命钱，这是要用命换啊！
    叶凡原本还想问问周一仙，玄火鉴现在下落，但是看到现在被曾书书胖子恶心掉半条命的老人家，估计他是没有心情回答自己了，只能下次再找他了。
    叶凡现在最需要是找到玄火鉴，玄火鉴是从天道法则被剥离出来的碎片，它是叶凡修复这个世界必要品！以现在瘫痪的天道，实在没有办法给自己任何玄火鉴的消息下落。
    叶凡最后离开了，回到青云据点，准备准备明天前往空桑山‘万蝠古窟’的事宜，在‘万蝠古窟’里面有一处极其隐蔽的洞穴，这个洞穴叫做‘滴血洞’，乃是1800年前与青叶齐名，一仙一魔中，黑心老人的练功场所。
    黑心老人他之所以可以工造深化，俯视众生的旷古实力，一举成为魔教的首领。
    那是因为他偶然机会发现了这个滴血洞里隐藏的一篇天书文字，他修炼完毕后，本想毁灭天书，但是天书坚不可摧，无法毁灭，便把这个滴血洞用大法力，移山填海的本领，隐藏起来。
    而现在魔教人马频频出入，就是得知这个天书有一丝可能藏在空桑山‘万蝠古窟’的某一处，魔教人马才会出现在这，企图找到最近魔教传闻中，那细枝末节提到的“万蝠古窟”，人人都想得到天下无敌的功夫，占为己有，成为下一个黑心老人！
    至于天书，不是武功书籍，而是天道法则具体化产物，也正是叶凡这一趟前往空桑山‘万蝠古窟’的目的，叶凡需要去把它收回来，进快完善天道。
    只要这个《诛仙》天道从瘫痪中运转，叶凡就有把握用几个月的时间修复这个世界，现在叶凡需要得到法则中最大块的几个碎片：五个天书、玄火鉴……。
    次日，青云门、焚香谷、天音寺的人相约在空桑山‘万蝠古窟’的入口，对于叶凡与李洵的再一次见面，产生了不小的动静，叶凡明显在他的目光中，看到了仇恨，他那小肚子鸡肠还记着叶凡侮辱焚香谷和侮辱了他。
    叶凡也不想去解释什么，反正单打独斗，叶凡可以挑他二个！
    最终，一群人一同进入‘万蝠古窟’去探寻‘万蝠古窟’魔教活动异常的秘密，但是受到了‘万蝠古窟’隐藏在洞穴里面的魔教弟子阻止和反抗，双方产生了激烈的战斗。
    战斗结束，叶凡脱离了青云人马，直直朝着滴血洞方向前行，在前行的路上，叶凡遇到了一个出乎意料的人，这个人不是别人，正是颜值比女人还要妖孽的少年（碧瑶）！
    ――
    ps:小树现在非常想采访一下，尊敬的读者们，你们更喜欢那一种小树的文风，前面几张与今天两张，哪一种你们会喜欢？
    请给我一些指点吧！
 
第223章 铃铛咽，百花凋
    经过一系列的开山断水，叶凡终于进入了滴血洞，只是身后跟了一个跟屁虫，这个跟屁虫就是甩也甩不掉的妖孽少年（碧瑶），硬要叫叶凡帮助他医治他的幽姨，治疗渐渐兽化的身体。
    叶凡当然不理会，直接带着他一同进入滴血洞，至于带他进入滴血洞，纯属不怕他抢走天道法则，因为天道法则根本不是凡人可以收取的！
    此刻，妖孽少年（碧瑶）与叶凡正在一石室中，在石室坚硬的石壁之上，却刻着密密麻麻的石刻文字，叶凡看见文字的时候，就知道这就是他需要寻找的这个世界的天道碎片，天道法则具体化的产物。
    妖孽少年（碧瑶）皱着两条弯弯的柳叶眉，走了前去，看了看石壁上那雕刻入木三分的古老文字，沉思了片刻，登时脸上露出喜色。
    “难道这是天书？对了，这一定是天书！”妖孽少年（碧瑶）用手指去触摸这些刻印在石壁上的文字，得出的结果。
    “想不到，想不到传说竟然是真的，黑心老人修炼的功夫真的留在‘万蝠古窟’里面！”妖孽少年（碧瑶）竟忍不住欢呼起来。
    “嗯，按照你们世界的人称谓，确实是天书！看你的表现，你好像对它很熟悉？”叶凡目光看向妖孽少年（碧瑶），心里在想，他们魔教里面难道有更多的天书。
    妖孽少年（碧瑶）瞪了他一眼，道：“我怎么会不知道，这‘天书’是我们圣教经典，从古相传至今，所有圣教弟子的神通大法，都是从这天书中领悟而出的。”
    “哦，那你们魔教里面还有天书吗？”叶凡询问道。
    “没有！你不要一口一口的魔教行吗？请你放尊重一点，我们是圣教！”妖孽少年（碧瑶）瞪着乌溜溜的眼睛说道。
    “哦，圣教！”
    妖孽少年（碧瑶）脸色一沉，道：“这是我们圣教经典，乃是我道绝密，你不是说我们是魔教吗？你一个正道弟子怎么还偷看？”
    叶凡目光瞄了一眼张开双臂阻挡叶凡目光的妖孽少年（碧瑶），叶凡突然好无语，真的想蹦出一句，你口中的圣教绝密天书，原本就是属于我的，我乃是宇宙洪荒天道母体，天书是从天道法则里面剥离出来的实体文字，自然也属于我的！
    但是叶凡估计说这一句话，绝对把他（她）给吓死。
    “喂，你闭眼睛！别再偷窥我们圣教的秘术法！”妖孽少年（碧瑶）气恼，嘴巴隆起，鼓鼓的双腮像塞进两个冰糖葫芦，说着，要用茭白般的双手捂住叶凡的眼睛。
    叶凡对妖孽少年（碧瑶）的动作和言语似若不闻，眼中只有那些刻在墙上的文字。
    《天书・第一卷》
    天地不仁，以万物为刍狗！
    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。
    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑于我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣……
    妖孽少年（碧瑶）哼了一声，本想发怒，但转念一想，却又没说什么，也往墙上看去，只看了几句，便只觉得头脑发昏，倒也有些佩服起讨厌鬼，这个讨厌鬼虽然非常讨厌，自己恨得要死，但是这么枯涩的文字他居然也看得进去，也确实厉害。
    妖孽少年（碧瑶）看了讨厌鬼半晌，见他依然全神贯注地看着墙上石刻，表情古怪，似乎完全忘了自己就站在他的旁边，心中没来由地一阵恼火，冷哼一声，不料叶凡充耳不闻，什么动静也没有。
    妖孽少年（碧瑶）嘴角一抿，大是恼怒，但不知怎么就是不想出手教训这个人，恨恨一转身走了出去，临走时还大力踩出脚步声，可惜那讨厌鬼还是没有一点反应。
    妖孽少年（碧瑶）怒气冲冲地走出石室，回到钟乳石洞里，把怒火转移，对着地面上一具早已经枯死几百年甚至千年的骷髅生起了闷气，回头看了一眼那站在密密麻麻古文字天书前面的讨厌鬼顿时心烦意乱，想想自己身体都被他看光了，还用手触摸了，但是现在都不愿意帮助自己，治好幽姨。
    妖孽少年（碧瑶）越想越气，越想越怒，登时把怒气迁到地面的骷髅，黑心老人头上。
    妖孽少年（碧瑶）指着那具骷髅怒道：“你这个死老鬼，死了八百年还在端坐在路中间阻挡我的步伐，你是不是故意的丫，你说……”
    不知道妖孽少年（碧瑶）这一句话到底是对着骷髅说的，还是对着里面不理会自己的讨厌鬼说的，整个小嘴气的越来越鼓，直接像一只河豚鱼般膨胀。
    “哼，都欺负我！”妖孽少年（碧瑶）淡绿色的袖袍一挥，手中带着的“伤心花”法器顿时在空中闪烁绿光，‘咻’一声在那骷髅上转了一圈回来，片刻之后，只听得刺耳的骨裂之声响起，“喀喀”响处，那具骷髅竟是四分五裂地倒了下来。
    出手之后，妖孽少年（碧瑶）的气才缓了些，心中不由得也有些后悔，不知道自己哪来的那么大的气，但转眼一看，却是吃了一惊，原来刚才被骷髅遮住的石壁之上，居然还有几行字在那儿，连忙走过去细看，只见墙上写着四行字。
    铃铛咽，百花凋，
    人影渐瘦鬓如霜。
    深情苦，一生苦，
    痴情只为无情苦。
    妖孽少年（碧瑶）怔了一下，又仔细看了一遍，只见这四行字笔势劲道都较为细致，与刚才石室中的天书石刻大不相同，看来是另外一人的所为，而看这话里意思，倒像是一位痴情女子幽怨的话语，只是却又怎会在这魔教重地“滴血洞”里出现，当真奇怪。
    她寻思许久，却依然没有想出什么结果，当下摇了摇头，正欲放弃不想，不料一转过身，赫然却见到讨厌鬼不知什么时候，竟然无声无息地从那石室中走了出来，站在自己背后，而且脸上表情古怪，若有所思、又惊讶不已，好象还有几分不解。
    “叮当！”
    妖孽少年（碧瑶）被讨厌鬼（叶凡）吓了一大跳，忍不住发出一声呼喊，向头退了一步，那个精巧的小铃铛在她腰间轻轻震动，发出清脆悦耳的“叮当”声，回荡在这个山洞里。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第224章 小女人的欢喜
    铃铛的银铃声音把沉思中的叶凡从思绪中拉回来，叶凡回头看了一眼墙壁上的天书文字，然后再看了一眼被妖孽少年弄碎裂的骷髅、。
    叶凡慢慢的走进骷髅，然后在妖孽少年（碧瑶）的注视下，缓缓地蹲下，看了一眼这些骷髅骨头，骨头上有密密麻麻的小字，这是硬深深的把天道法则烙印在自己的骨髓里面，难怪可以工造深化、立于金字塔最顶端的两个存在之一，摇身变成天下一仙一魔中的大魔头！
    “果然，这个天书已经被人更改了模样，天地不仁，以万物为刍狗这句话确实没错，只是谁会把天道的游戏参悟的如此透明呢？另外又是谁把天道法则参悟出来，用弯弯曲曲的文字具体表达写下来呢？”叶凡自言自语说道。
    参悟这个世界如此透析明白的人，一定是第一个长出翅膀的蚂蚁，第一个仰头望天的人，只是这个人是谁呢？他（她）会不会就是宇宙病毒的载体呢？
    妖孽少年（碧瑶）哼了一声，闪身挡在了他的身前，冷笑道：“虽然我对黑心老鬼没什么好感，而且派系不同，但我们都是圣教弟子，都在幽明圣母天煞明王座前立过重誓，你若想对他法身无礼，我可不答应。”
    叶凡看了他一眼，忍不住应道：“他现在粉身碎骨，只怕是拜你所赐吧。”
    妖孽少年（碧瑶）脸上一红，但词锋丝毫不让，决然道：“我自然会对圣母明王忏悔，但决不容你也来无礼！”
    “鳄……你口中的幽明圣母天煞明王座是谁？”叶凡询问道妖孽少年，叶凡猜测妖孽少年口中幽明圣母会不会就是第一个长出翅膀，欲向天道展开獠牙的第一人呢？
    “关你什么事情！她自然是我们圣教的信仰之神！”妖孽少年乌黑溜溜的葡萄般双眸没好气的撇了一眼讨厌鬼，似乎非常不愿意回答。
    “兽神？”叶凡思考着魔教里面信仰神灵，好像在叶凡的脑海里面，就只有一个魔教想方设法要复活的兽神。
    “不是，我们圣教信仰的有三人，第三个是兽神灵座；而幽明圣母天煞明王座是最高层的灵座！”妖孽少年露出两个尖尖的小虎牙，一脸崇敬的说道。
    “你问这么多干嘛，你难道想加入我们圣教吗？”妖孽少年乌溜溜的眼睛一眨一眨，纯净的眸子可以看到叶凡的倒影。
    叶凡看了他一眼，摇摇头道：“我没有那个意思，只是很佩服你口中的幽明圣母天煞明王座！”
    妖孽少年（碧瑶）一愣，目光炯炯的看了一眼讨厌鬼，一个青云门正道领袖的弟子，竟然佩服自己圣教幽明圣母，这……这这青云门的讨厌鬼似乎与以往见到的那些满嘴仁义道德的正道人士大不一样。
    叶凡走到那堆骷髅的面前，只见年岁久远，惨白的骨骼上都已泛起了幽幽的微绿光彩，刚才妖孽少年（碧瑶）那一下重击，胸部以下的骨骼都已散了去，只有头骨还完好，落在所有骨骼的最上方，空洞的两眼，正对着叶凡。
    叶凡眼角余光却瞄到在刚才那具骷髅所坐之地，竟也因他（她）把骨骼扫开，隐隐露出了些字迹出来，发出浓厚的鼻音“嗯？”了一声。
    站在一侧的妖孽少年（碧瑶）本来冷冷地看着叶凡做着这些古怪之事，突然听到叶凡似有什么发现地一声低呼，好奇心起，也走了过去，向那处看去，只见那里竟也刻着几行字：
    芳心苦，忍回顾，
    悔不及，难相处。
    金铃清脆噬血误，
    一生总……
    到了第四句话，笔势越来越是无力，尤其是到了第三个“总”字，更是潦草，几乎已分辨不出，最后更是一笔带过，就此断了，看来到此处，所写之人也无力再写下去了。
    山洞之中，叶凡与妖孽少年（碧瑶）都是一阵沉默，两人都隐隐感觉到，在这两段字里行间，只怕有着一段伤心情事，女子伤了心，末了男子也追悔不已。
    叶凡有些出神，虽然从未见过这不知名的情侣，但不知怎么，千百年后见到这不知算不算绝笔的遗迹，却仍然有些感触，而站在一旁的妖孽少年（碧瑶）却是紧皱眉头，眼睛直直看着那几行字，嘴里念叨着：“金铃清脆噬血误，金铃清脆噬血误……金铃？啊，对了，金铃！”
    她似是想到了什么，欢叫一声，喜形于色。
    叶凡被他如此神经质的表现，吓了一跳，尼玛的这是中了狂犬病嘛，一惊一乍，等舒缓后询问道：“金铃怎么了？”
    妖孽少年（碧瑶）似极为兴奋，满面喜色，道：“就是‘金铃夫人’啊，你不知道么？”
    叶凡摇头头，说道：“我有必要去知道一个小小的金铃夫人吗？”
    “哼！”妖孽少年（碧瑶）听到讨厌鬼那浓浓的高傲声音，哼了一声，瞪她一眼，随即喜滋滋地道：“金铃夫人可是我们圣教在千年前的大人物呢！传说她聪慧绝顶，道行精深，对圣教经典天书更是有大悟于心，独自在圣教中创下了‘合欢派’一系，是我教中女子一等一的人物呢！”
    “哦！”叶凡哦了一声，不去接她的话，转身把为了看字而弄得乱了的那堆骨骼重新整理好，算是对她痴情爱恋的尊重。
    妖孽少年（碧瑶）在旁边乐了半天，自言自语道：“想不到金铃夫人居然和这该死的黑心老鬼有了情意，哼，一定就是黑心老鬼负了心，男人都是无情种，活该被雷劈！死了最好！”
    “搞得你不是男人一样，哦，抱歉，忘记你是人妖了！”叶凡对这个比女人还长得秀气的男人，实在没有什么好感，怕纠缠太深，真的会喜欢上这个男人，怕一不小心成弯弯男人的代表之一。
    “不想理你！”妖孽少年（碧瑶）提着淡绿色的衣袍轻轻一跳，离开讨厌鬼（叶凡）动手整理骷髅骨骼动荡飞起的灰尘范围，随后伸出柔荑的小手，抓起刚刚捡到并挂在腰间那个金铃，激动不已，没有形象的大声道：“啊，那这……这岂不就是金铃夫人的‘合欢铃’么！”
    “我验证验证哈。”妖孽少年（碧瑶）说话间连忙把这金铃倒转过来，一双眸子凑过手中的铃铛底部，一眨一眨的仔细查看，果然在金铃内侧的铃壁之上，看到了三个小字：合欢铃！
    “哇哇哇……哈哈哈……，真的是合欢铃丫，真的是合欢铃丫！”妖孽少年开心的握着小巧的铃铛，如同小女人般得到自己的心仪已久的化妆品，笑的花枝招展，皓月失色。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第225章 你又皮痒了，是吧？
    ps:最近有些读者朋友们，一直说小树的《诛仙》哪里剧情对不上，哪里错误、哪里年份对不上，整篇文章无视了张小凡这个主角。
    在这，小树想要解释解释，按照原本《诛仙》剧情、设定、步骤抄袭，千篇一律的闯关模式，这不是小树的意愿，我希望我笔下，每一个世界都是情理之中，意料之外的剧情，它是一个不一样《诛仙世界》！
    这也是，《天道》此书第一章说的，每个人做梦梦到的世界，都是真实完整的世界，而受到病毒的侵蚀，完整的世界脱离出残缺的碎片画面，碰巧被有缘人梦中拾取，写成了电视、书籍……
    好吧，小树也不说废话啦，接下去的情节我尽量回归一些原剧本，算是道歉啦！
    ――
    叶凡见妖孽少年（美丽的碧瑶碧瑶）一脸欢喜，只差没笑得背过气去，估计是个挺厉害的法宝，被他（她）无意间得到了，此时欢喜的不得了！
    “别傻乐的站着了，我是要离开了，你还要不要像跟屁虫走在我的后面啊？”叶凡目光看了一眼双手捂着小巧铃铛，一副开心模样的妖孽少年（美丽的碧瑶碧瑶）。
    “当然！你走到哪里，我烦你到哪里，除非你帮我医治幽姨的兽化身体！”妖孽少年（美丽的碧瑶碧瑶）轻轻的冲着铃铛吹了一口气，再把淡绿色干净的袖子轻轻的擦拭铃铛，随后把铃铛系在腰间，发出一声‘叮……’的清脆声响。
    两个人前往出口，可是接下来发生的事情，却硬深深的吓了两个人一跳，因为进入滴血洞的入口此时已经被坚不可摧的岩石：断龙石封住了。
    断龙石，之所以叫断龙石，乃是上古时期专门圈养巨型神兽的围栏石墙组成重要石头之一，即使一只成年龙蛇困在里面，也可以断绝它离开的希望。
    虽然封闭滴血洞大门的断龙石块头不是很大，大概长约30米、宽约20米，但是其中的重量也有十万斤，这不是叶凡与妖孽少年（美丽的碧瑶碧瑶）两个人可以抬起的。
    叶凡看了一眼自己手臂皮肤上覆盖的金光闪闪符文，这些从石壁天书文字中抽离天道法则，有一种得不偿失的感觉。
    天书的法则确实拿回来了，结果出去的路被堵住了。
    叶凡都不禁想到，是不是tmd第一个长出翅膀的蚂蚁设计好的一切，是否知道千年后，诸天世界的天道会化作人形，出现在这里。
    叶凡与妖孽少年（美丽的碧瑶）两个人只能分别朝着滴血洞两个方向去寻找是否具有别的出路，可整个洞穴连一个老鼠洞都没有，叶凡只能悲剧的坐在大石块上，望着拦腰封闭的断龙石，傻眼的发呆。
    “踏踏踏……”远处山洞传来脚踏声，一道淡绿色的衣袍出现在山洞的一端，柳眉紧锁，高昂的喉咙一吞一咽，显示了他（她）的主人紧张担忧的情绪。
    “我这边的山洞，没有出路。”叶凡捡起屁股边一粒粒小石子，朝着前方不远处两尊破破烂烂的石像丢过去，对着妖孽少年（碧瑶）说道。
    “你……你竟然用石子丢……你不准对我们圣教的神灵不敬！”妖孽少年（碧瑶）看着讨厌鬼一粒粒石子丢向身前10米高的神像，恼怒的柔荑的小手直直抖索，朝着他说道。
    在叶凡眼中可有可无、破破烂烂的石像，就是拿来发泄时间的物品，但是在美丽的碧瑶眼中，那是圣教的信仰神明，不容许有人侮辱它们。
    “你找到出路了么？”叶凡没有理会气恼的妖孽少年（碧瑶）的责怪，而且开口询问道。
    妖孽少年（优美的碧瑶）摇摇头，失望的目光可以告诉叶凡答案，也可能逆境中寻找开心，妖孽少年（碧瑶）柔荑的小手摘下腰间的小巧铃铛，放在眼前轻轻的摇晃。
    “叮当……叮当……”一阵阵银铃清脆的声音响彻整个滴血洞，声音真的很好听。
    “自娱自乐？”叶凡听着清脆的铃铛，询问道。
    “嗯！”妖孽少年（美丽的碧瑶）依旧继续摇着铃铛，他（她）没有把心中的焦炉说出口，那就是面对绝境，他（她）非常恐惧，需要用一些声音分散注意力。
    叶凡视线从妖孽少年（碧瑶）清瘦的身子转向十米高的破烂石像，打趣说道：“那你就一直摇着这个金铃死在这个山洞里好了。”
    妖孽少年（美丽的碧瑶）浑身一震，“不会的！”
    他（她）假扮男人的声线，出现了一丝丝颤抖。
    叶凡摇头，二人对望一眼，妖孽少年（碧瑶）对着讨厌鬼说道：“我们换路线找找。”
    叶凡也觉得有可能自己走马观花粗心大意忽略了出口，便点点头答应。
    现在叶凡真后悔，自己在地球上只看了一遍萧鼎先生梦中看到的《诛仙》碎片，他看到的《诛仙》命运锁链刚刚好这么一个环节，滴血洞！
    到底是怎么出去的呢？在叶凡的记忆中，好像要推开什么东西，可是现在的滴血洞里面，哪里还有什么可以推的物品，难道是断龙石？
    估计血溅五尺，把命赔上，也推不开啊！
    唉，当下叶凡只能在另一边的隧道山洞中寻找，仔仔细细地查看过每一面墙壁，每一道缝隙，第一遍全面寻找失败告终。
    第二遍，叶凡和妖孽少年（美丽的碧瑶）一同寻找，互相陪同仔仔细细查看，再一次失败。
    第三遍，叶凡站在骷髅堆前面，望着前面两尊十米高，破破烂烂布满裂痕的幽明圣母、天煞明王的魔像，一个箭步，腾飞而起，不顾妖孽少年（骄怒的碧瑶）强烈反对，把魔教尊贵的两尊幽明圣母、天煞明王神像也查了一遍，但还是没有什么发现。
    第四遍……
    第五遍……
    第十遍……
    好吧，两个人一同坐在对面，互相看着对方一脸沮丧面孔，脸色都暗淡了下来。
    妖孽少年（美丽的碧瑶）涩声道：“难道我们就要死在这里了？”
    “估计不会。”叶凡摇摇头，不相信自己会终结在这里，随后继续说道：“一定有出口的！”
    “这一句话，咱们发现断龙石封闭出口的时候，你就对我说过了，可是出口到底在哪里？”妖孽少年（碧瑶）抬起眼睛，深深的看着讨厌鬼，说道。
    “鳄……，我以前做梦梦见过这里，还找到了出口，只是现在把梦境里面的内容忘记了一半！”叶凡讪讪的说道，同时开始开动马力，回忆电视里的情节。
    “。。。。”妖孽少年（碧瑶）被讨厌鬼的回答搞得无话可说。
    良久后，妖孽少年（美丽的碧瑶）咬牙切齿的说道：“你是猪吗？现在还没有回忆起来嘛！”
    “哼哼哼，我看你是皮痒了，又想让我把你衣服脱了，绑起来，抽打一番了，是吧？”叶凡瞄了一眼长袍飘飘站在自己身边不远的妖孽少年（碧瑶）说道。
    ――――
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第226章 长出翅膀的蚂蚁
    次日。
    一身淡绿色衣袍的妖孽少年（碧瑶），在滴血洞的山洞中四周走动，有时候脚步踩在石块，系在腰边的小巧铃铛变会发出一声‘叮……’的清脆声响。
    最终这一道淡绿色的身影停在金铃夫人留下那四句话的石壁文字前，显是仰着头看着洞穴的无尽石墙，露出洁白的脖子，也许觉得这上面的石墙不可能有什么特殊的地方，便一双乌黑发亮的葡萄眼睛低头看向石壁上的文字。
    空气沉浸5秒后，妖孽少年（碧瑶）深深吸了一口气，看着文字发出一条长长的叹息。
    叶凡坐在旁边，听到他（她）重重的叹息，忍不住问道：“干嘛，你叹气做什么？”
    女扮男装的碧瑶，美丽的琼鼻哼了一声，道：“我是为夫人叹气，她这般才气美貌，却被你们这些臭男人给辜负了，痛苦一生，多不值得！”
    叶凡为之哑然，这一刻叶凡用小眼神扫描打量着妖孽少年（美丽的碧瑶），因为叶凡总觉得他说‘臭男人’的口气，像极了受委屈的小女人模样。
    难道他（她）除了可以伪装男人粗狂的声音特殊能力之外，还可以女扮男装完美的伪装成男人不成？
    只是这个想法在叶凡的脑海里面只是匆匆略过，目前一心想着出口到底在哪里，实在没有脑袋瓜子去思考别的问题。
    妖孽少年（美丽的碧瑶）把这几句话又仔细看了一遍，忽然间“咦”了一声，却是发现了一个古怪之处，这四句话的最后一句的最后一字“苦”，下边的“口”字中竟是深陷进去，与其他字大为不同。
    他（她）乌溜溜的眸子冒出亮晶晶的光芒，叶凡在她的刹那间双眼睛竟然看到了天上的星空，美丽又永恒的清澈。
    只见妖孽少年（美丽的碧瑶）提着快要拖在地面的淡绿色衣袍，把衣袍提在膝盖位置，露出了一截雪白的裘裤（打底裤），她缓缓的蹲下身子，把淡绿色的衣袍塞进修长的双腿之间，加紧衣袍，防止它掉落粘贴肮脏的灰尘。
    然后伸手把腰间的合欢铃摘下来，拿到手中，与起一比，果然大小刚刚好，忍不住一声欢呼。
    “怎么了？一惊一乍的！找到出路了？”叶凡目光朝着妖孽少年（美丽的碧瑶）手中的铃铛看去。
    妖孽少年（美丽的碧瑶）回头向叶凡一笑，这一笑明眸皓齿像一朵千年铁树开花，美丽漂亮极了！
    妖孽少年（美丽的碧瑶）一双亮晶晶充满喜悦的眼睛看了一眼叶凡，瞬间露出两个尖尖的小虎牙，嘻嘻笑道：“有救啦！”
    叶凡一听，立刻嗨皮精神的走向前，看着妖孽少年（美丽的碧瑶）说道：“当真？”
    妖孽少年（美丽的碧瑶）把铃铛嵌入，见没什么反应，又试着左右转了转，片刻之后，忽然间石洞内“咔咔”声响起，石壁震动，妖孽少年（美丽的碧瑶）大惊，拿着金铃连忙后退。
    只听“轰隆”一声，原本光滑的石壁竟塌了一层下来，露出了里面的一层，上边也如内室天书般刻着文字。
    叶凡先是一喜，但随之在这石壁左右查看，哈皮的脸色瞬间变得难看，因为这个机关只是金铃夫人为了遮掩石壁上的文字而设，并无出路。
    “白瞎了我的表情！”叶凡冲着一墙壁的文字唾弃的说道。
    妖孽少年（美丽的碧瑶）没有理会讨厌鬼的言语，而是双眸凝神看着石壁上的文字，金铃夫人留下的东西，又藏得这般紧要，一定不是寻常之物，肯定非常的重要。
    过了许久，她脸上神色阴晴不定，但感叹之色尤重，低声道：“原来这就是传说中赫赫有名的‘痴情咒’啊！”
    叶凡听着妖孽少年（碧瑶）的叹息，兴致不高朝着墙壁文字看了几眼，却见前头几句话便是：
    九幽阴灵，诸天神魔，
    以我血躯，奉为牺牲。
    三生七世，永堕阎罗，
    只为情故，虽死不悔……
    “这里面可有指出出路所在吗？”叶凡不抱希望的询问，也许魔教有魔教的密语，会写出什么路线。
    妖孽少年（碧瑶）望着雕刻在墙壁上的文字，惆怅不已，可听到讨厌鬼的询问，还是摇摇头，回答道：“没有。”
    叶凡转过身，懒得再去看一眼什么破口诀文字，“那你学了又有何用？”
    妖孽少年（碧瑶）默然不语，半晌才道：“你不知道这痴情咒的来历，这咒文是我们圣教自古传下来的，但却传说从来没有人愿意运用！”
    叶凡听了，倒是有点好奇，道：“怎么？”
    妖孽少年（碧瑶）叹了口气，道：“这段咒文传说是当年一位聪慧女祖师从《天书》上领悟而出的，但只能女子修炼，听说这是以女子一身精血，化为厉咒，威力绝伦、无与伦比……”
    “切，我还以为是什么东东呢，结果其实就是燃烧自己灵魂和精血，与这个世界的天道换力量的厉血咒啊。”妖孽少年还未说完，叶凡就打断了她，实在不想在听他（她）口中对这一部叫啥痴情咒的歪解。
    “天道？燃烧灵魂？厉血咒？”妖孽少年（碧瑶）目光看着讨厌鬼，疑惑不解的重复了一遍他的话中关键词。
    “鳄。。。，你境界低，无法理解这些问题！”叶凡回答说道，总不能告诉他关于这个世界的诸多真相吧。
    “听你的口吻语气，你好像很熟悉天道力量的使用？”妖孽少年（碧瑶）目光炯炯有神仔细看着讨厌的家伙。
    这个一直让自己觉得神秘又奇怪的家伙！看不透的言语，看不透的人。
    一个封印竟然让自己的父亲和圣教一众长老都无能为力，百思不得其解的超级难题。
    要不是父亲在忙着手头复活兽神的事情，脱不开身，早就亲自来寻找眼前这个讨厌家伙了。
    叶凡没有回答妖孽少年的问题，而是捡起地面的小石子，丢向远处乌黑的洞穴。
    “喂，讨厌鬼，我不懂咿，你可以告诉我呀！”碧瑶噗嗤噗嗤的眨着桃花眼睛，乌溜溜的看着面前的他。
    叶凡撇了一眼有点小可爱味道的妖孽少年（碧瑶），再一次捡起小石子，丢向丢向远处乌黑的洞穴。
    “嗯哼，小气鬼。”面对不理睬自己的家伙，碧瑶嘟着撅起的兔唇，转过身，不想再多看一眼他了，竟然不理自己呐，可恶呦！
    二人又在这里过了几日，叶凡闲暇时便去看看已经被自己抽到天道法则的《天书》文字，这些文字竟然最简单的阐述，说明了法则的运用，刻写这一段文字的人必定是一位奇才，也属于这个天地世界的变数。
    一个长出翅膀的蚂蚁，欲穷飞上天空，想要与天地扳手腕的人。
    而妖孽少年（碧瑶）却不喜欢看雕刻天书的文字，反而常对着石壁上她所称为《痴情咒》的文字怔怔出神。
    连着几日，两个人还能安安静静的坐着谈论聊聊天。
    时间一晃直接过去半个月15天的时间，15天的时间两个修道者都没有进水进食，依靠吸收天地灵气化作能量，简单的维持体力。
    第十六天，摆在他二人面前最大的难题来了，两个人肉体凡胎，在没有水和食物的情况下，身体已经走到了极限了。
    ――
    ps:最近有些读者朋友们，一直说小树的《诛仙》哪里剧情对不上，哪里错误、哪里年份对不上，整篇文章无视了张小凡这个主角。
    在这，小树想要解释解释，按照原本《诛仙》剧情、设定、步骤抄袭，千篇一律的闯关模式，这不是小树的意愿，我希望我笔下，每一个世界都是情理之中，意料之外的剧情，它是一个不一样《诛仙世界》！
    这也是，《天道》此书第一章说的，每个人做梦梦到的世界，都是真实完整的世界，而受到病毒的侵蚀，完整的世界脱离出残缺的碎片画面，碰巧被有缘人梦中拾取，写成了电视、书籍……
    好吧，小树也不说废话啦，接下去的情节我尽量回归一些原剧本，算是道歉啦！
 
第227章 请你杀了我！
    “唉！”妖孽少年（碧瑶）坐在一堆枯骨旁边不远处，静静地裹着自己的双膝，望着平台之上那堆枯骨，怔怔出神，一副愁容。
    “你说我会像它一样埋骨于这滴血洞中吗？”妖孽少年（碧瑶）缓缓的双手，把额前缭乱的头发重新弄整齐，速度很慢，基本上算是虚度光阴，没错，在这个暗无天日的山洞里面，找到事情来做，是目前唯一可以做的事情。
    “不见阳光，几年、几十年、几百年、甚至千年，又会是谁发现我们两个呢？”妖孽少年（碧瑶）扎好头发，情不自禁的缩了缩脚，摩擦起石块上少许的灰尘。
    “我们两个都是默默无闻的小人物，谁又会记住我们呢，喂，讨厌鬼，你说我们要不要把我们的名字，雕刻在石碑上？”妖孽少年（碧瑶）指着墙壁上的碑文，说道。
    “不用雕刻了，我很快就会找到出口了！”叶凡运用微弱的卜算能力，再结合脑海里面的记忆，在反复的推演着命理中存在的一线生机出口，叶凡这一刻，多么怀念地球上的天道啊，相对完整些，可以随意发挥自己这个天道母体的能力。
    只是叶凡这一句话，落在妖孽少年（碧瑶）的耳朵里，觉得是最后的一丝安慰。
    “唉！”
    叶凡再一次听到妖孽少年（碧瑶）叹气，坐在大石块（平台）上的身体微微挪向一旁，目光撇了一眼此时坐在石块上闲的蛋疼的妖孽少年（碧瑶），一双脚搭在半空，有一下没一下地晃着，连带着他（她）腰间的那只合欢铃“叮叮当当”地响着，整张脸写满了沮丧。
    叶凡这一看，觉得妖孽少年（碧瑶）却比当初见面时，憔悴得多了。
    妖孽少年（碧瑶）似乎感受到叶凡的目光，视线从一堆骷髅里面收回，转过头对着讨厌鬼说道：“你看什么？”
    叶凡摇摇头，道：“没什么。”
    良久，反而传来了一声叹息，道：“我们被困在这山洞绝境之中，离死不远了。”
    叶凡愣了一下，缓缓转过身来，看向妖孽少年（碧瑶），只见他（她）有些消瘦却依然英俊帅气的脸孔，有淡淡无奈的笑容，再一次说道：“我估计再一些时间，我就可以推演出具体出口位置了！”
    “嗯呐，加油辣。”妖孽少年（碧瑶）收起无奈的笑容，一双眼睛充满鼓励的神色看着依旧在努力的讨厌鬼。
    叶凡看到他的神情，直接就明白了，感情这是在安慰自己啊！
    “喂，前几天你为啥要把你身上的仅存的小零食分一点给我吃的啊？”叶凡询问道，那一点点小零食虽然不能填饱肚子，但是可以减少饥饿感，提供龟息身体的时常。
    “看你饿的可怜呗！”妖孽少年（碧瑶）从腰间解开铃铛，放在手心里面轻轻的摇晃，叮当叮当……作响，听到这一串串银铃声音，他（她）沮丧的脸蛋开始恢复。
    “。。。。好吧。”
    “那你现在饿肚子，有没有后悔啊！”叶凡询问道。
    “后悔什么？”妖孽少年（碧瑶）的目光从小巧的铃铛法器上移动到讨厌鬼的脸蛋，询问道。
    “鳄，后悔嘛，你想想你有小零食，小糖果，你也可以多活几日，说不定就……”
    “说不定就怎样？”妖孽少年（碧瑶）忽然打断了他。
    叶凡怔了一下，开口说道：“说不定你幽姨会出现在这里，你可能就得救了。”
    妖孽少年（碧瑶）微微摇头，脸上露出一点微笑，她知道不可能的事情，长长的叹口气道：“我不想死，但更不愿意在这山洞死寂之中，对着一具骷髅和另一具渐渐腐烂的死尸慢慢等待着，那样的话，还没等人来救我，我自己怕先发疯了。”
    叶凡听到她形容的那种情境，可以想象，这的确不是人过的日子。
    妖孽少年（碧瑶）嘴角边露出了微笑，看着他的眼神里渐渐有了一丝若有若无的温柔，声音低沉，柔声道：“你答应我一件事，好不好？”
    一直在调动天道法则推演的叶凡看向妖孽少年（碧瑶），皱了皱眉，不知道他要自己答应啥东西，道：“不好，你先说是什么？”
    妖孽少年（碧瑶）没有理会讨厌鬼的拒绝语气，而是淡淡一笑，道：“以我们现在的情况，不出两日，便要饿死了。”
    “如果……”妖孽少年（碧瑶）脸色出奇的平静，像大风大浪后的海面一般，喃喃的继续说道：“明天，明天你看我若是不行了，便先杀了我罢。”
    妖孽少年（碧瑶）顿了顿后，继续说道：“我死之后，肉身还在，你若是一心求生，便是食我之肉，大概也能多活一段时日的。”
    叶凡听到他（她）的言语，几乎跌倒滚下斜坡……
    “你大爷，我真快推演出出口位置了！”叶凡咬字一个一个说道。
    俊朗不可方物的妖孽少年（碧瑶）仿佛没有听到叶凡的言论，或者是压根不相信什么世界上的推演卜算，轻轻道：“其实这样也没什么不好…”
    “我曹！吃人还算好事情？”叶凡说道。
    妖孽少年（碧瑶）沉浸片刻后，说道：“吃不吃我，那也随你，不过你一定要先杀了我！”
    “又来了！”
    “拜托你了！我真害怕！”仿佛是在这生死关头，妖孽少年（碧瑶）的心情有了前所未有的变化，只见她似乎陷入了某种回忆，脸上浮现出一种叶凡从来不曾在她身上看到过的畏惧，然后，她重重地甩头，似是要甩开什么念头。
    “你知不知道，一个人等死的滋味，是怎么样的？”妖孽少年（碧瑶）把头紧紧地贴着修长的大腿，低声地道。
    ――――
    今天回来晚了，到现在才更新一章，抱歉哈，么么哒。
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第228章 线生机（为1998年古董姑娘加更！）
    叶凡听到他（她）的询问，怔了一下，隐隐发觉，她似乎有什么不一样的经历，便说道：“什么？”
    “那滋味……”碧瑶乌溜溜的眸子像被抽离了灵气，一双葡萄失去了光辉，整个人眼睛无焦距的呆呆发愣，思绪漫天。
    他（她）的思绪回到了六岁那年，被震塌的狐岐山下，一般的无助，一般的等死…
    那是妖孽少年（碧瑶）心中永远的痛，就算自己与父亲再一次和好如初，依靠5年前的小哥哥的言语教导，解开了她与爹爹之间的心结，但那时最依赖的娘亲为她而死，这仍然成为了她最不愿触碰的记忆，这一刻，仿佛回到了当年，回到了那无尽的悲伤与绝望之中…
    “真的痛！”妖孽少年捂着自己的胸口，无任何焦距的眼中，竟然泪光闪闪，如同阳光下的湖面，晶莹透亮。
    叶凡站起身，静静坐在他（她）的旁边，陪伴着这满面泪水的可怜人…
    抽泣片刻后，妖孽少年（碧瑶）抬起目光怔怔的看着眼前正在安慰着自己的少年，仿佛与5年前的小哥哥的模样慢慢重合起来，一般的温柔，一般的善良，一般的气息…
    许久之后。
    “你很好…”碧瑶忽然就这么，幽幽地道。
    “就和他一样…”
    叶凡被他（她）前后不搭的话，搞得莫名其妙，摸了摸头说道：“谁？”
    “一个我用尽全力，但怎么也找不到的人……”碧瑶失落的目光看了一眼身边的少年。
    “你和我死在这里，心里可曾后悔过吗？”
    “如果我堂堂的诸天世界的主人真的死在这里，我自然是超级无敌后悔的。”叶凡白了一眼这一直不相信自己说可以找到出口的妖孽少年。
    妖孽少年（碧瑶）听了，脸色立刻就沉了下来，道：“哼，在圣教之中，也不知道有多少人想要与我一起死呢！偏偏就你不自量！”
    叶凡本来想顶回去几句话，但看了妖孽少年（碧瑶）那满眼泪珠的眸子，忽然间塞车住嘴，双手快速的掐指推演，推演越来越接近的一线生机。
    安静！
    整个洞穴安安静静，只剩下两道呼吸声，和叶凡时不时掐指弄出的小小声音。
    时间大约过了一个时辰，叶凡终于推演出了出路在哪里。
    “喂喂喂，别傻傻的坐着了，我已经找到出路了！”叶凡拍了拍衣袍，从大石头上站了起来，对着妖孽少年说道。
    叶凡的声音让愣愣出神，思绪漫天回忆小时候点点滴滴的妖孽少年回过神，目光看向少年，只见少年整个人望着前方10高神像。
    “什么？”
    “我说，我找到出路了，出路就在那一座雕像上。
    她缓缓抬头，向右手边的天煞明王的雕像看去，一遍又一遍仔细看着，几十秒过后，他（她）确确实实看出了一丝不对劲，说道：“好像，这神像上真的少了件东西……”
    叶凡看着妖孽少年，果然，身为魔教的人，经过自己的这么一说，一定可以发现这一丝的不对劲。
    妖孽少年再一遍一遍地看着，大气也不敢喘，终于，她的目光落到了那尊神像空空如也的右手之上。
    她一跃而起，再也忍不住欢喜，大声叫道：“开天斧，是了，劈天斧到哪儿去了？”
    魔教传说，幽明圣母乃抚育万千生灵之神灵，而天煞明王却是劈天地、掌刑罚之凶神，传说天煞明王手持的正是一柄“劈天巨斧”，故而后世为其雕像时也必然有着这巨斧模样。
    但眼前这尊神像，右手却是空空如也。
    妖孽少年（碧瑶）深知在魔教之中，天煞明王乃两大尊神之一，决不会有人故意不敬，而当初建此滴血洞的炼血堂也是魔教派系，这其中必然有因。
    “想不到，想不到，真的被你说中了，出路很有可能就是那一把劈天斧！”妖孽少年兴奋的从地面跳了起来，踮起脚尖，开心说道。
    “快快快，一起找找！”
    妖孽少年（碧瑶）话刚说完，整个人就像一阵风似的冲进了右手边的山洞，那个山洞便是一堆的乱七八糟的废品，这是叶凡已经查阅过十遍的地方。
    叶凡脚步跟上妖孽少年进入山洞，但是一脚刚刚踏进洞穴，就听见妖孽少年（碧瑶）一声欢呼，只见她费力地从一堆乱七八糟的铁器垃圾中拣起一把2米大小的铁铸巨斧。
    妖孽少年（碧瑶）也不跟他多说，迳直道：“快来搭把手。”
    ……
    片刻后，那破破烂烂的左边魔像上，空空如也的手臂上多了一把2米大小的斧头，整个魔像倒是威风了不少，气势也足了。
    妖孽少年对着已经手拿劈天斧的天煞明王神像，恭恭敬敬地行了一礼，口中说道：“明王尊上，请恕弟子无礼。”
    说完，她便伸手抓住那柄巨斧，试探地摇动着，上上下下，却都没什么动静！
    “咦！”
    妖孽少年（碧瑶）眉头紧皱，低声道：“怎么不对，应该机关就在这里才是……”
    说话间心中焦急，手中力气大了些，握着巨斧一移，居然连带着天煞明王雕像的右手也移动了一分。
    忽然之间，石室之中，仿佛响起了什么沉重的机括声响。
    只见这巨斧连着天煞明王的右手，从低垂的状态举到了半空，片刻之后，石室之中，响起了震耳欲聋的巨大轰鸣声。
    二人只觉得耳边轰鸣，居痛难忍，连忙用手压住耳朵。
    又过了片刻，轰鸣之声依然在耳边大作，但在神像破烂的胸口处，平整坚硬的石壁竟是缓缓向两边退开，露出了一条通道出来，逐级而上的石阶，一直往上，直到前方黑暗处。
    这时，神像所在的石室忽然剧烈震动起来，头顶纷纷落下石块，二人没有说话，心有灵犀一般同时向那石阶跑去，投身到了黑暗之中。
    其实八百年前，魔教炼血堂在修建滴血洞时，便已考虑到日后万一式微，被敌人攻入的情景，便在这石室中山腹内暗地建了这一条通道，一旦敌人攻入，便以此路逃出，而片刻之后，滴血洞就会坍塌，将敌人与炼血堂无数秘密一同埋葬。
    这也是叶凡一直推演的一线生机！
    叶凡与妖孽少年（碧瑶）二人拼命跑去，只听得后头巨响不断，石块横飞，若是慢跑一步，只怕就要死于此地，真是拿出了身子里最后一丝力气，向前跑去。
    没跑多远，二人面前就是一片漆黑，在这狭窄而黑暗的密道中，二人也不知摔了多少次，撞了多少回，只听得四周巨响轰鸣，石块横飞，仿佛整座空桑山都在发怒一般，震动不止，但终于是凭着一股对生存的渴望，他二人看到了前方透进的一丝光亮。
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！
 
第229章 就地正法（谢谢kylin，谢谢小仙女，宗师级别的打赏！）
    ps:谢谢kylin，谢谢小仙女，您的宗师级别的打赏！小树开心了一晚上，么么哒！
    ――
    这密洞洞口原来是开在空桑山半山处，山阴一个悬崖下面，树木繁茂，极是隐密，难怪这八百年来都无人得见，想来今日炼血堂的后人多半也不知此处。
    叶凡与妖孽少年（碧瑶）跌跌撞撞冲了出来，几乎就在他们扑到地上的一刻，只听得“轰隆”巨响，万斤巨石压下，尘土飞扬，将这洞口堵得严严实实，从今而后，再也无人可以得见这山腹之中的秘密了。
    空桑山，悬崖后，同样一股喷香美味，四溢飘散。
    叶凡把那树枝拿离火堆，上下移动，让那些油脂都流下了，这肉上的温度也低了些，才小心地撕下一只兔子后腿，递给妖孽少年（碧瑶），笑道：“吃吧！”
    妖孽少年（碧瑶）立刻伸出手去，接过了这兔子肉，正要张口，忽然间看到叶凡一脸温和笑容，看着自己，柔和的笑容…不知为何，她眼睛忽然有些湿润，转过头去，背对叶凡，这才吃了起来。
    叶凡愣了一下，不过也没在意，自己也早饿得不行了，一把撕下另一只兔子腿，大口啃了起来。
    吃了一半，他忽然看见妖孽少年（碧瑶）转过身来看着他，微讶道：“怎么了，对了，这肉还好吃吗？”
    妖孽少年（碧瑶）脸上有淡淡的红晕，树林深处吹来的微风，轻轻掠起了她柔软的长发，拂过白皙的脸畔。
    “很好吃呢！呃……”
    叶凡：“怎么了？”
    妖孽少年（碧瑶）：“……我吃完了。”
    “饿了17天了，肚子里面的油水早就干枯了，快快快，再吃点！”叶凡看着妖孽少年已经停下的手臂，然后把自己手中刚刚咬了一口的兔子腿递过去。
    “这……你吃了一口的呀”妖孽少年目光看着已经被咬过一口的兔子腿。
    “怕毛线啊，大大咧咧一点，爽快一点！”叶凡再把手中的兔子腿递过去。
    她的脸有淡淡的温柔，红彤彤的，妖孽少年（碧瑶）微微低下了头，接过那兔子腿，撕下一块肉放到嘴里，轻轻咀嚼：“很好吃，这兔子肉是我这一生中吃过第二美味的食物！”
    她的神色有些迷茫，曾经深深镂刻在心间的容颜，如今已经遥遥不可及，十年了，她从未曾忘怀过那一年的篝火，只是为什么总找不到那个他…
    她的神色有些迷茫，曾经深深镂刻在心间的容颜，十年了，她从未曾忘怀过那一年的篝火，只是为什么总找不到那个人…
    “噼啪！”火堆里面的枯枝因为烧的通红，发出了一道噼啪的声响。
    这个声音像充满魔性的铁锤，同样也锤进碧瑶的内心里面，敲碎了她烙刻在心底最深处的身影，这一刻，碧瑶发现原本清晰的小哥哥模样已经有些模糊了，模糊到烙印在心底里面的身影竟然不知道什么时候开始与眼前这个讨厌鬼渐渐重合在一起。
    “bobo……”叶凡从烧烤的兔子腿中再撕下一块肉，塞进嘴巴里面，波叽吧唧的大口咬嚼。
    碧瑶看着正在大啃吃肉的讨厌鬼，心里面一阵柔和，仿佛有什么渐渐溢出来，他的津津有味大口吃相，正在慢慢取代着那逐渐模糊的身影…
    这一发现，碧瑶顿时连连尖叫：“我不要！我不要！我不要！”
    这突然的大叫，把正在津津有味的叶凡差点吓个半死，“你大爷的，你好端端的发什么疯啊！被眼镜蛇钻进菊花里面了？”
    “把小哥哥还给我！把小哥哥还给我……”碧瑶用尽嗓子在冲着篝火和天空大喊大叫！
    ……
    山林下。
    叶凡叼着一根细小的牙签，这个牙签是叶凡随手从一颗树枝上削下来的，目光看向妖孽少年（碧瑶），把牙签从口中拔出来，用两根手指夹住，然后开口说道：“万花小少爷（碧瑶），如今我们万幸得保性命，从那山腹中逃了出来，你我也算、算是交了个朋友，我还有自己的事情要去做，我们今日就在这里分手了罢。”
    妖孽少年（碧瑶）蹲在水边，没有起身，看着清澈的湖面，倒影着自己的容颜，湖底有一只小小的河鱼从湖中心游荡到妖孽少年的脚底下，围着一块小石头转了一个圈圈后，轻轻的浮出水面冒头一秒后，重新回到湖底，但是就是它的一个冒头动作，把这个美丽的倒影碰碎，变成一波一波的浪花。
    叶凡看不到妖孽少年（碧瑶）的神情，过了一会，才听到他（她）低沉了声音道：“哦，你要走了？”
    叶凡点头道：“嗯，是的，我准备去处理一些重要的事情，然后离开这。”
    叶凡说的这里，自然是这个世界。
    妖孽少年（碧瑶）怔怔地看着清澈水里倒映出来的那个朦胧的人影，不知道是不是出于别的目的，心里非常复杂的低低地念了一句：“你现在还不能走！”
    “干嘛？”叶凡疑惑的看向湖面正在荡漾的水波，然后在看着此时双手伸进水面嬉戏玩水的妖孽少年，询问道。
    “你，你要先帮帮我医治幽姨！”妖孽少年一双柔荑的小手，从湖底里面捡起一个形状像苹果的石头，放在眼前观望。
    “哦，看与你同甘共苦17天的日子，我就帮你了！你明天带着你的幽姨去青云客栈后面的山林，就是我们上一次见面的地方！”叶凡重新把牙签放进嘴巴，然后用牙齿磨了磨，舌头舔了舔后，说道。
    “明天不行，我幽姨已经被我父亲派去做事情了，她近期半个月都回不来！”妖孽少年（碧瑶）口中的派遣事情，就是前往捕抓复活兽神需要用的灵兽。
    “半个月？那不成，我没有这么多时间白白等待，你的幽姨兽化的身体半年、一年都没有大问题，下一次见面的时候我再帮助你解决哈！”叶凡对着蹲在河道边的妖孽少年说道。
    “不行，你万一这半年、一年都没有出现，咋办？”
    “不会！如果咱们一年半载没有见面，你可以去青云据点，梅掌柜她们会通知我的！”叶凡说道。
    “我是魔教的人，只怕我进去寻找她们，她们第一时间把我就地正法！”
    “鳄……！”
    妖孽少年（碧瑶）忽然站起，转过头来，道：“我看你也算是一个人才，不如投奔我们圣教吧！我向父亲大人推荐你，他老人家一向爱才，必然会肯重用你的，也胜过你在青云门做一个小小的弟子要强吧。”
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！
 
第230章 死人签卦（谢谢kylin，谢谢小仙女，盟主的打赏！）
    ps:谢谢kylin，谢谢小仙女，感谢你对《天道》这本书的守护，打赏成为第二位盟主！
    小树万分荣幸，谢谢你和一梦盟主两个人的守护，么么哒！
    ――
    “你想想，如果你进入我们圣教，我们圣教的弟子遍布天下，你要做什么事情，都犹如臂力！”妖孽少年说道。，、
    “嗯，好像不错，我回去再考虑考虑啊，走啦！”叶凡踏着步子，举起手臂，对着后面摇摇手，示意再回。
    妖孽少年（碧瑶）眼看着他走远，竟是没有回过一次头，在他的身影消失在树林中后，忽然之间，心里空荡荡的，像是丢了什么重要事物一般，整个人一下子没了精神，慢慢地坐了下来。
    目光游离，不经意地掠过昨夜叶凡烧烤兔子的那堆火焰灰烬，怔在原地。
    她看着那堆灰烬，就这般坐着，也不知过了多久，直到她忽然发现，身后树林中原本清脆的鸟鸣声忽然全部静了下去，仿佛感觉到什么大凶气味一般，竟是不敢发声。
    然后，她看到一个黑影，从她身后缓缓移出，把她笼罩其中。
    虽然是在白天，可是不知怎么，好像天也似阴沉下来一般。
    妖孽少年（碧瑶）霍然回头，怔怔地看着身后之人，半晌，忽然间悲声叫道：“爹！……”扑进了那人的怀里。
    那个阴影仿佛也怔了一下，似乎根本没有想到妖孽少年（碧瑶）会有这样的举动，只是他欣见女儿得脱大难，那种喜悦却是再也掩饰不住的……
    “爹，你怎么会出现在这里？”妖孽少年问道。
    “前一段时间，听手下的人汇报，‘万蝠古窟’里面发生巨大的动静，又担心你是否会任性的跑到这里玩耍，特意过来看看，这一看，还能得看到了我的女儿，竟然在这咯！”男子说道。
    “怎么，刚才有谁在这里吗？”黑影看着旁边已经燃烧殆尽的火堆，看着女儿目视的方向，说道。
    “没有！”
    “走吧，回家去！”
    ……
    话说，叶凡回到青云据点，受到了众人的关怀，当然除了齐昊之外。
    第二天，叶凡和曾书书两个人坐在周一仙的算命摊前。
    “怪哉！怪哉！你怎么会又把第109号签摇出来呢？”一身白色大褂，留着长长的胡子老人满脸疑惑，手中拿着刚刚从卦签竹筒里面掉落的109号签，反复查看上面的数字，就怕自己老眼昏花看错号码，结果看了一刻钟的时间，依旧写着是109号签，这让周一仙百思不解。
    如果是第一次掉落，有可能是巧合，可是现在已经是第二次了！
    “老人家，你都说了半天的怪哉了，叶凡兄弟摇出第109号签怎么就怪哉了？”坐在一旁的曾书书从他的手中抢过写着第109号乾卦的小竹匾，这个小竹匾好像没有什么不一样的，怎么就怪哉？
    “我的风水术法，算命推演。乃是祖上传承下来的功法，利用108个竹扁代表天道108种命理！”胡子老人周一仙解释的说道。
    命理，乃是命中注定的纹理，算命先生可以通过一个人的纹理推算出这个人的未来趋势。
    “老头，你不要欺负我不识数，你口中说只有108个代表命理的竹签，那我手中写着109的竹扁是什么？”曾书书肥胖的手指夹着竹扁，放在周一仙的面前晃悠。
    “这正是觉得蹊跷的地方，109号竹扁乃是空白签，它代表着是死人的签！只有死人才能摇出来的签卦！”周一仙对着曾书书说道。
    “死人？”曾书书赶紧把写着109号的竹签丢到桌面，然后双手互相摩擦，仿佛在擦掉不干净的东西。
    “老头，你大白天的说什么胡话！我叶凡兄弟明明好好的坐在这里，你却暗指他是死人？”曾书书圆圆肥胖的脸蛋，一副写着你是不是江湖骗子的模样。
    “我……这，这个签从祖先开始从事这个行业开始，从来没有出过竹筒！可是今天竟然掉落两次，我也完全不知道是什么回事！”周一仙说道。
    “真是太奇怪了！怪哉啊，那个，小兄弟啊，请问你是死人吗？”百思不解的周一仙突然问出一个近乎白痴的问题。
    叶凡听到周一仙的这个询问，直接送给他一双白眼，“要不要我揍你一顿，让你确认一下，到底会不会痛啊？”
    “额，那个……还是算了！”周一仙突然捂着自己的嘴巴，这是以前被揍时候的提前反应。
    “真是太怪了！一个人的命理都是注定的，你从握住我的竹筒摇晃的时候，你的注定天道命理就与这108根竹签联系在一起！可是哪有活人会摇出109号竹签，死人签啊！”周一仙手指指着桌面上的竹筒说道。
    这个竹筒乃是他祖祖代代使用一直孕养到现在的法器，竹筒每沾染一个客户的人气命理，它就灵验一分，到他现在这一代，那是绝对不会出错了。
    即使他的算命推演的术法只有祖先们的四分之一，但是凭借着这灵验的竹筒，他基本上没有算错过啥东西。
    叶凡没有理会周一仙的疑惑，而是看了一眼身旁的白色旗帜，白色的旗帜上写着两句话，一句是：“算财，算前途广阔吉凶；算姻，判定良辰姻缘”
    “老先生，你不要推演我此次前面的目的了，我直接把钱给你得了，你告诉我一件东西的下落就行！”叶凡对着周一仙说道。
    这个109号卦签的出现，就是眼前这个周一仙老人家硬要叶凡摇晃的结果。
    按照他的意图，他想通过叶凡摇晃出来的卦签，说出一些叶凡的身世消息或者经历苦难等等，利用这些言语的准确性，镇住客户，让客户觉得他的算命果然不同凡响。
    从而让客户相信他的能力，套出客户的大量钱财。
    只是周一仙没有想到，叶凡这个客户，竟然连续两次摇出109号空白签，这个代表死人的签卦！
    ――――
    今晚公司加班，茶水都没有喝，先赶紧码字！
    小树非常感激正在阅读正版的您，谢谢您对小树的关照！
    另外，小树想麻烦各位尊敬的读者，帮忙推荐此书给身边的朋友，让更多人看到这一本书！
    同时感谢大家投给《天道》的月票，推荐票！和阅读币（起点币）的打赏！
 
第231章 心花怒放的鸡冻
    “不行，稍等片刻。”周一仙说完，双手合十，做出虔诚模样，对着竹筒念念有词，然后伸出双手掌心朝着下，一遍一遍的擦在衣服上面，清理干净后，把竹筒里面的109根竹扁统统倒出来，然后闭上一只眼睛，一只瞳孔凑近竹筒1厘米的距离，看着竹筒里面。
    周一仙他在查看是不是有什么蟑螂、小虫子等脏东西附在竹筒里面，结果什么也没有，干干净净，除了刻画着密密麻麻的符文之外。
    “小兄弟，你再摇过一遍。”周一仙把所有109个签卦装进竹筒，把竹筒递给叶凡后，说道。
    叶凡无语的看着一脸认真的周一仙，只能再一次摇晃竹筒，竹扁之间的碰撞发出“咚咚咚……唰唰唰……”声响，只可惜最后，掉落的依旧是109号空白签。
    这结果直接让周一仙蒙圈了。
    “老头，要不我试试吧！”曾书书一把捡起109号签放回去，自顾自的摇晃，很快，一个38号签掉落。
    “喂，快帮我算算，我这个签代表着什么意思？”曾书书伸出肥胖的手指，把掉落的38号竹签放在周一仙的面前。
    蒙圈的周一仙也许觉得叶凡反复出现空白签是哪里出了什么毛病，换个人试试也行，从曾书书的手上接过竹签，询问道：“生辰八字。”
    “我的生辰八字是……”曾书书一脸期盼看着掐着手指，长须飘飘的周一仙。
    “生辰八字乙木日元生于未月弱，坐下未土耗身，时干壬水正印帮身，时支午火泄身，月干癸水损身，年柱庚申金克身，命理综合分析为身弱，五行喜水木帮身，忌火土金克身……”
    “你这个时辰不吉利啊！”周一仙伸手抚摸着胡子，皱着眉头对着一脸期待的曾书书说道。
    “老头，你莫要胡说八道，胖爷我的时辰好的很，我出生的时候，我山脉试验的一群灵猪哄哄哄的直叫，我父亲说这是大吉兆！”曾书书对着周一仙说道。
    叶凡一听，自古喜鹊渣渣叫确实是吉兆，但是一群肉猪哄哄哄叫，这不是地球上发情期的肉猪的表现吗？这什么时候变成大吉兆啦？
    身为天道的叶凡都不懂还有这么一回事的喜庆预兆啊！
    “吉兆？如果说你非常满意现在的样子，那确实是吉兆！难怪，你tm的会喜欢春风楼妈咪，现在就能解释的通了！”周一仙好像释怀了一个难题，正在开心的抚摸胡子，畅快的表达自己算命厉害程度。
    “我的样貌怎么啦？高大魁梧、富有安全感！喂喂喂，老头，我纳闷啊，我的生辰八字和我喜欢那姑娘，有什么联系！我看你就是妒忌我，你嫉妒我已经得到小甜甜的欢心，你想要倒差一足，抢夺我的喜欢的小甜甜？”说完，曾书书一脸小心翼翼的看着周一仙这个老色狼。
    “我……你不要侮辱老夫！我乃是得到高人，命发现给自己留着呢！”周一仙想要那楼梯口画着浓妆的巨肥巨成熟的面孔，周一仙突然觉得早上吃的稀饭都已经回到喉咙管来了，即将要吐了。
    估计这要是长期起床睁开眼睛天天看到老妈咪那葱花大饼的脸蛋和水桶粗壮的腰，周一仙估计自己永远都会没胃口。
    “切！嘴硬，如果你不是羡慕我和她暗生情愫，你干嘛最近老是在楼梯口搭讪我的小甜甜！”曾书书想到最近，老看到这个第三者，偷偷摸摸捂着脸蛋，靠近自己的小甜甜。
    “。。。。”周一仙被曾书书这么一口，觉得冤枉，他这几天确实去了春风楼，也确实是询问了他口中的小，小甜甜！呕……、
    但是所有的目的都是朝着自己盯上的那个神秘姑娘，因为周一仙发现，她竟然离开了春风楼，这让周一仙想要知道她为何离开，什么时候回来。
    “我的天！停停停，老夫不想在这个话题里面继续了，天啊，咱们还是进入正题，帮你算命，小甜甜的夫君，你叫什么名字！”周一仙赶紧把小甜甜，呕……说成他老婆得了，只要他开心就好，在这个话题聊下去，周一仙不能保证，自己会不会被恶心死。
    “曾书书。”胖子听到周一仙被自己霸气外漏的骚气镇住，承认小甜甜是自己的，他非常开心、得意，面带微笑的回答道。
    “你叫曾书书的名字，未月弱的生辰八字，你，我靠！你这是损时损阴损阳的命理啊！”周一仙大惊失色的看着曾书书的脸孔，长相和轮廓，这一看果然看出来猫腻啊。
    这38号签说的也是准确，没有任何问题。
    “怎么！怎么，瞧你这么激动，是不是我这个命理特别牛逼哄哄那种，对不对？”曾书书胖胖的下巴露出几层的肥肉，正在开心的哈哈大笑。
    “是！确实是特别牛逼哄哄，那种！”周一仙咬字点点头说道，这个命理不牛逼都没有牛逼的命理了。
    “哈哈哈……，老头，你把我说的心花怒放，喏，这一块下等灵石打赏你了！”曾书书一双被肥胖快要遮住的眼睛，透露出开心，从怀里面掏出一个鼓鼓的钱袋，丢了一个下等灵石在桌面。
    周一仙一看到这么鼓鼓的钱袋，顿时急忙忙的组织他把钱袋塞回怀中的动作，并且说道:“那个，你能不能把钱包里面的钱，都打赏给我啊！”
    “老头，你在逗我玩呢？这可是我身家性命啊！”曾书书把钱包抛起手掌20厘米，掂量掂量里面的重量，再一次露出了开心的笑容，在曾书书的心里，已经认定这些钱，乃是他和小甜甜约会的开销！
    “身家性命？这个词用的好！都打赏给我吧，反正你也用不到了，不要浪费啊！”周一仙目光看向在看中抛起抛落的钱袋，满眼激动。
    “老头，啥叫我用不到？我和小甜甜已经约好了，今晚我就去找她出来散散步，花销肯定很大！”曾书书一脸幸福的憧憬，肥肥的舌头绕着嘴巴溜达了一圈，好兴奋！好激动！
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！
 
第232章 何方神圣
    “你知道你生辰八字中，月干癸水损身，年柱庚申金克身代表什么意思吗？”周一仙整理了一番折叠在手臂上的白色大褂，轻轻的把衣服重新拉平，瞄了一眼曾书书询问道。
    “老头，别卖关子了，你直接说吧！”曾书书坐在椅子上不够舒服，摇了摇自己肥硕的腰子，习惯性的翘起二郎腿。
    “就是你活不过20岁，你好像明天就刚刚满20周岁了吧。”周一仙看了一眼桌面上竖竖平放在桌延边的38号卦签后，抬起头对着圆圆脸的胖子说道。
    “啥？大爷，你的意思是今天就是我的最后一天？”曾书书听到周一仙的言语，心里一颤，双腿情不自禁的搅在一起，翘起来的二郎腿直接双腿相互蜷缩在一起，像两根肥胖的树藤缠绕在一起。
    “嗯，卦象上面就是这样说的！”周一仙看了一眼已经吵闹的街道，人来人往，车水马龙。
    “你大爷的，你的卦象有问题吧，麻烦你睁开你的老花眼，看看你对面现在精神抖擞的胖爷，你确定今天就是我的最后一天？”曾书书整个胖身体，从坐着的姿势站起来，用着肥胖的右手，拍打着自己已经达到女性36c丰满程度的胸口，一双小眼睛瞪着周一仙说道。
    “我已经看见了，高昂拥堵的赘肉，不比春风楼头牌姑娘！”周一仙说道。
    “。。。。”
    “你大爷，我说要你看我精神抖擞的状态！”曾书书差点要给周一仙这个老人家，一个硕大的拳头！
    “你刚刚摇到的签卦在哪里？”周一仙示意曾书书坐下，不要站起来，像一堵墙般堵住他看街道的视野。
    “老头你耍我玩呢！卦签不是在你手中嘛！”曾书书小眼睛撇了一眼已经从桌延边拿起38号竹签的周一仙，说道。
    “嗯，对！看看这个竹签，体积像不像你二当家？”
    “啥当家？”
    “二当家，唉，就是它像不像你那个！”说完，周一仙手指朝着曾书书再一次不自觉翘起二郎腿，一双毫无缝隙的胖腿之间指去。
    “你……！”曾书书整个人像被刺激的公鸡，整个人刷的一声，从椅子上站起来。
    “平复心情，你也别不好意思，虽然卦签大小，但是正所谓黑猫白猫，会抓老鼠的猫就是好猫！”周一仙对着曾书书安慰道。
    坐在旁边当观众的叶凡，听到这一句话，差点没噗嗤哈哈笑出来，这安慰的方式……真牛！
    “坐坐坐，别站着，这38号卦签上写着，你是未土耗身，时干壬水正印帮身，这句话的意思就是说你慢慢成长的同时，你的阳气也在不断的流失，所以这么丢丢小，这也是必然的！”周一仙把竹签举到空中，在曾书书的眼前晃动，这么丢丢小，也就指着这体系大小了。
    “抱歉，这个比喻好像不符合实际，应该，应该再折断三分之二才更像！”说完，周一仙用手掌去盖住了大半的竹签，整个竹签的长度只剩下小拇指长度。
    “你……，把我刚刚赏赐给你的灵石，还给我！”曾书书憋了半天，说出了这一句话。
    周一仙怎么可能把进了自己口袋的灵石，吐出来！只继续说道：“时支午火泄身，月干癸水损身，年柱庚申金克身……这句话的意思，就是你如果今天晚上破身，最后一丝阳刚之气流失，就是你的死亡之期。”
    “况且，胖胖的小友，你的小甜甜那身材如果这么一屁股坐下来，你自己想象一下，就你这个小竹签大小的金刚钻，能顶住她那钛合金盾牌？”周一仙说完，朝着曾书书的双腿根部看去，然后轻轻的点头，似乎在告诉一脸瞪着自己的曾书书，一个结局的答案！
    话说曾书书被周一仙赤裸的说出，整个人像煮熟的红虾，圆圆的脸蛋红的跟猴子屁股一样。
    “你说，左右今晚你都逃不了死亡的结局，还不快把钱送给我这老人家。”
    “那……那你的意思，就是我避开了今天晚上，我就不会有事情了？”
    “可惜咯，这的命理已经注定，即使你今天晚上侥幸避过一劫，那你活不过半年！”周一仙说道。
    “我不相信！我重新再摇一遍！”曾书书说完，便把桌面上那刺眼的38号竹签丢回竹筒，然后唰唰唰的摇晃。
    “小胖道友，你不要努力了！命理这个东西，已经注定的，不管你怎么摇晃，你都会掉落38号竹签的！”周一仙说道。
    周一仙的话刚刚说完，“嘀嗒！”一个竹签就从竹筒里面掉落。
    曾书书和周一仙两个人的目光看向竹签，只见上面的号码竟然是37号！上面写着“福星照，吉宿临，青天有曰见真明，龙蛇化蛟蛟化龙，越飞明庭。”
    “哈哈哈！是37号签！”曾书书压抑的心情随着37号签掉落，整张胖脸恢复笑容。
    “咦，怎么会是37号签卦呢？”
    “这不可能！这不可能！你怎么会摇出37号竹签呢？”周一仙震惊的看着已经被自己抓在手中的卦签，这不符合天理啊！
    “这有什么不可能，胖爷我风流倜傥、英俊魁梧，差点就被你这江湖骗子忽悠了，叶凡兄弟，你说对不对？”曾书书转头询问叶凡。
    叶凡露出一个微笑，没有正面回答曾书书的问题，而是就周一仙这脉的能力讲诉道：“这个周老先生，虽然推演算数不如他的祖先，但是啊，他确实还是有些道行的！”
    叶凡的回答，让一直拿着37号签，嘴巴念念叨叨的周一仙目光看了一眼叶凡，苍老的目光与叶凡对视，周一仙竟然从叶凡的眼睛中看出他（叶凡）对自己的熟悉感，没错！就是熟悉感！
    这让周一仙顿时疑惑了，这个仅仅见过数次面的家伙，好像非常了解自己底细。
    可是，他怎么可能对自己很熟悉呢！这是不可能的事情！除非他也是命理一派，可这个世间会命理推演的人，基本上周一仙他自己都认识，绝对没有这么眼前这一号人物！
    “叶凡兄弟，他真有道行？刚刚信誓旦旦的说什么来着，哦，我只能摇出38号这一个竹签，现在转眼之间，我就把37号给摇了出来！”曾书书指着37号竹签，说道。
    叶凡都不知道怎么跟他解释，算了，叶凡直接懒得解释了。
    “一个38号签卦，一个37号签卦，都是同一个人从竹筒里面摇晃掉落的！”
    “怪哉！从我先祖一脉算命占卜至今，从来没有遇到过，一个人会出现两种命运的纹理，两种不一样的命格和不一样的结局，怪哉！先是109号空白签，后是一个人具备两个命理。真是怪哉！”
    “老头，别出一堆的怪哉了，你先帮我看看这个37号签说的是啥！”曾书书说道。
    “这个签，是上上签！如果你求的是未来成就，那就如上述所说，你会蛟蛇化龙，一飞冲天！未来定是一个不得了的大人物！”
    “如果你是求姻缘，你的福星高照，桃花正红，意思你未来会找到你一个恩爱的妻子！”
    “只是，老道疑惑啊！青天有曰见真明，这句写着，你会遇到真明‘命’贵人，你因为这个贵人存在，所有的事情都被改写！这里的改变，也暗指你原本夭折的命运！！！”
    “可是，世间哪一个贵人，竟然可影响一个人被上天注定的命理？谁有这个能力？谁能具备这能力？”周一仙愁容满面，百思不得其解。
    “这贵人到底是何方神圣啊！”长须飘飘、一副神仙模样的周一仙喃喃自语，他此刻多么想知道，这个答案！
    ――
    今天写到凌晨2：37分，终于把这一章写完了，没有存稿是硬伤！
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！
 
第233章 极柔媚的女子
    话说，周一仙看不透曾书书的两个命理就直接放弃了，然后硬拉着叶凡非要再测试一遍叶凡的命理，结果第四次的空白签差点让见多识广的周一仙要疯掉。
    最后，只能搬出老祖宗留下来的特制宣纸，要求叶凡再宣纸上填一个字，填一个叶凡此时脑海里面想到的第一个字。
    第一个字？叶凡便在宣纸上写下一个苍劲有力、浑然天成的‘道！”字，周一仙目光看到‘道’写完后，就紧张的收拾算命摊准备快速走人，像遇到瘟神一般！
    这个财迷的周一仙，仓促的跑路，竟然连曾书书的算命钱都不要了，曾书书那胖墩墩的脸蛋那叫丈二的和尚莫不着头脑，写满了问好！
    叶凡兄弟写了一个字后，怎么好端端的就逃命离开？
    这让曾书书直接抱住周一仙，硬要他告诉自己，叶凡兄弟的命理到底怎么了？还有没有救！
    不会又是和自己一般，是一个阳痿哥，没几天时间了吧。
    周一仙没有回答曾书书的问题，倒是把叶凡需要咨询的问题，玄火鉴的具体位置告诉叶凡。
    便匆匆逃命去了！
    叶凡不知道周一仙从这个道字，推演出自己有多少分的信息，但是恐怕多多少少有一些猜测吧！至于多少，叶凡不得而知。
    叶凡目送着周一仙消失在拥挤的人群，随后拖着曾书书回到青云据点，准备夜晚前去会一会手握‘玄火鉴’的三尾妖狐。
    或者说是一个三尾魔狐，为什么叫魔狐，那是因为从这个三尾妖狐就是紫光城通缉的邪恶妖孽，吸食人类精元无数。
    夜晚时分，叶凡带着死皮赖脸跟着自己的曾书书偷偷离开青云据点，准备前往三尾妖狐的位置。
    但可惜，还没有离开青云据点的大门，就被守在门口的陆雪琪逮了个正着。
    最近叶凡跟色眯眯的死胖子天天一同出门，准没有什么好事情！
    作为喜欢叶凡的陆雪琪，自然不会让自己深爱的男人去外面与青楼女子厮混，特别是紫光城中歌曲升天的各种酒楼，各种翠花楼、春风楼等男人的温柔乡。
    原本叶凡打算一个人单刷的队伍，突然之间变成了三个人一同出发。
    ……
    夜晚的星空真的很美，白衣如雪犹如谪仙的嫦娥仙子更美，陆雪琪充当了一路上的好风景，白裙飘飘，如天下最洁白的花朵化作人形陪伴着叶凡一同旅游，而原本色眯眯的曾书书倒也对陆雪琪的完美容颜倒也能克制了一些，因为他的心中有一个身影，这个身影就是春风楼的小甜甜，曾书书不能破身，两个人的约会只能遥遥无期，互相对月诉衷肠。
    此刻，茂密的树林，三个人影在月光下，慢慢的前进，四周白雾朦朦，参天古木，阴气阵阵，三个人已经慢慢进入了树林深处。
    就在这时，他们忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音。
    小松岗，月如霜，
    人如飘絮花亦伤。
    十数载，三千年，
    但愿相别不相忘。
    那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。
    三人互相对视了一眼，不，是两个人互相对视一眼，就是陆雪琪和叶凡对视，至于曾胖子被陆雪琪和叶凡忽略不计，当成空白人了。
    深更半夜，又是在这荒无人烟之处，女子凄凉歌唱，只怕多半就是妖魅鬼怪。当下三人心中提防的往那声音处走去。
    薄雾轻飘，渐渐把他们三个的身影，也包了进去。
    就在他们进去没多久，一道穿着淡绿色衣袍的身影出现在叶凡他们刚刚离去的位置，这个身影就是接到圣教眼目通知赶来的妖孽少年（碧瑶），她这几天跟随他的父亲回到圣教的中堂总部，可是心中共患难17天时间的身影一直在她的脑海里面晃悠。
    随后就有了这一次尾随叶凡前来的事情。
    碧瑶望着前边那片黑暗中的雾气，皱起了眉头，凝神思索半晌，随即投身而进。
    林中夜色，在黑暗里恍恍惚惚，偶而有几寸月光，从头顶树叶的缝隙落下，照在灌木丛中，轻轻晃动。
    四周，仿佛只有远处传来的低低虫鸣声。
    忽然，叶凡拉住了陆雪琪。
    陆雪琪那洁白如月光的脸蛋，微微一愣，一双充满灵气的眸子盯着拉住自己手臂的叶凡，清风如水的嗓音说道：“怎么？”
    “哎呀！”曾书书摔倒了，恼怒的抬起头，望着绊倒自己的罪魁祸首，一只脚！属于叶凡的脚。
    叶凡无视曾书书那愤怒、责怪的眼神，没办法，因为叶凡不想去用手拉他，夜晚这么亲密拉手接触，叶凡做不到，所以只能用脚勾了。
    曾书书发现叶凡竟然不接受自己的愤怒目光，只能默默的把视线从那绊倒自己，重色轻友的腿上挪回来，望着草丛的前方。
    “我曹你大爷，有蛇！这里怎么会成堆的蛇在这里！”
    只见一只领头蛇，正吐着杏子的眼镜蛇盘起身体，形成一个z形状，一双猩红的眼睛正在打量着距离它几公分远的肥胖的葱花大饼。
    也许是曾书书那个肥胖的大饼脸蛋，让眼镜蛇觉得油腻没有食欲，不曾咬胖子一口，只是吐着杏子不断的警告！
    一个人，一条蛇此刻在大眼瞪小眼，互相警惕着对方。
    “我……”胖墩墩的身体从地面圆滚滚的爬起来，指着前方的眼镜蛇，激动的不知道说什么。
    “这些是放哨的毒蛇，应该是谁特意布置的警戒线，你们有听到声音吗？”叶凡说道。
    陆雪琪凝神听去，只听见淡淡一声叹息，从前方飘了过来。
    一道月光，如黑暗中明亮的一束灯火，一道霜华，轻轻照下，映着那里的雾气，婉约飘荡。
    黑暗深处，竟是缓缓走出了一个白衣女子，站到了那光亮之中，向着他们，淡淡望来，显然她已经发现了叶凡等人。
    那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和。
    白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，看到了他们内心深处。
    她是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着他们。
    时光，仿佛也停在了那一刻。
    “你们，可是来杀我的吗？”她幽幽地问。
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！
 
第234章 今生今世
    女子说话之间，竟然靡荡妖媚之术。
    叶凡转过看向胖子，此时他已经浑身躁动，肥厚的舌头哈呲哈呲的留着口水，双手在抚摸着自己一点都不逊色春风楼头牌的36c，也不知道他眼前看到的是啥，把他调得口干舌燥，欲火焚身。
    相反，陆雪琪倒是神志清楚，一口整齐的贝齿咬着她那红润的嘴唇，印刻了几颗牙印在她柔软的嘴唇上，魅力四射，远胜于此女子。
    她如水一般的眼波，扫了一眼陆雪琪，她神志清晰倒也不奇怪，毕竟都是女人。
    但是对于她旁边的男子，竟然一点也不受自己的狐媚影响，倒也是惊奇！
    狐媚女子再一次楚楚可怜的望着叶凡，叶凡在那个瞬间，仿佛感觉到了温柔的手在抚摩自己脸庞一般，充满了调戏。
    叶凡面带微笑，心里倒也觉得有意思，便与女子楚楚可怜的目光对视。
    只是，叶凡盯着女子看，让旁边的陆雪琪顿时心里不舒服了，喜怒之色写在她那完美的茭白的脸蛋上，颇有小女子醋意。
    陆雪琪也不知道什么时候开始，自己越来越不会收敛自己对叶凡的喜欢，可能是叶凡提前离开的一个月，或者是这几天，叶凡天天跟随色眯眯的曾书书到处玩耍，她就心里忐忑睡不好觉，天天辗转反侧，胡思乱想。
    今天晚上同样躺在白色被单上没有入睡，因为今天叶凡和曾书书又一起外出玩耍了。
    陆雪琪不自信了，她感觉有点抓不住小师弟了。
    陆雪琪转身，用山泉流水、清澈眼眸看向小师弟，发现他竟然与女子深情款款的对视，郎情妾意，当然这是她眼中的叶凡。
    “小师弟，好看吗？”陆雪琪心中的突然冷冰冰的一句话，在叶凡耳朵边响起。
    “鳄……没有陆师姐好看！”叶凡从审视、打量中回过神，然后看着感受到陆师姐那冷冰冰的气息，让叶凡不禁一顿，回答说道。
    “哼！”琼瑶的小鼻子依旧充满醋意和冷淡，但是一抹盛开的牡丹花出现在陆雪琪的嘴角，说明了她内心的甜腻。
    叶凡对着魅惑女子询问道：“我想你应该就是三尾妖狐吧？”
    她没有回答，只微微皱眉，仿佛有种哀愁，刻在了她淡淡眉间。
    她又抬头看月，但见明月无暇，挂在天中。
    “便是我了。”她幽幽地道。
    叶凡看着三尾妖狐，即使她没有用妖媚之术，她依旧很是动人，也许这就是九尾天狐自带的血脉吧。
    “咕嘟……咕嘟……”
    夜色深沉，她背后的黑暗里，仿佛有什么东西在悄悄悸动，发出一阵阵咕嘟的响声。
    叶凡眉毛一皱，身体弯曲形成一个弓形，准备面对女子黑暗后面的东西。
    “小甜甜！小甜甜……”在这低沉的气氛中，一道恶心人的呼唤声响起。
    叶凡直接一脚抽射，抽在胖子的屁股上，都准备战斗了，还在幻想的那春风楼的妈咪。
    “哦哦哦……舒服！小甜甜想不要你喜欢玩情趣啊，这皮鞭抽的我好爽！”胖子那恶心肥硕的屁股在夜空左右摇晃，好像在配合中幻境中小甜甜用力抽打的皮鞭，痛苦并且舒服的嚎叫。
    “。。。。。”叶凡尴尬的看了一眼身边已经冷冰冰的陆师姐，然后又一脚抽射‘啪’的一声打在胖子的屁股上。
    “哼！”陆雪琪鼻音很重，重的叶凡可以听出来她对曾书书的不喜欢。
    “噢噢噢，小甜甜这一次爽是爽了点，就是重了一点点哦！”胖子好死不死，刚好转后头，对着叶凡伸出食指和拇指，比划出一点点的空隙，意思是说重了一点点的尺度。
    “。。。。”叶凡面对依旧陷入妖狐的狐媚之术的曾书书无语了，如果有板砖，叶凡不能保证会不会捡起来砸死他。
    “小师弟，以后少与他接触！”陆雪琪看着躁动得手舞足蹈的曾书书，一番警告的味道对小师弟说道。
    最后，叶凡只能送给曾胖子一个大脚板，狠狠的抽射在他的肥胖屁股上，‘咻……！’
    咻的一声，化作肉球的曾书书在空中划出一道抛物线，扎进黑糊糊的深林，然后一阵阵的痛苦哀叫声从深林里面传来，隐隐约约可以听到一丝咒骂，“是谁踢爆老子的菊花！”
    “咕嘟……咕嘟……”女子背后再一次传来咕嘟声音。
    只是那女子却似乎没有什么大的反应，看了他们一眼，轻移脚步，走到旁边，白色如雪的袖袍轻轻挥动，叶凡二人只见灌木移开，却是露出了一口井来。远远看去，那井边石块古旧而有绿苔，看来年月颇深。
    她走到井边，向下望去，女子整个人行为古怪，用手轻轻梳理垂下秀发。
    叶凡看着绿苔遍布的古井，疑惑的说道：“这是今生境？”
    在《诛仙》电视剧本中，叶凡对其他剧情迷迷糊糊，但是对这个剧情倒是影响深刻，可以用古井的水面照出今生深爱的男人（女人）的古井，深埋于沙漠中。
    可是突然出现在深林中，看来，萧鼎先生梦中获得的世界的碎片，也非常片面啊！许多东西都不一样。
    “今生境?”只听那女子的声音飘荡在这片树林之中。
    女子继续说道：“倒也不错的名字，这就是传说中那三千年前的今生井，这天地之间估计也只有这一个吧，这古井每隔百年月圆之夜，干枯的井底会重新涌出湖水，只要男女以虔诚心愿，俯首看它，必定能够看到自己心爱的另一半，如果取古井的湖水用来煮汤药，能医治百病！”
    她的声音里，仿佛有几分凄迷：“可是，我已经取古井里面的水三次了，但是为什么，为什么他的病仍旧没有起色？”
    ――
    ps:今天又有读者朋友们私信我，或者留言说，小树的《诛仙》剧情总是对不上，哪里错误、哪里年份对不上，地点对不上。
    哦，对了，包括《火影》也一样，说宇智波的写轮眼只能痛苦之时，才能开启；如止水的死亡，鼬伤心欲绝，开启了写轮眼。
    但是小树想解释解释，一个超级好的朋友死亡，痛苦了，就开启写轮眼，那自古以来，宇智波族人他们父亲会不会老死？会不会战死？宇智波亲人离世痛不痛苦？开不开写轮眼？
    在这，小树想要解释解释，按照原本《诛仙》剧情、设定、步骤抄袭，千篇一律的闯关模式，这不是小树的意愿，我希望我笔下，每一个世界都是情理之中，意料之外的剧情，它是一个不一样《诛仙世界》！
    好啦，我就不废话重申了哈！小树圆滚滚的混动滑稽，逗笑下读者们，请你们继续爱我，行不？
 
第235章 尾妖狐
    叶凡目光看向这个古井，竟然发现有一块天道碎片在古井里面，难怪这个古井会有如此神奇的一面。
    只可惜这个天道碎片是属于姻缘碎片，而不是生命碎片。
    作为姻缘碎片，它自然没有疗愈生命的功能，它只能或多或少附带着一丝生命碎片的属性罢了。
    女子望着古井水面，伤心沙哑的声音轻轻的抽泣，这个一个为情所困的哀怨女子，这是叶凡男人视觉。
    但是在同样身为女人的陆雪琪面前，这楚楚可怜模样，只是让她眉头一皱，便踏前一步，登时树林中风声渐起，斥道：“三尾妖狐，不管你的身世故事有多么哀怨，当你既然为祸世人，我作为青云弟子就有除妖的义务！”
    那女子转过头来，如水眼波望过他们二人，那看着自己的少年给她感觉很是危险，但是他好像对自己很同情，而白衣如雪的女子却是充满敌意。、
    “唉！”三尾妖狐幻化的女子，仿佛没有听到陆雪琪的呵斥，依旧沉浸在她的哀伤中，良久，说出下一句话。
    “在你心头，可也有个深深挂念的男子？你想不想知道命中设定的男子在哪里？天涯还是海角？他多少岁？现在在做些什么？”
    这个诱惑是多么迷人，可以知道自己未来的归属，他在哪里？是否是眼前的人。
    风过树林，寒意忽盛。
    树梢枝头，仿佛沙沙作响。
    月光照在她的身上，如霜，如雪。
    陆雪琪她被三尾妖狐幻化的女子言语，说动了！
    陆雪琪她心中对真相的向往，竟是不由自主地踏前一步，白裙在草地上划过一道优美的弧线，白衣如雪的陆雪琪站在今生镜（井）之前，双眸往水面看去。
    只见陆雪琪整个人不停的颤抖，脸色苍白，山泉流水般清澈的眼睛湿润了，表情万千复杂。
    过了片刻后，陆雪琪缓缓抬起头来，脸色已经恢复了一丝红润，只是那完美的脸蛋都无法遮盖那忧郁、悲伤的眸子。
    陆雪琪深深呼吸，缓缓的回到叶凡身边，没有看叶凡一眼，而是走到他的身边，一动不动的站立着。
    狐媚女子，一双柔媚的目光望着已经看过画面的陆雪琪，开口问道：“姑娘，看到了什么？”
    ……
    妖媚女子未见陆雪琪开口，也就没有继续询问，而是转过头，看向叶凡，“少年郎，你不过来看看属于你的女子，她姓甚名谁，现在何方？芳龄几何？”
    叶凡嘴角翘起，露出一抹微笑，摇摇头，表示不感兴趣！
    “嗯？你内心深处，没有萦绕于心的事吗？没有憧憬身心相许的爱人模样吗？”那女子的声音柔和而带着些媚，软软地钻进听众的耳朵里。
    “它可以倒影你们被设定的命运，但是它倒影不出我的命运，我能看到的，也就是枯井湖水罢了！”叶凡礼貌的回答说道，这一句话叶凡说的非常真实。
    “嗯？”显然，妖媚的女子不理解叶凡说的是啥意思。
    叶凡没有解释，而是看了一眼自己身边依旧站立不动的陆雪琪，只见她衣裳随风轻舞，便如画中人一般，美丽无比。
    但是叶凡不知道现在是否需要打扰她，让她回过神。
    妖媚女子疑惑不解的目光看着叶凡，注视了5秒钟，随后再看向这神秘的三千年古井，今生井！
    然后对着叶凡轻轻说道，声音很柔很绵：“只要你命中拥有，世间就没有这古井倒影不出的女子。”
    “它很神秘！它很强大！”
    妖媚的女子灵巧的小手轻轻的估摸着已经被湖水湿润的青苔，这个本已经枯死了100年的青苔，再一次恢复生机，果然是宝贵的湖水啊，只是，为什么无法治愈我的爱人！
    为什么！
    妖媚女子用灵巧的小手触碰倒影着天空一轮明月的湖水，平静的湖水变得动荡，一圈一圈的水纹，“今生井的时间很快就到了，这原本一直冒出的湖水都沉下去一寸了，百年一次的机会，又将结束了！”
    “你不抓住这机会？”妖媚的三尾狐狸对着叶凡少年郎说道，一百年看一次，如果已经过去上百年了吗？
    我的爱人被折磨了三百年了吗？
    月华冷冷，透过树叶，洒在那个柔媚女子，看去有些孤单的身影上。
    有几分凄清。
    她微微低头，长而细的睫毛仿佛遮盖着她眼中柔弱的期盼，每百年坚持到这里取水，希望对爱人哪怕有一点点的缓解疼痛都愿意。
    “咻！”一道淡绿色的声音从黑暗的树林里面腾飞落在古井旁边，这个人便是女扮男装的碧瑶。
    正是听闻妖媚女子说这个古井有时间限制，碧瑶才会现身。
    “怎么哪里都有你啊！”叶凡看了一眼妖孽少年（碧瑶），开口说道。
    “关你屁事！大道朝天各走一边，我双脚长在我身上，我想去哪里就去哪里，散步都不行呀？”碧瑶原本挺开心的心情，被讨厌鬼（叶凡）的这一句话搞得不开心了。
    因为叶凡的这一句话，充满了嫌弃！
    “这古井我们圣教也找了千年，花费了人力物力无数，可惜都没有任何线索！你是如何找到的？”碧瑶驽起下巴，不想看到讨厌鬼（叶凡）的面孔，直接转过身对三尾妖狐说道。
    “这是我的秘密！”妖媚的三尾妖狐目光打量着眼前穿着淡绿色衣袍，长相俊美无比的男人，回答道。
    叶凡自然知道，妖媚女子所谓的秘密是什么，因为她怀中有玄火鉴，这个同样是天道法则碎片的宝物，它们可以在方圆千里之间，互相感应。
    “咦？”妖媚女子发出一阵疑惑的声音，然后仔仔细细的看着女扮男装的碧瑶，耸耸狐妖灵敏的鼻子，发出“嗅嗅！”的声响。
    “你身上的味道不对劲。”妖媚女子疑惑的说道。
    “你莫要多事！”碧瑶朝着古井前进的步子，尬着停下，双眸瞪了一眼多管闲事的三尾妖狐，碧瑶她胸口的宝物可以改变形态体质，甚至可以压制女人的气味，但是不是万能，它无法杜绝！而这个女子嗅嗅鼻子，疑惑的表情，明显是针对自己的男女身份。
    “我在你身上，好像闻到闺房女子特有的处子清香！”妖媚三尾狐狸疑惑不解，她乃是九尾天狐的血脉，拥有灵敏的鼻子，现在嗅到的气息确实是女子处女清香，而面前俊朗的男子确实具备男人的特征，高高的喉结，磁性的声音。
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！
 
第236章 手足无措，咋办？
    “胡说八道！”碧瑶被三尾妖狐说的心中一颤，心里顿时有些紧张，她还没有准备在讨厌鬼面前做一个窈窕淑女的形象。
    况且今天也出门也比较仓促，没有打扮一番再出门。
    碧瑶一双桃花眼回头看向讨厌家伙，发现他根本没有听到三尾妖狐的言论，顿时心里紧张的气息降落。
    可是，同时内心的不甘心也在她的心中潆绕，因为在讨厌鬼旁边竟然站在一个超级漂亮的女子，这个女子此时还吸引了讨厌鬼所有的目光！
    这让碧瑶在心底的小九九在不停的打架，一个是心中对讨厌鬼他的好感，另一个是对他旁边的漂亮女子的容貌在心里的较量。
    碧瑶此时，她的内心正在与白衣如雪的女子，暗中较量、较劲，在对比谁更漂亮！
    最后，碧瑶估计觉得自己与她之间，好像很难在精致完美的脸蛋上做出一个输赢比较，便把目光重新注视在叶凡身上。
    “哼，讨厌鬼！”碧瑶露出两个尖尖的虎牙，磨着精致的嘴唇，然后转身就朝着今生井走去，一席绿衣缓缓前行，低头，望着水面。
    只见水面上倒影的月光慢慢扩散，渐渐地形成了两个身影，待碧瑶想要认真观察出现的两个身影模样的时候。
    突然。
    一道圆滚滚的肉球像箭矢般冲向碧瑶，身为魔教圣女的碧瑶功法自然不弱，提手就释放一道绿色的法术，阻挡在她与肉球的中间。
    只可惜肉球虽然挡住了，但是圆滚滚的胖子手中丢出两个拳头大小的铁球却没有挡住，突破了绿色结界，‘砰……’一声，击在碧瑶的胸口，碧瑶整个人被巨大的爆炸力量炸飞，一席绿衣袭空。
    这两个铁球就是曾书书自己研发的武器，具备强大的爆炸能力。
    “md，竟然敢踢爆我的菊花，我不揍扁你，我就不姓曾！”显然，这个圆滚滚气汹汹的胖子正是曾书书，他刚刚从树林里面一口一个抱怨的准备回到叶凡的旁边，结果就看到了一个陌生的脸面，顿时菊花的火辣辣提示着曾书书，他的菊花的罪魁祸首就是这个陌生人。
    一定是这个人刚刚偷袭了他！所以才会出现刚刚的那一幕。
    叶凡被这一幕也搞蒙了，这胖子显然不知道送给他那一脚抽射的人，到底是谁！
    “咔磁！”被撞飞在空中的碧瑶，胸口传来一道咔磁的声音，然后急速的撞向叶凡所在的位置。
    叶凡听到这个声音的第一反应，玛德，他骨头断了！
    作为患难朋友，作为抽射的真正凶手，叶凡觉得自己有必要去接住妖孽少年，毕竟他真的是冤枉的。
    “我靠！”叶凡一把抱住扑面而来的身影，然后顿时感觉哪里不对劲！情不自禁的爆了粗口！
    这软绵绵的手感，如触手捏住的装满水的气球！
    这丰盈的圆形弧度，水蜜桃般扣在叶凡的手掌里面。
    这快速消失喉咙结，如山坡般迅速被削平。
    叶凡顿时知道了，刚才耳朵灵敏听到妖媚女子口中言语，“闺房女子的处子清香”真的不是空话，这个被省略排除的言语原来是真的，此时自己怀中的妖孽少年，不，是妖孽般容颜，自己嫉妒万千的男人，是真真正正的女子。
    叶凡一直以男人语气口吻讲话，与自己度过17天艰苦岁月的朋友，最后竟然是一个妙龄女子！
    事情发展的太突然，灵巧苗条、柔软无骨的碧瑶躺在叶凡的怀中5秒后，才反应过来，发出了一声惊天大叫！
    叶凡那叫非常自觉的再次用力捏了捏手中柔软的水蜜桃，这个再次确定的方式，让碧瑶再一次发出震耳欲聋的声音：“啊啊啊啊……！”
    “登徒子！流氓！”碧瑶从叶凡的怀中落在地面，一双手脚双双皆无措的愣着站在那里。
    这转眼之间发生的一幕，把制造者曾书书胖子都搞蒙了！
    他傻眼的看着咻一声变成女子的少年！
    碧瑶伸出柔荑的小手，去触摸自己胸口佩戴的那个玉佩，发现它已经碎裂不成形状，有点碎片掉落在勒紧的腰带上，用微微刺痛的感觉在告诉它的主人，已经被刚才的铁球击碎了！
    这也是碧瑶被击飞后，没有任何伤痛的原因。
    发现自己随身携带多年的玉佩竟然破碎，气的碧瑶直呼：“我要杀了你！杀了你！”
    顿时一顿鸡飞狗跳的追逐在草地上展开，一道绿色的身影，一道圆滚滚的肉球。
    看戏的叶凡看着正在上映的一出好莱坞大片，心情各种心情。
    但是很遗憾，不一会儿，战火已经从亲亲的野草上蔓延。
    “我也杀了你！”这句话是碧瑶提着飞剑，对着叶凡说的。
    虽然碧瑶她的心有那一点叶凡的身影烙刻在她的心中，但是只是以小哥哥的形态在寄托思念，把两个人身影重合了！但是不代表碧瑶自己能接受他的触摸！
    碧瑶从小到大的梦想，就是想把自己所有都献给当年把自己从黑暗中拯救出来的人，那个给自己第一束光芒的那个小哥哥，那个在自己生命中留下了浓重色彩的男生。
    原本站立不动的陆雪琪也早早的观望着这短暂发生的一切，她目光复杂，特别是当叶凡小师弟搂抱过碧瑶的时候。
    幽幽的夜色，皓月当空，照亮了草地上的五个人影。
    突然，一道“呜呜呜……”的委屈抽泣声响起。
    只见一席淡绿色衣裙的碧瑶蹲在草地上，一阵微风吹拂，吹得淡绿色的衣袍瑟瑟发响，半膝盖高的野草被风吹的不停摇把，一根根野草像温柔的手臂，在安慰抚摸着这个三千青丝的可怜人！
    一个受了委屈的女人！
    “那个，陆师姐，帮帮忙啊！”叶凡对着陆师姐说道。
    叶凡听到呜呜的委屈抽泣声，整个人头都大了，手足无措的不知道该怎么办！古代女子最注重的就是肌肤之亲，连碰到手指都要极力避免，更何况是又摸又捏。
    正当叶凡准备讲诉一个搞笑段子逗她开心时候。
    突然，受了委屈的碧瑶抬起埋在双膝中间的娇美泪脸，梨花带雨。
    至于碧瑶为什么突然有这个反应，因为曾书书说了一句话。
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！
 
第237章 夜色朦胧，碧瑶相认
    “叶……叶……叶凡兄弟，她这是怎么啦？”显然，曾书书被眼前的这一幕搞蒙了，他不知道好端端的追杀，结果变成了这个模样。
    曾书书的脑瓜子不够用了，这不对啊，拿着砍刀追杀的人是她，怎么到头来却哭的人是她呢？难道她刚刚追赶的时候不小心被半膝高的野草捅伤了？类似于像自己火辣辣的菊花一样？
    “叶凡兄弟啊，要不，咋们趁着她在哭，我们赶紧跑吧！”曾书书肥胖的身体重压压的踩在草地上，走到叶凡的身边，然后一双小眼睛瞄着蹲在地面的淡绿色的身影，对着叶凡建议说道。
    “对不对啊，陆师妹，鬼知道等下她哭完了，会不会再来一次追杀！我这身体那是真跑不动了，我跑一下，菊花就卡一下，痛死我了！”曾书书捂着估计已经红肿的菊花，呲着牙说道。
    “陆师妹，你说刚才到底是谁偷袭我啊，我怎么觉得不像可爱的小妹妹能干出来的事情喏？”曾书书指着蹲在草地上哭泣的碧瑶，有点心虚的说道。
    如果是凶手那两人就扯平，如果不是，那自己估计刚才把她什么非常宝贵的法器打碎，那不得要赔偿！
    “嗯，送你一场造化确实不是她，而是叶凡小师弟。”陆雪琪冰霜的脸蛋，诚实的回答说道。
    “。。。。”叶凡无语了，陆师姐这是咋地啦，自从看完那古井画面后，整个人好像都怪怪的。
    “诺诺诺！叶凡兄弟，亏我把后背交给你，你竟然……”曾胖子火辣辣的菊花有多痛，他的声音就有多大，准备大阔言谈的说着下面的词。
    可曾胖子的话还没有说完，就被一道清脆嗝咽的抽泣声音打断了。
    “你，你叫他什么？”只见，一席淡绿衣袍的泪人儿，在洁白如雪的月光下，哭的像一只小花猫，泪如泉涌的脸蛋望着曾书书和叶凡。
    月下美人，明眸皓齿，美丽茭白的脸蛋充满了期望，盼许。在等待着曾书书的回答。
    “叶，叶凡兄弟啊！”曾书书被询问的有点蒙，过了几秒后对着碧瑶回答说道。
    “你叫叶凡？”蹲在地面委屈哭泣的泪人儿，提着一席淡绿色的裙子缓缓的站起身，两条犹如嫩藕般的胳膊在擦拭着脸蛋上滑落的泪滴。
    “那个，哈哈，我确实叫叶凡，不叫曾书书，曾书书是这个大胖子，如果有什么仇，有什么怨的，尽量找他，我和他是好朋友，他发自内心的愿意替我挨刀子！”叶凡想到自己使用了假名字，现在突然被揭穿，讪讪的笑道。
    “你来自于草庙村？”泪人儿整个人听到叶凡的承认，激动万分，呼吸加速，胸口一股一股的，叶凡能明显看到她胸口的淡绿色的衣服膨胀，收缩。
    “鳄，你调查过我？我确实来自于草庙村！”叶凡听到碧瑶的提问，不禁一愣，这好像没有结果什么仇什么怨的，没有必要花人力物力去调查自己的故事背景吧。
    “你很会吹箫，对不对？”碧瑶开心的睁大乌溜溜的眼睛，眸子中藏满了晶莹的泪水，像两个黑色葡萄遇到了清晨的雨露，显得更加楚楚可怜。
    叶凡目光看向这个从男人变成女人的妖孽少年，自己每回答一个问题，她就激动的踏前一步，整个原本透亮泪晶晶的眸子充满明亮光彩，比她刚才受到委屈蹲在地面哭泣时候，更加明亮动人。
    “。。。。”叶凡只想说一句，还能不能好好聊天啊，作为地球人，对于这个词汇很忌讳的嘛，吹箫！
    “不会！”
    “你不会吹箫？”泪人儿的碧瑶喃喃自语不断重复了这句话，原本光彩动人，期盼期待的眼神也逐渐变得暗淡，像午夜中关掉的月光，慢慢的被漫天的乌云遮蔽。
    “嗯，我不会吹箫，但是我会吹玉萧！”叶凡回答说道，玉萧这个艺术雅兴，早就被叶凡丢到脑后了。
    “真哒！？”原本闭合的期许，刹那间再一次盛放，神采奕奕的看着叶凡。
    “那你，还记得为五年前，你练习吹玉萧，被石头砸晕的事情吗？”碧瑶一双小手，用力的握在一起，紧张万分，也许太过于紧张，一双柔荑的小手握的通红。
    “嗯。”叶凡怎么会不记得，那是自己刚刚寄生于这个世界，结果就碰到天外飞石的经历，叶凡想忘记都难！
    “那你，你还记得我吗？”碧瑶胸口急促的呼吸，一鼓一鼓，热泪盈眶。
    “你？”
    “还记得那个小女孩吗？？”碧瑶再一次踏前一步，整个人有点摇晃，仿佛随时都可能从激动的心情中倒在喜庆的草地上。
    叶凡听到这里，心中已经确认了一个事情，那就是眼前的这个美艳无比，动人可爱的姑娘，很大可能就是那个从大悲中因为自己开导获得重生的小碧瑶。
    “难道你是小碧瑶？”叶凡目光审视着打量，打量这个亭亭玉立，美丽不可视物的女子，不确定的询问道。
    “嗯嗯呐……”碧瑶激动的张开莲藕般洁白的手臂，朝着叶凡奔跑过来，满脸的泪儿在空中滴落，滴在青草的叶片上，再冲叶片滑落在泥土里。
    眼看美丽不可视物的小碧瑶像乳燕归巢即将要投入叶凡怀抱之时，突然，碧瑶停了下来。
    只见，那一席充满欢心的泪人儿竟然捂着脸蛋，唰的一声，离开了!
    “叶凡哥哥，等碧瑶呐！”只留下一句话，在夜色朦胧的夜空不断的回响。
    叶凡蒙了，曾书书更蒙，这是什么和什么啊。
    璀璨的星空下，只有两个女子似乎明白了什么。
    只见陆雪琪望着长满青苔的三生井，一直呆呆看着，好像依旧可以看到那湖面上的身影，两道弯弯的柳叶眉不开心的皱着一起。
    而妖媚女子则是望着开心的小女子离去的方向，满脸充满羡慕的神色。
    ps:亲爱的读者朋友们，你们猜猜，碧瑶干嘛去了？
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！！！
 
第238章 替天行道
    小松岗，月如霜，
    人如飘絮花亦伤。
    十数载，三千年，
    但愿相别不相忘。
    这妖媚的女子再一次婉转，轻声低吟，一股哀伤气息，淡淡传开。
    原本和平的夜空，随着歌声的落幕，变得沉重，原因是风吹开草丛中隐藏的一堆白骨。
    这让沉浸在画面中的陆雪琪，幡然醒悟，目光看向这个被紫光城通缉的杀人妖孽询问道。
    “这些人都是你杀的？”
    妖媚的女子（三尾）没有回答是，也没有否认说不是，只是静静的看着湖面，再一次整理她的秀发。
    “刚才，承蒙你让我安安静静的观察湖面的画面，我陆雪琪成了你这个恩情，但是今日，我为了我的道义，我不得不铲除你这个祸害无数生命的三尾魔狐。”
    妖媚的女子目光从水中看向陆雪琪，隐隐幽声，轻轻道：“我挺喜欢你的！”
    “唉，你也是一个苦命人。”妖媚女子虽然没有看到今生井中的画面，但是显然她已经猜到了陆雪琪看到的画面，所以才说出这一句话。
    妖媚女子的话，让陆雪琪整个娇躯突然一震，脸蛋上的神色有些恍惚，但是下一秒就恢复如初。
    “你们非要兵刃相向，所谓刀剑无眼，难免不会受伤，甚至死亡，我们就不能安安静静的坐下来，看着这100年一次的今生井结束吗？”妖媚女子忧伤的眼睛看着陆雪琪，都是苦命人，何必为难对方。
    “替天行道！”陆雪琪说完，身边的空中发出一波波涟漪，一道天蓝色的剑柄慢慢出现在她的身侧。
    “唉，我和你无怨无仇，你就是为了替天行道就要杀我？”
    陆雪琪踏前一步，喝道：“你这妖孽，祸害人间，搅的紫光城周边城镇人心惶惶，身旁白骨磊磊，还不该死吗？”
    她抬眼，望来，有风，轻轻吹过，拂起她的衣角。
    “简单的说，你要杀我，便是因为我是妖！”
    她望向圆敦敦的曾书书，嘴巴轻轻的开启，说道：“你同她一起来的，你来杀我又是为了什么？！”
    曾书书来这里是没错，但是自己和陆雪琪都是跟随叶凡到达这里，结果才碰到这个祸害紫光城的三尾妖狐，实在不知道干啥杀她，但想到自己父亲的教导，还是运起法术，准备击杀妖狐，口中还是回答了女子问题：“你为恶多端，我是正道中人，为民除害，胖爷我身为青云门这一届的天才弟子，自是义不容辞！”
    妖媚女子听到曾书书的回答，点点头，把哀伤的目光看向叶凡，目光之中多有询问的意思。
    叶凡面对询问，只是轻轻的耸耸肩，表示我没有想要杀你。
    三尾妖狐沉默了片刻，冲着叶凡淡淡一笑。
    只是她的笑容还在脸上尚未消散，整个人忽地腾身飞起，白玉一般的手掌，化做五指锋利之爪，凌空破啸冲着陆雪琪而来。
    叶凡倒也没有想要帮忙，第一是让她们锻炼锻炼，也是不错的选择，武艺是半斤八两，想要致命，至少也要拼个哪一方力竭才行！
    第二，叶凡已经打算好了，等下准备跟妖媚的女子做一场交易，这一场打架，是让双方知道一下彼此的实力，比较好谈判。
    话说陆雪琪提剑、横剑之间，两个人就拼在一起，不分上下。
    “叶凡兄弟，你不帮忙？”曾书书询问站在一旁观看的叶凡。
    叶凡摇摇头，自己此次前来的目的并不是除去妖媚女子，而是为了玄火鉴。
    “那我去帮陆师妹了。”说完，曾书书朝着三尾妖狐疾冲而去，三人缠斗，夜色更浓，风声愈急，那女子柔媚脸庞之上，两道淡淡秀眉，仿佛也锁了起来。
    只听她一声轻叱，袖袍飞舞，凌空飞出两个人的包围圈，站在古井旁边。
    “美丽的女子，你今年几岁了？可有自己思考过什么是正道，什么是魔道？”妖媚女子询问道。
    举着天琊神剑的陆雪琪明显愣了一下，皱眉道：“你问这个做什么？”
    妖媚女子轻轻抬手，把落在鬓边的一丝乱发小心收拾，葱玉一般的手指，划过黑色的发间。
    “如果，我告诉你，我杀的这些人，这些人个个都是该死之人，他们有些做贩卖女子去青楼的勾当，有些拐卖儿童于仙凡两界；有些……”
    “你还会觉得你是在替天行道吗？”
    “这苍天如此无情，冷漠对待世人，视生命如草芥，你确定还要替天行道？”
    “你确定还要守护这天？”
    “坏人横行，你是否认真的看过这个世界，朱门酒肉臭路有冻死骨，这天道什么时候惩罚过坏人？”
    三尾妖狐在一口一口的掷地有声的反问，没有把陆雪琪问倒，倒是把叶凡搞得很尴尬。
    因为他口中的天，不就是叶凡本人吗？
    叶凡都能想象出，如果被这么怨气汹汹的妖媚女子获知，叶凡就是掌管这个世界的天道母体，不知道她会不会搞死叶凡。
    叶凡望着天空饱满的圆月，不禁感叹，这天道还是得快点修好，惩罚机制瘫痪，确实让拳头大的人主宰世界道义。
    叶凡的叹息陆雪琪没有听到，但是听到了三尾妖狐一声一声质问，这让她眉头紧皱，站在草地上，不知道在想着什么。
    “唉，如果你确实要除去我这一个妖，那就继续吧！”女子深深的叹息，一丝丝的悲伤，凄凉感在她的叹息中体现。
    月光如水，轻轻照下。
    那女子低头顾影，细细的睫毛，掩着她柔媚的眼睛，那如水的眼波，盈盈荡漾。然后，她抬头，伸手，入怀，缓缓拿出了一件事物出来。
    这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾，整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。
    她持着此物，与陆雪琪、曾书书对峙的站在两边。
    最后，陆雪琪收起了天琊神剑，站在月光下望着一堆的白骨，显然陆雪琪有了她的打算，不放过一个坏妖，也不乱杀一个好妖，所以她得去紫光城确认一番。
    双方停手，整个夜空再一次安静下来。
    这时，“踏踏踏……”一道脚步声缓缓靠近，踩在草地上发出细微的声响。
    ps：亲爱的读者朋友们，你们猜猜，陆雪琪到底在今生井水面，看到了什么画面？
    ――
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！！！
 
第239章 浓厚的威胁
    夜色星空下，轻轻的野草，盖过膝盖，一道亮绿色的美人儿出现在树林的那一头，慢慢的踏着小小脚步朝着叶凡方向前进。
    一走一晃之间，充满了窈窕淑女的精致，似乎她每一个步子都走的非常认真，皎洁的月光下，映出了曲线的身材，白皙的皮肤，精致如玉的五官，长长的睫毛儿，剔透的小脸儿头青丝用束帛扎着，随意飘洒，纤细的腰身，被裙带勾勒出优美的曲线，延颈秀项，皓质呈露，姿态优雅长发随意脚步，一蹦一跳。
    整个人看去柔美、可爱，调皮，绝对是当之无愧的超级超级……大美女。
    叶凡无语了，看着焕然一新的碧瑶，便知道她刚刚离开到底干啥去了，原来就是去换衣服了。
    “女人，总是喜欢把自己最美丽的一面留给男人，给男人欣赏！”站在古井旁边的妖媚女子看着打扮精致的小姑娘，突然心中有感，哀愁的说道。
    估计是妖媚的女子说中了碧瑶的心思，碧瑶一张美丽绝伦、精致的脸蛋双腮通红，像极了一个可人的苹果。
    “叶凡哥哥。”碧瑶目中柔情的看着叶凡，仿佛看着已经几十年，几百年未见的爱人一般。
    “鳄，小，小碧瑶。”叶凡面对这么亲切的呼唤，叶凡一时之间竟然有点难以习惯。
    “叶凡哥哥！”碧瑶再一次甜甜的叫唤，甜蜜的声音让皎洁的月光都成了装饰品。
    “鳄，嗯。”叶凡情商有限，实在不知道该怎么开始两个人之间的正常对话。
    叶凡回答简简单单，但是却让碧瑶开心的像一只茭白的小兔子，蹦蹦跳跳的从树林，提着裙子，非常淑女的跑向叶凡。
    两只迷人的桃花眼眸像12月份弯弯的小月牙，一双眼睛都在甜甜的笑。
    寻找了五年，想尽一切办法寻找五年的人，竟然早已出现在自己身边，而且有过同生共死的17天，这让碧瑶心中像吃了蜂蜜一样甜。
    “扑……”碧瑶一把抱住叶凡的手臂。
    “你这……”叶凡惊讶的竖起食指，指着把她那滑嫩滑嫩的脸蛋轻轻摩擦自己手臂的碧瑶，一副未免也太劲爆了吧。
    碧瑶如此赤裸的抱着叶凡小师弟的手臂，让站在一旁的陆雪琪顿时两道精致的眉毛紧紧的皱在一起。
    “叶凡哥哥，碧瑶好想你啊！碧瑶这些年总是做噩梦，总是睡不好，你可知我每一次做噩梦，都会特别的想你，想着想着，心中那份痛苦就会渐渐的消退！”
    这些年的反反复复，日复一日的想念，让叶凡的身影早已经烙刻进碧瑶心里的每一个细胞。
    叶凡听到碧瑶这像表白的言论，不禁讪讪的一笑，转头看向四周，结果看到了正揪着眉头的陆师姐，这两道差点拼接在一起的柳叶眉，叶凡便知道她此时有多不开心、。
    “勒得太紧了，要不，松开吧？”叶凡建议性的对着碧瑶说道，把手臂从她猫咪般摩擦中微微拉开，保持一点距离。
    “叶凡哥哥，碧瑶不想离开你了！”碧瑶抬起头，用圆圆的眼眸清澈的看着叶凡，叶凡在月光中，从她的眼睛中看到自己的倒影。
    “鳄……”碧瑶这一句话，让叶凡顿时愣住了。
    而曾书书则是直接瞪着双眼，看着这秀恩爱的场景，直接一百个想要拔腿跑到春风楼去找他的小甜甜。
    “喂，陆雪琪，我警告你！”
    “从现在开始，叶凡哥哥是我的了！他是有妇之夫，你必须和他保持10米的距离，不，100米的距离！”碧瑶一脸甜蜜的看着叶凡，但是看到叶凡的目光正看着他的陆师姐，便心中醋意横飞，警戒的说道。
    至于碧瑶为啥如此清楚叶凡与陆雪琪的事情，那是因为刚刚除了换衣服，还特意了解了叶凡这些年的情况。碧瑶最警戒的就是：陆雪琪乃是更叶凡这些年一同长大，而且美丽的脸蛋姿色竟然不输于自己半分。
    “听到没！”碧瑶再一次说道，这是她见到陆雪琪后的第一句话，第一句就深深的警戒，在宣布自己的主权，叶凡是她的神圣领土，绝对不容许侵犯。
    “哼，魔教妖女，我师弟乃是正道领袖青云门的重点栽培弟子，我警告你，你离他远一点！”一项淡泊名利、冷淡冰霜的陆雪琪，非常反常，第一次流露出对某个人深深地敌意。
    一个白衣如雪的陆雪琪，一个绿衣淼淼的碧瑶，两个女子的目光此刻正在针锋相对的望着彼此。
    碧瑶的两个尖尖的虎牙在皓月下闪烁着寒光，她深深的感受到来自陆雪琪身上浓厚的威胁。
    这个长相、气质、身材任何一层次都不输于自己的女子深深的威胁。
    “那是我和叶凡哥哥两个人的事情，就不劳烦你这个师姐费心了。”碧瑶那刁蛮大小姐的脾性渐渐暴露萌芽，但是很快因为叶凡的一个眼神，秒变回小乖乖，人畜无害的小白兔模样。
    “小师弟要和谁在一起我都不会反对，但是绝对不能和魔教的女子在一起，正魔不两立！”陆雪琪针锋相对，丝毫不在乎碧瑶尖尖的虎牙威胁。
    “你……！”碧瑶差点脾气要爆炸，只是再一次被叶凡目光看了一眼后，深深吸气，随后露出淑女的面容，用着近乎温软的口气，说道。
    “叶凡哥哥可以退出青云，加入我们圣教，他的地位将会在圣教除我父亲之外，最有权势的人，比在你们青云门中当一个小小小弟子要强多吧！”
    可能是碧瑶的这一句话太过于犀利，陆雪琪整个人不知道该说什么，整个人握着剑柄，天琊神剑随着主人的心情，铮铮的发响。
    “怎么，想动手啊？”碧瑶搂抱着叶凡的柔荑手臂，放开，然后整个人进入准备打架前的猫咪状态。
    “铮铮……！”天琊神剑的剑鸣已经表明了它的主人心意。
    ――
    终于，终于，终于写完一章，马不停蹄，不讲废话了，赶紧码下一章去了。
    求订阅！
    求月票！
    求收藏！
    求打赏！！！
 
第240章 尾 ，号称不死！
    眼看两个绝世美人一言不合准备拔剑打架的趋势，作为当事人叶凡只能站在两个人的中间，示意她们不要冲动，一切好好聊。
    面对这样的情况，有着高情商显得格外重要，比什么天下第一武功都牛逼，因为情商较低的叶凡此刻难为情，两个人打架不是叶凡愿意看到的事情，两个人都拥有着杀招，鬼知道她们两个人会不会直接动用大招！
    “停停停，你们乖乖的，别闹！”叶凡对着两个绝世美女说道，原本叶凡只以为小碧瑶会乖乖听话，但是想不到，陆师姐今晚也格外的给力，很乖的散去渐渐浓厚的杀气。
    “三尾妖狐，我今晚是冲着你手中的宝物而来，但我没有绝对没有想要强抢，我只想跟你做一场交易，我用一个包你心动的物品，跟你交换！”叶凡对着三尾说道，叶凡本想悄悄的跟她交易，但是没有想到两个女子会势如水火，只能赶紧把话岔开，分散两人的注意力。
    “心动？心动的物品？”妖媚女子低头望着自己的赤裸的小脚丫，看着今生井已经即将要消失的湖水，双眼哀愁滚滚，不禁发出一声质问，质问自己。
    “世界一切我还有什么可以心动的物品？我已不再奢望；金山银山，金银珠宝摆在我面前，也无法掀起我内心波澜！”妖媚女子滑动手指，把已经被吹乱的发梢重新整理放在尖尖的狐狸耳朵后方。
    “如果，我告诉你！我可以帮助解决你心中那份哀愁呢？”叶凡望着妖媚的三尾，振振声响，一字一字的说道。
    “我心中的哀愁？”妖媚的女子喃喃的重复了一遍，似乎这个话题很沉重，沉重让她觉得整个身体都很重，压得她没有办法站立，只能把身子坐在古井的岩石上，重重喘息。
    “对！”叶凡看着两个绝世女子又互相瞪视着对方，回答妖媚女子的同时，赶紧把碧瑶拉着离开陆师姐一段距离。
    “哈哈哈……，你可知道我心中的哀愁，少年郎！我心中的哀愁，这世间根本没有人可以帮助我，没有人！没有，没有人可以办到！”妖媚的女子眼中有泪珠滚动，她喃喃之间，这个问题触摸到了她心中的悲痛。
    “世人不行，但我行！”叶凡的手臂再一次被碧瑶抱在怀中，惹得陆雪琪再一次眉头紧锁。
    “少年郎，即使你青云门的长辈在此，给他们一万个能力，他们也别想办到！更何况是你一个初出茅庐的小家伙！”三尾妖狐目光望着古井中的倒影，那个憔悴的自己，不禁潸然泪下，赶紧把目光望着天空，满脸的哀愁。
    她深深的望着那遥不可及的星空，望着那万里无云的夜空，看着天空中那一轮巨大的圆月，散发出徐徐如水的月光，如果说，这个世界有谁可以办到，可以帮助她解救自己的爱人和族群，那也只有这一个天地了吧！
    这冷酷无情，视生命如草芥的天！
    这个天赋予了九尾天狐恐怖的威能，同样也赋予了九尾天狐死亡的诅咒，九尾天狐从一出生开始，它们就背负着随时可以霜化的血液。
    这种霜化的血液在人类面前是无价之宝，可以说是长生不死的宝药，只要一碗霜化的血液，即使只剩下一个头颅的人类，喝下这一碗血液，也可以在瞬间血肉重生，恢复完整的身体。
    但是对于九尾天狐，这种血液乃是致命的毒药，它比天下第一毒都更恐怖，只要九尾天狐血脉中出现一丝的霜化，那他（她）的结局必定是无穷的痛苦和死亡。
    九尾天狐的族群悲惨的命运，一方面是人类的屠杀，一方面是就血脉原因造成了九尾天狐种族越来越稀少，到如今天下之间，也只剩下寥寥百只的数目。
    因为霜化的厄运，九尾天狐的祖先们，开始寻找克制这血脉霜化的办法，最终，祖先们发现了天地世间的无上神器，万火之精，乃是三大正道门派之一焚香谷的镇谷之宝，玄火鉴可以克制霜化的命运。
    为此，祖先们把它从焚香谷中盗出，一代一代的守护着它，利用它的火系能量，克制住渐渐霜化的血液。
    而今，这玄火鉴已经被分割成十分，其中一份传到了妖媚女子的手中，她用此神物克制她心爱之人的霜化，为了延长他的寿命，甚至不留余地，杀人成魔！
    “不过就是九尾霜化的血液而已！”叶凡摇摇头，轻松的说着。
    “你，你竟然知道我们血液霜化？”妖媚的女子很诧异，因为霜化这个词语，是九尾种族里面自古流传下来的说法。
    而人类则称呼把成晶莹剔透的宝石血液，叫做无上宝液，人类一直以为九尾天狐霜化的血液，是修炼有成的代表，其实不然，这是随时出现的，如果运气好，一辈子都不会出现。
    如果运气不好，可能从出生之际，鲜艳的红色血液就变成了浓稠白色的血液。
    “嗯，我不止知道你们血液霜化，我还知道霜化后你们每当月圆之日，身体内部都会长出霜晶，霜晶就是你们一生修炼的精华，这个时候也是你们最脆弱、最无助、最痛苦的时候！”
    “住嘴！”妖媚的女子听到叶凡说到这里，便已经知晓这个少年郎不只是简简单单的了解她的九尾天狐的种族，而且了解的程度直接快要揭露九尾的最大秘密了。
    妖媚女子现在还活着，九尾一族还存活，可以确定，天下根本没有人知晓这个秘密！！
    但是，今晚这个特意寻觅自己的人类，一定知道！
    这让妖媚女子心中不禁杀意肆孽，阴森森的冷风吹着她四周的草地，哗哗作响，在她的心中，已经有了一个利弊衡量，她已经下定决心，今晚，不管付出什么代价，也要杀死眼前这个少年郎。
    九尾的最最大秘密，一定不能泄露出去，否则天上地下，将再无九尾天狐的容身之处。
    九尾天狐，号称不死！
    几乎天下没有什么物质可以杀死一个长出九个尾巴的天狐，就如同被镇压在焚香谷的九尾先祖，焚香谷只能镇压她，但是拿她丝毫没有任何办法杀死她，九尾天赋，号称不死！
    ps:亲爱的读者朋友们，你们猜猜，九尾天狐一族最大的秘密到底是什么？为什么妖媚女子要叶凡住嘴不能再说了？
 
第241章 谢谢你，让我有尊严！
    “虽然，我不知道你到底是如何得知我九尾一脉的秘密，但是今日，我必定要除了你！”
    “别动怒，你即使杀了我也没有啊，你就没有想过我把这个秘密告诉别人，比如青云门的掌门、首座？”叶凡说道。
    “不，你没有！如果你把这个秘密告诉了他们，他们那一群伪君子早就天下地下通缉我们九尾一脉了！”妖媚女子相信，如果这个秘密公布于天下，那天下顶尖的修士都会从潜修的山洞中出世，他们会来猎取九尾体内百年精华、千年精华，试问吞食霜晶直接拥有百年千年功力，这谁会不想要？
    “好啦，请相信我，我真的没有什么恶意，我是拯救你们族群的！”叶凡伸手从草地上拔起一根野草，塞进嘴里。
    “你？就凭你？”妖媚的女子手中那玄火鉴发出阵阵的炙热，如天上的太阳般炙烤着大地，原本地面茂盛的野草，瞬间变成枯黄，有些甚至已经燃烧，发出星星的火苗。
    “对！就凭我叫叶凡！”叶凡掷地有声的说道，叶凡说出这一句话的时候，整片天空顿时刮起了大风，夜空的那一轮明月更加璀璨！
    似乎，这一刻，这一片天地的所有月光都集中在叶凡的身上，照射在他充满神圣的脸上。
    叶凡心中还有一句话没有说出口，那就凭我是这天上下地，唯一的神灵！这诸天万界洪荒宇宙的天道母体！天道游戏的制定者，我不行，谁行？
    “小师弟，你为什么总是这么神秘，让我觉得自己再怎么努力，也配不上你！”草地的一旁，白衣如雪的陆雪琪轻轻的喃喃自语，她的目光看着被月光宠爱包围的小师弟，脸上的神色更加落寞。
    “喂，你说什么？”一直仇视敌意的碧瑶自然注意到她在喃喃自语，但是具体听清楚她在说什么，没有听清楚，便开口询问。
    当然，陆雪琪并没有回答她的问题。
    “神秘？配不上？”碧瑶不理解，只是温柔的再一次抱紧叶凡的手臂，嫩白嫩白的脸蛋在他的手臂是轻轻的摩擦，像一只要人宠爱的小猫咪。
    “好！我相信你一回！”鬼使神差的妖媚女子，在心中焦急和哀伤中选择，竟然开口答应，当她答应后，又有些后悔，觉得自己不应该相信人类。
    最终三尾狐女还是与叶凡做了一个人妖交易，若是他能够解救她的爱人及她们九尾族群，九尾手中的玄火鉴她都会亲手奉至其手上，甚至拜其为主都可以。
    玄火鉴可以要，后面拜其为主想想就算了。
    于是叶凡便跟着狐女来到了黑石洞，黑石洞如其名，其内石壁尽界是奇特的黑石，非常坚硬，隐约散发出一种浓浓的焦味。
    洞内九曲蜿蜒，像是一处迷宫，不知深浅。
    叶凡等一行人几人皮肤上先是感觉冰凉干燥，阴冷潮湿。
    后来随着深入洞口，愈走愈进里面，黑色的石壁通红一片。
    温度逐渐高了起来，甚至是灼热，感觉被火烤了一样。
    叶凡看了一眼陆雪琪、碧瑶两个人绝世女子，她们两个人的脸颊上有略显微红，额头上有一点点汗珠沾湿着秀发。
    至于曾书书大胖子早已经大汗淋漓，脸色躁红，仿佛从水里面被打捞起来。
    原本叶凡打算自己跟着三尾妖狐单独前往，但是三尾竟然不容易，硬深深的要所有人都跟着叶凡去妖媚女子的家里做客，颇有质押成人质的嫌疑。
    “好热！”
    “叶凡兄弟，你说我们再继续走下去，会不会直通地心深处熔岩烈浆啊，我感觉越来越热了！！”曾书书伸出肥厚的手掌，不断的擦拭着额头上的汗水，一脸表情在诉说着一个情况，那就是他不行了。
    妖媚的女子轻瞥了一眼曾胖子，开口说道：“你放心，我们虽然需要炎热的环境，但是不至于居住在岩浆里面。”
    一行人在走了大约一分钟的时间，曾书书突然站在那不走了，神色怪异，扭扭捏捏。
    “叶凡兄弟，要不，要不你们先走，我休息片刻后，便会追赶你们的步伐！”曾书书把手心中的汗水，擦在衣服上，边擦边说道。
    “你怎么啦？”叶凡疑惑的看着曾书书。
    “胖子，你怎么这么多事呢？”碧瑶回头看着走在身后的曾书书，说道。
    “叶……叶凡兄弟，你，你过来！我有话对你说，人命关天的大事情！”曾书书一脸警惕的看着前方洞穴。
    叶凡看到他神色异常，又说人命关天，只能疑惑的走到他的身边。
    “叶……叶凡兄弟，我感觉我快要高潮了！！！”曾书书欲言又止，羞耻的捂住脸面说道。
    “鳄，啥？”叶凡被他的这一句话，搞蒙了！
    “我想呻吟，我要高潮迭起了！”曾书书悄悄的在叶凡的耳朵边说道，说完，整个人感觉即将要无地自容了。
    “你nnd，说人话！”叶凡瞪了曾书书一眼，然后看着他羞红的脖子，和不断颤抖的肥胖身体。
    “叶凡，我汗流浃背，出了很多汗！”曾书书悄悄的说道，在陈诉此刻他的情况。
    “嗯，然后呢！”叶凡看了一眼确实已经湿透的曾书书，点点头同意他这一句话。
    “大量的汗水沿着脊椎骨流到我的屁股沟里面去了！”
    “我那一朵娇嫩的菊花在盐水中，春风荡漾湿了一片，这火辣辣的感觉！爽的雅蠛蝶！”
    “啊！”
    “啊……啊！”
    “啊……啊……啊！”
    “啊！”
    前面三个啊是曾书书火辣辣的爽快呻吟声，最后，一道啊，是叶凡送给他一个大力抽射，踢球般再一次抽射在曾胖子那汗流浃背的菊花上，痛苦发出的尖叫声。
    叶凡踢完这一脚后，在众人的目光下转身继续前行，陆雪琪、碧瑶、妖媚女子疑惑了片刻，也随着叶凡的脚步离开。
    整个洞穴只留下曾书书的胖喘声，一滩肥肉此刻正软绵绵躺在地面，曾书书整个人肥胖的身体不断的颤抖，不断踌躇，爽娃娃到痉挛，感觉已经到达天堂了！
    片刻后，山洞响起一道细小的感谢声音，“谢谢您，叶凡兄弟！”
    ps:亲爱的读者朋友们，上一章的答案已经在这一章里面了，你们猜对了吗？
    现在动脑环节又来了，请问：曾书书为什么要谢谢叶凡？
    ――
    求月票！
    求各位金主的打赏！！！
 
第242章 天玄火，灼灼其华
    “谢谢你让我保留了男人的尊严！”曾书书内心谢道，如果没有叶凡这一脚，他也没有理由叫唤，也没有办法掩盖那爽歪歪的羞耻声音。
    随时山洞越来越炎热，洞口越来越大，叶凡知道，马上就到达九尾一族藏身之地了，忽然直视前方一处开阔的平地，平地大概有1万方圆大小，高度大概100米高。
    “到了吗？”叶凡低语，因为也就在刚刚突然感受到好十几股陌生强大的妖气。
    这种妖气强度，起码得是五百年起步，甚至更强，这些人显然就是九尾一族的那些老人们。
    “叶凡师弟，小心！”陆雪琪提醒说道，很明显，她也感觉到了那几十股强大的妖力。
    “嗯！”
    “你继续跟着我来，我带你们去见我的爱人。”妖媚女子继续领着叶凡等人穿过宽阔的平台，进入了一个大约三尺是的巨大地底岩洞。
    不过与之前焦黑的黑石不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，不断翻腾着红色泡泡，充斥了整个洞底下方。
    而那岩浆湖面的中央，却有一处圆润光华的平台。
    一只比货车还要大，长着六条雪白色的大尾巴，大狐狸眯着眼，安静的躺在上面。
    “楚哥！”却是那狐女扑腾飞去了圆形平台中央，一把抱住了那只六尾狐狸。
    六尾大狐狸睁开了眼，明亮的妖眸露出人性化的情绪，伸出毛茸茸的爪子，轻轻拂过妖媚女子的脸蛋。
    接着庞大的狐狸身子，微微盘踞起来，漆黑的兽瞳闪过精光。
    一双狐狸眼睛紧紧盯着不远处叶凡，然后询问妖媚女子，“他们是谁？？”
    “他们是我寻来替你和族人救治血脉诅咒的人。”狐女连忙解释道。
    “乔妹，他们是人类，人类狡猾无比，一切都是以利益为主，是不会救治我们妖族的！”六尾漆黑的兽瞳看向狐女（三尾），尖尖的嘴巴一开一闭之间，说道。
    “你说的倒也没错，我确实奔着利益前来，我想要你们九尾一族手中的玄火鉴。”叶凡淡淡说道。
    “当然，作为交易，我会救治你们一族霜晶的诅咒！”
    “哈哈哈……哈哈……！”庞大的六尾挥动着它绒绒的尾巴，溅起四周的灰尘。
    “很好笑？”叶凡望着笑的直接趴在圆润光华平台上的六尾，询问道。
    “这是我700年中听到最好笑的笑话！岂能不好笑？”
    “少年郎，你知道我们九尾一族的血脉霜化乃是苍天给予的诅咒，它不是世间的疑难杂症，可以用一些灵药吞食就可以痊愈，懂吗？”六尾两只前爪交叉在一起，搭在平台上，整个狐身躺在圆环的石台上。
    “不懂，但是我懂得，我可以医治好你们一族，就问你要不要治！”叶凡清淡的回答，随后一个跳跃，跳上光滑圆润的平台，站在六尾的面前。
    一人一首，互相对视的看着彼此。
    “好，我信你！如果你确定可以医治我们九尾天狐一族的霜化血脉，我做主，把玄火鉴送给你又何妨！”六尾人性化的站起身，整个身躯直接高达10米高。
    “嗯，我需要完整的玄火鉴，它是我医治你们的必要法器！”叶凡蹙眉，看着站立起来的六尾，说实话，叶凡非常不喜欢有人俯视着自己，这种感觉让叶凡非常厌恶，要不是打不过人家，叶凡真想直接抢东西走人。
    “好！乔妹，你去把山洞里面的所有玄火鉴带过来。”六尾低着狐狸头，轻语的对妖媚女子说道。
    很快，这个洞穴里面围满了狐狸，它们不是来看戏的，而是来阻止六尾用它自身做实验，因为叶凡面前的这个六尾，乃是它们一族的少族长！
    一群狐狸争先恐后的要求在它们身上实行首次实验，但是叶凡没有理会叽叽喳喳的请求。
    而是手中拿着一块一块的玄火鉴，从圆形的石胎中剥离，正准备把十块拼接在一起的时候，有一个老者站出来阻止了叶凡的行动。
    “男娃娃，你不能把它拼装在一起，不然，玄火鉴复苏，这个山洞将会生灵涂炭，不复存在！”苍老的老人步履艰难的站在叶凡的前面，阻止着他的下一个动作。
    “老人家，你放心，玄火鉴它不敢！它也没那个胆子！！！”叶凡充满强大自信的说道，并且用手指敲了敲手中的十块碎片。
    叶凡说完的刹那间，他手中的十块玄火鉴开始频频发出震动，被切割的侧面表皮开始发出微弱的金色光芒，随后发出一阵阵的低鸣，像是在回应叶凡的话一般！
    “男娃娃，你不懂它代表的是什么！它代表的乃是堂堂的天地精火，九天之上的烈焰！我不允许你把它们合并在一起！”老者试图在告诉叶凡一些玄火鉴的来历，用来说服叶凡，更重要的是说服少族长。
    “九天烈焰？天地精火？呵呵，无伤大雅！”叶凡微微一笑，显得淡定从容，似乎不把老者口中的夸夸词汇，放在心中。
    正当老者要进一步阻止叶凡的动作时候，身为九尾一族的少族长，六尾站出来说话了。
    “先知，让他试试！我们不是有守护大阵嘛，没事的！”六尾对着老者摇摇头，然后视线立即看向充满自信的叶凡，再看着在它手中低鸣回应的玄火鉴。
    “玄火鉴！你从哪里来，是时候该回到哪里去了！”叶凡像对认识很久的熟人说话一般，对着手中的玄火鉴说道。
    随后叶凡把手中的十块玄火鉴同时抛向百米高的洞穴，一块一块的发出巨大的光芒，如果十个小太阳挂在空中，在展示着它那无与伦比的强大威力。
    “轰轰轰……！”爆发出强大的烈阳光芒，仿佛照亮世间的太阳此刻瞬间出现在这个巨大的洞穴里面，展现出焚烧一切的气息。
    “快快快！快把这个玄火鉴重新分开！”
    “九尾一族封印大阵准备，这个玄火鉴即将要苏醒了！”
    “快把它分开！”
    ――
    朋友们，每一个问题的答案，你们都猜对了吗？
    求月票！
    求各位金主的打赏！！！
 
第243章 天地锁链
    一个披头乱发的老人冲突洞穴，冲着四周的族群弟子们大叫道，四周的狐群顿时不知所措，不知道到底该不该阻止天空中慢慢凝聚成整体的玄火鉴，因为这个披头散发的老人乃是九尾天狐的二长老。
    “二长老，我想赌一把！”少族长语气强烈的对着冲进洞穴老人说道。
    “少族长，你想干嘛？你想害死我们九尾一族的所有人吗？你难道不知道吗？”二长老乃是九尾一族的保守派，是属于做什么事情都要瞻前顾后的人，他热爱自己的族群，此刻的他指着洞穴里面大大小小的天狐，说道。
    “玄火鉴是什么！”
    “它乃是传闻天地诞生的先天灵宝，它是拥有强大灵性的神器，有着自己的意识。它被九尾祖先从人类手中盗取，并且被分割成十块，你难道不知道它重新变成那个天地孕养的玄火鉴会是什么下场吗？”
    “它有自己的灵性，它会暴怒！它会仇视！它会燃烧！它有着毁天灭地的能量！它被我们一族分割了如此悠长的岁月，它苏醒后的第一件事情将会做什么，难道不是报复我们嘛？”
    披头散发从属于他的洞穴匆匆赶来的二长老，唾沫横飞的在讲诉一串一串的事情，他心急如焚的看着天空中渐渐苏醒，散发出无与伦比气息的玄火鉴，没有人比它知道，这东西的威力！
    它可是天地孕养的宝物，天生自带天地的威力，谁能与它抗衡？
    他现在整个人都对着六尾，对着九尾的少族长，他要说服他，他要让被人类鬼迷心窍的少族长，清醒过来！
    “少族长，我看……还是停止吧！”满头白发，一直被少族长恭敬的先知，站在六尾的旁边，沉思片刻后，也开口说道。
    虽说有那么一丝丝可能医治好九尾天狐的悲剧命运，但是利弊权衡，实在是太大了！大到随时可能用整个九尾天狐一族的灭亡做代价！
    “你叫叶凡对吧？”六尾少主在众目睽睽之下，巨大的白色身体化作了一个俊朗的男人，这个男人有着浓厚的剑眉，轮廓分明。
    “嗯！”叶凡淡然的点点头说道，现在的叶凡丝毫不担心他们九尾一族反悔，因为在十块玄火鉴合并的那一刻开始，整个局面都已经倒向叶凡。
    玄火鉴，乃是天道的法则所化，它说代表的就是现成完整的小规模法则；现在诸天万界的天道母体就在洞穴里面，操纵它可谓是如鱼得水。
    “请继续吧！”六尾所变的男人诚恳的对着叶凡说道。
    他的这一句话，把所有的九尾一族弟子和长老都震惊了！包括陆雪琪、碧瑶两人，她们神采奕奕的看着如此果决的少族长。
    “少族长！”
    “少族长，你不答应分散玄火鉴，老夫就一头撞死在这山洞中！”二长老悲怆的嚎叫，目光紧紧的瞪着自己一族的少族长。
    九尾一族，等级森严，基本上说得上话的就是长老们，但是最终做出决定的还是族长！
    “呵呵，你，不错！”叶凡罕见的夸人，来到这个世界，第一个夸奖的人竟然会是一个700年的六尾狐狸。
    “该死的人类！我要杀了你，我要杀了你！你用妖言巧语迷惑了我们的少族长！”二长老没有一头撞死在石台上，而是转身冲着叶凡冲过来。
    “小心！”碧瑶和陆雪琪两个女子迅速拔出手中持有的飞剑，准备替叶凡抵挡这个二长老攻势。
    面对九尾一族二长老，修为大概是小竹峰首座水月大师这种级别的人物，两个绝美女子竟然毫不犹豫的为叶凡抵挡他的愤怒一击，这让叶凡楞的一下，目光炯炯的看着她们两个！
    “天地锁链！”随着叶凡的一声令下，在这炎热的洞穴虚空中，刹那间出现了四条闪烁着冰冷气息的锁链。
    只见这个锁链一扣连着一扣，亮晶晶的在众人面前展示出镇压一切的威能，在这四条锁链出现的刹那间，对叶凡冲锋厮杀的二长老，瞬间被这种天地气息镇压在地面，软趴趴的像一个风烛老人般孱弱的摔在地面，四条锁链像四条冰冷的毒蛇在他的身上游走，最后绑成一个粽子！
    “这这这……这是！”站在少族长旁边的先知，九尾的大长老看到这一幕时候，顿时瞠目结舌，惊吓到语无伦次。一双老腿整个晃晃悠悠，差点要当着叶凡的面跪下了。
    “先知，大长老，你怎么啦？”少族长眼疾手快，迅速的扶起晃晃悠悠要跪地的老人，一脸担忧的看着他，看着这个活了最长时间的祭祀长老，先知。
    “放开我！放开我！人类，你这是什么妖器，我要杀你了！”二长老即使被天地气息压着得软趴趴，软绵绵，但是他依旧在叫唤着。
    显然，二长老没有像祭祀的大长老一样，有着惊人的见识。
    他不认识捆绑着他的物品是什么，他只是单纯的认为，这是人类锻造出来的法器。
    至于为什么众多的弟子和族群没有问题，没有像二长老倒在地面颤抖，原因就是叶凡只把‘天地锁链’针对的只有他一个人。
    叶凡不想让陆雪琪和碧瑶感受到‘天地锁链’附带的那种冷冰冰的死亡气息。
    “轰轰轰……！”天上的玄火鉴散发出雷鸣般的轰炸声，整个山洞的虚空承受不住已经苏醒的先天灵宝，开始围绕玄火鉴方圆10米像蜘蛛网一样塌陷，随着时间的推演，苏醒的程度越高，塌陷的地方变成了20米、30米、40米……
    “少族长，你将成为九尾天狐一族的永远的罪人啊，呜呜呜……”二长老望着不断扩大的虚空塌陷，竟然当场痛苦流泪。
    “还不过来？！”叶凡高高在上的口吻对着空气说道，这个行为很怪异，让陆雪琪和碧瑶两个人女子疑惑不解，纷纷以为是叫她们两个，所有碧瑶收起飞剑，像一个小猫咪一般窜进叶凡的怀中；而陆雪琪则是安静的站在叶凡的身边。
    “鳄……”叶凡很尴尬的看着走到自己身边的两个绝美女子，因为他的这句话不是对她们两个人说的。
    ――
    ps:亲爱的读者朋友们，你们猜猜，九尾天狐的少族长为啥这么支持叶凡？
    景天打赏《我真是天道》10000阅点！kylin打赏《我真是天道》1888书币！碎梦星影打赏《我真是天道》1888书币！那时的&岁月打赏《我真是天道》588书币！未愿打赏《我真是天道》100书币！wind打赏《我真是天道》100书币！弑神之剑打赏《我真是天道》100书币！用户浅羽茗枫打赏《我真是天道》100书币！思如狂打赏《我真是天道》100书币！逐风～打赏《我真是天道》100书币！...打赏《我真是天道》100书币！
 
第244章 人之下万人之上
    只见，原本在空中闹出巨大动静，毁天灭地威能的玄火鉴，停止了“轰轰轰……”的发出刺耳声响，四周九天烈焰也消失的无影无踪。
    “咻”的一声，完全苏醒后的玄火鉴第一时间没有焚烧这个空间，也没有报复九尾天狐，而是像一个乖宝宝般充满喜欢的旋转在叶凡的头顶，发出“哔哔哔哔……”地快乐声音。
    这一幕，把山洞里面的人惊讶到眼珠子差点从眼眶中掉下来，包括一直要和叶凡拼命的二长老。
    “先祖啊，好吓人啊！”狐族中有一个幼小的狐狸捂着胸口说道。
    “这真的是二长老口中，那个可以毁天灭地的神器吗？”
    “好像有点萌萌地感觉啊！”
    ……
    “叶凡，你是怎么做到滴呀？”窜进叶凡怀中的碧瑶，抬起圆溜溜的眼睛，望着正在叶凡头顶欢笑飞旋的玄火鉴，疑惑不解！~
    同样，疑惑不解的还有站在自己身边的陆雪琪，她也看着叶凡，一副不可思议！
    “楚哥！”妖媚的女子惊动的手指用力握住六尾少族长的手臂，整颗心扑咚扑咚……的跳个不停，因为她知道，关于九尾一脉的诅咒问题，马上要公布答案了。
    “我的天啊！”满头白发的祭祀先知扑咚的跪在地上，嘴里嚎嚎叫唤，被人感觉非常失态。
    作为洞穴里面活的最长久的老者，他知道想要驾驭天地孕养的先天灵宝那是痴人说梦，即使这个世间曾经镇压千年的一仙一魔，青叶和黑心老人也做不到。
    即使给他们在强大一倍，或者两倍！
    或者功力再强大十倍，他们也没有办法如此轻易获得天地孕养的先天灵宝认可！更何况像眼前的这一种情况，被天地灵宝哔哔欢乐的讨好！
    如果说这普天之下，非要找出一个人，不，非要找出一个对象的话，那只有孕养天地法器的天！
    这举头望去高高在上，俯视众生百态的天道！
    一群弟子看着自己的失态的大长老，第一时间反应是：这震惊、震撼的反射弧也太长了吧！所有人都叫完了，你才叫啊！
    “我的天啊，你终于仁慈的来拯救我们了，可你为什么要对我们九尾天狐一族如此残忍啊！”大长老跪拜在地上，五体投地紧紧地贴着地面。
    他的这一句话用的是古神语，也就是上古时期的语言，整个山洞中，也只有两个人听懂了！
    一个是被跪拜询问的对象叶凡；另一个是拥有纯净九尾天狐血脉的少族长。
    当少族长听到先知长老的一番话，他的内心是波澜壮阔，他无法想象自己有一天竟然会见到这渺渺的天！
    天竟然在站在他的面前，来解救九尾一族的诅咒，他热泪盈眶的扑咚跪在地面，整个人也和先知长老一模一样的贴着地面。
    而山洞中的其他的天狐，看到少族长都朝着一个陌生的人类跪拜，不分理由，他们也统统的噼噼啪啪的跪在地面。
    整个山洞站着的只有叶凡，和陆雪琪、碧瑶三个人。
    她们两个人莫名其妙的看着四周，看着被一群九尾天狐朝拜的男人。
    这，这是她们喜欢的男人！
    “喂，少族长，别跪了！老头，你也起来！”叶凡对着贴在地面的祭祀长老说道，用的语言是上古语言。
    “小狐不敢！”六尾少族长依旧紧紧的贴着地面，身边同样跪着的妖媚女子，此刻正抬起一双狐媚眼睛，目光闪闪的看着被自己带回来的男人！
    “我的天啊，你为什么现在才来拯救您的忠诚子民，我们一族过得好苦啊！”先知大长老哭泣的说道。
    九尾一族在上古时期，本是替天监管着荒芜的天地百兽，可到时过境迁，百兽也消亡在历史的长河中，而它们一族也被脱去了至高的皇冠，日日夜夜的躲在山洞里面，苦苦挣扎！
    “那个，我前一段时间比较忙，没有察觉，没有察觉！哈哈……”叶凡面对一个老人家在自己面前悲痛的哭诉，只能讪讪的回答道。
    “我的天啊，我们一族的主人，小狐每天每夜的向您祷告，告知你这个事情的情况，可是消息永远石沉大海，没有得到你的回应和请示!”先知长老说道。
    “鳄……，抱歉，我睡着了！前一段时间才睡梦中苏醒，随即化作人形，游历世间！”叶凡当然不能告诉他，自己这个世间的分身出了毛病，已经瘫痪奄奄一息，况且睡觉了这句话也没有错，瘫痪不就等于睡觉了嘛。
    “主人，上古已经结束了！”先知长老说道。
    “我已经看到了。”叶凡回答说道。
    “主人，您是否需要把人间毁灭，再造一个上古？”先知长老小心翼翼的询问道，他的心中忐忑，如果眼前的这个天愿意，九尾一族的光荣将会在他下一秒的答案中知晓。
    天要谁死，它必死！
    天要谁生，它必生！
    天要扶持谁，谁就是这个天地之间的主宰，一人之下万人之上！
    “不用了，这个世界发展的挺有意思的，我帮你们拔出霜化血脉，你们也去享受享受人间世的繁华吧！”叶凡摇摇头，没有想法去搞什么宠物花园，那种世界太过于单调了。
    “谢谢主人！”苍老的先知颤颤巍巍的恭敬，双手合十立于头顶，送上上古时期最大的敬礼。
    “还有，我不希望你们把我显现人间的情况泄露，如果你们当中谁泄露了我的身份，那你们一族必亡！”
    “另外，你们还得在这洞穴再呆5年，五年后方可离开这个洞穴，去享受着央央世界，混迹红尘！”叶凡对着少族长和大长老说道。
    这是为了更好的保障自己的安全，叶凡真担心一不小心泄露了自己在人间世活动，而且实力还如此弱小，叶凡不排除会被一群修道士追杀而死亡，失去了这个世界的掌管权！
    让九尾天狐待在洞穴五年的时间，足够了！
    五年后，这个世界的天道重新运转的时候，自己也就可实力重新俯视这浩瀚的世间。
    一念花开，一念花落！
    一念人间天堂，一念惚堑赜！
    毁灭，只在叶凡的一个念想之中！
    ――
    谢谢兄弟朋友姐妹的打赏！谢谢！
    感谢虐心?打赏《我真是天道》999书币！感谢浅羽茗枫打赏《我真是天道》688书币！感谢131******08打赏《我真是天道》388书币！感谢雪上花。打赏《我真是天道》100书币！感谢浮生若梦打赏《我真是天道》100书币！
 
第245章 蒙蒙细雨，春意盎然
    次日，黑石洞外，那一片茂盛的松林中，此时已经下起来蒙蒙细雨，细雨如丝，飘散在天空之中，附近的生命在迎接着雨水，雨水让青青的嫩叶更加水嫩，让枯黄的叶片重新恢复一点点绿光。
    今日的这一场雨水，被后记记录为开春，乃是世界的开春，因为从这一场雨水过后，万物开始复苏，一些被千年之间战争毁灭的山山水水开始长出新的岩石，新的活水，一些被毁去的灵脉，也开始冒出光芒。
    此刻，在雨水中，有着四道身影站立着，一位俊郎的少年，一名白衣如雪的持剑女子，一道水绿色的纱裙，一团肉肥肥的胖子。
    “我走了，五年的时间，你不要忘记了！！”叶凡手中摸着一个圆形石胎，回头对着洞穴入口的说道，当然，用的是上古语言。
    只见，那个入口不大，但是拥挤着众多耳朵尖尖的狐族男女，他们以六尾少族长和先知长老为领头，正在洞穴望着松林中的一道身影。
    “主人，我们一定不会忘记，请主人这一趟人间之行过得愉快！九尾一族就此恭送主人走好！”浓厚剑眉的男子，九尾一族的少族长供着手臂，双手合十的放在头顶，同样用上古语言恭恭敬敬的对着叶凡说道。
    “嗯！回去吧！”叶凡对着洞穴里面那挥挥手，然后迈着步子，踩在雨后的沾满水滴的青草，往前面走去。
    “九尾天狐一族，跪！”一道吼叫的声响在洞穴里面响起，震动得附近的松林哗啦啦的掉雨水，滴滴答答的有些掉落在地面，有些掉落在洞口站着的领头少族长和先知长老的头顶。
    “唰唰唰……！”原本站着的一排排九尾族群刷刷的跪在洞穴入口，同样望着已经渐渐融入雨水后的天气中，望着那四个身影。
    他们不知道少族长和先知长老对那个人为啥如此崇敬，但是他们知道那个人是他们的大恩人！
    从今天开始，九尾一族的血脉诅咒将不复存在，他们只要再等五年，五年后的将会有一个花花绿绿的世界在等着他们，他们不需要终日面对岩石，面对岩浆。
    “恭送恩人！”一群狐族的子弟喊叫道。
    “恭送恩人！”
    ……
    “恭送主人！”
    “恭送我的天，这个世界的天！”
    ……
    “叶凡兄弟，你们到底经历了什么啊，为什么几小时的时间后，他们一个一个这么恭敬你啊，你看，那个妖媚女子（三尾），满眼尊敬的看着你，还有那个领头的，更是弯腰到达五体投地的程度，我到底错失了什么啊！”曾书书拍打着附近长满雨水的野草，转头第三次疑惑的询问道叶凡。
    他很不明白，他就躺在地面三个小时，三个小时的时间，让对人类充满敌视的妖兽竟然恭恭敬敬，这让他苦恼，询问两个绝美女子她们都不回答，询问叶凡又闭着嘴，只微笑。
    叶凡抬头望着天空毛毛细雨，望着自己面前1米处隔空的鸡蛋壳，鸡蛋哥的上方下着蒙蒙细雨，而下一面则是清爽无雨。
    叶凡就如此出神的望着天空片刻后，收回附体能量，一层防御的鸡蛋壳顿时消失的无影无踪，而天空那冰凉的雨水也滴落在叶凡的脸蛋，冰凉冰凉的。
    也许，叶凡的这个动作让两个绝世女子也产生兴趣，纷纷关闭鸡蛋壳能力护罩，感受着雨水中那充满清爽的味道，充满冰凉凉的雨水亲吻。
    叶凡侧身，看了一眼两个女子，随后低头看着手中握着的圆形石胎，这个石胎便是玄火鉴。
    只是这个玄火鉴已经没有了任何一丝神力，因为它的天道法则已经被叶凡抽离，反哺这个世界的天道，让这个已经瘫痪的天道有那么一丝的运转。
    这一场的细雨就是天道运行后的证明！
    叶凡天道母体亲临修复，再加上一部天书，一个玄火鉴，终于让瘫痪的天道时隔千年后再一次运行！！！
    ――――――――――
    当叶凡回到青云门据点的时候已经是中午，太阳高高挂起的时间，但是青云据点安安静静，只有梅掌柜一个人再喝，当她看到叶凡进入大门，便拉着叶凡一同喝酒，喝着喝酒她就突然哭了，这让叶凡非常懵圈圈。
    从梅掌柜口中得知，张小凡和齐昊两个人已经前往‘东海龙穴’去执行任务，陆雪琪听闻后，便也要求前往支援，她的离开让叶凡同样蒙圈，不知道她好端端赶去做累死累活的任务干嘛。
    而经历过风风雨雨的梅掌柜一眼就看穿了陆雪琪的心思，她在回避叶凡，也许是她心中有什么事情需要思考想明白，她借此机会离开叶凡的身边吧。
    就这样的过了将近30天，30天里面叶凡和梅掌柜天天一起喝酒，每一次梅掌柜都要很复杂的眼神看着叶凡，然后喝醉的不省人事，这时候叶凡总是充当着苦力活，把她抱进属于她的闺房！
    有一次，叶凡偷懒，想要让曾书书胖子抱着梅掌柜进入她房间，结果曾书书差点没被梅掌柜当场打死，从那一次开始，未来的20天里面，曾书书明显肿胀了一圈。
    事后叶凡才知道，因为那一次叶凡偷懒，曾书书胖手指曾触碰到她的一缕衣服，就被梅掌柜记恨了10天，打了10天，终于10天后她才淡忘。
    还有10天，曾书书肿胀的脸蛋那是因为另一件事情。
    这件事情就是叶凡被曾书书拉去爬墙了，本来爬墙没有什么大不了的，但是爬墙爬的是城主府墙壁，而且还目的不纯，想要去偷看被紫光城比喻成第一美人的女子到底长什么样子。
    结果，可想而知，叶凡和曾书书被当场抓到，差点被城主拉出市集上砍头，幸好梅掌柜即使出现，从她的哥哥手上解决了叶凡和曾书书。
    没错，紫光城城主也是姓梅，他是梅掌柜的亲哥哥！梅掌柜之所以会被派遣到这个城市，就是因为她的这一层关系！
    ――
    ps:亲爱的读者朋友们，上面几章的答案大部分的人都猜对了。
    现在动脑环节又来了，请问：1、请问叶凡为什么要抽离玄火鉴内涵的天道法则，为什么不携带在身上？
    2、请问梅掌柜为什么就要叶凡一个人抱？这个问题认真猜猜。
    3、陆雪琪她离去思考的问题到底是什么？
    感谢浅羽茗枫打赏《我真是天道》660书币！感谢x星雪x打赏《我真是天道》300书币！感谢雪上花。打赏《我真是天道》300书币！感谢风飞雪月@打赏《我真是天道》100书币！感谢星空打赏《我真是天道》100书币！感谢北国的大佬打赏《我真是天道》100书币！感谢浮生若梦打赏《我真是天道》100书币！当然，还有一些起点一串数字的朋友们，谢谢你们！
 
第246章 抱抱我，可以吗？
    一个月后，陆雪琪那白衣如雪的身影重新出现在叶凡的面前，只是这个时候的她视乎不在躲闪叶凡的目光，而是充满了淡雅，充满了悠然，仿佛心境上已经到达了谪仙的境界。
    陆雪琪在青云据点居住了一天后，再一次接到了青云门的任务，叶凡这一次本想继续偷懒喝喝酒，听听戏曲，但是听闻流波山那艰苦的环境，和魔教大批人马，出于对陆雪琪的担忧，便告别了梅掌柜，在她泪珠朦朦的眸子下离开了紫光城，出发流波山。
    叶凡等人用了一天一夜的时间，终于到达了流波山，并且居住下来，等待青云师门的首座到来，据说小竹峰的水月真人也会亲自前往执行这个任务。
    这一段等待时间倒是发生了不少事情，比如张小凡竟然会天天与人出去玩耍、喝酒，据说是一个叫狗爷的人（魔教的人），两个人相处的还不错！都直接称兄道弟。
    而陆雪琪直接窝在流波山，一直巡视着附近的山脉地形。
    齐昊和曾书书两个人则是与各大门派的人走到的频繁，按照曾书书口中说的，他是现在代表的是青云门风回峰一脉，应该去多多走动走动，联系感情。
    至于叶凡，则是被碧瑶拉着天天一起烤肉吃，这个流波山山脉里面的野兔，在叶凡到来之后短短数日的时间，山脉边缘已经看不到野兔的踪迹了。
    清晨，云开日出，雨歇风止。
    流波山上的树林里，到处都是参天的古木，一人环抱的大树比比皆是，便是两三人才抱得住的巨木，居然也是时有所见。
    想来是因为这里地处偏僻，向来无人烟所致。
    但是此刻，有两个身影搂抱在一起，一个是白衣翩翩的男子，另一个穿着淡绿色的纱裙的女子，男子轻轻拍打着女子柔弱的小肩膀，在安慰着她。
    她没有受委屈，也没有哭泣，而是她又做噩梦了，昨天晚上深夜大雨磅礴，她浑身湿哒哒的站在叶凡棚子前面，愣愣的看着里面光影走动了叶凡背影。
    叶凡也是偶然的看着一个人影站在自己门口，眼睛红润，三千青丝湿淋淋的披在肩膀上，整个人看去来特别的无助。
    “叶凡。”
    “抱抱我，可以吗？”
    碧瑶她就看着叶凡说了一句话，叶凡本想拒绝碧瑶的请求，但是想到这下着磅礴大雨，即使是修道者也会扛不住；况且四周的都是正道人物的棚子，比如天音寺法相法善，比如李洵……
    如果被他们发现，估计碧瑶这个绝世美女离香消玉损不远了，所有叶凡便主动的离开棚子，抱着碧瑶，驾驭着太一神剑化作一道雨夜紫光，冲天而起，消失在夜空，来到了这一处幽静的地方。
    然后像五年前一般，静静的，抱着小碧瑶，只是那时候的小碧瑶可以塞进自己的怀中，现在的碧瑶只能把绝美的脸蛋塞进叶凡怀中了。
    那时候的小碧瑶奶声奶气，现在的碧瑶充满一股雨后桃花的香味，身体柔软无骨，令人疼惜！
    忽然，清风袭来，碧瑶的身子突然微微颤抖了一下。
    叶凡看了一眼躺在自己怀中睡觉的碧瑶，随机运转功法，登时一股热气在叶凡的身体四周腾起，祛除了寒冷，甚至蒸干了四周湿哒哒的草木。
    清晨的微光从树顶透下，洒在林间的灌木之上。
    碧瑶从睡意朦胧中抬起头来，认真的看着叶凡白皙清俊的脸庞，忽然嘴角一动，嫣然一笑！
    在这个雨后的林中，似乎所有的东西都被清洗了一遍，到处都是青青的绿色。
    偶而有不知名的小花，绽放在寂寞无人处，散发着淡淡清香。
    碧瑶与叶凡并肩，在林中缓缓而行。
    “叶凡，谢谢你了。”她轻柔的说着。
    叶凡看了她一眼，笑道：“不是应该叫我‘叶凡哥哥’的吗？这个多好听！”
    “哼！显得我很小似的，又不是小孩子了！”碧瑶嘴角微微撅起，突然瞪大了漂亮的双眸，嗔道：“怎么…你不愿意？”
    “没有――你想怎么叫就怎么叫。”叶凡拖长了声音笑道。
    这丫头在我心里，一直都是那样一个惹人怜爱的小女孩啊，真是印象难改。
    碧瑶嘴角多了一丝笑意，她自然是不知道叶凡在想些什么。
    “你可以为我吹一曲吗？就像当年那样。”她忽然抬起头，期待道。
    叶凡捏了捏下巴，一副嫌恶的表情：“又没有好处，我干嘛给你吹一曲？”
    碧瑶秀美的琼鼻微皱，嗔怒道：“让你吹你就吹！敢不听本小姐的话？信不信我咬你一口。”
    “鳄……我已经好久没有吹过玉萧了！”叶凡讪讪的笑道，有多少年了，好像已经五年的时间淡忘了。
    “噗嗤！”
    “是吗？”碧瑶登时掩嘴轻笑，不知道是不是想到了什么好笑的事情，还是看到此刻的叶凡的表情，甚至可爱，引发的回眸一笑！
    “是的，已经不会了，要不就算了吧！”叶凡点点头说道。
    “不行，叶凡，我好想看看吹玉萧的时候的你！”碧瑶嘟起嘴一副期待的模样。
    片刻，箫声，悠扬。
    又是许久。
    玉箫缓缓离开了叶凡的嘴，箫声逐渐小了下去，最终消失不见。
    不同的是，碧瑶此刻神色平和，明媚照人，仿佛此刻的天气一般，大雨初晴。
    她似乎又想到了什么，脸色微凝，看着叶凡已经收起玉竹做成的竹箫，说道：“叶凡，你不知道，我爹地和叔叔们都已经到达流波山。”
    “嗯，我知道，你爹地的目的是收复一只古神兽。”
    “呐，小子，你是如何知晓的？”
    林中忽然响起一个温润的男子声音，只见一个黑影，从身后的树林中缓缓走出，强大的气息把身边的草木统统都压倒在地面，随着他的步子前进，前方的小路刮起一道道的劲风。
    叶凡回头看着出现在后方树林的中年男子，目光有所不喜，因为他打扰了自己和碧瑶的谈话。
    但嘟着嘴巴挂在叶凡手上的碧瑶，一见到这个中年男子便一脸欢喜，甜甜的叫了一声：“爹！”
    ――
    终于，终于写完了一张，下一章会凌晨更新。
 
第247章 我姓万，草字人往
    ……
    树林深处。
    叶凡听了碧瑶的称呼，蹙在一起的眉头展开，朝着他凝眸看去。
    这是一个中年文士，细眉方脸，眉目看着儒雅，但双目炯炯，额角饱满，却在这文雅中自有不怒而威的气势，一袭儒袍，腰间别着一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，一看就知不是凡品。
    他同样认真的凝视着叶凡，脸上的表情似乎说明了一件事情，他此刻的心情不开心，或者说很不开心也不为过。
    因为他那双锐利的鹰眼盯着叶凡，盯着叶凡被他宝贝的女儿握着的手臂。
    有一种情绪叫做岳父第一次见女婿的复杂情感，也许现在碧瑶的父亲就是这一种感觉；在毫无准备的情况下，竟然看到了自己的女儿抱着一个陌生男人在他的面前，这种吃醋心酸的情感让他有一丝敌视叶凡。
    “爹，他就是我跟你说过的，叶凡！”碧瑶望着自己的爹地，看着他那锐利认真的眼睛，便赶紧放开抱住叶凡的白嫩手臂。
    “哦！”当碧瑶放开叶凡后，这个中年男子的眼神才微微缓和，四周的劲风才变得弱小，一些把压趴下的野草才得以重新的站起来。
    “爹地，你怎么来了？”碧瑶像乖巧的小野猫一样奔向中年男子，然后一把抱住他的手臂，像刚才抱住叶凡一样抱着他。
    叶凡看着一脸幸福开心的碧瑶，便知道了这些年她估计过得不错，自然她和她的父亲两个人的关系已经和好如初。
    “瑶儿，你一个月都未曾回家，一个月啊，为父自然是担心你。”那中年文士摸了摸碧瑶的螓首，温和道。
    中年男子说完，顿时强大的气息压在叶凡身上，这股压力犹如实质般朝着叶凡扑面而来，因为他把碧瑶一个月不曾回家的账本，算在了叶凡的头上。
    在他的眼中，自己的宝贝女儿是被叶凡勾引，所以忘记了家中还有一个父亲在等待着她！
    “爹地，瑶儿没有，瑶儿是看你最近太忙，没有时间陪伴瑶儿，所以瑶儿就出来透透气！”碧瑶手中摇晃着中年男子的手臂，一副撒娇的可爱模样。
    “哦，这以往透气都是出去随便走走，第二天早上就准时出现在我的眼前，现在倒好，一个月都未曾见到你的身影啊！”中年男子说完，强大的气息变得锋利，吹得叶凡身边的野草都拦腰折断，掉落了大片的碎叶。
    “嗯？”那中年文士似乎对前方的少年没有吭声而奇怪，便抬起头望着勾引自己女儿的年轻人。
    只见他此刻仍然镇定自若，似乎自己强大的气息在他身上没有任何作用，不管自己如何增强磁场气息，他依旧淡然的站立在那，甚至让他有一种感觉，自己的气息施加在他的身上，有一种石子丢进大海的错觉！仿若不管如何努力，都不可能用气息压倒眼前的少年。
    要不是年轻人和自己女儿一般大小，他都会以为眼前不受自己气息压制的人是一个老妖怪！
    万人往看到叶凡没有因为自己的出现而变得局促紧张，如圣教千万弟子一般恭敬害怕，眼中不禁略过赞赏的目光，点点头的看着自己女儿挑选的男人，笑道：“还没有自我介绍一下，我姓万，草字人往，是碧瑶的父亲，是统领千万圣徒的圣教宗主。”
    现在的鬼王宗乃是一家独大，号令天下群魔，他自己称作圣教宗主也不奇怪，但是他平时都是自称为鬼王宗宗主，现在在叶凡的面前说成圣教宗主是有原因的，那就是想要在叶凡面前秀秀肌肉，亲口准确的告诉叶凡，他的女儿家境背景强大，实力雄厚！如果敢欺负他的女儿，要先掂量掂量自己几斤几两！
    叶凡听到他这个暗语，只想翻白眼，不加理会的说道：“你好，我叫叶凡！”
    随后，两个人前前后后聊了10分钟，便好像聊不下去的那一种感觉！
    碧瑶自从万人往与叶凡开始交谈后，就没有再说话，只是静静在场中看着他们，怔怔出神，她嘴角兀自带着笑，也不知道在想些什么…
    聊到11分钟，叶凡实在和碧瑶的父亲聊啥东西，两个人之间好像总是聊得非常变扭。
    叶凡便与碧瑶告别，御剑离开了这茂盛的雨林。
    万人往望着已经化作一道淡紫色光影的少年，转头看向碧瑶，脸上神色大是柔和，道：“瑶儿，你自己是怎么看待这个少年的？”
    “我觉得叶凡他很神秘，总感觉他身上有很多很多秘密，这些秘密让我觉得他离我好遥远，好遥远！”碧瑶想到了这些时日的相处，心中忧伤，脸蛋低低的看着脚底下的花草，仿佛勾起了一些忧伤事情。
    “但是他很好，我和他在一起的时间挺开心的！”碧瑶补充的说道。
    万人往微微点头，可以用一个封印难住整个圣教的人，天下可谓是没有一个，偏偏就是17岁出头的少年，这让万人往本打算叫来把他带回圣教研究研究，却传来自己女儿与他关系密切，这才让万人往来打消了这个念头。
    “瑶儿，你喜欢他吗？”万人往看着低着脑袋，正在用小脚惩罚地面的野草的女儿，寻声问道。
    碧瑶顿时脸上一红，嗔道：“爹，我不喜欢他呢。”
    “哦？竟然你不喜欢，那爹地去杀了他！”万人往目光恶狠狠的朝着天空看去，朝着叶凡消失的方向望去，一副立马要动身的样子。
    “不要！”碧瑶赶紧拉住自己的父亲，一直摇头。
    “那我闺女是真的喜欢他咯？”万人往再一次询问道。
    “爹地，你讨厌啦！”碧瑶瞪了一眼自己的父亲，然后伸出柔荑的双手掩面不敢直视父亲。
    ――
    这第二章终于写完了，当写完最后一个句号的时候，小树看了电脑的时间，一看已经深夜了，2点钟整，前前后后为了一章花费了小树两个小时的时间，不说了，睡觉！
    咳咳……估计朋友们都睡了吧
 
第248章 魔教进攻青云门
    万人往看着自己女儿腼腆的模样，呵呵一笑，随后再一次说道：“这少年确实是一块美玉啊，未来的成就定是正道领袖人物，如果他不是青云门的弟子，该有多好！如果他是出生于我鬼王宗门下那该多好…”
    万人往说完，碧瑶脸色顿时黯淡了下来，低声叹息，正魔不两立，这是自古以来的道理。
    万人往摇摇头，伸出手去，轻轻抚摩女儿的头发，微笑道：“不过当年他能够解开我们父女的心结，让我们父女重新和好，这份情意，我们一定要还。”
    碧瑶低声道：“当年若是让幽姨将他带回鬼王宗，该多好…”
    碧瑶现在很后悔，如果当初把叶凡带回鬼王宗，那他现在应该是鬼王宗的弟子，也就没有了正魔之分。
    万人往奇道：“什么？”
    碧瑶反应过来，想到幽姨当年的话，勉强一笑，掩饰道：“没什么！”
    就这样时间一晃，再一次过去7天的时间，这七天的时间里面发生了一件大事情，那就是魔教利用捕抓古神兽的空隙中，设计了正道的人群阵营，导致正道元气大伤，再加上古神兽被围剿后殊死一搏逃逸，冲向了正道人马的阵营。
    两种情况差点造成了正道的覆灭，幸亏这个时候拥有“噬魂珠”的张小凡站了出来，利用一仙一魔中的黑心老人法器“噬魂珠”骚扰了古神兽，甚至使用了天音寺的镇派法术“大梵般若”加上青云心法两者联合，成功扭转了正派被覆灭的情况。
    但是张小凡因此也暴露了他竟然会两个门派的武功，再加上“噬魂珠”这邪恶的武器存在，张小凡虽然此次有功，但是依旧被押回青云门，准备接受三堂会审。
    三堂会审顾名思义，就是正道领袖青云门、天音寺等三个门派一起审视张小凡。
    正道高手齐聚在青云门，这促使魔教把目光看向天音寺两个门派空虚，便起兵攻击了两个门派，两个门派纷纷向在青云门派会审张小凡的掌门求救，两个门派的掌门便匆匆率领本派高层人物离开青云门。
    但是刚刚踏出青云门就遭到了埋伏在青云门外的魔教人马厮杀，千万群狼攻击战术让两派的高手损失殆尽，退回青云门，这时候魔教看时机已经成熟，便对青云门发起了总进攻！
    青云门的防御如同虚设，轻而易举的被魔教千万人马杀进大门，青云门的弟子死伤无数，这让青云掌门大怒，要寻责负责防御工作的苍松首座要一个说法，但是却发现贵为正道的重要人物苍松首座，其实早已经判出青云门，加入魔教。这让青云掌门道玄脸色异常难看！
    整个厮杀情况到现在，在青云山前山，以玉清殿为中心的正魔大战，已然是惨烈无比。
    回溯至百多年前，同样在青云山山麓之下，那时正道之中三大巨派青云门、天音寺、焚香谷共同对付魔教，一举而胜。
    但如今焚香谷早已死伤无数，天音寺高手包括主持普泓神僧却反被魔教之人假冒焚香谷门人所伤，现在除了普空、法相几人，几乎就是青云门独力支撑。
    然而，青云门垂二千年的名门巨派，今日终于让人知道了它底蕴之深。
    七脉首座：田不易、商正梁、曾叔常等首座自不用说，其他七脉之中另有十几位白发苍苍的长老一起出手，加上天音寺的普空、法相，魔教高手虽竭力强攻，亦占尽上风，却始终无法击溃青云门。
    这场中近数十位当今天下一等一的修道高人在此剧斗，饶是玉清殿这被仙家道法所加固建筑的殿堂，终于也是禁不住无数飞来飞去、驰骋纵横的法宝的撞击，巨大的屋顶轰然塌下，尘土弥漫。
    众人大惊，纷纷飞起，从地面直斗到天空，地方大了，反而更好施展。
    但见满天光芒闪耀，数十个战团闪烁天空，锐芒闪闪，不时如流星锐啸而过！青云山头，仿佛都淹没在无数灿烂的法宝光芒之中。
    魔教中人无数千奇百怪的法宝都尽数用了出来，反观青云门这里，多数长老用的都是仙剑，但在这些将太极玄清道修炼到上清境界的长老手中，那道道仙剑豪光使的是纵横无尽，幻化无方，若不是魔教高手太多，只怕还未必落于下风。
    不过大竹峰首座田不易等人虽然还可支撑，但脚下普通青云弟子处，情势却岌岌可危。
    魔教此次大举来袭，事先实已做了周密安排，尤其是鬼王更是具体布置，料定三堂会审张小凡身怀异宝与天音寺不传真法，三派高手必然齐聚玉清殿。
    所以在对付青云弟子的时候，根据苍松道人所报，埋伏高手，突起发难，果然收到奇效，青云弟子乱成一团，死伤无数。
    只不过鬼王却没有料想到一件事，那便是青云门的护山灵兽――水麒麟。
    水麒麟自从千年前青叶祖师过世之后，便一直待在碧水潭中逍遥自在，从未真正发威，便是百年前青云山麓的正魔大战，水麒麟也没有下山参战，所以这一代的青云门人，包括苍松道人，都不知道水麒麟的威力到底如何？
    但在被魔教与青云弟子的争斗唤醒之后，水麒麟身为镇山灵兽，自然的盛怒出手。
    这一下猝起变化，几乎就让局势改变。
    但见得水麒麟站立在此刻波涛汹涌的碧水潭中，整个潭水围绕着这只巨兽急促旋转，十数道一人环抱的水柱从水麒麟身边被这只千载灵兽以灵力驭起，间中隐隐还夹杂着无数过往被水麒麟吞噬的怨灵亡魂，四面出击，攻向魔教徒众。
    起先魔教众人还不把这异兽放在眼里，纷纷围攻，不料与那水柱一触即溃，水麒麟威力竟是奇大无比，片刻间被水柱撞死了七八个，被水中怨灵困住致死的又是七八个，魔教中人心胆俱裂，四散而逃，青云弟子则精神大振。
    ――
    兄弟姐妹们，《诛仙》已经开始进入倒计时了！
    这几章节小树都是做了一个大概，人物背景都说的清清楚楚，具体没有进行详细描写。
 
第249章 正魔大战！
    ps:兄弟姐妹们，《诛仙》已经开始进入倒计时了！小树准备开始下一个世界的大纲了，请您们说说你们的钟爱世界。
    ――
    片刻后这局势已惊动了还在玉清殿上的魔教四大宗主，先是派下数个高手，最后连三妙仙子和毒神也先后下来，这才稳住局势，将水麒麟渐渐困住。
    三妙仙子与毒神都是魔教四大宗派的一派之主，身分非同小可，道行自然也是远远胜过其他魔教高手。
    他二人一下场之后，三妙仙子使一柔白奇丝，目难可见，只见她细细舞动，仿佛织就一张无形之网，水麒麟几番驭动水柱冲突，刚猛无匹，却被这柔弱难见的无形之网给挡了下来，削于无形。
    至于毒神，则是看了水麒麟与三妙仙子激斗片刻之后点了点头，从怀里拿出一柄半尺来长、清光流转的小刀，握在右手，左手则拿着一只玉瓶，拔开塞子，也不知道里面是什么东西？
    片刻之后，仿佛毒神已然催动念力，那柄小刀赫然光芒大盛，向前吞吐锐芒，毒神轻轻一挥，登时如切豆腐般将最靠近自己的一道水柱切断，然后迅速左手一扬，一些在空中看去蓝色的粉末落到了刚才水柱升起的地方。
    “吼！”
    水麒麟仿佛感觉到了什么，回过头怒吼一声，那潭水巨响一声，竟从原地又腾起了一道更巨大的水柱，直向毒神袭来。
    毒神却面不改色，果然不过片刻，水麒麟忽地大声咆哮，这道攻向毒神的水柱轰然散落，落回潭中，而那附近的潭水，竟已经全部成了深蓝幽暗颜色。
    就这样，毒神一面切削，一面洒毒，转眼间水麒麟驭起的水柱竟被他灭了一半左右，而三妙仙子面无表情地在另一面，以合欢派秘传的“缠绵丝”紧紧困住水麒麟攻来的水柱。
    这时明眼人一看即知，水麒麟在这两大魔教高手的夹击之下，已然是必败无疑了。
    高处，玉阳子和鬼王并肩向下注视，见局势初定，玉阳子神情得意，道：“有两位宗主合力，这畜生再厉害也不打紧！”
    鬼王微微一笑，随即望向天空，见在众人围攻之下，此刻青云门虽然还在顽抗，但毕竟寡不敌众，已是吃力万分，遂笑道：“玉阳道兄，今日成此大功，日后在圣教之内，你声望便再也无人可及了。”
    魔教玉阳子转头向他看了一眼，心情欢畅之极，哈哈大笑。
    鬼王（万人往）在心里冷笑一声，但面上则笑道：“如此，为免夜长梦多，不如我们一起出手，将这些青云门的家伙…”
    魔教玉阳子意气风发，道：“好，我就与你一道出手！”
    鬼王点头笑道：“道兄先请！”
    玉阳子呵呵一笑，腾身而起，手臂伸展，银色光芒闪过，手中出现了一面黑白两面的奇镜。
    鬼王在他背后，脸色忽地阴沉下来，目光深处有道寒芒闪过，身子一动，似乎正想做些什么，但就在这个时候，远方天际忽地传来一声低沉的异啸。
    “轰！”
    突然，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！
    “嗡！”
    突然，所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！
    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。
    “唰！”
    只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。
    瞬间爆发！
    灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。
    所有人都屏住呼吸，愕然望天，就在这一错神间，碧水潭中的水麒麟狂吼一声，却没有再攻向毒神和三妙仙子，相反的，所有的水柱轰然合并，组成巨大无比的水幕，托着水麒麟直冲上天，飞向那个光芒深处！
    苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。
    一直站在鬼王和玉阳子身边，默默关注着战局的苍松道人，在那道光芒出现之后脸色就开始苍白，此刻看到了水麒麟轰然上天飞去，身子更是摇晃了一下，失声道：“诛仙！”
    鬼王与玉阳子同时变色，鬼王惊道：“你不是说只有将太极玄清道修炼到太清境的道行，才能驭使诛仙古剑，才能催动‘诛仙剑阵’？”
    苍松惨笑，道：“不错，可是我没有想到道玄他……”
    此刻，所有的人都已经停止了交手，田不易等人落回地面之上，青云门中，个个是神情激动。
    这一把曾经在青云门祖师青叶手中威慑天下的传说古剑，今日竟然在青云门最危险的时刻，再度出现在掌门真人道玄的手中。
    半空之中，水麒麟飞至道玄身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。
    道玄整个人隐没在光芒之中，缓缓落在了灵兽水麒麟的头顶。
    深深，呼吸！
    持剑，向天！
    苍穹中，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。
    无名的震慑感，淹没了青云山头的所有人。
    “唰！”
    突然，通天峰后山处，幻月洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照在水麒麟和它头顶的道玄身上。
    “唰唰唰！”
    片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色，一起笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到道玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。
    天地变色，轰然雷响！
    “轰！”
    半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群中无不变色。
    通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美艳无匹！
    苍松道人身子微微颤抖着，低低呻吟地道：“诛仙剑阵，诛仙剑阵…”
 
第250章 正魔大战
    此刻毒神和三妙仙子也飞了回来，苍松道人脸色苍白，道：“这阵法乃是青云开派祖师青云子所创，又被当年的青叶祖师费百年心血修缮，以古剑诛仙催动，威力不可想像，我们、我们还是快退吧？”
    鬼王脸色一变，但玉阳子已然怒道：“胡说，他再厉害也不过是一人一剑而已，又能怎样？”
    苍松道人苦笑摇头，急转头对毒神道：“宗主，这诛仙剑阵以玄妙咒力催动，本来已经极其厉害，我青云门开派之初，都是靠这阵法禁制才勉强支撑下来，后来青叶祖师出世，以天纵之才，汇聚青云山七脉山峰千万年奇煞灵力，再用古往今来第一奇剑诛仙的无上剑灵为媒所铸，直有开天破地之奇功，我们万万不可力敌啊！”
    毒神脸上变色，但要说看着这一个以前从未见过的诛仙剑阵就让今日几乎到手的鸭子飞了，他却无论如何不能立刻下这个决心。
    旁边的玉阳子更不用说了，一脸的不甘愿，只有鬼王一跺脚，当机立断道：“这阵法威力太大，我们不可力敌，走！”
    玉阳子与毒神乃至三妙仙子都是一怔，正要争辩，却只在这犹豫片刻之间，天空中那璀璨耀眼的诛仙剑阵，已然起了变化。
    古剑诛仙上头的那只七彩气剑，显然是这阵法主剑，此刻已然变得硕大无比，横亘在苍穹之中，就连巨兽水麒麟看去也远不如它。
    至于满天的单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。
    这千古难得一见的奇景，却没有任何让人兴奋的感觉，只有一阵一阵的肃杀与冰冷。
    道玄真人在水麒麟上，身子隐约摇晃了一下，同时念动法咒，右手诛仙古剑挥动，左手法诀并指如剑，向着下方划去！
    “唰！”
    诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向魔教之人冲去。
    剑落如雨，天地肃杀！
    “唰唰！”
    无数的魔教徒众举兵相抗，但那气剑竟如无坚不摧一般，毫不容情地直刺而下，功力稍浅的顿时就被深深打入地下，鲜血飞溅。
    通天峰上，顿时鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。
    此情此景，连刚刚赶到的叶凡都微微变了脸色，身旁天音寺的法相微微低头，低声念佛。
    魔教四大宗主脸色大变，转眼间周遭之人在这不可思议的奇阵之下，几乎个个带伤。
    眼看着这个诛仙剑阵剑若雨下，天空中那柄七彩主剑又不断分离出更多的单色气剑，笼罩范围越来越广，几乎要把整个通天峰头包围起来！
    鬼王挥手挡开一支射下的气剑，只觉得身体大震，这气剑之中所蕴含的煞气灵力，竟似无穷无尽一般，看来果然如苍松道人所说，吸收了青云山七脉山峰的天地灵气，实非人力所能抵挡。
    更何况这还只是单色气剑，若是那柄可怕的七彩主剑攻下，只怕人人死无葬身之地。
    四大宗主之中，鬼王向来足智多谋，当此危难之际，鬼王念头急转，突地发现天空中道玄真人身体不停摇晃，显然极为吃力，急喝道：“诸位，道玄老贼重伤，无力完全操控此阵，我等立刻合力攻向一处！”
    本来魔教之人乱成一团，几乎是凭本能抵挡着这半空中落下的夺命剑雨，此刻陡然听鬼王一喝，更不多想，以鬼王为首，通天峰上几乎所有的魔教高手飞驰而起，向最东边单色气剑最少的地方冲去。
    一路之上，惨呼不绝，天空中如恶魔狞笑一般夺人性命的气剑，在苍穹间荡起一朵朵可怖而鲜丽的血花。
    青云门和天音寺的人都看的呆了，竟忘了去阻挡魔教之人，不过就是他们想起，只怕也力不能及，这满天落剑如雨，他们若是乱动，只怕自己先伤在了这剑雨之中。
    终于，在丢下了将近万具的尸体之后，数十个魔教高手从最东边冲了出去，四大宗主包括苍松道人在内，个个身上带伤，但终究还是逃了出去。
    漫天剑雨，终于缓缓减弱，慢慢停下。
    无数散落的血花，悄悄落下，化做触目惊心的血腥场面，将通天峰笼罩在一片血色之中。
    天空里的气剑渐渐消失，道玄真人随着水麒麟缓缓落下。
    田不易等人此刻方才惊醒，立刻迎了上去，但才接住道玄真人，还不等他们说上一句话，赫然只见道玄真人身子一歪，倒在迎上来的田不易怀里，晕了过去…
    众人乱做一团，连忙将道玄真人扶进玉清殿中，不过此刻的玉清殿里，也早就是残破不堪，原本雄伟的建筑此刻坍塌了一半以上，到处都是碎石断木。
    田不易等人让年轻弟子迅速整理出一块空地，从旁边拖过来一把椅子，让道玄真人坐下。
    周围各个长老首座身上有什么灵丹妙药的，拿出来都来不及，恨不得一下子都让道玄吞了下去。
    过了片刻，道玄身子动了动，长吁一声，缓缓醒了过来。
    田不易等人看着道玄真人脸色惨白的几乎毫无血色，尤其是腹部那个伤口，原本凝固的血渍不知什么时候竟扩大了数倍，几乎染黑了整个道袍下摆，众人不由得都面有忧色。
    道玄真人显然大伤元气，醒来之后，连话都不能立刻说出口。
    田不易连忙把自己精心炼制的大黄丹给他服了三粒，过了一会，药力行开，道玄真人的脸色才好了一点。
    青云门的长老、首座都围着道玄掌门，担忧的眼色个个显示在脸上。
    “踏踏踏……”一道道密集的脚步声从青云各处朝着大殿前进。
    这些成千上百的弟子基本上任务都是守护着各个青云门关卡，守护着四面八方的大门和路径，基本上的弟子都带着伤痛出现在大殿里面。
    其中，叶凡、陆雪琪、文敏等师姐也从守护青云祖师祠堂的阵地回到大殿，叶凡看到一个一个带伤的青云门弟子，而齐昊、常剑、彭昌……等人也在打量着叶凡等白衣飘飘的小竹峰一脉，却发现叶凡等人竟然无一个有伤亡，依旧白衣如雪，干净清爽。
    面对齐昊等人的目光，叶凡也没有去解释只言片语，只是轻轻的舒缓着手腕，杀了太多的魔教弟子，现在手腕都酸痛异常，青云祖师祠堂乃是青云的脸面所在，所以叶凡这个阵地的敌人那是数之不尽，杀的叶凡差点都要虚弱了。
    叶凡目光从青云弟子身上看向守护着青云门正大门的道玄掌门、水月真人等人，发现他们的情况似乎统统都不乐观，而道玄掌门脸上已经基本上毫无血色。
    朋友们，放心，现在这些简介情节小树就先快进了，等下需要详细写的地方，依旧不会放过任何一丝，这是精华的位置，小树不会乱来。
 
第251章 正魔大战（四）
    ps:兄弟姐妹们，《诛仙》已经开始进入倒计时了！小树现在这三章让一些被埋没的人物，透透气。
    ――
    一些弟子看到自己的首座师傅们伤痕累累，蠢蠢欲泣；一些弟子甚至看到躺在广场上一些没有气息的熟悉朋友，哇哇大哭！
    “唉！”叶凡轻轻的叹气，战争注定死亡，作为天道母体的叶凡对那些躺在地上陌生的同门，心里面没有什么哀伤情绪，不是说叶凡冷血，而是身为天道，对草芥般的陌生人命，没有必要一一关怀，生死有命，都有他们注定的命运。
    叶凡转头向后面看去，一众的小竹峰师姐们白衣飘飘的站在自己的身后，原本她们当中也有人注定要死于这一场战争，但是被叶凡用强大的实力深深的扭转回来，毕竟小竹峰的一众师姐们与叶凡生活了五年时间，叶凡实在舍不得看到她们如花似玉的年纪，凋落化作一把黄土。
    叶凡把目光望向大殿外面的天空，晴空万里，阳光明媚，心里不禁暗自说道：“人心与人性；天心与天性；爱情、亲情、友情，我始终难以割舍啊！”
    沉默的大殿，片刻后，响起了一阵咳嗽声。
    “咳咳……！”
    道玄真人精神稍复，睁开眼睛，见周围田不易等都满脸担忧地看着自己，当下强笑了一声，道：“我还撑的住，不妨事。”
    田不易等人这才松了口气，其中有人想起了那柄传说中的古剑诛仙，却见道玄真人双手空空，并不见诛仙踪影，而玉清殿外，灵兽水麒麟也没有回到碧水潭中，而是趴在那里，不过在它附近，也不曾见到诛仙古剑的影子。
    道玄真人缓缓向四周看了看，脸色微变，只见周围站着的青云门中的人，几乎少了一半不止，惊道：“刚才我走之后，这里、这里伤亡如何？”
    站在离他最近的田不易犹豫了片刻，低声道：“掌门师兄，你还是先养好伤…”
    道玄截道：“快说！”
    田不易窒了一下，转过身向周围看了一眼，仿佛也要再次确认一般，然后才低声对道玄说着伤亡。
    这一战，青云门委实是伤亡惨重。
    在魔教围攻之下，二十五位长老战死了十四人，重伤的也有四、五个，便是七脉首座，除掌门道玄真人之外，龙首峰苍松道人背叛，朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人不幸而死，剩下的田不易和风回峰首座曾叔常，也尽是神情委顿，伤痕满身，只有小竹峰的水月大师因为护送天音寺普泓大师等人，反倒并无什么大碍。
    道玄真人身子晃了晃，险险又支持不住。
    青云门往昔足以自豪的实力，在这一战之中，几乎损失殆尽。
    田不易脸上亦有悲愤之意，低声道：“掌门师兄，如此血海深仇，我们必当报仇，只是眼下你身体要紧，切不可太过伤心。”
    道玄长叹一声，闭目顿足道：“我道玄对不起青云门列代祖师啊！”
    他声调苍凉，说不出的痛心，众人听在耳中，一时都默然无声。
    这时，旁边废墟之上，一块木头突然扑通一声掉了下来，从废墟角落里探出了个脑袋，众人吓了一跳，定睛看去，不由得都是一怔，此人竟是那个已经疯了多年的王二叔，也不知道他什么时候跑进这个玉清殿里，而在刚才那场惊天动地的大战之中，他也不知躲在哪里，此番就这么爬了出来，一身尘土，灰头土脸的，但看他神色，却似乎不是很害怕，傻笑不已。
    这时站在一旁的张小凡和林惊羽同时走了过去，他们与王二叔在草庙村时候，三家的关系就匪浅，可以说王二叔曾经对林惊羽和张小凡非常关爱。
    此时，林惊羽把他拉到一边，替他检查了一番，果然身上除了几处擦伤，竟是安然无恙，这运道却是强过了无数道行比他高出千百倍的青云门人。
    二人长出了一口气，对望一眼，眼中都有侥幸神色。
    话说，魔教众人拼死杀开一条血路，冲出了道玄真人发动的诛仙剑阵，逃下通天峰来。
    在青云山脚，鬼王首先镇定下来，连声喝止，将惊魂未定的众人挡住。
    当下四大派系重新清点人手，片刻之后鬼王、毒神、玉阳子和三妙仙子等走到一起，相望无言。
    青云门受伤惨重，魔教也并不好过。
    自从百年前魔教大败之后，这些年来魔教中人无不励精图治，时至今日，魔教实力总和四大宗派，已胜过了正道三大巨派的任何一门。
    不料今日一战，且不说后来道玄真人发动了诛仙剑阵，首先在玉清殿上，与青云门长老同归于尽的便有十数人，之后更有十几人死在了诛仙剑阵之下，四大派系中俱都伤亡了许多弟子，损失极大。
    此刻苍松道人因为身分特殊，也走过来与他们站在一起。
    玉阳子性子倨傲，又迁怒于门下伤亡，尤其是跟着周隐去后山的几个精英弟子，居然都没有归来，让得他恨得咬牙切齿，也不知道死在了是哪个杀千刀的手上！
    他冷冷看了苍松道人一眼，转过头走了开去，一点也不给他面子。
    苍松道人脸色微变，倒是鬼王城府颇深，修养还好，居然还笑了笑，道：“苍松道兄，你们青云门实力果然深不可测，这诛仙剑阵，更是有鬼神不测之能，厉害，厉害！”
    苍松道人摇了摇头，对鬼王道：“鬼王宗主，只怕你还不知道，刚才的诛仙剑阵，恐怕还只发挥出了一半威力。”
    “什么？”
    站在旁边的三妙仙子失声而呼，苍松道人向她看了一眼，忽地心神一荡，只见那美貌女子肤若凝霜，刚才大战之际，只见她面无表情下手凶狠，但此刻看去，却突然发现在那冰霜表情之下，更有丝丝媚态，勾人心魄，一时竟看的呆了。
    “咳咳！”
    毒神在旁边咳嗽了两声，苍松道人毕竟修道多年，顿时惊醒，醒悟到这三妙仙子身为合欢派的宗主，果然有妖媚之术，且不露痕迹，绝非寻常艳女可比。
    当下他不敢多看三妙仙子，只道：“我虽然以前并未见过诛仙剑阵施展，但青云门中典籍却曾记载，当年青叶祖师全盛之时，与魔教…嗯，与圣教相抗之际，施展出诛仙剑阵，除了巨大七彩主剑横亘苍穹之外，其余六色气剑，皆按照六座山峰方位整齐而列，且范围之广，将整座青云山脉七大山峰尽数包围，而落下剑雨威力之大，更不是今日我们还可以勉强抵挡的！”
    鬼王沉默了片刻，长出了一口气，叹道：“你们这位青叶祖师，当真是了不起！”
 
第252章 正魔大战（五）
    ps:兄弟姐妹们，《诛仙》已经开始进入倒计时了！小树现在这二章让一些被埋没的人物，透透气。
    ――
    毒神皱了皱眉，道：“也就是说，诛仙剑阵威力之大，我们只怕毕生也难破解了？”
    鬼王摇了摇头，脸上却泛起微笑道：“我看不然。”
    毒神等人一起看了过来，道：“怎么，鬼王老弟，你有什么看法吗？”
    鬼王淡淡道：“以今日之战看来，一则道玄虽然可以掌握诛仙古剑，催动诛仙剑阵，但明显显得勉强，诛仙剑阵威力大打折扣，二来这诛仙剑阵威力如此巨大，其耗费精元灵力，又岂是等闲？我料定道玄此刻必定旧伤复发，纵不死也去了半条命！”
    “不错！”
    这一声附和之声却非毒神等人所发，而是玉阳子又走了回来，听了这一番话，忍不住说了出来。
    毒神老眼望了望鬼王，脸色忽然一变，道：“鬼王老弟，莫非你想……”
    鬼王断然道：“不错，我正是要重回青云！此时此刻，正是青云门自青叶以来，千载之下最脆弱的时刻，我们若不趁此除去心头大患，更待何时？而且青云门断断料不到我们刚冲出死地，竟敢再杀回去，又是出其不意，必然大获全胜！”
    周围魔教中人，一时尽数哑然变色，饶是毒神这等见过无数世面的老不死，也被鬼王所言震住。
    鬼王环顾四周，奋然道：“今日正是雪我圣教百年奇耻的大好时刻，诸位在圣母明王座前与我一道立下重誓，今日何不奋力而战？”
    魔教中人面面相觑。
    这些人自然并非是胆小懦弱之辈，但就在片刻之前，刚刚在青云山上逃得性命，如今竟然转眼又要杀回山去，鬼王这份胆略，或者应该说是根本无视生死之想法，实在让人难以接受。
    半晌，竟无一人出声回应。
    鬼王面色渐渐难看，终于摇头叹息道：“大好机会，尔等…唉！”
    说罢，长叹一声，满脸看去似乎都是心灰意懒的样子，缓缓走回到自己鬼王宗门人所在。
    青龙、幽姬等人迎了上来，青龙正想说些什么，鬼王微微苦笑，低声道：“未足与谋，未足与谋啊！”
    说罢，叹息一声，道：“罢了，日后我们再说，今日到此为止，我们回山去…幽姬你去把碧瑶也接回来！”
    在魔教与正道开战的时候，鬼王宗主（万人往）就下令把碧瑶用百余人魔教弟子看管，防止她参与这一场厮杀！
    万人往此话一出，青龙与幽姬都是身子一震，幽姬面蒙黑纱，看不到她的神情，但听着声音，显然大是震骇，惊道：“她不是已经回来了吗？我手下的一众弟子都已经回来了，碧瑶现在应该也在人群之中才对啊，难道…”
    鬼王脸色大变，急道：“难道什么？”
    青龙失声道：“难道她还在青云山上？”
    鬼王额头之上，片刻间冒出点点汗珠，随即决然道：“瑶儿乃我至亲骨肉，我绝不能弃之不顾，我这就上青云山去。”
    青龙急道：“宗主，万万不可，这、这、这实在是…”
    鬼王眼神疾闪，心中瞬间转过千百念头，突然转身，大声对着毒神等魔教众人道：“诸位，我意已决，为雪我圣教百年奇耻，我鬼王宗宁可粉身碎骨，也要对得起圣母明王，此刻青云门死的死、伤的伤，掌门道玄老贼更是重伤近死，决然无法再施展诛仙剑阵，我鬼王宗这就杀回山去，若能成功，乃是圣母明王庇佑；若是寡不敌众，便让我等死在青云山头，他日黄泉之下，参拜圣母明王，也当叶凡无愧！”
    说罢，鬼王更不看众人一眼，当先飞身而起，果然向青云山方向而去。
    青龙与幽姬对望一眼，立刻紧紧跟上，随后鬼王宗门人弟子更不多言，纷纷跟去，只剩下目瞪口呆的毒神等魔教大众人马，呆若木鸡一般的站在原地。
    半晌之后，毒神等人回过神来，但还不等他们说话，只听得背后魔教门人之中，渐渐泛起喧哗嘈杂之声，毒神等人心中暗暗叫苦，回过头来，只见多数魔教门下，面上已有激愤神色。
    青云山通天峰上，此刻笼罩在一片沉重气氛之中，一众人等围在道玄真人身边，低声安慰着什么。
    叶凡扫了周围一眼，只见林惊羽和张小凡站在一旁，替王二叔整理衣装，把他身上的尘土拍掉，王二叔似乎也对他们二人有点印象，站在那里一动不动，任由他们摆布，眼睛却只看着外边水麒麟处，呵呵傻笑，张小凡看着他的样子，心中一酸，忍不住又想起当年的旧事，长叹一声，林惊羽听在耳中，触动心思，感同身受，伸过手拍了拍张小凡的肩膀，二人对望一眼，都看出对方眼中的伤心之意，一时无语。
    这时，刚才被水月大师领人护送到安全地方的普泓大师等人，也被水月送了回来。
    叶凡登时转眼看去，只见普泓大师此刻的脸色，已然比刚才的惨白好了许多，想来周隐的离人锥虽然厉害，但与普泓大师的大梵般若相比还是差了许多。
    这段时刻，普泓大师已然逐步将离人锥古怪刺劲逼出了体外大半，但饶是如此，普泓大师看去依然虚弱的很，旁边很快有人也搬过一张椅子，普泓大师在法相和普空的搀扶下坐在了道玄真人身边。
    只见普泓大师喘息几声，向周围看了看，但见得血流成河，到处都是死人和残破的殿堂，长叹一声，合十颂道：“阿弥陀佛！”
    道玄真人向着普泓大师微微点头，苦笑一声，道：“大师伤势如何？”
    普泓大师摇了摇头，道：“老衲还死不了，倒是掌门真人要多多保重才是！”
    道玄真人摇头叹息，眼光向远处望去，忽地落到站在外面的张小凡处，仿佛想起了什么，转头对田不易道：“田师弟，你叫你那个徒弟张小凡过来一下。”
    田不易脸色一变，但不敢违命，只得转身，道：“老七，你过来，掌门真人有话对你说。”
    一时众人都吃了一惊，叶凡更是皱了皱眉。
    张小凡心头一震，但师命难违，只得硬着头皮走了过去。
    片刻之后，众人散开一片空地，张小凡孤零零站在道玄真人面前，低声道：“掌门。”
    道玄真人看了他半晌，低声道：“你到了现在，还是不肯说出你的秘密吗？”
 
第253章 正魔大战（六）
    张小凡身子一震，只觉得周围所有人的目光一下子都聚到了自己身上，其中有关切的、有鄙视的，但更多的，却是疑惑！
    道玄真人叹了口气，缓缓道：“张小凡，你入我青云门下之后，我们青云门可有亏待你的地方？”
    张小凡立刻摇头，道：“掌门真人，没有，没有那回事，师父师娘对我极好…”他话说到这里，田不易身子明显的震了一下，脸上神色复杂之极。
    “可是，”张小凡脸上神色痛苦之极，脑海中两番念头不停交战，道：“可是，弟子真的有不得已的苦衷，我，我不能…”
    “说！”
    忽地一声大吼，声动全场，直如雷鸣一般，将众人都吓了一跳。
    只见张小凡不由自主竟是退了一步，叶凡立刻向那人看去，顿时一阵惊心。
    发出此大吼的人，却非青云之人，而是天音寺四大神僧之一的普空。
    普空在天音寺四大神僧之中，排行最低，但性子最是激烈，年轻时降妖伏魔，凭藉手中的佛门奇宝“浮屠金钵”不知杀死了多少妖孽，后来年岁渐大，领悟佛意渐深，这才逐渐隐居天音寺内。
    今日青云血战，普空大开杀戒，以一身神鬼不测的佛门道行血战魔教，此刻一身僧袍上下，到处都是血污，看去哪里还像佛门高僧，简直如地狱恶鬼一般，也难怪叶凡等人吓了一跳。
    这一次天音寺众人到青云山来本是怀着兴师问罪之心的，天音寺从不外传的无上真法“大梵般若”，竟然会被青云门一个小小弟子学会了，这如何得了？此刻普空看着张小凡吞吞吐吐，心中恼怒，加上今日杀戒已开，说不出的心烦意乱，忍不住做出佛门狮子吼来！
    叶凡又向张小凡看去，但见他被普空巨雷般的声音一喝，仿佛吓傻了一般，还没回过意来，后面与林惊羽站在一起，一直傻笑着看着水麒麟的王二叔却被惊动，转过头向这里看来。
    一个凶神恶煞一般的和尚，满身血渍，怒气冲冲地盯着张小凡，好像要吃人一般的恶鬼！
    玉清殿上，瞬间一片沉寂。
    “啊――”
    突然，一声撕心裂肺的惨呼，在这个残破的玉清殿上惊叫而起。
    只见王二叔面无血色，整张脸惨白一片，整个人都抖了起来，颤巍巍指着普空，尖叫道：“鬼！鬼！鬼！鬼啊…”
    这声音如此凄厉，虽然此刻在朗朗白日，但大殿之上，所有人竟是同时感觉到一阵寒意。
    甚至刚才还怒气冲冲的普空，此刻也反被王二叔吓了一跳，乱了手脚，有点说不清楚的急忙辩解道：“你、你说什么，我哪里是什么鬼？”
    但王二叔仿佛中了邪一般，整个人拼命发抖，旁边的林惊羽竭尽全力安慰，竟是不起丝毫作用，只见他整个人慢慢缩了起来，竟然是不敢再看普空一眼，双眼紧闭，显然惊吓之极，口中只不停地道：“鬼！鬼！是他杀了人――别杀我，别杀我，我，我，啊！啊啊啊啊啊啊……”
    突然，一阵阴霾无声地笼罩了这个地方，只见张小凡与林惊羽的身子同时僵硬，特别是手握‘噬魂珠’的张小凡，他的眼睛深处，仿佛又有红光隐隐泛起。
    叶凡往不停叫唤的草庙村王二叔看去，目光深沉，不知道在思考着什么。
    普空被众人注视，气急败坏，怒道：“我根本不认得此人，你们看什么看？”
    只见林惊羽慢慢松开了抓着王二叔的手，走到张小凡的身边，不用看他也知道，张小凡现在和他一样，竭力控制着自己，但那粗重的喘息声，已然透露出他们内心的激动！
    “他、为、什、么、说、是、你？”
    只听林惊羽一个字一个字地，缓缓地问道，他的脸色与张小凡同样可怕，不同的是，他的眼中满是憎恨之意的同时，还留着一分清醒。
    普空大怒道：“我怎么会知道？他不过是个疯子！”
    张小凡与林惊羽同时变色，青云门中的人也多半侧目皱眉。
    但就在这个时候，忽的一声佛号，坐在普空背后的普泓大师突然开口，声调惨痛，低声道：“阿弥陀佛，种下恶孽，便得恶果，罪过，罪过！”
    此言一出，刹那间全场一片鸦雀无声，普空身子更是如木头一般，半晌才缓缓转身对着普泓大师，涩声道：“师兄，你说什么？”
    普泓大师面色苍白，也不知是身体的伤，还是心中愧疚，只见他闭目垂眉，半晌低声道：“法相。”
    自从王二叔突然发病之后，就一直脸色难看而惨白的法相，身子震了震，道：“弟子在。”
    普泓大师缓缓道：“不必隐瞒了，你说给他们听吧！当年师弟做了错事，今日绝不能再次冤枉这位张施主了。”
    张小凡脑海中轰然一阵作响，隐隐有个声音在呼啸着，抓扯着他的心一般。
    法相慢慢走上前来，向无数错愕的脸上望去，然后落在场中林惊羽与张小凡的身上，最后停留在了张小凡的身上。
    “当年，杀害青云山脚下草庙村全村村民的，的确是我们天音寺的人所为！”
    “什么！”
    片刻之间，无数惊骇、震惊、不信、愤怒的声音如爆裂一般，在青云山玉清殿上爆发出来，连道玄真人、田不易这等修养的得道高人，也忍不住脸上变色，而林惊羽更是一把拔出了斩龙剑，碧光荡漾。
    只有张小凡的一颗心，忽地就这么悠悠沉了下去，那么的深，那么的沉，然后，泛起的是久远的熟悉的冰凉的感觉，手中的噬魂珠在传递深深的血腥戾气，笼罩了他……
    愤怒的责骂声，终于也渐渐平息下去。
    只见法相根本不管其他人，甚至连狂怒的林惊羽手中杀气腾腾的斩龙剑也不看上一眼，一双眼睛只望在张小凡的身上，既是担心，又是痛惜。
    待众人完全安静下来，法相才缓缓又讲了下去。
    “那个凶手，是我的三师叔，位列四大神僧之一的普智大师。”
 
第254章 正道大战（七）欠kylin盟主的章 已经完成。
    ps:欠kylin打赏盟主的章节已经完成。
    这一章的最后面几段开始进入高丶潮部分。
    ――
    此言一出，又是一阵耸动，众人已经完全被惊呆了。
    张小凡的身子，晃了一下，又晃了一下，什么都感觉不到了，仿佛整个的天空，都塌了下来，而自己，不过是个很可笑很可悲的人啊…
    那深深镂刻在魂魄深处的悲伤，此刻仿佛化做了恶鬼，将他的心狠狠啃噬！
    悲哀之后，你还剩下什么？
    烧火棍上，渐渐亮了起来，微微泛亮的青光，夹杂着淡淡金色，但这一切都掩盖不住那层冰凉的红色血光。
    从来不曾这般强烈的戾气，仿佛千万年来集注在噬血珠和摄魂之内的血腥气息，伴随那无数怨灵亡魂一起愤怒嘶吼的绝望，同时涌进了他的胸膛！
    而在纷乱之中，前方法相的声音清晰地继续着：“当年普智师叔来到青云，面见道玄掌门，劝说将佛道两家真法一起修习，或有可能参破长生之谜，不料被掌门真人婉言拒绝。”
    道玄怔了一下，随即点头道：“不错，我方才便说过，确有此事。”
    道玄说完，大殿之上一片寂静，没有一点声音，只听到张小凡越来越是粗重的喘息声音。
    法相理了理情绪，镇定心神，但眼光一直看着张小凡，道：“就在那个晚上，普智师叔突然发现有个黑衣人夜闯草庙村，想要掳走这位林惊羽师弟。”
    只见林惊羽一怔，众人顿时都向他看去，法相接着道：“普智师叔遂立刻出手相救，不料那黑衣人居心叵测，表面看来是掳人，其实竟是为了对付普智师叔，意图染指普智师叔身上所藏的魔教邪物噬血珠！”
    众人哗然。
    法相道：“噬血珠是普智师叔多年前在西方大沼泽中无意找到，他老人家为使其不再祸害世间生灵，便用佛门真法将这邪珠封起，并用天音寺重宝‘翡翠念珠’加以镇压，只不知道那个神秘的黑衣人如何知道了这事，首先在林师弟身上藏了绝毒的七尾蜈蚣咬伤普智师叔…”
    这一次，轮到林惊羽脸色更加惨白了。
    法相顿了顿，接着道：“其后普智师叔在身受剧毒之下，与那人拼死相斗，终于重伤在那人施展的青云门‘神剑御雷真诀’之下，几近油尽灯枯；但他也终于以‘大梵般若’反挫重创于他，令黑衣人惊走，而在这场激烈斗法之中，张小凡张师弟也来到了草庙之中。”
    青云门中的人，此刻脸色要多难看便有多难看，法相继续说道：“之后，普智师叔自知必死，但他老人家毕生心愿始终不曾达成，实在难以甘心，便在此刻，他突然萌生了一个、一个…一个异想天开的想法，便是将天音寺至高无上的大梵般若真法传于一位弟子，再让这个小小年纪的少年拜入青云学习青云道法，如此从不相通的佛道两家真法，就可以在同一个人身上同时修习，他老人家的毕生心愿，也就达到了。”
    陆雪琪感慨的叹了口气，道：“普智神僧果然厉害，深谋远虑，但不知为何他不传于资质更好的叶凡师弟和林惊羽师弟，反而选了张师弟？”
    她问出了心中疑惑，而青云门众人也无人斥责他插嘴，想必是大家都有此疑问，再加上之前陆雪琪的表现，使得他在众人心中地位与普通弟子完全不同。
    天音寺法相顿了顿，道：“普智师叔以为，林师弟资质太好，若拜入青云门下，必定倍受师门长辈关注，只怕很容易便被看穿，所以…”
    天音寺法相又道：“如此，普智师叔也因为真心喜欢张师弟心地质朴，所以将千年来从不外传的大梵般若私下传了给张师弟，之后又怕噬血珠若还在自己身上，万一那黑衣人折回，不免落入奸邪之手，遂将噬血珠交于张师弟，让他找个无人知道的悬崖丢弃，只不过…”说到这里，法相忍不住叹息一声，道：“不想张师弟多半因为念着旧情，竟将这邪珠一直带在了身上。”
    大殿之上，众人这才解开了一个谜团，原来噬血珠的来历竟是这般，而张小凡身上的大梵般若真法，也是这般而来的。
    “那么，草庙村惨案又是怎么回事？”叶凡皱眉道。
    众人的议论之声顿止，尽皆凝神看来。
    此刻，天音寺法相脸上出现了痛心神色，缓缓道：“本来若是如此，普智师叔也不过是肆意妄为，但无人料想的到，在这个时候，竟然发生一件…普智师叔他原是本着悲天悯人之心，宁愿自身受尽噬血珠邪力煎熬，也要以本身佛法将这邪物镇住，不料这天长日久，噬血珠的邪力竟暗中渗入普智师叔魂魄深处，平日时普智师叔有佛法护体，浑然不觉，但当日油尽灯枯，才刚离开张师弟等人，走到村子之中，忽地想起，纵然自己传了佛门真法给张师弟，但他却未必能够顺利拜入青云！”
    站在小竹峰阵营的叶凡听到这里，有些疑惑，原本以为自己也会被天音寺法相说出自己也修炼‘佛门至高法门--大梵般若’，但是他却闭口张口只谈到张小凡，这让叶凡以为普智僧人是否没有把自己这一枚弟子告诉本门天音寺。
    双保险中的叶凡，被隐匿了下来。
    法相神色惨痛，连声音也微微有些抖动，道：“那时普智师叔佛力大减，被邪力所侵，如鬼魅附身一般，竟然想出了，想出了将草庙村全村村民杀光，则青云门看在孤儿分上，必定将这三个孩子收录门下，于是，于是…”
    “啊！”
    林惊羽狂吼一声，终于忍耐不住，斩龙剑和身向着法相砍去，道玄急道：“快，快拦下！”
    不等他话音落下，齐昊早将他拦下。
    林惊羽泪流满面，痛哭不已，在齐昊的阻挡下依然挣扎不止，嘶声道：“我要杀了你们，杀了你们…”
    天音寺以普泓、普空为首，众僧人尽数低头，面有愧色，低声颂佛号不止。
    道玄沉默半晌，仿佛连他也要很大的念力才能消化这个不可思议的真相，过了一会，他忽然向法相道：“刚才你说普智油尽灯枯，那这个事情真相，你们怎么知道的？”
    法相沉默了片刻，道：“普智师叔曾经结交一个异人，得到一枚奇药‘三日必死丸’，服食此药，任你有再重伤势，三日之内也能激起你身体全部潜力，保住性命，但三日之后，纵然伤势复原，也一样必死无疑，普智师叔便是服了这枚奇药，终于在三日之内赶回了天音寺，将这前因后果与我恩师普泓大师细细说明，我当时服侍恩师，在一旁也听到此事，普智师叔此刻已经完全清醒过来，痛悔当日种下滔天恶孽，万死不得以偿万一，终于痛哭坐化！”
    法相深深注视着张小凡，缓缓地道：“事情就是这个样子的，所有这些事，都是我们天音寺普智师叔的错，与张小凡张师弟并无关系，请各位青云门师叔，千万莫要责怪于他！”
    道玄真人微微叹息，长出了一口气，正想说话，忽地安静的大殿之上，响起了一阵低低的惨笑声。
    “责怪？是谁要责怪我？”
    这笑声陌生而冰凉，带着无尽的恨意，一直低着头喘着粗气的张小凡，缓缓的，缓缓的抬起头来。
    那一双完全赤红、如血一般带着令人毛骨悚然的寒冷，盯着法相。
    法相紧紧皱眉，低声道：“张师弟，你，你要保重身体，过去的就让他过去吧！未来日子还长…”
    “你！去！死！”
    忽地，只听张小凡从牙缝之中，生生吐出了这三个字。
    叶凡登时失色，只见此刻的张小凡完全像是变成了另外一个人，浑身杀气腾腾，面目肌肉扭曲，狰狞无比。
    远处，王二叔突然再度惊叫：“鬼！鬼！又来了一个鬼！”
    而这一次，他的手指，竟是指向张小凡。
    众人失色，普泓大师不顾身体重伤，竟然霍地站起。
    只见张小凡右手中的烧火棍赫然大放光芒，噬血珠如得到重生一般，青光大盛，夹杂着摄魂魔棒的黑气，将张小凡笼罩其中，连面目也渐渐开始模糊。
    法相失声道：“张师弟，快快丢了那个邪棒，你已经被邪力所侵…”
    在所有人的目光都看向张小凡的时候，外面突然一阵骚动，只见一身青衣的萧逸才压着一个穿着淡绿色衣裙的女子进入大殿。
    “师傅，我抓住了这个女子！她乃是魔教的圣女，刚刚意图想要偷偷进入我们青云祖师祠堂，试图破坏我们青云门的风水，毁灭青云祖师灵位牌匾！”萧逸才把手中的绝美女子往地面一丢，对着道玄掌门说道。
    这满殿满堂的正道高手，听到萧逸才的言论，顿时炸开了锅。
    “咳咳咳……魔教圣女？”道玄发生一阵咳嗽，咳嗽后有斑斑血迹在胸口青衣上，随后目光盯着这位淡绿色衣裙的女子。
    今日青云门，乃至正道死伤无数，损失惨重，尽拜魔教所赐，可以说此时此刻，正道和魔教乃是不共戴天的仇怨！血海深仇，不死不休。
    道玄目光环视四周，每个弟子都带着伤痛，牙口一咬，说道：“逸才，砍下她的首级，挂在青云大门，用这个魔教圣女的血液慰藉死去正道弟子！”
    这个魔教圣女不是别人，正是寻觅叶凡身影的碧瑶，她知道这一场正魔战争死伤无数，因为担忧叶凡的安危，所以在魔教退兵后偷偷摸摸朝着叶凡镇守的青云祖师祠堂前行，结果被放哨的萧逸才发现，带着青云大殿之上。
    “魔教圣女？”原本闭着眼睛的叶凡疑惑，魔教圣女不就只有碧瑶一个人嘛，心中的疑惑让站在一旁的叶凡睁眼朝着地面上的女子看去，结果竟然发现真的是碧瑶！可是她不是应该被鬼王宗万人往看管远离青云门嘛，为什么会出现在这里？
    “慢着！”
    “住手！”
    叶凡心急火火的冲到萧逸才面前，阻止他已经举起的刀刃，整个身影挡在被正道人群包围得，正在瑟瑟发抖、无依无靠的碧瑶。
    她此时的脸蛋上已经沾染尘土，一张完美无瑕的脸蛋变成了小花猫，小碧瑶缓缓的睁开紧闭着那乌黑黑的眼睛，望向挡在自己前面的白衣少年，眼眶有泪，梨花有雨，楚楚可怜的对着叶凡亲切的叫唤：“叶凡哥哥！”
 
第255章 用我的死亡，拯救你！
    “碧瑶，你怎么会出现在这里？我不是写信给你，叫你乖乖的待在外面，远离青云门嘛？”此时的叶凡是愤怒的，他愤怒碧瑶没有听自己的话，愤怒鬼王（万人往）没有看管住碧瑶的安全。
    世间上没有人知道，碧瑶一旦出现在青云门的结局是什么，但是叶凡知道，所以早早的就给她们两个分别写了一封信，可是万万没有想到，两个人都没有遵守叶凡信中的要求。
    碧瑶像做错事情的小女孩，用一双乌溜溜的眸子，小心翼翼的偷偷得看着生气的叶凡。紧张的柔荑手指捏着绿色裙摆，她对被正道包围不会忐忑不安，反而在叶凡的注视中局促不安。
    “叶凡哥哥，碧瑶，我，我担心你！”碧瑶的口吻乖巧的蹲在地面，目光中没有穷凶极恶的正道脸面，只有叶凡一个人的身影。
    叶凡和碧瑶的两个人谈话，让四周的正道震惊万分，特别是青云门掌门道玄，他震惊的急促咳嗽，不敢相信的看着叶凡，看着这个被自己寄托着无穷无尽希望的天才弟子。
    他应该将来是正道的领袖，未来青云门的掌门接班人，可是什么时候竟然和魔教的走的这么近！
    而且还是魔教的圣女！如同道玄师兄万剑一一般，迷恋魔教圣女，放弃青云门的大好宏图。
    道玄恨万剑一，就像恨自己面前被青云门委以重任的叶凡一样，不思进取，勾结魔教，自我堕落。
    “哈哈哈……叶凡师兄，好样的！”
    只听张小凡仰天凄厉询问：“什么正道？什么正义？他们都是骗人的，他们比魔教的人更加不堪，更加可恶，更让人恶心！…”
    此时的张小凡想到了与自己结拜的狗爷，他也是魔教中人，但是他行事坦坦荡荡，正道与魔教，对比一目了然。
    “我为了一个杀父仇人保守了一辈子的秘密，真是可笑！可笑！”
    “你当我是什么啊―我算什么啊――”张小凡这惨厉声音，回荡在天地之间，似乎在质问传授他功法的普智僧人。
    道玄目光朝着发疯的张小凡看去，但是目光仅仅在张小凡他身上停留片刻后就炯炯的盯着叶凡。
    张小凡虽然是这一届的七脉会武第四名，成长起来将会是青云门的栋梁之才！
    但是他永远不必上这七脉会武的第一名！
    叶凡！
    一个天资纵横，千年难于的奇才，他的资质直接妖孽到，可以比拟镇压千古的青叶祖师，甚至超越青叶祖师。
    他的成就将来定当可以带领青云门再创辉煌，永久高高挂在天上，如日中天，炙热的光芒，让这个世界上的任何一个人，仰望！
    仰望青云门的光辉！
    但是这样一个决定天下走向的天才，如果他（叶凡）叛变加入了魔教，那正道的气运将来会怎么样？用屁股想象，都可以得出一个答案，正道高高在上压制魔教的时代将会结束，魔教一统天下的日子即将会到来。
    到时候，正道的千万弟子何去何从？
    作为正道领袖的青云门的未来，何去何从？
    想到如此，道玄掌门心中的戾气徐徐高涨，他对萧逸才斩锭绝铁的命令说道：“萧逸才，杀了这魔教女子！”
    只有杀了这个魔教的女子，断了他（叶凡）的念想，他就会回到青云门，如同万剑一师兄一样，即使他颓废不堪，只要身在青云门，那就无所谓！
    “是的！”萧逸才直接提剑，朝着碧瑶那哭成小花猫的脸蛋斩去，似乎不在乎这么完美的脸蛋会不会被破坏，只为杀人！
    “你敢！”叶凡四周虚空一闪，一把淡紫色的太一神剑握在手中，拦下了萧逸才这劈砍的一剑。
    “叮！”两把飞剑发出刺耳的撞击声。
    “你……！”萧逸才冷眼的看着挡在魔女面前的叶凡，斥声喝道。
    这时候愣着的水月真人也反应过来，第一时间呵斥叶凡，希望叶凡能回头是岸，“叶凡道歉，回到师姐们那站着反省！你如此大逆不道的事情，就当作没有发生过！你依旧是青云门最杰出的弟子！”
    叶凡对着水月真人摇摇头，并且看了一眼蜷缩在地面，像一只无助小猫咪看去，并开口说道：“水月真人，她叫碧瑶，她是一个心地善良的女子！”
    “叶凡，你知道在正道前辈面前，包容此女子，你的下场会是什么样子吗？如果你现在恍然醒悟亲手杀了此女子，我青云门下一任掌门，一定是你！”道玄捂着胸口，发出一阵咳嗽，随后颤巍巍的站起身，两根手指像一把利剑一样，指着叶凡询问道。
    “下场？我还没有去想过这个问题，至于青云门掌门位置，我实在没有什么兴趣！”叶凡说道。
    “你！你……”道玄气呼呼的咳嗽，目光看着叶凡，脸上的煞气越来越重，他现在已经对叶凡产生了杀念。
    天资纵横，千年难得一遇的弟子，只有身在青云门才能是弟子，如果判处青云门，那只能是一具冷冰冰的尸体！
    “我最后问你一次，你愿意不愿意杀了这个女子，如果你杀了他，你所有的过失，青云门以及正道都可以包容你，但是你如果继续执迷不悟。今日，你必定死于非命，血溅于此！”道玄掌门戾气浓稠，他目光冷冷的望着叶凡。
    “叶凡哥哥，你杀了我吧！能死在你的手上，碧瑶不怕！碧瑶不怕痛！”蜷缩在地面的碧瑶，沾满灰尘的脸蛋像盛开的昙花，两个小小的酒窝，尖尖的虎牙，冲着叶凡温柔的微笑。
    “叶凡哥哥，算是碧瑶求求你了！”碧瑶乌黑的眸子望着戾气、煞气渐渐浓厚的青云门掌门，她心中焦急的朝着叶凡看去。
    “如果，如果用我的死亡，用我的生命可以拯救叶凡哥哥，碧瑶毫不畏惧！”蜷缩在地面的碧瑶用低低的声音在叶凡的耳边轻轻的说道。
    ――
    今天晚上，估计可以把一梦盟主，欠下的章节都结束完成。
    好啦，小树准备回家了。不闲聊啦！
 
第256章 诛仙剑！
    叶凡低头看着蜷缩的小碧瑶，看着她一脸亮晶晶的泪痕，对着道玄掌门摇摇头，说道：“杀她，我还真下不了手！”
    “萧逸才，杀了他！”道玄掌门五官扭曲的吓人，对着自己的弟子萧逸才命令道。
    “掌门师兄，让我在劝劝我这个徒儿，他会选择青云门的！”水月真人说道。
    “杀了他！！！！”
    青云门的弟子随着掌门的话语结束，以萧逸才、齐昊为首的弟子，开始包夹叶凡。
    叶凡面对围剿，只能御剑反抗，正当叶凡频频下风的时候，青云大殿的半空之中出一声娇喝，一道黑光从横里袭来，众人大惊，只见黑影现身在叶凡身前，面对着前方无数正道高手，竟是凛然不惧。
    这个黑影便是魔教四大法王，朱雀使者幽姬，她急声道：“碧瑶，你带叶凡先走，我挡一会，宗主他们随后就到！”
    “叶凡，别怕，宗主马上就来救你了！”幽姨随后对叶凡低声道。
    “众弟子听命，杀了他们两个！”道玄左手撑着暗红色墙柱，右手比划着剑指指向想要离开青云大殿的叶凡和碧瑶两个人。
    一众弟子喊打喊杀的冲向叶凡和碧瑶时候，门口顿时一声大喝传了过来：“谁敢害我女儿？”
    “唰！”
    鬼王身影出现在这个玉清殿上，众人目瞪口呆，瞬间哗然。
    “唰唰唰！”
    片刻之后，青龙等鬼王宗门人纷纷现身，将叶凡、幽姬和碧瑶围在中间。
    鬼王向周围看了一眼，此刻单以鬼王宗一派实力，委实与青云门及天音寺两派有些差距，但他看去却是毫无惧色，负手而立，顾盼自得，转头对碧瑶微笑道：“瑶儿，别怕！爹爹来了，你跟着叶凡先走，爹爹随后就到！”
    叶凡目光看向鬼王（万人往），冲着他点点头，便拉着碧瑶直冲冲的朝着青云大殿门口奔去！
    “快快快，天音寺弟子、长老听命，截杀叶凡，一定不能让叶凡被魔教之人带离这一扇大门，他身上也有我们天音寺的镇派法术，‘佛门至高法门--大梵般若’”天音寺方丈--普泓大声叫唤，他原以为双保险中的张小凡已经暴露，就隐藏叶凡。
    可是好端端的局面却超乎了天音寺方丈--普泓的意料，一个好好地青云门弟子竟然为了一个魔教女子叛变了！
    眼看这身怀佛门至高法门--大梵般若’的叶凡即将突破萧逸才等人围剿，离开青云大殿的时候，天音寺方丈--普泓心急如焚的喊道，势必要拦下这个叶凡弟子。
    正道众人一听，以焚香谷为首的李洵等人顿时加入了围剿叶凡的战斗中，魔教的人可以离开，但是叶凡这个身份特殊的人一定不能离开，他身上兼并青云门、天音寺两大门派的无上功法，无论如何也不能让此人走了。
    否则，后果是什么样子？正道的人稍微想象，都头皮发麻！
    道玄真人怒道：“快拦下！”
    他这一喝而出，早就忍耐不住的正道高手登时围了上去，瞬间这个残破的玉清殿上又是打成一团，不过此刻的情势却和不久之前完全倒转过来，变成是正道中人围攻鬼王宗。
    眼看着不过些许工夫，鬼王宗已然处于下风，碧瑶跟着叶凡，担心的看着周围。
    “嘭嘭嘭！”
    周围正道中人的压力越来越大，鬼王宗等十数个人已经被压到了一个小圈子中，眼看形势岌岌可危，不料就在这个时候，玉清殿外突然锐啸响起，异芒乱闪，片刻间惨呼声不绝于耳。
    正道中人大惊，片刻后赫然只见人影飞舞，正是毒神、玉阳子和三妙仙子率领其余魔教三大派系赶来支援。
    魔教高手纷纷下场加入战斗，形势瞬间逆转。
    毒神缓缓走到站在那里，一脸欣慰的看着他们的鬼王身边，目光望向前方的战团，脸上也有微笑，但嘴里却低声道：“万人往，算你狠！”
    鬼王微微一笑，道：“老前辈为我圣教不顾一切，甘冒奇险，他日必然名传千古，为后世圣教弟子传颂。”
    毒神苦笑一声，瞪了他一眼，低骂道：“放屁！”
    这番魔教大队人马赶到，青云门本来已经元气大伤，田不易等人虽然勉力支撑，但无奈寡不敌众，顿时被压了回来，形势渐渐危急。
    “唰唰唰唰！”
    魔教中四大宗派的宗主此刻都未下场，眼光几乎全部盯在这个道玄真人身上，一看便知这老贼又想拼死再度催动诛仙剑阵，岂能让他顺意，片刻间四道身影如电芒射至，不约而同地向道玄真人扑来。
    “吼！”
    便在这个时候，仿佛受到了什么召唤，一直趴在玉清殿外的灵兽水麒麟，忽的一声咆哮巨吼，冲了进来，势头极猛。
    这等上古巨兽，其实力绝不在任何修道高人之下，这一番冲击风声凌厉，被打到那可不是开玩笑的，鬼王等人被它阻了一阻，转眼间水麒麟已然冲到了道玄真人身边。
    只见它匍匐在道玄真人身旁，巨口一张，吐出一物。
    魔教众人大惊，放眼望去，只见那果然是一柄长剑，但此刻全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。
    原来这诛仙古剑竟是这般模样，而藏在水麒麟口中，更是任何人都想不到的。
    “大狗，过来！”已经站在门口的叶凡，对着吐着舌头的青云门上古灵兽水麒麟说道。
    灵兽水麒麟则是人性化的在正道阵营里面左看右看，结果一脸的疑惑写在它那巨大的兽瞳上，如果用人类的言语表示，意思就是在说：“咦，人呢？”
    “大狗，把嘴巴里面的诛仙剑给我！”叶凡目光看向它舌头中间那犹如细小牛毛的诛仙剑，对着水麒麟再一次说道。
    如果诛仙剑回到叶凡的手中，叶凡就可以抽出它的天道法则，短暂性的控制这一片天地区域的天道。
    诛仙快结束了，尊敬的读者们，很快世界会回到地球现实生活！估计后续的章节不会太长了……
 
第257章 孽障，受死！
    水麒麟扭动它那庞大的身躯，终于在大殿的门口看到了渺小的身躯的叶凡，这不能怪它眼睛不好使，而是人类的身体确实太小了，而且大门口都是魔教的人员，它实在没有想到作为青云弟子的叶凡会出现在那里。
    “嗷嗷……！”水麒麟嗷嗷叫的回应叶凡，转动它那庞大的躯体，朝着叶凡的身旁奔跑过来，庞大的身躯刮起了巨大的旋风，旋风中夹带着打量的水分。
    面对青云门的守护神兽朝着魔教人马奔袭，他们出自恐惧都统统的后退，整个大殿里面呈现了一片真空地带，只有一只庞大的神兽在向渺小的人类显示亲昵。
    面对如此令人震惊的情况，不管是正道的人马，还是魔教的人马都惊讶的差点眼睛都凸出来。
    特别是正道的少数高层，比如天音寺方丈、焚香谷的掌门，他们惊讶不已，目光看向蹲坐在人类旁边的上古神兽，青云门的守护者，此刻像一只狗般吐着舌头，摇晃着尾巴，在向一个人类表示它的忠诚。
    大跌眼界，出人意料……等词汇就是用来形容眼前的事情吧！
    而道玄则是被这一幕气的呕血不止，原本伤势本就严重的道玄掌门更加严重了，他目光看向站在水麒麟旁边的叶凡，咬牙切齿的说道：“叶凡孽障！好得很，好得很！”
    “我一定要杀了你！”
    此时，魔教的人也渐渐从震惊中恢复，然后每个人凝视着白衣少年的叶凡；每个人的脸上都疑惑不解。
    这个少年到底是如何让堂堂的青云门守护神，屈服听话的蹲在他身旁？
    这个少年到底是有什么魅力，可以让水麒麟丝毫不顾忌它那上古神兽的尊严，像一条狗般哈皮讨好着人类？
    他何德何能？眼前的一切，充满了神秘！
    “哈哈哈，叶凡小兄弟，做的好！做的好！刚才对付这一只上古灵兽可是花了我们大把的时间和两大高手牵制，如果青云门一旦没有这只上古灵兽，那局面就更利于我们圣教！”站在万人往身旁的青龙，看着眼前的一幕哈哈大笑，冲着叶凡竖起了大拇指。
    “哈哈哈，不，是我们圣教平白无故多了四位顶尖高手！”青龙仰头看了一眼水麒麟，再看了一眼毒神和合欢派掌门，放肆的大声笑道。
    “畜生！我们青云门好吃好喝以礼相待于你千年的时间，你竟然和他这个叛徒一眼，叛变青云！”
    “我也最后给你一个机会，你是愿意继续做我们青云门的看家犬，还是做他一人的看家犬？”道玄目光如火，瞪着大殿门口的庞然大物，口中的对它的尊敬也消失的无影无踪，一口一口的看家犬在叫唤。
    “吼吼吼……！”水麒麟用兽语告诉道玄，它与青叶的约定时间已经到了，从今日开始，它将会自由，不在拘束在青云门的三尺茅庐的烂水潭。
    “好好好，好得很！竟然你要离开青云门，那你就去死吧！”道玄说完，突然口中念念有词。
    “大狗，快把诛仙剑给我！”叶凡一看，便知道青叶祖师，一定在1800千年留下了什么克制它的手段，现在道玄口中的咒语，一定跟水麒麟有关系。
    叶凡焦急的朝着哈皮吐着舌头的水麒麟说道，只有获得诛仙剑，抽离它的天道法则，叶凡才可以化作天道，掌管这一方天地。
    那么即使青叶祖师留下了什么禁忌术法约束水麒麟，叶凡都可以替它随意拔除。
    水麒麟低下头颅，伸出舌头，露出了诛仙剑，可是这一把诛仙剑并没有准确的到达叶凡的手中，而是‘咻’的一声，飞到了道玄掌门的手中。
    “嗯？大狗，你怎么啦！”叶凡疑惑的看向水麒麟，发现它已经五官流血，神智迷糊。
    “吼吼吼吼……！”水麒麟已经发生连连的吼叫声，巨大的声响如雷鸣一般震得四周的人哐哐作响。
    水麒麟的悲鸣，叶凡听到了，道玄听懂了，大殿里面的所有人听懂了！
    刚才水麒麟吼叫，在表达着一串串被尘封的历史，原来它与青叶祖师签订了1800年的守护条约，时间一到，青叶也答应了水麒麟可以自由选择的离开。
    “大狗，你哪里不舒服？”叶凡担忧的看着水麒麟。
    “如果我没有看错的话，它体内早早就被种下至少10种南疆蛊虫，此刻10种蛊虫弑主了！”见多识广的鬼王（万人往）说出来答案。
    “吼吼吼……”
    “吼吼吼……！主人，无耻的青叶，他竟然说话不算数！”水麒麟庞大身躯轰然倒下，倒在叶凡的身边不远处，口中用上古语言不断的低鸣。
    叶凡目光看向已经越来越虚弱的水麒麟，听着它的哀嚎声音，口中轻轻吐出一个音符：“d！”
    只见，这个音符从虚无瞬间化作一道闪闪的金光，金光由渺小的文字慢慢扩大，变得硕大无比，遮盖在不断溢血的水麒麟头上，随着金光“d”不断旋转，水麒麟的庞大躯体慢慢的缩小，最后化作一个光芒消失在叶凡的衣袖之中。
    “这这这。。。”天音寺方丈震惊无比的盯着渐渐消散在空中的d，这……这不是就是佛教最高箴言吗？
    “一群魔徒，受死！”
    道玄真人一把握着诛仙剑，刹那间从那古剑剑身之上，泛起了不可思议的炽热白光，只片刻工夫竟然就将偌大的玉清殿完全笼罩起来，光芒之中，道玄真人的身体剧烈的摇晃。
    鬼王等人何等见识阅历，一眼就看明白现在的道玄是靠着一口气撑着，魔教之人几乎不用说什么，顿时一起扑上。
    田不易等人怒声叱喝，但已然来不及援手，不料道玄真人身子虽然虚弱，但是左手扶着墙柱，右手持诛仙古剑向前一挥，瞬间白光如巨涛一般排山倒海涌来，毒神等人一起发力，两相对撞，轰然大响。
    原本破了一半的玉清殿，此刻连残存的颓墙断壁也轰然倒塌，整个大殿直接变成了露空场所，瞬间尘土飞扬。
    求打赏！嘿嘿……
 
第275章 势必要杀之人！
    鬼王等人不由自主倒退了一步，四个人脸上都变了颜色，这诛仙古剑威力之大，实在不可思议。
    但饶是如此，道玄真人在诛仙古剑光芒笼罩之中，却是噗的一声喷了一大口鲜血出来，不过他竟是不顾一切，强撑着飘上天空飞去。
    天地之间，突然便只剩下了那道诛仙毫光，闪烁着璀璨光芒，越来越盛。
    伴随着阵阵颂咒之声，那柄灿烂无比的七彩气剑，又再度出现在天空，不断分离出单色气剑，流光溢彩。
    魔教中人无不失色，毒神狠狠一跺脚，急道：“这阵法威力实在太大，不可力敌，我们先退。”
    鬼王虽看着道玄真人摇摇欲坠的模样，怎也搞不清楚这人明明重伤欲死，怎么还能催动这等大耗精元的惊天法阵？只是这阵法既然发动，威力便非同小可，他终究不敢拿魔教弟子性命做赌注，当下长叹一声，飞身而起，示意门下弟子撤退……
    天际之上，满布气剑如山如海，诛仙剑阵已然向魔教等人发动攻击。
    然而此刻天空中的道玄真人早已是精疲力尽，身子一歪，险些从天空掉了下来，“咳咳咳……”不断的咳嗽，整个身体好不容易才用法术支撑住，只是诛仙剑阵不可避免的微微紊乱。
    便在此时，下方的鬼王非常敏锐的察觉到这点，但见他目光闪烁，突然大声道：“诸位，道玄老贼重伤，无力完全操控此阵，你等暂且挡住青云一众，我去杀了他！”
    毒神一听，也道：“不错！杀道玄之事非万人往宗主不可，我等助你一臂之力！”
    一旁的三妙夫人扫了他们一眼，也是点头应是。
    “唰！”
    肃杀之中，万人往目光看向碧瑶的方向，随后冲天而起，溅起大面积的灰尘，带着一些碎石头，直冲道玄真人而去。
    道玄真人眼见他冲杀过来，正想引动诛仙剑阵的主剑，谁知脑中突然一晕，身子便是一晃，就连护在他周围的气剑也消散大半。
    万人往一见，登时大喜：“道玄老贼，我万人往前来收割你性命，明年的今天，将会是你的忌日！！”
    话说，青云门众位首座，眼看云海之上道玄师兄的情况，瞬间一片哗然，纷纷振衣而起，门下得意弟子纷纷跟随。
    其中速度最快的正是田不易与水月二人，转眼间已是各持法宝，直冲上空。
    然而此刻在通天峰上的并不只有青云门一门之人，魔教中人一直关注着他们，只听呼喊呵斥声瞬间响起，大群魔教教徒一拥而上，立刻便将想要去救援掌门真人的青云弟子们都截住了，同时口中冲锋厮杀的喊叫声，不绝于耳。
    水月与田不易速度极快，倒是甩开了那些普通魔教教徒，但是身形才窜起不到数丈，突然便只听风声凛冽，从斜刺里如刀如剑刺了过来。
    这一下偷袭阴狠毒辣，而且来势汹汹，哪怕是水月与田不易这等修为也不敢等闲视之，只得各自返身出手抵挡，拦下了这一记偷袭，但身子也就此被阻挡下来。
    两个身影出现在这两个青云门首座的面前，待看清他们的模样后，水月与田不易都是瞳孔微微一缩，田不易仙剑一振，沉声喝道：“毒神、玉阳子！”
    下方一片混乱大打出手，青云门所有的救援眼看都是被魔教教徒拦截下来，包括水月和田不易也是暂时被突然出现的鬼王和毒神逼住。
    云端之上，鬼王（万人往）仰天大笑，凶厉无比冲至道玄真人身前，试图奋力一击杀掉道玄。
    只可惜，握着诛仙剑，这个先天法宝的道玄，正如一句古话，瘦死的骆驼依旧和马匹大小，这一击没有杀掉道玄，倒是两个人互相比拼僵持在空中。
    此时，两个人正在比拼修为，道玄借助诛仙剑的能量，正在与魔教宗主万人往互相熬，熬谁先扛不住。
    碧瑶抬头看着空中正在与道玄比拼实力的父亲，面色担忧，为了不让父亲分心，便对着身边的叶凡说道：“叶凡哥哥，我们先走！”
    原本走到一半，叶凡看到了已经入魔的张小凡，随后对着碧瑶说道：“把张小凡也一起带走！”
    二人身子腾空而起，飞向张小凡，拉着他一同离开……
    道玄在半空之中，已然看到叶凡和张小凡已经即将要离开青云门，他心中如火焚烧，他知道，这两个人中！
    他！如果离开了青云范畴，那后果将会是什么！3000年基业定当被他连根拔起！
    如今已是死敌，那一定不能另他活在于世间！
    刹那间的思考后，空中握着诛仙剑的青云门掌教，顿时一口心头精血喷洒在诛仙剑的剑刃上。
    只见道玄吐出的艳红精血，慢慢渗透进入朴实的剑刃之中，原本平平淡淡的诛仙剑在吸**血后，一把灰色的剑刃刹那间变成鲜红无比，伶俐的气势如暴走的荒兽。
    道玄提剑在胸口，积蓄能量，势必要杀了两个人。
    一个是张小凡，一个是天纵奇材，叶凡！
    他两都怀有青云门和天音寺两大真法，手中更有不世出的邪物，若放虎归山，只怕将来造成的杀孽，远远胜过于魔教四大法王、毒神等人。
    “天音寺方丈，焚香谷掌门，助我！”道玄明明声音洪亮，但是脸色确更加苍白，只要有脑子之人，便知道他现在已经如海面上的孤舟，随时可以倒下，现在的他，最多只能奋力一击的程度。
    随着道玄掌门的声音落下，“咻咻”两道声音响起，天音寺方丈、与焚香谷掌门腾空而起，拦住了魔教宗主，万人往片刻！
    但是，仅仅这片刻的时间，足够了！
    (本章完)
 
第259章 生七世， 永堕阎罗．
    天*天*小*说当下道玄真人拼起身体最后灵力，注入妖艳鲜红的诛仙剑之中，刹那间诛仙剑爆发出强大刺眼的光芒，如同一个血色的太阳挂在天空，高高在上，势必要焚烧一切的敌人。
    “粼粼！”诛仙剑分裂出几百、几千个鲜红的小剑，虽然不大，但是它们一同发出的剑鸣确实响彻天地，压下下方正魔双方厮杀的声音。
    “呜呜呜！”天空中所有由诛仙剑分离出来的彩色气剑一起大放光芒，伶俐的剑鸣越来越激烈，天空似乎扛不住这锋利的诛仙剑，出现一道道的裂痕，像蜘蛛得蔓延。
    正在试图带着碧瑶和张小凡一同离开的叶凡，顿时察觉到自己被一股毁灭气息锁定，叶凡明白，这是青云门先天法宝，诛仙剑的锁定！
    一旦被锁定，没有人可以逃离这一剑！
    “碧瑶，你先离开！”叶凡抬头看着天空中随时可以降落的诛仙剑，别人不知道诛仙剑的厉害，但是叶凡知道，它是这个天道毁灭法则所化，其威力绝对大于玄火鉴！
    一旦被诛仙剑的剑气割伤，普天之下根本没有什么东西可以医治，因为人体是生命法则符文组成，而诛仙剑正是代表着毁灭法则。
    换句话说，即使被诛仙剑擦破一点皮肤，这个伤口也永远不会痊愈，相反中剑之人，必将越来越虚弱，从伤口处流失越来越多的生命法则。
    刹那间，叶凡的脑海中已经有了决断，远离碧瑶！她是凡人，天道毁灭法则擦破身，她必定永无轮回，彻底消失！
    “你快往那边跑！”叶凡御剑腾飞，在碧瑶没有反应过来之前，朝着她相反的位置飞去！
    “还想跑？诛仙神剑，毁灭一切！”
    “诛杀！！！”天空中响起了青云门道玄掌门的嘶吼声，他双手已经挥动着手中的诛仙剑，朝着叶凡所在位置轰然斩下，顿时天地失色，轰隆隆的剑气，震动大地，如远古天神狂怒一般冲了下来，直向叶凡一个人击杀下来。
    “啊！”
    且不说魔教中人失色，便是正道中人，天音寺与青云门中众人无不变色，水月真人望向曾经自己最最最最骄傲的弟子，看着他牵着的魔教妖女，心中那一份师徒情谊正随着天空中轰鸣而慢慢淡去
    而白衣如雪的陆雪琪，已经停下手中的厮杀，不再去管身边魔教刀剑无眼，会不会下一秒就被一把血淋淋的飞剑刺穿，她已经忘记了生死，她目光神情的望着距离几千米之外的叶凡，望着自己的小师弟，仿佛在烙印他的身影，永远永远
    “我会永远记住你的，叶凡，你会永远活在我的心里，活在我的世界里！至死不渝！”
    当然，叶凡不知道远处有一位伊人在烙印着此刻自己的一举一动，现在的叶凡只想骂人。
    叶凡好气！头顶上斩向自己的诛仙剑，正是自己管辖、创造的天道法则，而现在的天道法则却被这个世界的人类，利用对付自己。
    对付堂堂的宇宙洪荒天道母体！
    “我，我草你大爷！”只见，那雪衣少年叶凡脚踩七星步，横剑在胸口，试图想要抵抗抵抗
    但是下一秒，叶凡就放弃了，尼玛，这毁灭法则怎么可能用法术抵挡！
    话说那一道惊天巨剑，当头击下，未到地面，咯咯巨响已然发出，叶凡附近一丈方圆地面尽数迸裂，狂风呼啸，将他笼罩其中，已是必死局面。
    叶凡仰头看天，看着天空那柄恐怖巨剑带着无边杀意迅疾落下，带着划破虚空的锐啸，朝着自己缓缓的斩下来。
    “真是窝火啊！到底是谁，是谁在诛仙剑中设置了一层隔离阵法！”不知道为何，叶凡的这一句话在轰隆隆的剑鸣中清晰表达出来，甚至还朝着天地四面八荒传递。
    没错，叶凡本想试图唤醒这诛仙剑中的灵性，让它彻底的苏醒过来，但是叶凡从开始到现在一直努力情况下，依旧没有任何起色，原因很简单，这诛仙剑被一层阵法隔离了灵性，只剩下纯粹的杀念！
    在诛仙剑破空斩杀的轰隆隆巨响中，除了叶凡的一道声音清晰传出之外，还有另一道清脆的女子声音也盖下剑鸣，响彻青云门这一片天地之中。
    九幽阴灵，
    诸天神魔。
    以我血躯，
    奉为牺牲。
    这咒语仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂，她站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望着叶凡，白皙的脸上却仿佛有淡淡笑容。
    那风吹起了她水绿衣裳，猎猎而舞，像人世间最凄美的景色。
    叶凡的心沉了下去。
    突然，他张嘴欲呼，却被狂风逼了回来，跃起扑向碧瑶，却被一缕淡绿色的微风温柔的推开，叶凡知道，这一缕清风正是碧瑶的意识体。
    此刻的她，意识体已经被抽离了体内，她现在可以说，就是这清风，阻止已经来不及了。
    叶凡看着风中飘荡的淡绿色的衣裙，深深的看着她，看着她那绝美的脸蛋，恍惚间叶凡的心中有一种刺痛！
    这一种刺痛让叶凡的双眼通红，但是没有泪珠，因为叶凡不想让面对满足开心笑容的碧瑶，到现在心中还有所牵挂！
    那个风中的少女，似乎也想目光的睁开乌溜溜的眸子看清叶凡那一张脸蛋，想要深深的记住，但是她身体好像一个不听话的小女孩，总是无法控制她的眼睛，那双想要多一秒认认真真、仔仔细细看叶凡的乌黑发亮的眸子。
    叶凡轻轻的对着她问道：“为什么？”
    但是风中的女子已经不能回答叶凡的问题，她的那双眸子的灵气越来越稀少，越来越浑浊，此时她的身体在意识体的控制下，惯性的张开双臂，向着满天剑雨，向着夺尽天地之威的巨剑。
    三生七世，
    永堕阎罗。
    只为情故，
    虽死不悔！
    今天暂且一更了，等下继续码字，下一更估计得凌晨了。唉，我发现，我怎么把诛仙好像写成自己的书了。
    7天*天*小*说
    ps:书友们，我是此树渐长，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第277章 幸好，那个男人是你
    剧烈的狂风突然转了方向，变成了围绕在碧瑶身边的巨大漩涡，那个婉约而美丽的少女被狂风推上半空，迎着那七彩流转的巨剑。
    她是那一刻，天地间唯一的光彩！
    淡绿色的青烟朦朦胧胧，唯美凄凉。
    片刻…
    无数的血色雾气从她的体内瞬间喷出，在她身前凝做晶莹如红玉的血墙，同时白皙面容之上，飘出九道若隐若现的轻烟，融入血墙之中。
    那血墙瞬间沸腾，如炽热的痴情之火燃烧不止，带着所有的热情绝望焚烧，爆发出无与伦比的灿烂光辉，逆天而上！
    与那诛仙主剑，轰然相撞！
    “轰！”
    灿烂的光辉如此耀眼，没有人可以睁开眼睛。
    无法用言语形容的巨响，震动了整个天际苍穹，势不可挡的诛仙剑倒飞而回，满天的气剑一阵紊乱。
    而在通天峰上，山峰巨震，乱石横飞，山体之上如割裂一般出现了无数巨大裂痕，仿佛末日到临。
    隐约中，一个苗条而凄婉的身影，从半空中缓缓落下。
    天地间，忽然全部安静下来，那少女凄凉的身影没有落到地上，那白衣人影接住了她，世界仿佛在这一刻没有了一丝声响，只有那少年的声音，空空洞洞，飘飘荡荡，依旧在质问，为什么？
    为什么要这么做？
    但是，已经怀中的女子已经不能回答少年的问题，她那一双乌溜溜的眼睛已经紧紧的闭合，身上的体温也在慢慢的消失，她死了！~
    此时，整个青云门的天空乌云滚滚，天地间一片沉寂，压抑得让人透不过气来。
    谁也不曾想到，道玄真人会突然对本门弟子叶凡下手，更没想到的是，在所有人都救援不及或者束手无策的情况下，会有一个女子用自己的性命硬生生破解了诛仙古剑的绝世剑气，此等匪夷所思之事，引得众人心惊不已。
    正道的人齐齐的看向少年怀中的女子，看着这个被大家称作为魔教的女子，此刻，诸多人的心中有一个疑惑：“不是说，魔教的人都是心狠手辣之徒，他们无恶不作，专门祸害他们性命，可是刚刚眼前渐渐从天空飘落的魔女，她为什么要奉献自己的生命，甚至奉献自己的灵魂，去救一个少年呢？”
    难道，仅仅是因为喜欢吗？
    那得多么喜欢一个人，才会在牺牲自我时候，露出一个温暖满足的微笑！
    只是，她救得了少年，却终究救不了自己！
    这样值得吗？这是诸多正道人心中的问号，这样值得吗？现在这个世界，男人三妻四妾，你牺牲自己值得吗？
    无数目光紧紧注视着广场中央，看着少年，看着被他抱在怀中的淡绿色女子。
    那份为了心爱人牺牲的凄凉，深深触动着众人的心。
    “小碧瑶…”
    漫天目光注视之中，少年咬破中指，中指直接流出大量的血液，少年搂着女子，向着天空渐渐散去的淡绿色的微风写字！
    他在写着非常复杂的字体，每一笔每一划都暗合着天道，随着一笔一划的刻印在天空，渐渐散去的淡绿色微风在凝聚，渐渐的凝聚成一个虚影的样貌，这个由风组成的女子正是叶凡怀中的女子的模样。
    “为什么？”少年抬头看着风中虚影，询问道。
    但是风中淡绿色的虚影依旧没有回答少年的问题，还是深情的望着他，嘴巴里面一开一合，似乎在说着什么。
    叶凡低头看了一眼怀中的碧瑶，叶凡已经知道她在说着什么。
    “叶凡哥哥，碧瑶好…好喜欢…好喜欢你，碧瑶找了你好多年，终于找到你了，碧瑶好满足……”
    风中的虚影少女一双眼眸，那么明亮，死死盯着紧抱着自己的少年，看着他脸上露出的那般神情，心里忽然就有了一丝满足，仿佛即将消失也无足轻重了。
    “如今要死了…我也很幸福的…只是…碧瑶好遗憾，没有机会在继续…陪伴在您身边了。”
    “叶…凡哥哥，你…可以满足…碧瑶最后一个愿…望吗？”
    “可…以最后…亲亲…碧瑶吗？”
    风中虚影少女断断续续的述说着，一脸娇羞出现在她鼬风组成的虚影脸蛋上。
    “嗯！”
    少年的手缓缓收紧，面庞紧紧挨着他怀中女子那冰凉的脸颊，嘴唇吻在她绝美的脸蛋上，轻轻地、温柔地。
    “嘀嗒……”
    “嘀嗒！”
    此时的肃杀的天空竟然下起了小雨，纷纷细雨飘落在充满血腥味道的青云门，滴落在风中的淡绿色虚影上，从虚影上穿透，再滴落在少年的脸上，微微清凉，如同回吻！
    雨水她，笑了…
    只是…
    下一刻！
    淡绿色的风散了，女子那完美的虚影也消失了，只剩下毛毛的细雨，取代了天空的景色。
    恍惚中…少年听到了女子的银铃般的声音：
    还记得，在荒草间，你，小小的脸蛋…那时候小小的你，却藏着深深的不安和忐忑，你第一次离开出走，踩落岩石，让我第一次遇见你。
    还记得，在篝火前，你，说得很痛苦…你一直自责的怪自己害死了自己的母亲，害了父亲没有了妻子，你当时觉得自己被全世界抛弃了，你畏惧未来！
    还记得，在黑夜下，你，一直喃喃着…若是十年前、十年前你让幽姨把我带回鬼王宗，一切、一切都不会是等待的痛苦！
    还记得，在小树林，你，出水芙蓉…只是当时不知道你是女儿身，我拔掉了你的衣服，你当时要杀我，事后三生井前，你一直说，幸好没有那时候没有杀了我！幸好，那个触摸你身体的男人是我！你的叶凡哥哥！
    还记得，在树林中，你，依偎在我怀中，说这时间如同永恒该多好，并赞赏我的怀抱如同三月春风，四月暖阳……！
    还记得…
    还记得…
    ……
    ――
    好啦，《诛仙》正式开始倒计时，后面的章节不多了，准备回地球了，兄弟姐妹们，你们觉得在地球呆多久好？
    kylin打赏《我真是天道》10000书币！
    风飞雪月@打赏《我真是天道》588书币！
    浅羽茗枫打赏《我真是天道》200书币！
    坚持就一定行打赏《我真是天道》100书币！
    159******16打赏《我真是天道》100书币！
    浮生若梦打赏《我真是天道》100书币！
    152******32打赏《我真是天道》100书币！
    人打赏《我真是天道》100书币！
    (本章完)
 
第278章 如果这天愿意
    “唰！”一道破空的声音传来，鬼王（万人往）出现在少年的身边，他目光闪闪的看着少年怀抱中安安静静的女儿，心中悲伤化作滔天的怒火，目光凶残的看着已经被人扶着的青云门掌门道玄，如今青云门上下，都是一些受伤惨重的正道高手。
    但是万人往被人拉住了，拉着他的人正是少年郎，叶凡！
    起初，万人往以为现在的叶凡，心里面还向着青云门，直到叶凡对着他摇摇头，随后轻轻在他耳边说了一个人的名字，万人往才明白！
    在得失的衡量之下，万人往就率领魔教人马撤退，离开青云门。
    魔教众人大多数不理解，为什么现在这么好的机会摆在面前不抓住，只要再举起刀剑厮杀一把，未来的正道必定元气大伤，青云门必定从高高的领袖位置跌落谷底，而魔教的好日子即将来临！
    但是众人看到万人往阴沉沉的脸色，没有人敢在这个时候跳出来质问他。
    毒神、玉阳子目光扫了一遍青云门中大大小小的高手，沉默片刻后，听从他的撤退命令，一同离开！
    ……
    距离正魔大战已经过去一段时间，此时，魔教的总坛地底下的一个硕大的石室里面，两个人正交流着。
    “鬼先生，老夫知道你是天底下第一奇人，老夫一辈子从未求过别人，今天我求求你，帮帮我，帮帮我医治我的女儿性命！”魔教宗主的声音传来，他声音中那气昂的上位者音调已经淡了，只剩下一个老人家的口吻，在求着他人。
    伴着一声叹息，黑暗中有个低沉的声音道：“鬼王您对我有恩，并非我不尽力，只是碧瑶小姐用的乃是我圣教中最惨烈的‘厉血毒咒’，也就是我们自古相传的痴情咒，这毒咒将人一身所有精华血肉以咒力生生激发，再摄取本身三魂七魄熔炼成最强一击，如此不顾一切，所以才有逆天之力，但用这毒咒之人，必定魂飞魄散，永不超生，我也实在没有办法！”
    万人往听到鬼先生的回答，声音涩涩，原本浑厚的声音也变得有些沙哑，试图想要在说些什么，“鬼先生，可是…”
    那声音截道：“我明白你要说什么，不错，碧瑶小姐身上的奇宝‘合欢铃’的确在那一刻，硬生生将她逼出的三魂七魂节省摄了残余一魂下来，守在铃身之中，所以小姐肉身才得以不灭。”
    “这保留下来的残余一魂，也是不幸中的万幸，道玄那老贼先前受伤严重，在挥动诛仙剑的时候，体内真元已经十去七八，只剩下两份、三分的实力，所以在‘合欢铃’对抗时期，它需要的灵魂魂魄力量不需要碧瑶小姐的所有魂魄。”
    “鬼王，你对我有大恩，我绝对不会故意不救治碧瑶小姐，实属我实在无能为力！”
    “想要让碧瑶小姐回魂，这这万万没有可能的，即使了我们圣教的神灵，圣母明王复活在世，他们也绝对没有能力可以把碧瑶小姐复活的！”刚才那中年人的声音再一次响起，同时伴随着长长的叹气声。
    “那我女儿岂不是永远都得躺在这冰冷的石床上面？难道就没有一点点办法可以帮助她吗？我的女儿才16岁！鬼先生，她才16岁！”万人往低头的看着石床上面的碧瑶，看着她那美丽的容颜，如此的像她母亲，像她母亲那天骄的血脉！
    “宗主，即使大罗金仙下凡，也没有法子！请宗主节哀！”万人往口中的鬼先生，他轻轻的拍着万人往的肩膀，像一个老朋友一样安慰着他。
    丧女之痛，白发人送黑发人，这种悲伤很容易冲垮一个人，更何况这个人还是魔教的宗主，在刚刚结束的正魔大战中，还需要善理很多事情。
    “大罗金仙下凡没有办法，但是我有办法！”叶凡的脚步在石壁中的小路上慢慢的前行，他看着石壁上旁边各种神兽的图文，微微闭着眼睛，对着石室里面正在交流的两个人说道。
    “谁！”万人往目露凶光的看着石室的大门，他身为魔教的宗主，竟然不知不觉中，让人靠近这个石室才没有发现，这让他瞬间想要解决掉闯入此地的人。
    “是我！”叶凡的脚步声走出拐角，出现在万人往和鬼先生的面前，叶凡看着他们，他们看着叶凡。
    “原来是你！”万人往似乎对出现的叶凡充满敌意，但是敌意中没有杀气！
    因为他的命，是自己的女儿用命换来的！
    万人往虽然痛恨叶凡，但是心里面珍惜他，珍惜他是自己宝贝女儿选定的男人，换一句话说，即使不喜欢叶凡，但是叶凡就是他的名义女婿！
    “叶凡公子，你刚才说，你能有办法医治碧瑶小姐？”带着一个暗黑色面具的鬼先生，他目光如炬的看着石室大门口处的叶凡，他准备斥责叶凡，因为给人一丝希望那更加残忍。
    先前自己已经一口告诉魔教宗主万人往，碧瑶小姐已经回天乏力了，他已经心神震动过一次，也就认命了。现在的叶凡竟然说还有机会，这不是残忍是什么！
    “是的！”叶凡踏着脚步声，轻轻的，温柔的，似乎怕吵醒躺在石胎床上的碧瑶，这个绝美的女子。
    石室中，白玉石台之上，美丽的女子安静地躺在那里，仿佛静静沉眠一般，她的父亲，坐在她的身边，握着她的手，就这般痴痴地望着女儿。
    叶凡慢慢的走进她，望着她那一张温柔而恬静的脸庞，像睡着后的安详。
    “怎么救我女儿？”万人往激动的望着更自己女儿差不多大小的叶凡。
    叶凡没有回答已经泪流满面的万人往，而只是点点头，让他相信自己。
    “你是想复活兽神？用兽神的精血医治碧瑶小姐？”站在一旁，戴着面具的鬼先生目光看着叶凡，片刻后询问道。
    “对对对！兽神一定可以，它乃是先天神灵，乃是魔神！它的精血一定可以！”不知道万人往是不是自欺欺人，还是真的对兽神有很深入的了解，此时的他，已经有点疯狂。
    “宗主，兽神的精血没有办法，它确实是神灵，但是它不是天！不是这个世界的万物天啊！如果这苍天愿意，碧瑶小姐何足又会走到献祭这一步呢！”
    “兽神它的精血最多只能让碧瑶小姐变成行尸走肉的躯体，依旧没有办法复活碧瑶小姐的！”
    ――
    ps:亲爱的读者朋友们，现在动脑环节又来了。
    请问：叶凡在万人往的耳边说了什么，让万人往离开了青云门。
 
第279章 第三份天书
    “不不不，鬼先生，你虽然是天下第一奇人，但是兽神它强大无比，是我们信仰的魔神，它一定可以办法的！”在这一片，低迷悲伤的万人往好像找到了动力，他现在准备加紧步伐，复活兽神！
    “没错，它一定可以办到的!“
    “一定行……！”
    万人往在念念叨叨的说着，每说一遍，都加强了他心中的信念，每说一遍，眼中的神采便回来一分。
    “兽神？那只小虫子还真的办不到！”站在一旁的叶凡突然打破了喋喋不休，一直打了鸡血的万人往。
    “小虫子？”作为奇人异事的鬼先生，差点被叶凡口中的小虫子吓到，兽神竟然是小虫子，鬼先生这一刻，他把叶凡归类为已经疯掉的人群。
    他估计在青云门的时候，就早早已经疯了，他比魔教宗主受到的刺激更严重！
    “鬼王，你们圣教的天书在哪里？我想要得到它！”叶凡目光看了一眼鬼先生，然后把目光看向喋喋不休的万人往。
    叶凡这突然直接的言语，鬼先生那铁面具里面的那一双眼睛瞬间眯在一起，他思绪万千的在推演叶凡的这一话的含义，他到底是什么目的想要获得魔教的至宝，天书！
    就是因为天书的存在，鬼王才能以一己之力，力压魔教的众人，成功登顶成为魔教的宗主，虽然这个宗主没有名义上的，但是确实魔教千万弟子公认的最强者！
    鬼先生他是鬼王的知己老友，他对叶凡实在没有多少的了解，他不知道现在的叶凡，心中到底是正道，还是魔教！
    如果他心中继续向往青云门，那他修炼了天书后，实力吧必将突飞猛进，一涨千里。
    “你为什么想要得到它！”万人往目光低垂，看着地面上那冰冷的岩石，他如一个老人家般用沙哑的声音询问道。
    “我得到它，可以让我实力更进一步，当我实力达到一定的程度时候，我可以掌控这天下，那时候我就有实力恢复碧瑶的生命，恢复她的灵魂！”叶凡低头望着躺在石胎床上的女子，看着她那娇美的容貌，看着她安详的脸蛋，斩锭绝铁的说道。
    “宗主，他这是在欺骗你！普天之下，谁也救不了碧瑶小姐，即使圣母在世，大罗金仙下凡，也救不了碧瑶小姐！更何况是一个年纪轻轻的小子！”鬼先生深深的吸了一口石室里面的潮湿空气，淡淡的泉水味道，但是这清晰的空气，却让他非常不舒服。
    “鬼王，就看你信不信我了！”叶凡没有去反驳鬼先生对自己的敌视言语，他的言论确实非常符合魔教的利益。
    “宗主，不要相信他！”
    鬼先生目光看着万人往，看着他那不断变化的表情，作为老朋友，他知道堂堂鬼王，魔教的宗主，竟然开始相信这明显鬼话，连小孩子都不会相信的话，随后开始说道：“如果说这个世界上，真的还有人可以复活碧瑶小姐的话，那一定是这个世界的天！这视作生命如草芥的苍天！”
    “请问，叶凡公子，你是这上苍的儿子，还是它的亲戚！”鬼先生看着宗主万人往习惯性的摸着鼻子，摸着鼻尖的位置，必定是他准备下巨大x决心的时刻，碎，努力的劝说着。
    叶凡看了一眼站在万人往身边，不断对着他摇手的鬼先生，默默不说话。
    “天书它就在这个石室里面，只不过被我藏起来了！”万人往先是愣愣的看着叶凡，随后沉思片刻后，回答说道。
    “宗主，不可！”鬼先生听到万人往的回答，迅速的朝着万人往摇头，表示不可如此行事，随后继续说道：“宗主，如果他（叶凡）心中向着那些伪君子，那些所谓的正道，我们圣教该如何是好？他的天资可是前无古人后无来者，这可是你亲口说的！难道你忘记了吗？”
    “况且，他在我们圣教攻打青云门的最后关头，竟然说青云门天纵奇材，当年如日中天的万剑一竟然还活着，宗主，你就没有想过，这可能是在骗您吗？”
    “鬼先生，他应该没有说谎，我确实感受到青云门的后山有一股很强大的气息锁定了我，如果说青云门非要找出一个人，那只能是青云门的骄傲，万剑一！”
    “鬼王，单单气息不能说明一切！”
    “鬼先生，不要再劝我了，他！”
    “是我女儿用生命保护的人，我相信他！”万人往抬起低垂的目光，深深地看了一眼躺在石胎床上的碧瑶，心念之间，他已经有了主意。
    “宗主！”鬼先生喊了一声，最后只能深深的叹息，
    “你要的天书，就是这石胎床，它被我用岩石覆盖了。”
    最后，鬼王和鬼先生两个人齐齐离开了，留下了叶凡和躺在石胎床上的碧瑶。
    叶凡听着他们远去的脚步声，然后轻轻的抱起安详躺在石胎床的碧瑶。
    时间一晃，距离上一次正魔大战已经过去了将近一年的时间，一年的时间发生了很多的事情，正道的各大门派的高层发生了巨大的变化，一些年轻的弟子迎难而上，成功的晋升为门派的中坚力量。
    ……
    此时此刻，地处于这个世界的西方，有一个浩瀚的大泽，这个大泽不是绿荫萌萌，草木春生，而是一副枯寂黯然的场面。
    这个地方，在神州有一个响当当的名字，叫做：西方大泽绝地之域。
    它因为终年瘴气连绵，有凶险异兽出没，误闯进去的人，基本上就等于踏入死亡区域。
    此刻，在大泽地外面，一个白衣少年站在触手可及的灰色瘴气面前，稍微停顿了片刻，便迈着步子走了进去。
    今天，叶凡来这里寻找第三卷天书，当叶凡进入瘴气的同时，那些毒瘴仿佛疯狂似的暴动起来，纷纷朝着入侵者铺面而去，势必要让侵犯者有来无回。
    只是，当毒瘴距离叶凡5米的位置，纷纷避开锋芒，好像被毒气包裹的人类，不是一个人类，而是一把出鞘的剑刃，只要他愿意，可以轻易割碎这漫天的毒瘴，重现朗朗乾坤！
    ――
    我兄弟失恋了，有没有高手会安慰人的呀，求教导！
 
第280章 忠义难两全
    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，
    然而，叶凡在毒瘴密布的大泽还未走出多远，叶凡就感觉一道凌厉的气息袭来，伴随一道女子的轻诧:
    “看剑，妖孽！”
    那是一道凌厉的蓝芒霍然从天而至，如横贯天际的彩虹，瞬间将周围灰暗的瘴气竟也照的蓝灿灿一片，如同天蓝色的海面。
    叶凡对着这一道声音熟悉的不能在熟悉了，虽然灰暗的瘴气隔绝了视野，但是叶凡已经能肯定此女子是谁。
    叶凡本反手即将拍出磅礴深厚的手掌停下空中，然后只是轻轻的一扶，清风吹拂。径直将身前那一团团翻滚瘴气吹散，以及攻击而来的蓝色剑芒！
    面对凌厉一击被如此轻松的化解，女子不禁发出疑惑的鼻音，“嗯？”
    她现在的修为已经不在是一年前的她，如今天下之间，可以不动手色的化解她手中一剑的人少之又少！
    即使，当今青云门的掌门道玄，不依仗诛仙剑也做不到如此轻松。
    现在的她，虽然不是站在金字塔顶端，也是站在中上层的级别。
    “来而不往非礼也，妖孽，你也接我一招！”叶凡对着远处被暗黑色瘴气隔绝的伊人喊道，他口中的妖孽自然是因为她的颜值，当然，这个时候的叶凡已经把原有的声音变成非常粗狂的男人。
    一年之后，再次相逢，叶凡心中那白衣如雪的绝美女子的容颜出现在叶凡的脑海里面，这一年的压抑、孤单在见到她的时候，便像寒冬的冰雪，在慢慢的融化。
    一年的时间，自己过得如此，那她这个冰山美人她是怎么过来的？在正道领袖的青云门有没有受到自己的影响？
    答案已经在叶凡的心中。
    所以叶凡想要与她再一次久别后的见面，试图给她一点点惊喜，给她一点点欢乐，增加点乐趣！所以就是在扮演着调侃她的坏人，并且戴着面具的坏人。
    两个人隔着浓浓的瘴气，你来我往的交手数百招，叶凡玩的很是愉快，时不时的碰碰她的衣袖，时不时的触摸她脚腕……
    只是，没有想到，下一秒，天地失色，风起云涌。
    那女子说话了，一道清冷不沾一点俗世的冷漠声音传来:
    “九天玄刹，化为神雷。惶惶天威，以剑引之！”她的话语刚落下，天空中就轰隆轰隆的电闪雷鸣。
    亮闪闪的雷光，映衬出一道窈窕的黑色身影，将其烘托得风姿绰约。
    最终，叶凡开口，温柔的对着雷光傍身的窈窕身影说道：“好久不见！”
    叶凡说完，只见那窈窕的身影突然浑身一震，手中举起的天琊神剑噼噼啪啪的闪着雷霆，她就这样样子保持了很久，很久……
    雷光中的她，一双淡然、视空一切的眸子变得红润，目光凝视着瘴气那一头的隐约身影，她望着，望着。
    就哭了！
    泪珠在她的眸子里面闪烁，泪珠比雷光更加靓丽，更加美丽。
    梨花带雨的景色，梨花带雨的完美容颜，她哭的像一个小女生一样，脱掉了她那坚强的外壳！
    叶凡慢慢的靠近，靠近雷光中的她，一如以往的站在她的面前，两人都没有太大变化！
    她看起来依旧缥缈若谪仙，他看起来依旧是那副不靠谱，不正经的样子。
    也许变得只有两个人现在的处境，一个人是正道领袖青云门的未来少掌门的种子选手之一！
    另一个少年在半年之前，就已经是魔教的领袖，鬼王宗的副宗主。
    忽然之间，那一柄即使是在这毒雾之中也灿烂耀眼无比的神剑天琊。被其紧紧握在白皙的手中，冷冷的，指着他。
    叶凡没有任何动作，平淡的看着这人，看着那道熟悉的脸庞。
    她是这世间，这般清丽而不可方物的女子。
    那美丽竟不曾被一点勾心斗角的世界有一丝的侵蚀，依旧干干净净，仿佛让人温馨，美丽让人窒息，又似要让人沉醉。
    她面无表情，缓缓的走来。天e如霜般冰冷的剑锋，离他咫尺之遥，连喉咙口上，也仿佛感觉得到那丝冰凉。
    叶凡露出一丝微笑，说道“雪琪，一年时光未见。刚见面，你就迫不及待想要杀我！”
    陆雪琪闻言，身体一震。眼睛不敢直视着少年，她现在是青云门的少掌门种子选手，如果不出意外的话，过几年她就可以在青春靓丽的年纪上位，成功登上青云门掌门的位置。
    年纪轻轻便统领正道的天下责任，可以说这是何等的光荣，何等的天赋实力。
    她一年前被道玄掌门破格收为记名弟子，当着青云门的祖师灵位，和两位师傅面前发过毒誓，今生一心向道，用生命去守护青云门；遇见青云叛徒，必诛之！
    陆雪琪依旧记得，那一晚上水月真人如果自己不答应，她就要横剑自刎，自绝生命，在陆雪琪的面前。
    手中的天琊神剑在“粼粼……”剑鸣，它显然已经认出眼前即将要刺破皮肤的男人是谁，他是叶凡！他是自己主人的心上人。
    神剑有灵，它在询问剑鸣的声音让不敢直视叶凡的陆雪琪，缓缓的抬起头，看着每天每夜思念的脸蛋，看着他的关怀的目光。
    内心复杂的她，身体不断的颤抖，忠义难两全，爱情与师门，选谁？
    突然，陆雪琪忽而唇角发紫，手中的天琊剑再也握不住，身体倒下。
    天色渐黑昏暗，死亡沼泽里愈发的凶险了。
    那浓郁的毒瘴渐渐聚拢起来，似乎想要将这世间遮掩一切吞噬。
    但是在这片沼泽大地上，窜起了那么一束光，仿若永恒！
    它就静静矗立在那，释放者光明，维持着那一圈之地！
    “噼里啪啦！”
    似乎闻到木头燃烧炸裂的清脆声响，陆雪琪从昏迷中悠悠醒来，便感到四肢乏力，眉头轻蹙。
    观其依靠在一颗古树上，似乎被人带来的。
    而现在四周无人，空空荡荡，只有一团火焰静静的燃烧，散发温和的气息，给予她一丝丝温暖！
    而也因为有这团火焰的存在，周围的绿色毒雾瘴气都被远远据之五丈开外，不得寸进。
 
第281章 完美侧脸
    昏迷山的记忆缓缓浮现，陆雪琪神情复杂，喃喃自语“是他救了我吗？”
    也就在这时，远方的毒雾里传来一阵轻微的脚步声，似是还可以听到树枝摩挲的声音。
    陆雪琪不禁暗自警惕，抱紧了怀中的天琊剑！
    然看清了从雾里走出的那人身影，不由精神一松，暗自呼出一口气。
    不过似乎想到了什么，倔强的她并没有放下手中的天琊。
    叶凡走近，来到陆雪琪跟前，将手平摊，露出了几颗青色鲜艳的果子，说道“死泽多是毒雾，没什么能吃的食物。这种果子是我唯一发现没有毒性的，你将就吃吧。”
    陆雪琪看了叶凡一眼，并没有说话。
    见此，叶凡就将青果用一块白布包裹，放在其面前，然后就一人自顾自坐在树干上。
    两人就这么坐着，并没有说话。剩下的只有那团金色火焰燃烧的声音。
    “你救了我吗？”
    最终，陆雪琪还是开口了，语言冷清，带着一点点说不出的悲凄意味。
    “嗯，你摄入了大量死泽的毒瘴，再加上强行运转法力，导致剧毒攻心昏迷过去。
    不过现在已经没事了，那毒我已经替你逼出，休息一番就好。”
    叶凡平淡的解释着，不疾不徐，语气温和。
    “谢谢。”陆雪琪缓缓说道。
    “你还好吧？这一年的时间里面。”叶凡问道。
    闻言，陆雪琪娇躯一震，没有回答。她一个字也没有说，苍白的嘴唇紧紧抿着，夜色簇拥下她的身影，凄清而幽美。
    “很好。”
    最终陆雪琪幽幽回了，晒自一笑，说不清的情绪，说道“你这一年也很好吧，做了魔教副教主，千百万人之上。”
    “这只是当着玩玩而已，因为我学习了魔教的功法，所以只能挂一个副教主，不然碧瑶的父亲难办！”叶凡说道。
    陆雪琪看着火光，陷入了思考，碧瑶那女子不就是一年前为叶凡小师弟挡住诛仙剑那致命一击的女子嘛，当初如果那个人是自己就好了。
    因为陆雪琪在心中认为，那时候如果自己为小师弟叶凡死去，也就没有现在这么多的烦恼，和事情。
    “嗯，确实会不好交代。”白衣如雪的陆雪琪，从地面蹲坐而起，看着手中被帕子包裹的青色果子，想到了自己的师傅，水月真人。
    她不就是因为不好在正道高手面前交代，所以才与叶凡小师弟一刀两断，并且要求自己亲手杀了叶凡嘛！
    “那个姑娘，碧瑶，她现在是否……”陆雪琪轻轻的捏着一个青色的果子，放进香唇里面，轻轻的咬嚼。
    “碧瑶，她现在很安详的躺在石床上，并且用阵法保护着，没有事情的！”叶凡说道。
    “对于她的遭遇，我代表青云门表示道歉！”陆雪琪吃了一个青色的果子后，轻轻的放在手中的白色帕子，并把其余的果子推到叶凡的面前。
    “没事，我有能力复活她，就是还需要一点时间。”叶凡说道。
    “你有……能力……复活她？她的三魂七魄都已经破灭了，你有什么办法？”陆雪琪说道。
    “鳄，暂时先不告诉你。”叶凡不知道怎么回答，总不能告诉她，只要一个人还有一丝生命碎片存在世间，叶凡自己就有能力通过这个碎片拼凑出完整的个人生命法则。
    “你这次前来，也是为了大泽里的异宝？”陆雪琪问道，恢复清冷。
    “异宝？你是说第三卷天书吗？”叶凡问道。
    “不知道，我青云门只是得到消息，说最近这一地带频频异样，估计是宝物出世的情况！”陆雪琪说道。
    “哦，看来……”叶凡还没说完。
    不远处就异象突变，伴随着一道水桶粗壮的金光冲天而起，耀眼的金光射尽了阴天密布的苍穹，搅弄处一口巨大的漩涡。
    有那么一瞬间，将附近5公里的死泽里所有毒雾瘴气照散成金光闪闪，待得金芒散尽，这一刻5公里的死泽的毒雾全都消失！
    直到此刻，叶凡前面的被暗黑色的瘴气笼罩的大泽，才露出真正的面貌。
    恢宏的场景，天穹尽头，云端处。那是一颗树，一颗散发金光通天的古老巨树！
    叶凡身边的蹲着的女子站了起来，望着远方的大树，轻轻地说道：“这世间竟然有如此高大的树木，让人不禁感叹造物神奇，实在匪夷所思。”
    叶凡视线从巨树顶端收回，然后回头看着白衣如雪的陆雪琪，对着她说道：“走吧，我们一起进去吧，有个伴！”
    “好！”
    两个人的身影慢慢的靠近这颗巨树，只见它树叶茂盛，无数巨大叶片，繁茂之极。它在毒气的沼泽上屹立生根，也不得不佩服它的生命力。
    “咻！”
    两道身影从地面腾飞而起，来到古树顶端停下，只见古树的顶端非常开阔，足足有一个足球场大小，在足球场大小的树端那一头，有一座巨大石窟坐落，石窟上面有无数藤蔓枝条缠绕其上，严严实实。
    石窟与大树相依相成，融为一体，只见石窟大门顶端赫然有用古篆写着的四个古朴大字“天帝宝库”！
    叶凡望着这是个大字，愣愣出神，不知道在想些什么，而陆雪琪陪伴在叶凡的身边，安安静静，像一个温柔贤淑的女子。
    “走吧，我们进去吧。”叶凡看了一眼飘荡在空中的秀发，看着陆雪琪那完美的侧脸，开口说道。
    随着脚步声的慢慢靠近，天帝宝库的大门也渐渐有些变化，隐隐约约的，有什么黄钟大吕般的声音，回荡在巨树的上空，“轰轰……”天地宝库的石门正在以种极其缓慢的速度开启，露出一道极窄缝隙，透射一道金光！
    金色照射在叶凡的脚边，像是在指引着前进的道路。
    “有点意思。”叶凡说道。
    陆雪琪听闻，一双乌黑的眼睛望着叶凡，一副疑惑的表情，似乎在询问，什么有意思。
    “修建这宝库的蚂蚁，确实长出翅膀已经学会了飞翔，而且竟然还在天空中剥下一块碎片，修建了这一座内有乾坤的洞穴！”叶凡说道。
    (本章完)
 
第282章 叶凡力量渐渐复苏
    “小师弟，我越来越不了解你了。”站在叶凡并排的陆雪琪望着镶嵌在石窟上的大门，时隔几秒钟后，她说道。
    “小毛蛇，还在潜伏隐身？”叶凡看着前方的视线，说道。
    “这技能倒是不错，就是用错了对象！”叶凡看着潜伏的巨蟒说道，这个巨蟒在叶凡的这句话之后，一双小轿车大小的瞳孔眨了眨，似乎在确定这个人类出于第六感的不安，炸鱼，炸自己这个潜伏者。
    可是随着那人类把目光与自己对视，潜伏的巨蟒就知道，此时他真的发现了自己。
    “吱吱……”前方的石窟大门上方，果然有丝丝的变化，下一秒，就有一只巨蟒盘旋紧缠，探出一只偌大黝黑的大蛇脑袋，如同小山似的，灯笼大的碧绿妖瞳看着叶凡和陆雪琪。
    “吼！”
    一声震天的嘶吼，对天狂啸，那无形声浪的气息，竟化作汹汹巨风。
    将这云端大雾吹得如同大海之上奔腾的浪花，不断涌动！古树金光，直通天际。将这天照耀得如同彩霞辉映！
    “这难道是传说中的黑水玄蛇?”陆雪琪说道。
    黑水玄蛇用巨大的蛇躯缠在古树树干之上，缓缓游动，所过之处，那些树枝藤蔓更是纷纷枯萎碎裂，像是被吸了精气似的。
    它摇头摆尾，虎虎前行，瞅着它眼前方的人类，妖瞳露出对食物的渴望。“嘶嘶……！”一张血腥狰狞的嘴巴，时不时地发出嘶嘶的声响。
    “天地锁链！”面对庞然大物，弹射铺天盖地的冲向自己，叶凡只是轻轻的念出了一串词语，然后不管这凶狠邪恶的小毛蛇的攻击，轻轻地拉着陆雪琪慢慢的朝着大门前进，进入了“天帝宝藏”
    叶凡在洞穴里面找到了第三卷的天书，抽离了天书中的天道法则，而陆雪琪则是把天书记在脑海里面，回去修炼。
    当叶凡和陆雪琪两个人重新回到巨大的树桩处的时候，被冰冷的铁链锁住的黑水玄蛇发出‘嘶嘶’的求饶声音。
    叶凡没有理会小毛蛇的求饶，而是在陆雪琪的面前，第一次真正的展示了作为天道那一种高高在上，俯视一切的神秘的力量。
    直接把那巨大石窟和洞穴在眨眼之间，抽离出金光闪闪的铭文符号，巨大的石窟在两个人面前轰然倒塌。
    “走吧！”叶凡率先踏着步子离开，一朵巨大的白莲花在叶凡的脚底下诞生，莲花在空中遍地盛放，横跨整个大泽的上空，随着叶凡和陆雪琪踩在大泽的天空，浩瀚无际的大泽发出剧烈的声响，原本1000000个紫光城面积的神秘大泽，瘴气渲天，渺无人烟的大泽，随着叶凡的步伐，渐渐的露出了它的真正面目！
    这个一个被毒气笼罩的肥沃大地，若百年后，这片大泽将会是这个世界的中心城市，门派林立，一个天才林立的世界即将徐徐展开。
    当然此时此刻，大泽的上空，只留下了一道清脆黄鹂般的女子声音“小师弟，这就是你现在的实力吗？”
    时年，平静已久的神州浩土再次动荡不安。
    这一切都是有征兆的！先是南疆那片巫蛊之地出现异象！
    然而接二连三出现妖兽袭击人类的事件！
    最后那南疆的十万大山，发生受潮，数不清的妖兽暴动，似乎在迎接着什么，等待着什么！
    似乎它们沉寂已久的王就要出世了，它们要将这片浩土变成它们巫妖兽的乐土！
    焚香谷身为正道三派之一，处于南疆边境，世代镇守于此，护卫着神州大地安宁。
    然只是一夜之间，这座存于千百年的古老门派。
    便在这突如其来成千上万的兽妖践踏下，成为一片废墟。
    其门内弟子死伤无数，哀嚎遍野。
    仿佛是约定好了一样，焚香谷谷主云易岚带领焚香谷残于人马前往青云门寻求庇护！
    天音寺普泓神僧携带门下精锐前往青云门。
    三大门派再次联手，欲共同面对兽妖之祸守护众生！
    此刻！南疆，十万大山的尽头，云山之巅。
    无尽灰色雾霭之中，隐约有一道影子站立在那，像是在笑，又像是在哭。
    “玲珑，我要毁了这令人讨厌的世界，你要阻拦我吗！”
    那道影子喃喃自语，走出雾霭之地，露出一张英俊的脸。
    一头血红之发，浑身充斥着道不清邪魅之气。
    ……
    于是兽神走出了十万大山，它要灭世，灭这苍生！所以它没有理由的去了青云门。
    听说青云门是神州大地的正道之首，是这众生的守护者。
    所以灭掉青云门，灭了神州的守护者，就等同于灭掉着苍生。
    青云门，通天峰上。
    通天峰下，兽妖如同潮水死的一波接着一波疯狂涌来。
    正道弟子与这片没有智慧，只有原始本能杀戮的妖兽厮杀一起。
    这一战很惨烈，正道弟子死伤无数。
    数不清的兽妖尸体铺满了青云山脉，血色的气息将这片天空染成了红色，像是苍天泣血。
    兽神少年，站在空中，面无表情，目光扫过脚下的战场。
    他表现得很冷静，没有多余的情绪，很淡漠。
    就像是早就看透了这些生死一般，漠视着众生如同蝼蚁。
    而青云掌门道玄真人就站在兽神的对面，刚才一番试探交手，它发现兽神少年的修为深不可测！
    看着那已经被尸骨铺满的青云山，哀嚎遍野。
    道玄真人终于还是取出了诛仙古剑，他持剑，屹立在天空，一如从前一样，护卫这苍生正道。
    “好剑，好剑！”
    没有情绪的兽神少年忽然击掌赞叹。但是口气之中，有着几分讥讽之意，道：“此剑之凶煞之气竟然比我还要强盛，面对此剑我竟生出一丝畏惧之心。
    它到底屠戮了多少生灵啊，你这正道就是个笑话！”
    兽神本就是南疆的女巫玲珑为了寻求长生之法。
    另辟蹊径集天地之间无数戾气，怨煞之气创造而出。
    它本就是天地邪恶的东西，可是这诛仙竟比它还要邪气！
    “妖孽，休得胡说八道。若你今日就此退走还可留你一命，如若不然，你必成为诛仙剑下亡魂！”
 
第283章 我问你，你叫兽神？
    道玄神情严峻，迎风而立，手持诛仙，气势强大无匹。
    “哈哈哈！我自诞生就是为了灭尽苍生！”
    兽神少年突然狂笑，身后幻化一道巨大的妖兽虚影！
    那虚影张开了饕餮巨口，仿佛可以将这天地全部吞噬而尽似的！
    “天机印，解！”
    一如从前一般，青云七脉的地脉之气化作七彩光辉聚于诛仙剑上。
    强大的诛仙剑阵再次开启，遇神杀神，遇佛杀佛！
    一瞬间，那诛仙古剑光芒大盛，其剑周围幻化千万白色气剑肆虐青云，无情收割屠戮兽妖。
    兽神与道玄真人的战斗可谓是惊天动地！
    遥遥看去，只见青云山脉的天穹上，那七彩之霞漫天辉映。
    有红光，橙光，黄光，绿光，蓝光，靛，紫光，不断轮换。
    最终汇聚为一道白光，无数白色剑气纵横天地气势如虹。
    那诛仙剑气之强，其神威足以割开这片天穹！
    这一战最终道玄生命岌岌可危，全靠青云门的养生池吊着；而兽神少年则是受伤败退，化为一道黑烟遁走，结束了兽妖之祸！
    ……
    天音寺和尚汇聚青云门后，其寺内守备力量空虚。
    叶凡趁此机会不知不觉中，潜入到天音寺，在那无字玉璧上以天书第一卷总纲为引，得之天书第四卷后便悄悄离开。
    随着叶凡得到第四卷天书，天空下起了巨大的雨水，随着雨水的降落，天地之间一切的万物都在发生着巨大的变化，一片大世，一片春意盎然。
    此时，魔教的总坛，血红少年（兽神）坐在原来万人往的位置，他的双手正握着两颗血淋淋的心脏，这是魔教弟子的心脏，他在恢复着属于兽神巅峰的实力。
    而魔教总坛的大殿广场中，此时跪着十几个瑟瑟发抖的魔教长老，和一个戴着面纱的女子，他们将会是兽神下一批的点心。
    谁也没有想到，作为圣教的守护神，信仰的魔神，会张开血盆大口吞噬着魔教的根基，个个身手不凡的长老，和贵为四大法王的幽姬都得献上自己的心脏精血，这多么令人不敢相信的画面。
    而魔教宗主万人往竟然毫无办法替朱雀幽姬求情，她可是碧瑶最亲近的姨姨，甚至可以说如慈母般的存在。
    “你叫万人往，对吧？你也不要去动你那花花肠子了，这个女子是这一群食物的主食，她的渺小身体内部，可是蕴含巨大的生命能量。”血衣少年望着跪在大殿中心的蒙面女子说道。
    “如果本尊没有看错的话，你应该是上古时期，统治这世界的108只神兽中，其中一个神兽的后裔吧，而且还是排名靠前第12名的紫貂一族，号称拥有闪电速度，最难缠的神兽，一身紫血，更是疗伤圣药，直追九尾天狐一族！”兽神对着地面跪着的蒙面女子说道。
    “对了，地下石室里面躺着的女子，好像也是拥有紫貂一族的血液。”兽神嗅嗅鼻子，灵敏的嗅觉已经告诉他一切。
    “你去把她给我扛上来，她的一身血液对我也是大补！”兽神对着站在一旁的毒神说道。
    “可是，她是万人往宗主的独生女儿……”毒神面露难色，看了一眼端坐在椅子上的兽神，然后在看了一眼身边的鬼王万人往。
    “这样啊，如果你不去扛，那我只好吃了你！你的修为不错，一身精血可以让我恢复几分实力！”兽神一双无情的眼睛瞟向毒神的身体，然后一双血淋淋妖异的舌头绕着嘴巴，轻轻的舔着嘴唇上的血液，之后，眯着眼睛在回味。
    毒神被血红少年（兽神）的眼睛瞟的浑身一颤，急忙忙的回答道：“我去……”
    最终，当碧瑶被毒神抬到大殿里面的时候，万人往终于忍不住了，他冲着兽神质问，为什么身为圣教的信仰神灵，却要被屠刀放在憧憬它的信徒上，只可惜换来的不是回答，而是一阵剧烈的攻击，作为信仰的神灵攻击了万人往。
    万人往7招落败，即将被兽神取出心脏的时候，圣教的大殿里面起风了，一道“踏踏踏……”的脚步声慢慢的从外面走进来，声音不大，但是影响着大殿里面的所有人神经。
    “叶凡快走！快跑！”跪在地面的蒙面女子幽姬，突然激动的冲着大门外的脚步声，声嘶力竭的叫喊。
    只可惜，外面的脚步声音，没有停下脚步，而是继续慢悠悠的从大门口迈进来，少年的目光巡视了一圈后，站在戴着面纱的幽姬身后。
    “你就是他们口中的兽神？“叶凡站在大殿里面，看着坐在上面的血衣少年，一副不屑的样子询问道。
    叶凡看着这血红衣少年，这个天地之间被巫族圣女用大法力创造出来的生物，糅合了世间所有的负面情绪，戾气，怨气而成！它天生就得以长生不死，不死不灭，它就是被魔教信仰的第三个魔神，兽神！、
    它依旧被魔教的人复活了，被万人往等人复活的，只可惜它的鲜血非但没有救活碧瑶，甚至充满戾气，直接吞噬魔教的信徒们的心脏。
    “大胆，你一个小小的人物，竟然也敢用这样的口气跟兽神大人说话？”毒神对着站立不下跪的叶凡说道，如果放在以前，毒神还是怕叶凡这个小辈几分，但是现在已经不同了。
    鬼王宗主，万人往的时代已经结束了；连万人往都已经做了兽神身边的一条待宰杀的食物狗，自身难保，已经扶不住眼前的小辈。
    “你为什么也要进来送死？我女儿好不容易用她的生命，保护了你活下来，为什么非要进来送死！！”被提在血衣少年的手中的万人往扭头看着站在下方的叶凡，非常痛心的说道。
    大殿上的所有人都用悲剧的眼神看着初生牛犊不怕虎的少年，一个俊俏的少年！
    正当所有人都可怜兮兮，仿佛看到他被兽神捏在手中，活活的摘出心脏的画面。
    ――
    求求求订阅，求求求打赏！
    这是昨天的欠的一章。
 
第284章 兽神，我是否要杀了你？
    “你！”
    “你是谁？”兽神一脸凝重的看着少年，仿佛这个轻飘飘走进来的少年乃是一个庞然大物，一个比远古荒兽还要更吓人的存在！
    面对这样翻转的场面，一群老不死的魔教中人，各个面面相窥，大眼小眼的瞳孔中，充满了不解！
    面对大敌的态度，让所有人的脑袋都转不过弯！
    为什么天地之中的魔神大人，会如此郑重的询问白衣少年，一个曾经是青云门弟子的叶凡。
    “我是谁？你不认识我的话，你可以问问你身边那些哈皮弯腰的凡人们。”叶凡蹲下身体，望着躺在地面上的淡绿色身影，看着碧瑶那完美的脸蛋，轻轻的伸出手指，为她拨弄已经缭乱的秀发。
    “他是谁！”血衣少年，兽神一副面临大敌的模样，手掌比划成刀，戒备着望着那少年，然后询问身边的毒神。
    “回禀兽神大人，他，他是一届小辈啊！”毒神恭敬的回答。
    “回禀兽神大人，他，他曾经是青云门的弟子！”一位苍老的长老急忙抢着回答。
    “回禀兽神大人，他，他是地面上那女子的爱人！”
    “回禀兽神大人，他，他是万人往的女婿……”、
    ……
    魔教的众人，一个个争先恐会的回答，似乎在巴结，似乎在露脸混个脸熟，讨好之意溢于言表。
    “那个什么兽什么神的，太绕口了！简单点！”
    “喂，小鸟，你现在告诉一群懵逼的老头们，告诉他们，你眼中的我，是谁！！！”叶凡轻轻的抚摸着碧瑶的安详的脸蛋，随后抬起头，露出一抹笑容的看着神情戒备的兽神。
    “大胆！”
    “找死！”
    ……
    一群群魔教众人气愤的拔刀弄剑的横眉冷对，纷纷对兽神大不敬的叶凡露出杀意。
    兽神没有理会一群小蚂蚁的助威情义，而是大声喝道，“一群血食，住嘴！”
    随着兽神的吼叫声落幕，整个大殿里面，连喘息的声音都没有，每个人小心翼翼的望着坐在椅子上的兽神，那个被圣教供奉在第三灵位的魔神。
    “你，你身上的味道，很奇特！你到底是谁？”兽神耸耸鼻子，再一次嗅着叶凡的气息，再一次确认。
    “你在发抖？”叶凡看了一眼坐在高高的椅子上的兽神，有趣的说道。
    随着叶凡的话语说完，唰唰唰……的眼睛看向圣教的魔神，竟然发现，他真的在发抖！
    为什么发抖？
    他为什么会在一个小辈的目光中，瑟瑟发抖？
    这不符合逻辑，这不符合情况啊！
    血衣少年（兽神）确实在发抖，因为他的鼻子可以闻到世界一切的气味，只要他愿意，他可以靠着鼻子在这辽阔无边的世界中，寻找到任何一个人或者事物，但是！、
    但是他现在在面前的年轻人（叶凡）面前，他闻到了大道的气息！
    这种气息非常浓烈，浓烈到他情不自禁的害怕！
    “你到底是谁？”兽神嘶吼的朝着叶凡说道。
    这个时候，只要不是傻子都能看出来，一直跟魔教相处一年时间的副宗主，似乎大有来头！
    似乎非常的神秘，似乎非常的强大，强大到连圣教供奉香火3000年的魔神都害怕！
    “你心里不是已经有答案了吗？你又何必在询问呢?”叶凡轻轻的扶起跪在地面的蒙面女子，幽姬。
    “你，你可能！我不相信！”兽神再一次嘶吼，似乎像人在害怕的时候，往往大声尖叫，壮胆！
    “为什么不可能？”叶凡抬起脚步，慢慢的朝着魔教宗主的椅子走去，以前那里坐着的是鬼王万人往，现在坐的是兽神。
    当叶凡走到软趴趴在石阶处，距离椅子只有5米远的地方，然后驻足；停下脚步看了一眼曾经威风凛凛的碧瑶父亲。
    “唉，弱肉强食，你下去吧，这只小鸟不是你能杀死的！”叶凡低头看着万人往，他那长长的衣袖中，隐藏的一把锋利无比的匕首；他想在关键时刻，趁着兽神不注意的情况下，捅他一刀，与他同归于尽！
    “小东西，小垃丶圾，还不起身把座位让出来？”叶凡站在兽神的面前，居高临下的俯视着被圣教人尊敬、憧憬、信仰的魔神。
    叶凡叫他垃丶圾没错，因为他的出现，确实是收集了天地之间诸多的垃丶圾汇集而成，但是它的主魂魄乃是上古饕。
    “怎么？你还想跟我动手？”叶凡看着他瑟瑟发抖的手臂，以及被握成拳头的手掌。
    最终，兽神脸色不断变化的情况下，离开高高在上的椅子，跪在叶凡的面前，如同刚才万人往和毒神等人跪拜一样。
    兽神这一跪，可是在大殿的魔教众人心中掀起了波澜大浪，各个震惊无比的看着此情此景，脸蛋哗然大变！
    叶凡没有去理会现在一只只小蚂蚁的震惊，而是冲着兽神自觉的情况，点点头，然后端正的坐在椅子上面，俯视着整个魔教的总坛。
    “幽姬，去给我倒一杯茶水过来。”片刻后，叶凡开口说道，没有强硬，只是温柔的说道。
    戴着面纱的幽姬，她幽深的眸子望向那个被圣教的人，花费无数心思终于复活的魔神，此刻正趴着，跪在石阶上，瑟瑟发抖，毫无刚才大开杀戒，吞噬血肉的嚣张模样。
    幽姬再把目光看向坐在椅子上的叶凡，那个六年前小屁孩，那个草庙村的男童，是什么时候开始拥有让魔神跪拜的实力？
    幽姬想不通，也就不去思考了，她现在唯一能想通的就是，她活下来了！
    片刻后，叶凡手掌中多了一杯冒着热气腾腾的茶水，叶凡轻轻的喝了一口，然后放在椅子的扶手上面。
    叶凡斜倾着身体，看着跪在自己面前的红衣少年，兽神。
    现在的叶凡，已经基本上恢复了天道具备能力的十分一，十分之一足够了。
    只要，再花点时间，利用十分之一的天道法则，可以撬动瘫痪的天道。
    ……
    喝完幽姬泡的那一壶茶水，叶凡就离开了，前往青云门。
    ――
    今天的一更先发了，昨天写着写着睡着了，直接睡在电脑椅上，现在起来腰酸背痛……哭唧唧！
 
第268章 伊人，你为什么闭眼睛？
    此时，夜空中月亮像个害羞的小姑娘，羞答答地从一片乌云身后伸出半个脑袋，偷偷地向外窥探着。星星，闪烁着亮晶晶的光芒。一点两点三点。璀璀璨璨，闪烁不定，箱一只只淘气幼稚，然而又充满神秘智慧的眼睛。
    它们仿佛看见了竹林里面行走的白衣少年，便和少年玩起了“藏猫猫”的游戏来。那灵巧的身躯，弄得地面的少年眼花缭乱。
    随着少年把天道修补，瘫痪的天道已经开始了短暂的转运，世间万物都开始恢复灵气。
    少年不在观望潺潺如流水的月光和闪闪的星空，他把目光望着前方，看着白雾朦胧的小竹峰，少年一年后的今天，再一次迈步在曾经自己最喜欢的地方，白衣少年踩在枯黄竹叶上，朝着一个方向慢慢的前进。
    夜光下，一道白衣如雪的倩影坐在7米高的玉竹的嫩枝上，她三千青丝柔顺的躺在她的后背上面，紧紧地贴着她白衣的衣裙，长长的衣裙像一条瀑布一样垂挂在晶莹的绿色竹子枝条，一片一片的菱形竹叶衬托着白色的纱裙，飒是美丽！动人心魂！
    倩影呆呆的看着前方，竟然没有发现越来越靠近的脚步声音，她乌黑闪闪的眸子写满了思念，她在思念着她心仪的男人。
    “呼……”叶凡对着前方轻轻的吹了一口气，刹那间，这一口呼气就被成了大自然的清风，整个竹林莎莎作响，起风了。
    风吹起了垂挂的长长的白色瀑布，同时也吹起了她的秀发，叶凡发现她依旧没有反应，就轻轻的腾飞，落在她的身边，伸出右手轻轻的搂着她那柔荑
    、纤细的腰肢。
    触手的温暖，圆润让叶凡感受了一把什么叫美人在怀的激动，叶凡自以为有些浪漫的情调，却把呆呆的看着前方的陆雪琪给深深的吓了一跳。
    她的柔荑腰肢传来一震，“铮……！”一声的天琊神剑出鞘的声音，陆雪琪顿生浓烈的杀意，她要剁了轻薄自己的登徒子，她的身体不容被他人一丝触碰。
    只是，当她看到抱着她腰肢的男人的时候，杀意消散了，硬邦邦的腰肢再一次恢复那柔荑无骨的温暖。
    “你怎么来了？这里是青云门，小竹峰。”陆雪琪看着白雾朦胧的竹林，双脚从思念中恢复青春，愉快的荡漾着，一双光脚丫，在空中摇晃，夜光照射在脚丫上，溅起数道光芒。
    靓影转过头，看着坐在自己身边的男人，闻着他那阳光般的气息，一脸陶醉。
    “这世界哪里有我不能去的地方吗？”少年郎，叶凡也从前方白雾蒙蒙的景色，嗅了嗅鼻子，香香的草木芳香，转头看向身边的佳人。
    两个人都互相凝望着对方，两个人鼻尖的距离，只相隔短短的1厘米！彼此都可以感受到对方鼻尖的呼气，一股呼出的幽香气息。
    “小师弟，你的实力又进步了。”两团晚霞般的美景渐渐在她那完美洁白的脸蛋上攀爬，直到她的整个耳垂通红发烫，最后，她害羞的别过头，不敢在与叶凡对视。
    “你也一样！”叶凡看着她那一双充满肉感，通红滚烫的耳垂，开口回答说道。
    “嗯，我也不清楚我修为突飞猛进到底为何，好像我不需要修炼，修为就咻咻咻的往上涨，现在的我，已经可以战胜水月师傅，可以与道玄掌门媲美了！”陆雪琪皱起小小的眉头，两条精致的柳叶眉挤在一起，在呈现着另一道美景。
    “鳄……！那我帮你算算。”说完，叶凡眼睛一闭一睁之间，已经有了答案。
    原来，陆雪琪的修为像坐了火箭一样上涨，全是因为叶凡。
    天道已经把陆雪琪认为她是叶凡的女人，所以它恢复一分，陆雪琪的实力就暴涨一丈；叶凡修复天道变得强大，慢慢的掌控这个世界的天道，而陆雪琪因为天道同时也变得强大。
    “原来如此！”叶凡说道。
    “小师弟，你已经知道答案了吗？我的修为暴涨之间是不是与你有关系？”陆雪琪凭借着女人的第六感，和神秘的小师弟，她心中已经有了一个大致的答案，随后再一次羞涩的看着叶凡，看着他那充满阳光气息的眼睛。
    伊人在看叶凡，叶凡在看佳人。
    叶凡看着近在眼前，1厘米不到的白玉琼鼻，乌黑闪闪的眸子，叶凡感觉有一丝的心动，整个人向前微微靠近一点，再一点点，两个人的距离从1厘米到0.5厘米。
    随着叶凡的越来越接近，陆雪琪完美的脸蛋通红，像一个被惊吓的小鹿，赶紧闭上自己的乌黑闪闪的眸子，紧紧的闭着，心潮彭拜，娇羞无限。
    “陆师姐，你的睫毛上有一粒灰尘，我帮你吹掉了！”叶凡撅起嘴巴，温柔吹了一口气，把陆雪琪那颤抖的睫毛上的灰尘吹落。
    “你！！”闭着眼睛的陆雪琪霍然睁开，两只白嫩嫩的小手捂住那通红一片的脸蛋，整个人‘哗’的一声，从7米高的玉竹上跳落，踏着枯黄的竹叶，娇羞后的逃离。
    没错，白衣如雪，淡然宁静的陆雪琪，此刻，正在提着白色纱裙逃离尴尬的现场！
    丝毫不理会后面叶凡的呼唤，她心里蹦蹦直跳，离开了这一片的竹林，闯入白雾蒙蒙的远方。
    叶凡摸了摸自己的有点吃痛的鼻尖，这是她为闭着眼睛的事情感到羞愧难当，刚刚用贝齿咬一口后的印记。
    叶凡片刻后明白，她闭着眼睛为何故，哈哈一笑，便从竹条上飞起，追向那道倩影。
    原本以为的浪漫打趣情节会继续在夜空下发生，但是没有想到的是被道玄徒弟萧逸才发现，他因为爱恋陆雪琪的美貌，又得到水月真人的允许，他经常出入在小竹峰，意图想要与陆雪琪结为伴侣，终生到老。
    他被叶凡发现，后因为陆雪琪的求饶，叶凡放过了他，只是没有想到，刚刚把他放走片刻，他就带领一大帮的青云门长老、首座前来剿魔人。
    这个魔人自然是青云门曾经的骄傲，叶凡！
    ――
    今天的第二更，写完了！
    朋友们应该懂得，约会时间，女生闭着眼睛要干嘛吧？
 
第269章 青云，喂养诛仙剑！
    ……
    青云山，通天峰。
    天际微白的空中，叶凡望着一个个敌视着自己的青云门徒，少年被四周青云弟子包围的天空，以叶凡现在的修为，即使全部换成水月真人、田不易等人包围都没有用，叶凡可以轻易的突围并且反杀他们，但是这个弟子不是别人，正是小竹峰的各位朝夕相处的师姐们，她们被青云门掌门和水月等人逼迫飞到天空，围堵着叶凡。
    一旦叶凡离开，她们只能是死！
    这是道玄下的死命令，他要用叶凡认识的所有人的命去赌，赌叶凡留在青云门，道玄随着离死亡越近，他越能感受到来自于天空中的少年威胁，他非常确定这个判出青云门的少年，一定会带着魔教走上巅峰，镇压正道数千年！
    他心中有执念，一定要杀了这个少年，就在刚刚，他吞噬了“三日必死丸”，利用这毒药刺激浑身的细胞，爆发出最后惊人的实力。
    此时此刻，玉清大殿跟前，七脉首座并排站立；道玄居于首位，脸色苍白毫无血色，像涂了一层白蜡，猩红的眼睛如同猛兽的瞳孔。
    “道玄真人，今日我来；就是来取回寄放在青云门千年的诛仙剑！”叶凡屹立高空，看着玉清大殿门口中央青色衣袍的道人，叶凡说话的声音不大，但是却雷声滚滚。
    道玄以为少年口中的诛仙剑，应该属于魔教，脸色更加阴沉的呵斥道：“孽障，要你有那个实力！”
    “你若胜，青云依旧可以拥有诛仙剑；败了，青云门就交手诛仙剑，如何？”叶凡缓缓说道，利用赌局，纯属是担忧这个偏激的老人，等下会做出什么事情，比如伤害到同样站在大殿上的陆雪琪。
    “休想！”大殿首位，道玄怒斥，满目憎色：“今日你这魔头竟然敢一个人进入青云门，可别怪青云门不讲道理，宰了你！”
    “哼！那就手底下见真章吧！”
    懒得再同道玄废话，叶凡直接出手，叹探出一掌向下拍出。
    只见法力翻涌，天空浊浊的云海翻滚奔腾，如同大海浪花，化为一只云雾手掌向下拍下。
    伴随这只巨大云掌！似乎一下猛地抽干了这片天下的全部可呼吸空气似的的。
    在底下修为低的青云弟子直接因为氧气干涸，纷纷倒地不起，口吐白沫。
    “这魔头修为竟然进境如此之大，举手投足之间，竟然引起了天地异象！”道玄心中大惊失色，当下丝毫不犹豫，只听其一声长啸。
    “呀～”
    道玄迅速接剑，一脚踏在七星步，行走在空中，一身淡青色长袍猎猎作响，迎风而立。
    诛仙古剑向天一劈，万千剑气喷薄而发，舞乱了苍穹，生生将叶凡法力化出的云掌分离！
    “诛仙剑！”
    叶凡看着那把石剑，比之一年前更加的璀璨夺目，更加猩红无比，它这一年的时间，想必饮用了不下于数万人的精血。
    叶凡看着诛仙剑，看着天道碎片缺失最大的一片，道玄握着它，就像握着天道法则一般，与自己的最大区别就是他是借力，而叶凡是运用。
    不得不说，诛仙剑不愧是天道碎片缺失最大的一片，竟然能现在的自己较量片刻，只要自己握住诛仙剑那一刻，叶凡就可以把封印在石胎里面的天道法则抽离，抽离了诛仙剑的法则，那么这个天地法则差不多可以从瘫痪的程度恢复到五层，一半！只要天道法则秩序运转，叶凡有办法修复完善整个破旧的天道。
    “诛仙剑阵！”
    顿时，青云七脉山峰，地脉之气加持，七彩霞光万道，剑气凌天不止。
    “哇呜～”
    然道玄刚使出诛仙剑阵，就忍不住吐出一口鲜血，心神受到巨大创伤！
    “糟糕，兽神一战！用来压制诛仙剑戾气的天机印已经碎掉。
    如今每时每刻受到诛仙反噬的戾气都是平日十倍不止！”
    道玄面露难看之色，面色苍白不已。
    然而这时，叶凡只是轻轻的一拍，手掌之间就光芒无限，如一轮大日，声威浩荡，威压十方，四周的空间被大日撕裂，刮起无尽的飓风，拍在了道玄身上。
    受到诛仙强烈反噬，道玄已经无力施展出诛仙剑阵，只能提剑抵挡。
    “嘣！”
    一声沉闷至极的撞击！众人只觉得心中忽然一咯噔。
    而道玄感觉自己仿佛是被这一方天地迎面一击迎面撞在了胸口，狂吐鲜血，五脏俱裂，筋骨寸断。
    诛仙剑不禁脱出了手，划出一道锋利的痕迹，掉落在玉清大殿，玉清大殿瞬间被辟出一个巨大的缺口，如同地震后的大峡谷般的狰狞画面。
    他的身体从空中坠落，心中非常不甘，看着天空中淡然站着的那道身影:“难道天要亡他青云！”
    玉清大殿有一个道姑对着天空悲哀的说道：“都是我惹得祸，五年前我收了这个孽徒！”
    “陆雪琪，执剑！把诛仙剑拿起来！”水月真人目光如疯魔般吓人，从酷冷的命令的对站在身边的弟子陆雪琪说道。
    当陆雪琪迫于师命，提起插在大殿岩石上的诛仙剑，眨眼的时间，出现意料不到的画面，水月真人用自己一生精血喂养诛仙剑，诛仙剑嗜血，吞噬的血量越多，威力越大。
    这是青云门众位长老都知道的事情，所以在道玄失败从天空掉落开始，这些誓死顽固的老人们，各个发疯的冲向陆雪琪，冲向已经被吓懵的陆雪琪，她手中嗜血的诛仙剑。
    她只有18岁，18岁的花季少女面对养育她的师傅撞在她手中的诛仙剑，面对一个个长老撞向她手中的诛仙剑，陆雪琪吓得整个人浑浑噩噩了。
    她呆立的握着剑，剑中“粼粼……”的发生一声声满意的剑鸣，猩红的诛仙剑在畅快的呼唤，它没有排斥着握着它剑柄的手掌，因为诛仙剑在她的手掌中感受到了大道的气息，仿佛像分开多年的老朋友，莫名的亲近感！
    叶凡低头望着刹那间发生的事情，他没有想到水月真人会如此刚烈，会如此痛恨自己，竟然用自己的精血去喂养诛仙剑，然后叫陆雪琪来杀了自己。
    ――
    这一章，是今天的第三章，有没有打赏一波啊？
    23
 
第270章 无名古卷 从哪里来
    “师，师傅，你为什么要这么做……？”陆雪琪眼睛回神，她用力的咬着柔软的红唇，一滴滴的血液从她的红唇中滑落，顺着她的脸颊，掉落在冰冷的岩石上，溅起无数的小碎花。
    水月真人那丰盈的女人脸蛋已经干枯，整个人皮包骨头的躺在地面，躺在陆雪琪的脚边，用最后一丝的声音在努力说着一段话：“雪儿，你要记住你的毒誓；今日开始，师傅就不能陪你了；如果你心中还有对我一丝的恩情，你就听从我的最后一个师命，雪儿……我将你许配给本门的萧逸才……你们两个”
    水月真人吐出你们两个四个字后就彻底的丧失了气息，整个人彻底的死亡，被诛仙剑斩杀的人，都不会存留灵魂，这是诛仙剑的霸道！这是天道碎片的霸道！
    “毒誓？”陆雪琪愣愣的站立，浑浑噩噩的念着毒誓，反反复复，毒誓？
    我陆雪琪，当着青云门列祖列宗、各位祖师爷的灵位之前，发誓：我将一生守护着青云门……诛杀魔教之人，对待判出青云门的叶凡，定然不会心软……诛杀他……如有违誓……将永堕阎罗不得超生……师傅师姐众人……将不得好死……！！”
    先前的陆雪琪，利用着语言之中的毛病，淡忘了诛杀叶凡的毒誓；什么时候诛杀，又没有写的清清楚楚，我可以两个人老了之后，诛杀……
    可是现在，怎么办？现在还能逃避吗？
    陆雪琪愣愣的低头，看着死不瞑目，盯着自己的师傅，养育之恩，教导之恩，怎么报答？
    “昂！”
    忽而，一声嘹亮的剑鸣！仿若来自九天之上！
    地面上一直喃喃说着“难道天要亡他青云！”的老人，他奄奄一息的生命体态被剑鸣声惊醒，他的目光看向天空，不知何时云头上又出现了一人。
    那道哭成泪花的倩影，执剑，痛苦的与天空中的少年对峙。
    “铮！”
    一声低沉的长啸，逐渐的拔高，转为激昂清越，声裂如凤鸣龙啸，一道金光直冲云霄。
    璀璨而壮观的光柱，浩大的剑意足以通天贯地，不可一世，充满了俾倪天地的气息！
    “甚好！甚好！”奄奄一息的道玄竟然从地面上坐了起来，他看着天空中可以随意运用诛仙剑的白衣如雪的倩影，奄奄一息的躯体竟然充满精神的鼓掌。
    道玄的身后，响起了敲打的声响。
    “咚…咚…！”一串千年古木制作而成的拐杖，正一下一下的撞击坚硬岩石，发出来的咚咚声响。
    “确实很好，想不到这天下之间，竟然有人可以依靠自己的力量，握住诛仙剑！而不被它反噬，实为天下怪事！”
    一个满头白发的老者，戴着一个硕大的黑色头蓬，脸上的皱纹一道道如同刀割的刻痕，来人已近古稀之年，比之道玄看起来竟然还要苍老几分！用着略带一丝嘶哑的声音说道。
    “师兄，好久不见！”一个拄着拐杖慢慢前来的老人，对着一席青衣的道玄说道。
    道玄目光从天空中收回，奄奄一息的对着身后的人说道：“你怎么出来了！”
    从语气中可以听到，道玄对这个人出现在这里，很是不喜！甚至说是排斥！
    “青云门生死存亡之际，身为青云弟子。如何又能坐视不管！”风尘仆仆的老者，轻轻的把斗篷往下拉，重新盖住了他的苍老脸蛋，他望着天空那少年，充满了熟悉感。
    “不过，好像用不到我这一个残躯了！”
    一身朴素的麻袍，显得其普通至极。但其眸间的锐色，笔直的腰杆却是衬托出此人不凡！
    “哎！万师弟，这百年莫要怪我！”
    道玄看着眼前的苍老之人，回想当年蛮荒五人行的意气风发，叹其岁月悠悠啊！当然，万剑一爱上魔教的圣女，这个事情把青云门震惊的如同大地震，道玄等四人奉命去结束魔教圣女的性命，最后，万剑一把魔教圣女救回魔教，而他自己也被魔教的人围剿攻击。
    最终，道玄把奄奄一息的万剑一从如小山坡的尸体堆里面，把万剑一背了回来。
    并且宣布，青云门的万剑一已经被魔教杀死！
    从此，万剑一就在青云门的后山，隐姓埋名，不得迈出后山一步！!
    “师兄，我从来没有责怪过你。”拄着拐杖的老人对着生命渐渐消失的道玄摇摇头，说道。
    “师兄，我在后山发现了一个秘密，一直想要告诉你，但是怕你不信，现在我觉得是时候告诉你了！”佝偻的老人一屁股坐在地面满是小碎石的地面，挨着一席破烂的青衣道玄坐在一起，背靠着背，似乎用他的身体，去支撑随时会倒下的师兄。
    “传说中的天书第五卷其实并不是只有一卷，它分上下两卷，上卷便是我青云创派之初祖师留下的无名古卷！下卷则是我青云至宝诛仙古剑。
    当年青叶祖师就是领悟无名古卷，便可控制诛仙剑，杀之邪魔外道，奠定了我青云门千年盛道！”
    “可是师兄，你知道，我们青云创派之初祖师留下的无名古卷是从何人手中得到的吗？”老人将拐杖放平，搁置于双腿上面，仰头望着晴空万里的天空，深深的陷入思考之中。
    “我们青云典籍有记载，是第一代祖师被苍天庇佑，从一个偏僻的山洞中捡到的！”道玄说话有气无力，整个身体轻轻倾斜，要不是背后之人帮他扶好，估计都已经摔倒在地面。
    “那你知道，那山洞是何人的吗？”斗篷下的苍老面容望着青云外面的天空，沉重的说道。
    “当然是上苍造就的山洞！”奄奄一息的道玄肺部用力吸了一口气，然后回答说道。
    “那个山洞正是魔教信仰的第一魔神，大慈大悲圣母的居所，可以说，是她故意送给我们青云门初代祖师爷！”沙哑的声音回答说道。
    ――
    今天小树准备出发干活，晚上不知道到几点回来。
    对了，小树要感谢起点读者的打赏，你们的打赏我已经受到，谢谢你们！
 
第271章 伊人将死，哀伤自溢
    “师弟，你莫非到现在还执迷不悟？百年的时间还是没有反思清楚你的错误嘛！？”道玄听到自己的师弟竟然把青云门与魔教该挂，顿时剧烈的咳嗽，说道。
    “唉，师兄，我知道你不信，我也不要求你相信！”
    “荒唐！师弟，可惜我已经没有一丝力量了，不然我定然斩杀你！你已经陷入魔障。我们青云门乃是名门正道，天下正道的领袖，怎么可能跟魔教扯上一丝半缕的关系！”道玄费力力气的斥责，让奄奄一息的道玄已经睁开不眼睛了。
    “算啦，我们是将死之人，我还是跟你说说另外一件事情，这一年的时间，我也教导了陆雪琪这个孩子，她天资真的很强，而且还有一份天地大气运傍身，实乃神秘无比！”苍老的万剑一说道。
    “她领悟无名古卷的功法？”如果即将要闭合眼睛的道玄，听到万剑一的言语，瞬间再一次瞪着鼓鼓的眼睛。
    “嗯！”
    道玄的眼底露出一抹精光，万剑一所叙，他也是知道的。
    历代只有掌门才能知道的核心秘密，无名古卷乃是真正掌控诛仙古剑的钥匙。
    但并不是每一代掌门皆是如同青叶祖师那样惊才绝绝！
    比如他一百多年的时间却是丝毫没有参悟一丝关于无名古卷的秘密！
    所以历代掌门才会退二求其次生生想出了“天机印”的方法。
    只要有太清境实力，就可以使用诛仙，但是代价就是会遭到诛仙戾气反噬。
    “但是她好像即使不要学习无名古卷都可以掌握戾气深重的诛仙剑！”万剑一说道。
    “呵呵，我就知道水月师妹与众不同啊。当年收她为徒简直是太机智了，哈哈哈！”
    “想不到我们青云门继千年后，再一次出了一个可以比肩青叶祖师的人物。”
    “而且还是在我的领导下，何其幸载！哈哈哈……”随着道玄畅快的笑声，他的眼睛慢慢的死去光泽，不一会儿就死去了。
    “师兄，你的领导下，不止出现一个可比肩青叶祖师的人物，是两个！”苍老的老者拾起双腿上的拐杖，站起身，望着天空中正在对待的少年和靓女。
    “甚至，两个都将超越镇压千古的青叶祖师！！！”
    ……
    天空中的俊男靓女，最终走向了决斗！
    少年躲闪，不忍动手！
    而绝美的女子，因为师门道义，利用一个一个鲜血喂养出来的血剑，剑剑朝着男子刺去，边哭边杀！
    边哭边喊着对不起！
    这一战，最终叶凡被陆雪琪一剑刺穿心脏，结束。
    二十年后，魔教的总坛。
    一道熟悉的人影出现在了叶凡的眼前，她是小竹峰的大师姐文敏，只见她缓缓走到叶凡面前，看着曾经疼爱的小师弟，面带哀伤的说道:“叶凡，陆师妹不行了。”
    此刻，已近夕阳。余晖虽然绚烂，但却充满了暮气，夕阳把魔教总坛前面的女子，照射出一道很长很长的影子，这个长长的影子遮住了坐在魔教至高的椅子上叶凡，遮住了叶凡的表情。
    “陆师妹，她快寿殡了！”文敏师姐看着魔教最高位置上的熟悉又陌生的男人，再一次开口说道。
    寿殡，就是指将死之人，离生命的尽头只一步之遥了。
    “不行了？是要死了吗？但这怎么可能；她还这么年轻，凭借着她自尊的修为，哪怕再活上一年前都可以啊！”从她其口里说出这句话，叶凡只感觉晴天霹雳，一时震惊的说不出话来了！叶凡心中，不断的念头闪过，很难接受这个事实。
    时隔二十年，叶凡虽然没有收回诛仙剑的法则，但是已经把天道法则修复到基本可以运转的程度，可以说叶现在的叶凡基本上就等于把天道握在手中，而被这个世界错认成叶凡女人的陆雪琪，她的实力早就超越了这个世界设置的极限，青叶祖师在世，估计也在她手中过不了几个回合！
    她堂堂镇压正道气运的青云掌门人，怎么可能快要寿终？
    叶凡不相信！
    “到底是怎么回事？”叶凡最终问道，低沉的声音让整个魔教总坛瑟瑟发抖，坚固的岩石像被巨力掰碎，刹那间，天地变色，风起云卷！
    小竹峰大师姐，文敏看着坐在椅子上的那个人，不禁深深的感触：小师弟的实力已经到达这种地步了吗？一动，天下风云涌动！
    一怒，而天下蹦离！
    “二十年前，她把诛仙剑刺入你心口开始，她的每天每夜每时每分都活在折磨后悔当中，她每天每夜都在哭泣，她已经把生命的精华统统随着眼泪流干了……”
    “陆师妹，她很爱很爱很爱……你！”
    “这二十年，她活在道义两边，折磨与煎熬当中，她希望可以解脱，但是她解脱前，想最后见见你……！”
    “叶凡，那你再去青云看看吧。”
    ……
    小竹峰下，紫竹林中。
    文敏送到山下，也就没有跟着来呢，叶凡看着眼前熟悉无比的竹屋，缓缓走去。
    轻轻推开了门，一眼便看到那道熟悉的人影闭着眼睛躺在床上。
    在屋内，充斥着阵阵苦涩的药香味道。除了她，已经没有一个人守在她的身旁！
    二十年未见，天琊神剑已经替躺在床上，闭着眼睛的主人，认出了这个白衣男子，发出“粼粼……”的哀鸣！
    神剑有灵，它已知晓自己主人生命正在倒计时，它在哀伤的送别！
    “咳咳！”
    一声微弱的轻咳声，陆雪琪已经听到了自己的神剑在告诉她来者是谁，躺在床上的陆雪琪终于等到这个人，她用尽浑身力气，慢慢睁开那无力的眼皮，一双充满情愫的眼睛看向日思夜想的男子。
    二十年前原本那充满灵气，乌黑发亮的眸子已经不见了，现在取而代之的是一双空灵，苍白、无力的眼睛。
    她微微湿润的眼睛流出了两道猩红的精血，她用那双会说话的眼睛，在告诉着来者，她二十年来的思念情愫！
    ――
    ps:完蛋，我怎么发现，我的诛仙，真的不错啊，基本上已经与萧鼎大神的诛仙岔开了，完全变了样子。
    求求求打赏盟主！！！！！
    手机站:
 
第273章 诛仙（终篇 上）
    “如果别人问我，我一定回答不信，每个人都是公平的，只有一辈子！”叶凡低头望着陆雪琪。
    “但是陆师姐你问，那我肯定得回答有轮回，有下一辈子！”叶凡说道。
    “你相信？”陆雪琪看到小师弟竟然相信自己的口中的下辈子，开心的露出一抹微笑，夕阳般艳红的微笑。
    “信！”叶凡看着自己怀中的伊人，也露出了一个微笑。
    最终，这个世界，公年316年，午夜子时，被世界公认为青云最强掌门人陆雪琪。
    谇！
    整个青云门一片悲哀，天下最强的正道领袖陆雪琪的死，让正道人士各个心中哀思，所有人都在为正道的前途忐忑，魔教如今强横，如日中天，现在的正道该何去何从？
    以陆雪琪标志性的死亡，正道人士人人自危，她活着，代表着正道高昂的龙脉。
    虽然她在位，坐上掌门的时间仅仅只有21年的时间，但是21年，魔教一直潜缩在乌龟壳当中，没有一个魔教之人行走在江湖上面，这让正道人人自傲，21年茶前饭后八卦的谈资。
    陆雪琪去世后的第三天，天下正道人士为这个修为已经达到登峰造极，傲视古往的第一人建造了一个雕像。
    这个100米的雕像屹立在青云门中央广场，记录着这个拥有绝美姿色的女子，震古烁今的修为。
    第四天，曾经因为正魔大战被道玄下命令囚禁在后山的张小凡在万剑一的扶持下，上位，登顶接受青云门掌门印记。
    第五天，魔教的总坛，无数魔教弟子跪首在大殿，他们都在跪首一个人，一个男子。
    这个男子便是刚刚回到魔教的叶凡，万人往昨天把教主的位置主动献给了叶凡，而叶凡对于这个宗主的位置，心中毫无波动，只是转身离开了被数万人叩首的宗主至高椅子，离开大殿。
    石室里面躺着两个女子，一个女子穿着水绿色的衣裙另一个女子穿着洁白如雪的纱裙。
    叶凡握着已经被叶凡抽调天道法则的诛仙剑，站在石室的中央，默默地站了很久，也许是叶凡觉得有些劳累，整个人走到两个石床中间，一屁股坐下，刹那间一座四四方方的椅子出现在叶凡的身后，接住了叶凡的身体。
    叶凡看着两个安安静静的伊人，他在等待着两个伊人睡醒。
    “咳咳”一道咳嗽声音在安静的石室里面响起。
    “你醒啦。”叶凡回答说道。
    莎莎一抹裙子摩擦在岩石上发出的声响，然后一个女子的疑惑的声音问道：“这是哪？这里是天堂还是地狱”
    “这我很难回答你，如果你愿意看到我，那就是天堂如果你很讨厌看到我，这就是地狱！”叶凡端坐在石倚上，面带微笑，这个微笑如陪伴着陆雪琪生命倒计时的微笑。
    “但是有一个答案，我可以告诉你，这是你下一辈子开始的地方。”叶凡看着她拉起拖沓在石床底部的白色纱裙，再一次说道。
    “小师弟？”女子疑惑的眼神，转头看向说话的男人，她伸出右手，用力的掐着左手的肌肤，刺痛的感觉证明了她会痛，她还活着。
    “可我不是死了啊？”陆雪琪美丽的瞳孔中透露深深的疑惑，她惊奇的举起自己的手臂，长长的白裙形成了一个扇形。
    “嗯，你确实是死了，但是你又活了，你的下辈子已经到了！现在的你，和上一辈子再无瓜葛，你不必要在夹在青云门的道义之间，你可以过着你想要的生活！”
    “鱼和熊掌选择的日子，已经结束了。！”叶凡用食指和中指打了一个响指，顿时整个暗沉沉的山洞变成光明，如同白昼！
    “鱼和熊掌？”陆雪琪低语喃喃的说道，鱼和熊掌不可兼得，这句话似乎触碰到了她心中最柔软的地方，鱼和熊掌，水月师傅选择的是青云门，她也选择了青云门，这样活着过得好累。
    陆雪琪抬起低垂的目光，看着坐在自己不远处的小师弟，到现在都难以置信，像做梦一样，她明明死了，突然之间复活了，这让她觉得太不可思议了。
    “叶凡，你现在强大到已经可以扭转生死的地步了吗？”陆雪琪触摸着石床上那冰凉凉的岩石，轻轻的抚摸着自己的白色纱裙。
    “你依旧事事透入着神秘！”陆雪琪继续的说道。
    在她的心中，已经有一个模糊的答案，但是这个答案让人觉得不真实，不敢相信！所以陆雪琪宁愿选择忽略。
    这个天，怎么可能会是叶凡小师弟，这多么的可笑的推测啊！
    可如果小师弟不是这个世界的天，那他是怎么把自己从上一辈子送到了下一辈子的呢？
    “咿呀呀”
    “啊，我怎么手脚这么麻啊！”一道声音从另一旁边传来，这个声音像睡到天昏地暗后苏醒后的人的第一句话。
    碧瑶醒了，她觉得自己做了一个好长的梦，这个梦里面到底都是黑暗，没有光明，只有每天每夜有人在黑暗中说话。
    现在她终于不是看到的黑暗，而是光明，她努力的挪动着麻痹的玉颈，终于看到了眼前出现的第一个身影。
    然后她不管腿脚、手臂麻痹，直接从床上蹦起来，一把跳到中间的男人的手臂上，像一个小水蜜桃般挂在叶凡的手臂上，整个人用甜甜乌黑的眸子抬头，望着近在迟只的叶凡。
    看着叶凡那英俊的脸蛋，情不自禁的亲了一口。
    “叶凡哥哥，我现在还是在做梦吗？”碧瑶乌黑的一对葡萄充满了露珠，她看着叶凡。
    “嗯，你确实是在做梦！”叶凡重重的点点头，对于她的疑惑，充分的确定。
    碧瑶的小眼睛内，疑惑的神情更加重了一分。
    可是突然，她露出两颗尖尖的虎牙，“我咬！”一口咬在叶凡的手臂上，顿时手臂上出现了两个尖尖的凹凸牙印。
    “啊啊，你干嘛啊！”叶凡肉痛的低头看着手臂上沾满口水的牙印，露出一种哭笑不得的表情。
    “我再咬！”叶凡的尖叫让碧瑶眼睛的疑惑清醒了几分，她再一次咬着叶凡的手臂上，在确定现在的猜想。
    “你。。。。属狗的吗？”叶凡抚摸着四颗尖尖的牙印，目光瞪着摆在自己手臂上一脸幸福的碧瑶。
    “真的是你！”说完，碧瑶就哗啦啦的流着眼泪，她哭着鼻子，从叶凡的手臂上吊下，蹲在地面上，像一个开心的小女生。
    “嗯嗯，是我！”叶凡急忙的点头，真害怕她突然给自己的腿上来一口。
    “你坏蛋！”
    “你讨厌！”
    “你欺负我！”
    “我”
    碧瑶委屈的说了一串，再一次蹲在地面上哭泣，她仰望着褐色的岩石，一张小脸哗啦啦的泪流。
    “我以为我再也见不到你了，幸好你没有死！你没有死真好！”碧瑶梗咽的说道。、
    叶凡慢慢的走到她的身边，抚摸着她的头顶，摸着她那柔顺的秀发，她的记忆还停留在21年前的正魔大战，她还停留在用献祭获取力量的那个时刻。
    抱歉，各位金主，昨天小树太累了，没有更新。
    7
 
第274章 诛仙（终篇 中）
    “是你，你怎么在这里！”梗咽哭泣的像一个小女生的碧瑶，当她看到旁边坐着的陆雪琪后，整个人顿时像一只母老虎，充满凶悍的味道。
    她急速的抹掉挂在眼角的眼泪，充满警戒的看着不远处的陆雪琪！
    情敌！
    碧瑶知道，她是自己的情敌！
    叶凡看到碧瑶那浑身岔毛，不甘示弱的小眼神，不经意的哈哈大笑。
    然后一把抱起蹲在地面的碧瑶，亲了一口。
    “走吧，我们是时候离开这里，去看看绿水青山啦！”叶凡抱着碧瑶，而碧瑶放下母老虎那攻击的姿态，恢复一直小猫咪的趴在叶凡的肩膀上。
    叶凡反手去拉着安静站立在一旁的陆雪琪，陆雪琪眉头一皱，有点局促不安，只见她随手放出一个法术，水蒸气化作一个镜子，她望着镜子里面的漂亮的女子，露出一个阳光灿烂的笑容。
    从忐忑不安的担忧，到巨大幸福的满足，就仅仅在一个镜子里面！
    “啊！”石室外面传来碧瑶的惊呼声。
    然后一口娇羞的低鸣，“羞羞啊”
    魔教总坛的阳光下，碧瑶用双手掩面捂着密不通风的红彤彤脸蛋，在魔教数万人的恭送下，一道清风离开了。
    从那一天算起，魔教宗主叶凡，失踪了40年。
    40年期间，整个世界万物复苏，灵气充足，江山代有才人出，各领风骚数百年的大世界降临，天资英豪追逐天下，雄姿英发，气吞山河的朝气
    40年期间，一处小渔村，那一个雨夜，两个绝世美人的衣裳被一个男人一件一件的剥离，精致美丽的雪白娇躯映入男人的眼中，陆雪琪和碧瑶她们两个胸前那养育多年的玉兔，大小不一暴露在男人的面前。
    男人左手一个丰盈柔软的大玉兔，右手一个精巧滑嫩的小玉兔，在床上呼风唤雨撒豆成兵修长圆润的双腿一前一后的加紧男人8块腹肌的腰肢，娇羞的声音比比皆是
    那一夜，男人用强壮有力的手掌，粗鲁的揉捏着手中体积不同的玉兔，玉兔求饶变化出各种形态，都想要从男人的手指缝中逃脱，只是换来的是红迹斑斑更加粗鲁的硬握
    那一夜，两个绝世女子盘起了长发，做了叶凡的女人，那一夜的两抹少女血红可以作证。
    40年期间，兽神离开了魔教，回到了他的南疆十万大山，说要为他的玲珑圣女，镇守南疆。
    40年期间，魔教和正道再一次争锋，张小凡为正道首领毒神弟子秦无炎为魔教的首领两个人一正一魔，实力相当。
    40年后。
    40年后的一天，三个披着黑色斗篷的人影出现青云门广场，一群潮气蓬勃的少年少女神情戒备的看着在游览观光的三个人他们三个人好像非常熟悉青云门的每一条街道每一个石阶，他们漫步在阳光下。
    “你们是谁？快快报上名来，否则我们青云门当你们是魔教的奸细，诛杀！”说话之人乃是青云门正统张小凡的大弟子，赵子龙。
    他是这一届的七脉会武的第一名，实力之强，天资之盛，号称直追镇压魔教千年的青叶祖师，他是青云门一等一的天才少年。
    而他的目标动力，就是超越40年前，会当凌绝顶，一览众山登顶天下第一的女掌门人，曾经站在世界巅峰，俯视数万亿生命的陆雪琪！
    这个充满传奇故事的女帝！
    “你们可是青云门的客人，是否有青云门的门贴？”这时候一个清脆的女生从大殿石阶上走来，并且开口说道。
    原本在望着100米高雕像的男子顿时被这个声音吸引，目光连连的看着来人。
    男子没有回答她的问题，而是用轻柔的对着身边同样异样看着她的斗篷女子说道：“她叫陆思雪，原名叫陆橙芬，是她师傅从大泽山孤儿堆里面找来一个女孩。”
    男子观其一眼，便把这个女子的前前后后的事情了如指掌，她叫陆思雪，原本是一个大泽山的孤儿，名叫陆橙芬8年前被她的师傅从死人堆里面看到，并且收做徒弟，改名字叫陆思雪。
    “前辈，你怎么知晓我本名？”陆思雪杵着小眉头，望着被黑色斗篷遮盖的男人，看不清容貌，只能看到那闪闪发光的眸子，她在心中，轻轻念叨了一句：真是好看，很迷人！
    “她长得真像姐姐！”披着斗篷的黑衣人差异的开口说道，她看着陆思雪，这个小丫头，仿佛看到了与自己相处40年的姐姐，她的姐姐便是陆雪琪。
    “嗯，确实很像！”披着斗篷的另一个女子说道，她便是陆雪琪本尊，她看着与自己有5分相似的脸蛋，点点头说道。
    “你们到底是魔教之人还是正道前辈，请不要装腔作势，直接把斗篷都摘了吧！”站在一旁的赵子龙警惕的看着眼前的三人，开口说道。、
    赵子龙身后的一个弟子轻轻的用手掌碰触他的后背，然后小声的在他耳边说道：“赵师兄，他们定然是魔教之人，鬼鬼祟祟的不敢以真面目示人，要不师兄，我们一起禽拿他们，交给掌门吧！”
    “前辈，你还没有回答我，你为什么会知道我本名，我本名连我自己差点都要忘记了，你是如何得知的？我师傅也没有告诉其他人啊！”陆思雪竖起一根食指放在嘴角边，小脑袋一歪，百思不得其解。
    “他啊，他本领大，掐指一算就知道了！”藏在斗篷里面的碧瑶，笑眯眯的代替叶凡解释道。
    “邪魔外道，你想要哄骗我师妹？”赵子龙整个人提着手中剑，一丝一缕的锋芒在阳光下显现。
    “师兄，等等，让我和他们交流交流，万一他们是正道的前辈呢，如果你得罪前辈，掌门定当要关你禁闭！”陆思雪转动白白的玉颈，对着旁边提着飞剑的赵子龙师兄说道。
    “陆师姐，陆师姐，师傅叫我们回去”一个翩翩少年从远处而来，他飞奔到陆思雪身边停下脚步，他同时也打量着面前三个带着斗篷的人，眼中充满了好奇。
    “这个小弟弟长得好像竟然也有4分相似耶！”碧瑶美丽的眸子仔仔细细的看着眼前刚刚跑下来的小男生，然后对着陆雪琪说道。
    “小弟弟，你叫什么名字啊？”碧瑶冲着打量自己三个人的小男生说道。
    “我叫思凡，你们叫什么啊！”这个叫思凡的男生一脸纯真的说道，并且询问道。
    “我们叫天上人。”碧瑶想到了这些年自己给三个人取得名称，便顺口说了出来，活得小桥流水农家乐，实则逍遥天上人。
    “装神弄鬼，如果你在不把斗篷摘掉，我就要动手擒拿你，别怪等下我动起手来，折了你们的脸面！”赵子龙神情自傲看着比他高一截的男子，口中念叨的说道。
    青云这一届七脉会武第一人自有他的骄傲，他目空一切的前辈，自认为前辈他们的实力也就一般般，尊称他们一句前辈，完全是因为他们年龄大的优势。真正动起手来，也就那么一回事。
    7
 
第275章 诛仙（终篇 下）
    他会有这一种心理，纯粹是他现在看到的所谓前辈，都是资质平庸之徒，纯属多修炼了几百年的时间罢了。
    他心中认可的人，只有寥寥几人，其中他最佩服最敬仰的就是千古难出一个的女帝，曾经执掌天下的女掌门陆雪琪。
    叶凡看了一眼自傲的赵子龙，然后再看向与自己有4分长相的思凡，他今年也是17岁，他是5年前他的师傅从极北之地找到的小孩，当时问他想不想修仙，他立马点头答应，所有就跟随着她师傅回到了青云门。
    “你要和我们动手？”碧瑶眼睛瞄着一股斗势鼓鼓的赵子龙，仿佛看到了很搞笑的事情，顿时忍不住了，噗嗤就笑了。
    可惜她的美丽笑容，被黑暗遮盖，没有人可以看到。
    “赵师兄，她轻蔑你的战斗力！”赵子龙后面的师弟，瞪着眉头，势必听从赵子龙一声令下，就动手打趴三人。
    “藏头藏尾之人，动手吧，我让你五个回合！”赵子龙廓开手臂，拿着飞剑，身上散发出滚滚气流，看这个架势，试图想要13
    “五个回合。。。。”这句话顿时把三个人都愣在当中，特别是碧瑶这大小姐，差点就要趴在叶凡的肩膀上大笑了。
    “不要装大蒜，有本事，咱们比划比划！”赵子龙看到自己被三个披着斗篷的人无视，甚至无声的羞辱，整个人伤害出来的气流更加强大。
    “张小凡来了！”叶凡没有和这个叫赵子龙的人计较，而是再一次望向100米高的雕像，这个雕像弄得不错，确实有自己大老婆的几分神韵。
    “不要搬我师傅出来压我！如果你害怕与我对战，我可以让你15个回合！”赵子龙把手中的飞剑，剑指着眼前的三个人。
    “子龙，不得无礼！敢问是哪三位道友，光临我青云门？”一位身穿青衣道服，腰间杵着一根黑色棒子的男人从青云大殿里面飞向叶凡等人。
    他便是青云门掌门，张小凡。
    劲风徐来，呼呼的刮着场上所有人的衣服，同样也刮起了掩盖在黑色斗篷下的陆雪琪真容，但只是匆匆一秒。
    “咦，这个前辈的长相与我家陆师姐好分相似！”思凡的疑惑的对着陆师姐说道。
    同样，青春洋溢、身材凹凸有型、美丽不可动人的陆思雪同样也看到了藏在斗篷之下的脸蛋，惊呼的捂着红润的小嘴！
    最终，张小凡因为当年诛仙剑浩劫之时，叶凡对他有救命之恩，当场跪拜之礼，这个动作把一群青云门弟子搞得蒙了，特别是张小凡的弟子，赵子龙。
    同时，张小凡也对带着黑色斗篷前掌门人，陆雪琪行了掌门之礼，这让一群青云弟子像见到鬼一样的反应。
    叶凡等人在张小凡的恭送下离开青云门大殿，前往小竹峰的竹林。
    在他们离开后，赵子龙非常不解，询问自己的师傅：“师傅，他们是谁？值得您跪拜行礼，您可是正道领袖啊”
    “他们三人之中，其中一个女子便是你口口声声膜拜敬仰的对象！视作一生努力的目标！”张小凡低着头，轻轻的拍在赵子龙的肩膀上，和蔼的说道。
    “什么？”赵子龙的脑袋突然转不过弯，脸色写满了愣愣的不明白。
    “她！”思凡惊呼的指着离开的那道背影喊道。
    “她旁边的他”陆思雪望着离去的男人背影，眼睛熠熠生辉，整个人心里蹦蹦直跳。
    “难道他们是？”赵子龙身后的师弟对着自己的师傅恭敬的询问。
    “嗯，他们当中的一个女子，便是你们眼前100米高的雕像本尊！”张小凡点头说道。
    “她，她不是死了吗？”赵子龙收起手中的长剑，弯腰低头的看着100米的雕像裙摆。
    “嗯，死了！但是又活了！”张小凡举目望着高大威严的雕像，40年前，她们离开魔教总坛时候，正道探子把这个消息送回青云时候，也把张小凡下个半死。
    烟雾朦胧的小竹峰，一如既往的美丽，原本三个人的旅程此时多了一个白衣女子，这个女子便是小竹峰的首座，文敏师姐。
    叶凡和陆雪琪出现在她面前的时候，文敏师姐刷刷泪流，一种惊喜交加的喜悦让这个郁郁寡欢40年的大师姐罕见的露出笑容。
    她不知道40年前的事情，因为探子的消息，被当时担任掌门人的张小凡给掩盖隐藏了。
    叶凡三人在小竹峰吃了一个午饭，同样吃午饭的还有陆思雪和思凡，这两个小不点吃着碗里的饭菜，可是眼睛一刻也没有离开过叶凡和陆雪琪。
    像，真的很像！这是小家伙的心里话。
    吃完午饭，叶凡三人去了一趟青云门的祖师祠堂，对于叶凡的出现，把一群祖师灵魂碎片吓个不轻，作为灵魂形态的祖师们现在更加能感受到来自于这个叫叶凡男人的恐怖，他那站立不动，望着一排排灵位的眸子，仿佛像一个个审判的判官笔，随时可能因为他的不高兴统统88，烟消云散。
    在这里，有一个最特殊的灵牌，那就是前前掌门人道玄，他的灵牌位置不高，但是异常的显眼，作为一缕魂魄的道玄，他拥有身前的记忆，他已经清楚的知道站在他面前的人是谁，不是魔！不是仙！
    而是天！这个曾经被他骄傲过恼怒过要弑杀的对象，竟然是这天地之主天！！！
    “早知道后悔唉！”道玄心中悲叹一声。
    叶凡等人在青云门故地重游待了三个月，三个月的时间陆思雪和思凡两个小家伙一直粘着叶凡等人不放，对了，还有一个七脉会武第一的赵子龙，扬言要让叶凡三个人15招的小家伙，掩面羞愧的跟在叶凡等人的后面。
    青云门30天，曾书书大胖子执行任务从外面回来，回来后见到叶凡的第一面，就硬拉着叶凡去见她的夫人，好吧，叶凡见到了她那个穿红色衣服的妈咪。
    青云门40天，曾书书大晚上偷偷拉着叶凡去小竹峰偷窥，理由是：重新温习一遍组队偷窥的朋友情谊，叶凡也就随了他的心愿结果偷窥不成，被一群女弟子发现，鸡飞狗跳的场面在小竹峰上演。
    最重要的是陆雪琪和碧瑶也参加了抓捕行动，曾书书不幸落，供出了同谋叶凡！
    叶凡当天晚上跪搓衣板到天明，天亮之后，让叶凡意想不到的一个极品漂亮的小女生出现在叶凡面前，这个小女生便是陆思雪！文敏师姐千山万水找到的弟子。
    她是青云门最美的女生，她的美丽让诸多青云弟子挪不开眼睛，她侠骨柔肠，她冰霜如玉天资妖孽远胜于赵子龙她是青云门新一代的骄傲她特意拿了曾经和陆雪琪一模一样青云门七脉会武的第二名。
    可偏偏成千上万男人眼中的女神，她竟然对叶凡的耳边说了一句话，让叶凡百思不得其解的一句话，这句话便是：“你要看，何必要偷窥，你知乎我一声便可，我愿意的！”
    叶凡第一个反应是大老婆和小老婆的试探，结果叶凡掐指一算，还真不是！
    陆思雪，她从小到大受到青云门的影响，受到文敏师傅和师伯等人的影响，听了太多太多关于叶凡的故事，关于叶凡在青云门的一切事迹。潜移默化陆思雪越来越敬仰叶凡，积累越来越多，就喜欢上那个充满神奇色彩的男人这是其一。
    其二：打心底里面把小女生陆思雪把自己当成了陆雪琪的影子打心眼里把她自己当做叶凡的女人！这一当，占据了一个懵懂的青春花季年华的少女心。
    青云门50天，小女生陆思雪时不时的给叶凡暗示，只要叶凡愿意！
    青云门70天的时间，有一个提着酒壶的女子来了，她便是梅掌门她已经不清楚对于叶凡的情绪到底是把万剑一情感的嫁接，还是对晚辈的喜欢，她说不清楚，但是她又醉了。
    醉的一踏糊涂，硬要叶凡亲手抱着她去床榻睡觉。
    青云门90天，叶凡三人离开了青云门，这离开静悄悄，没有多少人知道这个世界的天，曾经与新一代的弟子们相处了90天的时间。
    文敏师姐依依不舍。
    张小凡恭敬有礼的送别。
    梅掌门醉眼醺醺的喝酒。
    陆思雪哭成小花猫。
    时间转眼之间
    时间，犹如白驹过隙，日子总是像从指尖流过的细沙，在不经意间悄然滑落。那些往日的忧愁和悲伤，在似水流年的荡涤下随波轻轻地逝去，而留下的欢乐和笑靥就在记忆深处历久弥新。
    一眨眼，一年一瞬间，消无声息，
    这一天，有两个新生命在东海渔村呱呱落地，顿时天地异象，梵音四起，上古神兽虚影倒挂整个东海碧波、
    碧瑶做娘了，她生了一个女儿，取名叫叶澹雅。
    陆雪琪做娘了，她生了一个男孩，取名叫叶孜辰。
    他们的出生让天地降落无边无际的桃花雨，桃花过后，万物复苏！
    等待他们的将会是一个精彩的大世界！
    传奇，将是他们续写！
    “我爸是老天爷，就问你们怕不怕？”
    “我妈是千古女帝，就问你们敢不敢惹？”
    诛仙第一部，终！
    求打赏！！！有没有打赏的金主啊，打赏舵主一个吧，盟主是我的向往
    7
 
第277章 一场雨水
    次日
    次日的中午，一条拥挤的老街转角处，一个中年男子望着天空，拿着一把简易的扇子站在大门口。
    中年男子便是叶乾隆，今天一整天都没有一个客户来算命，他也弄得休闲，没事情可干，干脆搬着一张板凳直接坐在大门口，旁边弄了一个小桌子，小桌子上面放着一杯茶水，时不时的饮用一口，甚是恰意。
    “这天气真的热了，也不知道什么时候才能凉快一点，如果要是能下一场大雨就好了！”
    “下雨？没有，这样的天气啊，要持续10天的烈阳，10天后有一场大暴雨。”叶凡身上穿着一件白色体恤，手中握着一个冒着白气的冷饮，一屁股坐也叶乾隆的身边。
    “又是你掐指算的？10天啊，那这个城市不是变成烤咸鱼干？”叶乾隆端起手中的茶杯，小小的咩了一口，手中的简易扇子哗哗的一直扇个不停。
    “嗯，是的，我刚刚算了一卦，天，这样安排的。”叶凡目光看向自己手中那只剩下半杯的冷饮，开口说道。
    “这老天爷能体谅一下我们炎热的痛苦，该多好啊！”
    “是啊，老天爷如果能体谅一下我们，该多好啊！”
    叶乾隆的感叹，明显被挑着一摞新鲜水果的果农听在耳里，顿时点头同意，附和的说道。
    “这样的天气已经持续快一个月了，我种的果树接的果子都被炎热的太阳晒憋了，这让我还怎么卖啊！客人都嫌弃水果太干瘪，我这满满的一箩筐估计又得挑回家与老伴一起吃了！”这个果农62岁的年纪，却长得和70岁一样苍老，满脸黝黑是天天年年劳苦的证据。
    在他那已经驼背的身体，肩膀上挑着两箩筐的水果，这些水果已经皱着一起，像存放了一个季度的水果，看上去第一印象就是烂果子。
    “大爷，你应该不是这附近居住的人吧？”叶乾隆看着面生的果农，开口询问道。
    “嗯，我是隔壁镇的，水果卖不出去，就想来这一条繁华的街道试试运气。”
    “咦，你们是算命店铺？”黝黑的果农转过头望着店铺两边的挂着的旗帜，如此霸气的招牌先不看到都难，虽然他不认识全部字，但是根据经验能猜到几分。
    “嗯，是的，你没有听过我们店铺名号？”叶乾隆弯曲着身体，延伸脖子的看着老农，心里在暗暗道“这么出名的店铺，左邻右舍四村八道谁不认识啊！”
    “没有，我很少到这条街道。”憨厚的老农摇摇头，表示没有听过。
    “不对啊，你那乡镇也有我的客人啊，他们没有传开？”叶乾隆直接说的裸。
    “没吧。”老农再一次否定。
    “鳄”叶乾隆疑惑了，这没有道理啊，他心心念念想要财源广进，但是发现好像自己店铺发生的那些神奇伟大的事情，特别是叶凡的算命，这么神！
    应该早就很多人慕名而来才对啊，怎么好像客人并没有增加几位。
    坐在一旁的叶凡尴尬了，因为那些围观者的记忆基本上随着离开店铺而忘记消失。
    “算命大师，那你可以帮我算算我这两箩筐的水果，今天能不能卖掉。”老农把肩膀上挑着的水果放下，整个人蹲在叶凡的门口，与叶乾隆闲聊起来。
    “让我算算啊。”叶乾隆手中简易的扇子有节奏的扇着，手指的手指忙的不亦乐乎。
    老农不用叶乾隆算，他也知道答案，那就是肯定卖不完，试问谁要一些干瘪的水果呢。
    叶乾隆望着老农那苍老、黝黑的脸蛋，看着他一副失落的样子，原本到嘴里的“不能”硬深深的变成了“能！”
    “嘿嘿真滴？谢谢你啊，我老人家也没有钱，这是给水果便送给你了。”老农从一个箩筐里面挑选了十个长相比较好看的水果送给叶乾隆，放在桌面上。
    叶乾隆原本摇晃的手臂停止在半空，他看着一桌面的水果，然后看着两个木箩筐装的满满的水果，脸色有点不自然了。
    他有些愧疚，担心晚上真的卖不完，他会不会一脸失落。
    “老叶，别担心，这水果一定能卖出去的，你瞧，很甜呢！”叶凡伸手从桌面随意拿了一个果子，放在身上擦了擦，直接一口咬破果皮，甜甜的味道。
    “嗯？”叶乾隆担忧的目光触及到正一口吃着水果的叶凡，便把心中那深深的担忧吞回肚子里面，然后一脸开心的也从桌面上挑选了一个果子，放在手掌心里面擦擦，就直接吃了。
    “老农，你放心！你现在挑着水果出去转悠，在日落之前你一定可以卖完水果回家的！请看我们店铺的招牌，天算地算人算，一天三算，一算一准！”
    叶乾隆脸上洋溢着光彩，他对着黝黑的老农掷地有声的说道。
    “嘿嘿再拿一点水果吃吧。”老农露出开心的笑容，不知道是因为叶乾隆的话，还是叶乾隆和叶凡两个人不会瞧不起他干瘪的水果，正在大口大口的吃。
    “大爷，不要给我了，等下怕你不够卖啊！”叶乾隆说道。
    “好的，借你吉言。”说完。
    老农露出一个憨厚的黝黑笑容，便蹲下腰，挑起竹扁拴住的两箩筐水果，吱吱箩筐与绳子发出吱吱的声音离开了。
    “小子，你确实他能卖完对吧？”叶乾隆一脸笑容的送别黝黑的老农，然后转头看向正在吃水果的叶凡。
    “嗯，放心！绝对不会有错的！”叶凡站起身，拍拍叶乾隆的肩膀，再一口咬着水果便进入店铺的大门，在进入大门的那一刻，叶凡嘴边轻轻喃喃。
    “天道，听我命令！给我下一场大雨，大雨持续时间为4个小时。”
    一阵清风刹那间从大门口吹拂，卷起叶凡的白色体恤衣裳，同时吹乱了坐在门口的叶乾隆的头发。
    这一场清风便是天道的回应！
    “咔磁！咔磁！”叶凡咬嚼着口中的水果，脑海里面出现一片画面，这个画面便是刚刚挑着水果离开的老农。
    只见他为了避雨，躲在东街口的楼房下面，楼房下面碰巧有许多同样避雨的行人，他们坐等雨停，直接买走了果农的所有水果。
    只是他们买走的水果，都是新鲜娇滴滴的水嫩水果，这一场雨同样给水果注入了香甜的水分！
 
第278章 小青鸟，成精了
    “滴滴”街道灰色的岩石被敲击出嘀嘀的响声，这声音在繁华的街道来说，显得无足轻重。
    滴滴的雨水扑灭了被暴晒冒出水蒸气的地面，一些放肆飞扬的灰尘重新被雨水打落在地面。
    一丝丝凉意覆盖着整个天空，下雨了，这一场雨来的特别突然，突然到只有5分钟供路人准备躲雨的时间，这也是叶凡设定的时间。
    “嘀嘀哒哒”
    “咦，这雨水不小啊，不是云彩过后短暂的太阳雨啊！”坐在算命店铺门口的叶乾隆拿着扇子，走到转角的街道口，抬起头，仰望着天空，看着天空中滴滴哒哒的雨水，雨水滴落在他就身上，他丝毫未曾察觉一般，整个人淋雨片刻，回到椅子旁边，看着桌面上那些干瘪的水果，自语自语的说道：“果农，你的水果有救了！”
    叶乾隆用左手拍拍衣服上的雨水，放下了手中的扇子，从屋里拿出一把雨伞，递给一个挺着7月份大肚子的孕妇，担心她和身边绑着小马尾的女儿着凉。在母女的万分感谢下，叶乾隆满意的回到椅子上，拿起手中已经微凉的茶杯，开心的渴了一口。
    “臭小子，你刚才不是说10天后才下雨吗？你现在看看，这一场大雨多么令人愉快啊！它唯一不足，就是来的毫无预兆！”叶乾隆对着从店铺出来看着天空下着哗啦啦大雨的叶凡说道。
    “人也有失手算错的时候嘛！”叶凡已经咽下口中的果农送的水果，重新坐到叶乾隆身边，有点自嘲，讪讪的说道。
    “这样的天气，恰意啊！”叶乾隆从桌面上拿起一个水果梨，放在手掌上擦擦便一口咬嚼，似乎现在吃的这个水果比刚才的那个更有水分，更加香甜。
    当然，这是叶乾隆心情愉悦的原因。
    叶凡也拿起一个水果吃着，边吃边玩弄着手中的4手机。观看浏览着手机推荐的信息，点开省的栏目最显眼的位置，这个位置在前十秒竟然多了一段视频，是某女主持人口齿清晰的播报着天气新闻。
    “下面插播一则新闻：今天午时天气突变，持续干旱近一个月的省，将会迎来一场预计持续2个小时的降雨，请出行的人们携带雨伞工具”
    “2小时的降雨时间，也够了！”坐在叶凡旁边的叶乾隆听到天气新闻里面的女主持言语，再咬了一口水果。
    叶凡则是对这新闻微笑而不语。
    当然，这个天气预报的女主持人将会在2小时候后再一次通报最新的降雨情况，因为她前面报道的下雨时间数据不准确，但那时候叶凡已经没有玩弄手机了。
    夕阳西下，挑着空箩筐的老农回到了叶凡的店铺门口，对着正在喝茶的叶乾隆和叶凡竖起了大拇指，然后简单的说了几句，“你真是神了！”之类的话语，便匆匆忙忙的回家了，他准备把今天大丰收的好消息告诉他的老伴。
    老农离开后，在外面溜着鸟的爷爷回来了，他一到家门口就“奇了怪了”的在叫唤。
    这已经是他第二次谈论此事情，叶乾隆心情不错，好奇心作祟，开口询问。
    这一问，变得知，爷爷他手中溜着的小青鸟，最近太奇怪了。
    竟然有灵性了！
    随后叶乾隆和爷爷两父子头挨着头，大眼睛小眼睛都瞪着鸟笼里面养育的拳头般大的小青鸟。
    只见鸟笼里面的小青鸟竟然也充满人性化的与他们对视，鸟嘴里面叽叽喳喳的叫唤不停，似乎在对着两个大老粗说着只言片语，只是两个大老粗男人完全听不懂，但是两个人一同频频点头，念叨着“奇了怪了！”
    随后，一对父子便开始了检测这一只成精的小鸟，从食物开始。
    先是纸片折成小虫子模样，拿去喂养小鸟，结果遭到了小鸟义正言辞的叽叽喳喳的叫骂，一双小白眼告诉了两个人它的鄙视。
    随后，一对父子检测它是否听得懂自己说的话，两个人想了半天的话，小鸟都不理会他们，结果在叶乾隆说晚餐准备小鸟炖蘑菇的时候，小鸟终于有感应。
    ，真的成精了！这是两个人看到小鸟听到炖蘑菇之后，躲在鸟笼一角瑟瑟发抖，确定的事情。
    “最近，我那些老棋友一直说我鸟笼里面的小鸟在看着我们下象棋，初期我哪里信啊，这小东西重新就被我养大，我还会不知道它那呆萌样子。”
    “早上遛鸟时候乍一看，居然懂得与小孩子互动玩耍，把我吓得啊真不简单丫，原来是成精了！”爷爷兴奋的手舞足蹈，像一个老小孩一般，丝毫没有那神秘的算命大师该有的样子。
    成精，简单意义上就是有脑子了，能听到人话，有灵性。
    小鸟一看老大爷那开心的样子，便知道自己的小命已经无碍，便再一次横眉冷眼的看着两个围着它的人类，“唧唧”直接给两个人一个屁股尾巴瞧瞧。
    原本想拿一把雨伞出现溜达的叶凡听到两个大老爷们在兴奋的呱呱叫，便走前凑到他们身边，结果发现他们的主题都是围绕小青鸟。
    话说，原本用屁股横眉冷对的小鸟，一双斜斜的眼睛看到走进的叶凡，顿时叽叽喳喳的亲热叫唤，那一个劲像看到亲妈亲爸，这让爷爷直接爆出一句，白眼狼养了这么久，天天喂食，都还用一尾巴的对着主人。
    叶凡眼睛瞄向鸟笼里面的小不点，那小不点也在殷切的望着叶凡，拳头大小的身体时不时的卖萌装可爱，上跳下窜，拇指大小的青色脑袋摇头晃脑，完全可以吸引一大波女生的青睐。
    叶凡看着时不时给自己眨眼睛暗送秋波的小青鸟，顿时有点哭笑不得，这小家伙哪里学的啊！
    结果叶凡心思所致，顿时出现爷爷天天遛鸟街道上，天天与爷爷一起散步下棋的60岁老头，天天对着跳广场舞的大妈腻歪的抛媚眼。
    “。。。。”叶凡顿时很想送给小青鸟那拇指般大的小脑袋几个板栗，好的不学学坏的！
    竟然学习怎么抛媚眼！
    “它什么时候开始成精的啊？”叶乾隆轻轻的用一根手指去挑逗小青鸟，但是遭到了它无情的鸟嘴攻击，还直接闪躲远离这个可恶的子。
    求关注！
    7
 
第279章 愿你三冬暖，愿你春不寒
    面对叶乾隆的询问，叶凡低下头看了一眼小青鸟，便有了属于它的答案，它是什么时候开始成精有灵性的，为什么会有灵性。
    它诞生灵智于12天前，从那一天开始算起，就一直学习人类的内容，有样学样的速度直接像一个压扁的海绵，迅速成长。
    至于它为什么这么特别诞生灵智，那是因为它长期在叶凡的四周，长期感受到叶凡身上散发出来的天道母体的一丝一缕的契机，这种契机能让小动物开灵智，能通过这一种虚无的气息成长修行。
    叶凡最后对叶乾隆简单的回答只言片语，就迈着脚步离开了店铺，漫步在雨林中，滴滴答答的雨水敲打在叶凡的身上，这一次叶凡能够清晰的感受到雨水的清凉，叶凡没有用法力形容保护膜，自由的让雨水滴落在自己的脸蛋，滴在自己白色短袖。
    整个东海市在叶凡迈出家门口的那一刻，一座巨大的彩虹从天空的东边升起，西边降落，一座七彩的大桥树立在天空，一些五颜六色的飞鸟沿着彩虹在自由自在的飞翔，让诸多的人民在朦胧的大雨中，观看一道美丽的景色。
    这座突然出现的彩虹，同样出现在手机热点新闻的视频里面，供给全国人民观看这美丽的景色。
    夜幕降临，雨水还在哗啦啦的敲打着世界，冲淡了燥热的天气，冲淡了燥热的人心。
    繁华的大街上，红绿灯的三岔路口，站在大楼下一个雨夜匆匆的行人，他没有拿着雨伞独自行走在这一条街道上面，在他身边经过的人群不管男女老少皆都会往回看一眼怪异的人，这个人在大雨里面漫步，不拿雨伞，不躲雨，不着急，就这样悠然的走着。、
    少年看着花花绿绿的雨伞从自己身边经过，然后消失在马路上，突然，少年停下了步伐，站在一座高楼大厦前面，他抬起头望着黑乎乎的百米高大楼，似乎有什么东西吸引了少年的目光。
    在大雨磅礴的雨水中，没有人会在意一个人望着黑乎乎的天空，大家都在急匆匆的回家。
    这个少年便是离开算命店铺独子享受雨夜的叶凡，他抬起头看着的地方，那是有一道声音深深地吸引了叶凡的注意。
    大雨磅礴中雨夜，一座34层楼高的大厦，楼顶是传来一道撕心裂肺的呐喊声音，这道声音凄凉婉转，痛彻心扉，悲壮的令人难过。
    “愿你三冬暖，愿你春不寒;
    愿你天黑有灯，下雨有伞。
    愿你路上有良人相伴。
    愿你所有快乐，无需假装，
    愿你此生尽兴、赤诚善良。
    愿时光能缓，愿故人不散;
    愿有人陪你颠沛流离，
    愿你惦念的人能和你道早安，
    愿你独闯的日子里不觉得孤单。
    愿你人间走一遭，
    圆满了三界六道，
    看透了是非善恶;
    从此福来心至，皆是逍遥。”
    这道声音片刻后，变成了嚎啕大哭，叶凡心之所使，便迈着步子走到了大厦的墙角，迈出一个步子，直接踏着这一座高楼大厦的墙壁行走，这垂直的百米高的墙壁在叶凡的脚步下，如履平地。
    “妈妈，妈妈快看！有蜘蛛侠啦！”这一座高楼大厦的20层楼的落地窗前面，站在一个戴着奥头曼帽子的小男孩，小男孩穿着卡通蜡笔小新的衣服，他瞪着大大的眼睛，看着窗前一步一步朝着上面走去的叶凡，连连开心的大叫，激动的走近落地窗前面，看着叶凡。
    叶凡也停下脚步，驻足，观看着这个有着外国血统的混血小男孩，小男孩从小就喜欢蜘蛛侠，现在发现窗外面就有一只活得，激动的叫唤，口中念念的叫唤着妈妈，并且迈着他的小步子走向正在总经理办公室工作的妈咪。
    只是当他妈咪被他拉着到达落地窗前，叶凡已经离开了，而小男孩则是口口声声说看到了蜘蛛侠，在妈妈的哼哼教导小孩不能说谎，说谎以后长不高的话语中，不断的告诉小男孩这个世界上根本就没有蜘蛛侠，那些都是骗人的！
    小男孩听到妈妈否定蜘蛛侠的存在，便赌气了，他责怪妈妈不相信他的话，口中一直说：“我没有说谎，是真的！”
    然后小男孩朝着落地窗前，使用童子幼稚的声音叫唤：“蜘蛛侠，你快回来，让我妈妈看看，世界上是有蜘蛛侠的！”
    只可惜叶凡没有再出现在落地窗前，而是已经徒步走到了34层楼高的楼顶上，他已经看到了那个站在墙头准备跳楼的男子，这个伤心欲绝、悲痛不止的男人。
    只见，这个男人站在用铁架围起来的栏杆上，男人29岁，穿着一个白寸衫西装裤，一头飘逸的长发，直接搭在肩膀上，叶凡即使没有看到他的正面长相，也知道这个男人必定长得挺帅那一种类型。
    “小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘勿怪；
    自此所有爱慕之意止于唇齿，匿与年华；
    姑娘往南走，小生往北瞧；
    不再打扰姑娘，今生就此别过；
    望姑娘日后善其身，遇良人，予君欢喜城，暖色浮余生。”
    男人双手拆开，抓着湿哒哒的头发，整个人在铁架的栏杆上摇晃了一圈，皮鞋在湿滑的栏杆上轻轻的一滑，整个人的身体在空中晃了一圈，差点就掉下去，但是男人好像并不在意，似乎他还有一些话没有说出口，舍不得从百米高的34层楼的大厦跳下。
    “如果有一天你嫁为人妻，请别忘记娶你是我毕生的梦想，我的女王殿下，臣走了，这一走，就是前途陌路，阴阳两隔，永不相见！”男人说完这一句话，似乎触碰到了他柔软的内心，顿时再一次嚎啕大哭。
    他低头俯视着马路上的车水马龙，奔流不息的车流，红灯变成绿灯的斑马线，行人开始拿着雨伞在马路上穿行，他嘀嘀喃喃的说道：“我也是时候准备出发了！”
    “你已经准备好告别这个世界了吗？”
    突然一道声音在哗啦啦的雨夜响起，在黑暗的高楼大厦的楼顶响起，直接把这个准备跳楼的男人吓蒙了。
    他明明记得已经把楼梯口的那一扇铁门上锁了，就是防止别人花费时间、精力来救治他，他觉得没有必要，他已经准备好面对死亡。
    他灰色沉沉的目光跳过哗啦啦的大雨，看向那紧紧关闭的铁门，一百个问号在他的眼中，他到底是怎么穿过铁门来到楼顶的？
    这个大的一个人，到底是怎么穿过铁门的？
    “你是怎么从楼梯口出来的？”片刻后，他回过神，询问着叶凡。
    “你怎么结束灰暗的一生了吗？”叶凡没有回答男人的询问，而是反过来询问他。
    ――
    抱歉，尊敬的读者朋友们，这4天的时间，我接了公司一个1700元的ppt，4天的时间全力做着这个任务，现在1700元已经进入口袋，明天开始保持一天两更的更新。
    谢谢大家的支持！
    ――抱歉，尊敬的读者朋友们，这4天的时间，我接了公司一个1700元的ppt，4天的时间全力做着这个任务，现在1700元已经进入口袋，明天开始保持一天两更的更新。谢谢大家的支持！谢谢大家的谅解！！
 
第280章 一首歌：你还要我怎样
    “灰暗吗？我的出生就是一个错误，一直都是错的，到了现在，我依旧是一个巨大的错误！”男人举起自己的手掌，看着手掌上那一寸长的伤疤，这个伤疤就是错误的开始。
    叶凡也看向他的伤疤，这个伤疤是反反复复医院吊瓶留下的。
    他一出生便犯病，父母为了给他医治坏掉了家里面唯一不多的积蓄，导致家里的生活变得越来越糟糕，这的爷爷和奶奶就是因为担忧他们两个上了年纪的人给家里面添加负担，所以在一个同样的雨夜里面，两人迈着苍老的步伐离开了居住一辈子的家，从那以后他就再也没有见到过自己的爷爷奶奶。
    小时候他不懂，以为爷爷和奶奶抛弃了他，长大后他明白了，那是爷爷奶奶不能因为三餐多他们两个人吃饭，这样一家庭都会吃不饱，所以他们选择了死亡，也许那时候60年代他们找不到这么高的大厦，但是他们依旧选择了这类似的一条路。
    男人6岁的时候，母亲被外婆外公（娘家）强行带离了父亲，离开时候男人的外公留下了一笔费用，送给父子两人生活一段时候的金钱，小时候他不懂，以为外公就是想女儿了，叫女儿回家看看他们两个老人。
    长大后，他明白，母亲被带回去不久后，就改嫁了！他从小到大没有感受到母爱，现在的母亲，已经有了自己的家庭，而他丧失了亲生母亲，不久前也丧失了亲生父亲。
    这些他都熬过来了，他很坚强！
    但是他现在扛不住了，他的爱情没了，他的女朋友在一个月前与他分手了，曾经的海誓山盟，曾经的甜蜜回忆，都被无情的践踏，一次次的提醒着男人，让他选择残酷的事实。
    原本他试图挽回一段爱情，但是他失败了，女朋友的分手，不是因为自己对她不够好，不宠爱，不够含在嘴里面怕融化。
    而是她身边已经出现了一个开着宝马车的男子。
    金钱和爱情，他心仪的女子，选择了金钱！
    他对人生已经绝望了，他觉得到处都是灰色，所以他选择了跳楼，结束一个29岁，名字叫洪嘉宝的生命。
    “嗯，你确实是不幸运的人群。”叶凡脑海里面已经出现关于他的所有事迹，整个人生的曾经和未来的画面。
    人出生有幸运的人，自然就有不幸运的人，但是两者的未来也决然不同，精彩芬兰的世界同样也属于不幸运的人。
    每个人都是上帝咬过的苹果；
    咬得少，是因为上帝不喜欢它；
    咬得多，是因为上帝更喜欢它的芳香，它的味道。
    这是叶凡曾经在书上看到的一句话，以叶凡作为天道的身份看待这一句话，它是有一定的道理。
    “但是，你不想在看看你未来的生活吗？你前面的不幸，有可能是为后面的幸运做铺垫呢。”叶凡轻轻的踩着天台上已经积水的楼板，楼板上哗啦啦的雨水从一根管子从百米高的大厦，通向地面。
    “这个世界就没有公平的对待过我！何来的幸福可说！”洪嘉宝（男子）低着头，目光看向只剩下一点点光芒的马路，以及马路上就渺小如蚂蚁的人群，他们再一次在等待红灯。
    “唉！”叶凡轻轻的叹息，按道理来说，这个男人选择死亡，作为天道的自己，没有必要插手这设定的生死，只是刚才听闻那悲哀、嚎啕大哭有些体味，便才踏着墙壁走到这个男人面前，跟他唠叨。
    “你有看到天空下的雨水吗？”站在天台上的叶凡，他伸出右手，轻轻的接住了天上降落的雨水，雨水像充满灵性一般，在叶凡的手上绽放晶莹的水花，一滴滴像水银一般停靠在叶凡的手掌上面。
    男子把望着车水马龙的目光，聚焦在叶凡的手掌上，但是黑暗的天色，他看不清楚叶凡手掌上那讨好欢心的水花。
    “雨水离开大地安稳的怀抱，被太阳蒸腾到天上，让它可以看看辽阔的世界，到底是幸运还是不幸运，谁也说清楚呢！”
    叶凡张开手掌，手掌上那些像水银一般的雨水从叶凡的指缝滑落，掉落在天台，随着百米高的通水管哗啦啦的流向地面。
    “人不可能一直是不幸运的，美好可能在下一个转角处！你的未来不错的，你真的不想试试看？”叶凡踏着脚步，一步步的朝着天台栏杆上站着的男人走去，一步溅起脚底的水花，直到与男人并肩站立。
    “即使变成天下最富裕的人，我想，我也不会幸福了，我只要我的女朋友回到我的身边，我一生别无他求！”
    男人说完这一句话，整个天台都沉默了，叶凡被他的这一句话感动了，让叶凡情不自禁的想到了《妖狐世界》和《诛仙》位面的她们，涂山红红、涂山雅雅、涂山蓉蓉、碧瑶、陆雪琪……
    突然，沉静中的男人仰头，朝着乌压压下着大雨的天空呐喊，呐喊道:“老天爷啊，我一生都是悲剧的错误，求求你可怜可怜我！”
    “你确定吗？”从思绪中被拉回来的叶凡，转过头，目光深邃的看着天空，然后在看着男人。
    “今晚如果最终你没有自杀轻生，你将会一如往常的去酒吧里面驻唱，你会唱一首的情歌，这种歌你唱得及其好，把下面的所有观众都打动了，包括了你未来即将陪伴你一生的好女人，她就站在酒吧桌前听你唱歌，你撕心裂肺的声音，敲开了她保守的心灵，她瞬间爱上你。”
    叶凡的脑海画面中，她将会在酒吧里面听到男人唱着这首歌，但是随着男人的选择，整个画面变了。
    这个好女人将会在他开口唱歌的时候，去女厕所接听一个电话，错过了！
    ――――
    下面附加一首《你还要我怎样》的歌曲，小树挺喜欢的。
    为了让读者更能知道歌词写得啥，特意写出来。
    有点长，写在作家说说哪里啦……
    《你还要我怎样》你停在了这条我们熟悉的街把你准备好的台词全念一遍我还在逞强说着谎也没能力遮挡你去的方向至少分开的时候我落落大方我后来都会选择绕过那条街又多希望在另一条街能遇见思念在逞强不肯忘怪我没能力跟随你去的方向若越爱越被动越要落落大方你还要我怎样要怎样你突然来的短信就够我悲伤我没能力遗忘你不用提醒我哪怕结局就这样我还能怎样能怎样最后还不是落得情人的立场你从来不会想我何必这样我慢慢的回到自己的生活圈也开始可以接触新的人选爱你到最后不痛不痒留言在计较谁爱过一场我剩下一张没后悔的模样你还要我怎样要怎样你千万不要在我婚礼的现场我听完你爱的歌就上了车爱过你很值得我不要你怎样没怎样我陪你走的路你不能忘因为那是我最快乐的时光后来我的生活还算理想没为你落到孤单的下场有一天晚上梦一场你白发苍苍说带我流浪我还是没犹豫就随你去天堂不管能怎样我能陪你到天亮
 
第281章 初闻不知曲中意
    叶凡对原本他的未来，再一次强调脑中看到的画面。“你们两个将会有一个美好的未来，非常甜蜜的未来，你确定啦？”
    男人无可留恋的眼神在叶凡说出酒吧驻唱时候，终于有了反应，他疑惑的目光看向与自己站立的少年，这个不知道怎么穿过一扇被锁住铁门的少年，竟然知道他为了供养女朋友，打了两份工作。
    “如果不是我已经一无所有，我都会以为你调查我，对我有所企图！”男人哭喊变得干涩的喉咙，莎莎微哑的说道。
    “谢谢你说描述的虚假画面，但是如果它是真的，可我仍然只要我的女朋友！”男人说道女朋友的时候，声音再一次嘶哑，这个词汇触到了他心中那伤痛的事情。
    “好！”
    叶凡目光炯炯的俯视着这一片繁华的大城市，看着地面上匆匆的行人，看着渺小的物体在移动，叶凡回过头，看向男人，并且掷地有声的说道。
    “我替老天爷答应你了！”
    “你也去准备准备晚上酒吧唱歌吧，你的女朋友她心里有你，今晚是她最后与记忆诀别的一个晚上，这一晚上她会来听你唱歌，向你做最后的告别，她会听你那一首《你还要我怎样》情歌！”
    叶凡看着已经蹲在地面再一次嚎啕大哭的男人，告诉了他即将发生的事情，信不信就是他的事情了。
    叶凡看着整个痛苦的男人，原本他今天晚上不出意外已经跳楼轻生了，她的女朋友会偷偷的去看他的酒吧唱歌，但是发现他今天旷工没有去唱歌，他的女人被坚持到酒吧打烊后，离开了。
    那个时候的她，心底里面放在他们多年甜蜜恋爱的最后的一丝记忆，将会投入另一个男人的怀抱。
    人生的选择就是一个九路十八弯的选择题目，每选择一个答案，对应的结果也就不一样。
    滴滴答答的雨水敲打在铁架上，如果跳动的音符，叶凡从栏杆上跳到天台地面，慢悠悠的踏着地面积水水浪准备离开，然后仰头看着天空，说道:“这雨差不多也该停了。”
    随着叶凡的话落下，这漫天的雨水说停就停！
    男人也看着这一幕，他低沉、无光芒的眼睛变得闪闪，他惊奇的看着这个少年，说不出的神秘！
    他仰望天空，发现真的一滴雨水也没有了，然后他看着渐渐离去的脚步，从栏杆下来，追着叶凡的脚步离开了天台。
    “喂，小兄弟，你是谁？”
    “一个路人。”
    “你为什么要救我这个无关紧要的人？”
    “因为你的悲呛，让我颇感兴趣。”
    “那你刚刚说的未来画面，都是真的吗？”
    “真的！”
    ……
    这是空空荡荡的天台留下回荡的声音。
    ――――
    悠唱酒吧，这是东海市最大的酒吧。
    酒吧，聚集了很多失恋的、伤心的、失意的人们，他们晚上就泡在酒吧里，发泄着自己的无奈和多余的情绪。也有因为工作的压力山大，家庭里无尽的纷争或者各种各样的原因理由借口以及慕名前来的男人女人，借助短暂的休息，来酒吧发泄着他们的积压已久郁闷，释放着自己的不满和纠结，享受一份原始的快感后，重返原来的一成不变的日子。酒吧象磁石一样吸引着他们，令他们乐此不疲，难舍此地。
    叶凡静静的坐在酒吧的一个较为偏僻的角落，叫上服务员开上一杯冰啤，在地球上，叶凡其实很久都没有喝酒了，记得上一次喝酒是偷偷的在超市里面买了一瓶，算算到现在也有一点时间了。
    同样叶凡也很久没有上酒吧了。记得上酒吧的时候还是二年前，好奇心的趋势下，进入酒吧，但觉得里面太吵闹，太让人不安静，觉得自己与这个喧闹的世界格格不入。好像脱离了这个世界。脱离了本该属于年轻激情的世界。
    年少不知曲中意，再听已是曲中人。
    现在的叶凡就有这样一种感觉。
    灯光闪烁的酒吧，属于叶凡定台的酒吧桌面放着的一叠啤酒，很快，原本那个与男子有美好未来的女子林小洁来了，她穿着一身休闲的上衣，牛仔的裤子，手中握着一个微信界面的手机出现在酒吧，她的身边是她的好闺蜜，只见她的闺蜜眼睛四处瞄着哪里有空余的位置，最终，她拉着女子走到了叶凡的身边。
    “您好，请问你这里还有空余的位置吗？”女子的闺蜜（小潘）站在叶凡的面前，露出一个礼貌性的微笑，询问道。。
    而女子（林小洁）则是在后面表情拘束，尴尬的看着叶凡，她是乖乖女，第一次跑到酒吧这种场所来活动，她心中害怕！
    “请坐！”叶凡点点头，帮两个姑娘拉开座椅，这两个椅子原本就为她们两个准备的。
    现在四张椅子只剩下一张空余的位置了，这个位置是洪嘉宝的女朋友的位置，她现在已经在酒吧的门口了，下一分钟就会坐在这张凳子上面，偷偷的望着观看今晚的唱歌。
    时间过得很快，四个人坐在椅子上面喝酒，小潘很随意的那种姑娘，她丝毫不顾忌这酒桌上的酒是叶凡花钱点的，直接拿起来就喝，在她的意识里面，男生就应该请女生喝酒；而洪嘉宝女朋友（王燕）进入酒吧之前就已经有4分醉意。
    叶凡看着已经有几分醉态的王燕，她未来的画面本是选择了宝马车，她的一生嫁给了金钱，但是她的生活并没有幸福；她3年后会被宝马男从心里抛弃，宝马男会移情别恋；而她则是每天以泪洗面，每天度着悔恨的岁月里面，她将来陪伴她的日子，只有一个个包包和一座冰冷的房子。
    如果她在沙发上露出一个灿烂的笑容，那一定是她与洪嘉宝的那些美好日子的回忆。
    叶凡看着对陌生环境局促不安的林小洁，脑中里面的画面出现她的画面。
    ――
    今天的第二章写完啦，小树准备洗澡澡去咯。
    下面一首诗词，送给大家。
    初闻不知曲中意，再听已是曲中人。
    现知词意唯落泪，不见当年陪孤人。
    既然亦是曲中人，为何还听曲中曲。
    曲中思念今犹在，不见当年梦中人。
 
第282章 女明星
    她是一个拥有双胞胎体质的女人，她结婚怀孕后必定有一对龙凤胎，原本她（林小洁）会嫁给洪嘉宝，过着小家安康、和睦快乐的日子；但是现在她的命运线已经变了，她的未来会听从父母的安排去国外修学，在国外认识了一个男人，两个人便陷入了爱河。
    不过，那个男人有一道命劫，30岁的时候，如果他没有度过，他以后只能在病床上躺着过一辈子，而这个乖巧懂事，始终如一的林小洁，则是会陪伴着男人，不离不弃。
    很快舞蹈表演结束后，是唱歌的环节，洪嘉宝已经退换白寸衫穿上了一套男士晚礼服，他拿着麦克风慢慢的走上台。
    他的出现，让坐在叶凡身边的王燕深深的看着他身上穿的一套晚礼服，这是她送给他的衣服，当时记得自己打趣的开玩笑，如果有一天我们结婚了，我希望你穿着这一套帅气的晚礼服站在婚礼上，我希望看到那时候最最最最帅气的你。
    只是当年的话宛如耳边，而现实总是物是人非，如今这一件衣服会以这一种形式出现在她的面前。
    “大家晚上好，下面一首歌《你还要我怎样》送给你们，希望你们会喜欢，恭祝大家有一个愉快的夜晚！”洪嘉宝站在酒吧的舞台上，望着下面暗黑色的一片人群，他的目光在寻找那一道烙刻在心底里面的身影，只可惜他溜了一圈后，他一无所得。
    此时的王燕已经蹲在叶凡的脚边，躲避着台上男人的目光。
    “铃铃……”林小洁的电话响起，她从休闲裤子的口袋里面翻出电话，来电显示告知她，电话是追求她的男同学call过来，她望着电话犹豫片刻后，最终善良的姑娘还是大晚上万一有什么急事情呢。
    她便对着闺蜜小潘说了一声，便起身离开酒吧，前往女厕所了。
    送她前往女厕所途中的是《你还要我怎样》的音乐旋律。
    “你停在了这条我们熟悉的街
    把你准备好的台词全念一遍
    我还在逞强说着谎
    …………
    …………
    有一天晚上梦一场
    你白发苍苍说带我流浪
    我还是没犹豫就随你去天堂
    不管能怎样我能陪你到天亮。”
    洪嘉宝闭着眼睛，用沙哑的声音，非常认真非常认真的唱着每一个词汇，丝丝入扣，屡屡倾诉，唱的很动听，很感人……
    叶凡拿起酒桌是的冰啤，喝了一口，重新放在桌上，在叶凡的视线中，他能看到台上的洪嘉宝四周隐约出现了一种波纹，这是他的哀伤情绪在法则中表现出来，向四周传递！
    台下的观众都被他的情绪带到了哀伤相思苦的意境中，生生不能自拔！
    一曲结尾，酒吧里面响起了剧烈的掌声，坐在叶凡旁边的小潘，满眼桃花朵朵，对着台上的男人尖叫，从她的浪荡的眼神中，叶凡不难得出一个结论：她有一种与这个有故事的男人，一夜丶情的意愿。
    当然，只要洪嘉宝愿意，她一定会急不可耐的躺在床单上。
    最终，原本心意已决准备永远离开洪嘉宝的王燕，她哭的稀里哗啦，整个人趴在桌上哭泣，似乎从金钱和面包的选择中，她再一次作出了选择，后直接冲上舞台去拥抱这个相恋6年的男人，口中念着：“对不起，对不起……”
    叶凡望着台上的一口子，对着从洗手间回来的林小洁留下一句话：“你是一个不错的姑娘，对男人不离不弃确实令人很感动，以后你交了男朋友后，叫他不要去爬那铁峰山，不吉利！”、
    从洗手间回来的林小洁蒙了，面对叶凡又是好姑娘，又是男朋友，又是什么铁峰山的，她完全听不懂这个男人在说什么！
    叶凡说完，不管一脸梦然的林小洁，起身离开了堆满啤酒的桌面，穿越起哄喧闹的人群，踏着来时的路，走出酒吧。
    话说拥抱幸福的洪嘉宝，站在舞台上望着那个离去的背影，他说的话，真的实现了！
    王燕她来了。
    那少年口中说的原属于自己的女孩，她在哪里？长什么样子？
    洪嘉宝无比好奇，目光看向灰暗的酒吧，在寻找有可能的那个女孩，只可惜酒吧有太多的女孩，他分不清楚哪一个才是她。
    而那个少年已经离开，不然可以询问他答案，让自己有机会认识认识原本属于自己命运轨道的女孩！
    叶凡走到幽静的小路上，小路上两边栽种着一些观赏花。
    突然。
    “喂，帮帮我可以吗？”一道古筝幽幽、口琴旋绕般好听的声音在叶凡的背后响起。
    叶凡回头，朝着身后看去。
    只见她身高160公分左右，身上穿着黑色裙摆，臂上带的是那种套在手臂上的紫色长手套，但，只带了一只，凌乱又不失美感的酒红色长发不规则的搭在肩上，眼上是浓黑色眼线，妖魅又不失灵气；一只手优雅的捂着嘴巴，递于若鲜血的红唇间，她在触摸戴在嘴上的口罩有没有因为快跑而滑落。
    “有什么事情！”叶凡看着女子那露出的一双亮晶晶的大眼睛，询问道。
    “能送我一段路吗？”用口罩遮盖住嘴巴的女生，她用甜甜的声音对着叶凡说道。
    叶凡迟疑的看了一眼酒红色长发的女生，而女生则是用充满担忧的大眼睛看着叶凡。
    因为女生担心眼前的少年认出自己是谁！
    但是这个少年的目光似乎并没有在自己身上停留多久，这让她庆幸的同时，也有一点小落差，这种反差让女生有点难受，因为她台前幕后都被人围堵拍照，成为人人之间的亮点。
    “不送，我不做保镖的活。”叶凡摇摇头，对于这个守护一个女生的身份不感兴趣。
    “不是做保镖啦，是让你掩护我一段路，如果你掩护我一段路，等下我请你吃夜宵哦！求求你啦，等下被一群记者确认是我，我就惨啦！”长发女生时不时的看向四周，担忧有一些拿着摄像机的记者出现。
    长发女生是明星，明星怕八卦；更何况是某某某女明星在街头动手打人的八卦！
 
第300章 楚凌菲
    叶凡原本走到幽静的小路，从宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。的心境被她的哀求打破。
    叶凡低头看着弯着腰，一副戒备的看着四周的酒红色头发的女生，望着她那紧张不安，神情担忧的面容。
    “真后悔，坏男人就是多，早知道刚刚踢爆那三个坏人蛋……”酒红色女生似乎颇有后悔神情，她目光微微盯着前方，低着身体，一双被口罩笼罩的小嘴咬着牙恶狠狠的说道。
    原本说蛋蛋的，但是当她看到自己身边的男人，便没有把这个词汇说出口。
    “三个人渣！害我的放在口袋的墨镜都掉了！”酒红色女生摸了摸自己口袋里面那自己一直很喜欢的墨镜，竟然摸了一个空，便知道它将不会在属于自己，便气打一处来，狠狠的抬起脚，用力的剁着地板。
    叶凡耳边总是传来她那黄鹂鸟的声音，只是配合她那恨恨的语气，实在不能把刚刚那第一眼看到的充满贵气女生，妖媚、优雅的女生联系在一起，现在的她，更像是女流氓的样子。
    这个快速的转变让叶凡有点错愕。
    要不是作为天道的叶凡，脑海中看到了这个酒红色女生的生平事迹，叶凡都会以为她是二重人格的女生；而且她，叶凡还认识！
    她，楚凌菲，当今炙手可热的小花旦之一，喜欢挑战一些高难度的角色，她的性格可风情万种可清纯可爱，可冷酷冰凉可恶狠狠女流氓。
    既是一线演员，又是超水准的歌手！从小红到大。
    叶凡班级的很多同学家里面，房间里面都贴了她的海报。
    至于她为什么要躲着记者，就如同她口中说的，三个人渣当街上调戏良家妇女，被她撞见，正义感十足的她，直接大打出手，把三个坏人教训了一顿。
    而低调逛街玩耍的楚凌菲也被围观的人群认出她是谁，楚凌菲出现的消息，吸引来了无数原本追踪她的狗仔队。
    结果两场悲剧上演了。
    一场悲剧的主演是三个人渣，他们被楚凌菲的男粉丝直接揍成虚脱脱水，模样完全变形，一分钟时间从瘦子直接晋级为胖子的过程；被她的女粉丝直接用高跟鞋“钉……”在他们的三人身上。
    她没有踢爆三个人裤裆的小挂件被无情的高跟鞋一锤一锤，一钉一钉，惨叫的十分销魂。
    另一场悲剧的主演是楚凌菲，她被追踪的狗仔发现，一堆人抢着要拍摄当今花旦一副女流氓的样子，狗仔需要拍摄证据作为明天娱乐头条的视频，结果证据她掩面而逃。
    “帅哥，帮帮忙吧！”楚凌菲扮演完女流氓，现在又扮演侦察兵，整个人紧张的东看看，西瞧瞧，就怕有狗仔出现在她的视野中。
    叶凡的眼睛朝着楚凌菲瞧去，她戴着小熊猫的口罩，遮盖着她的琼鼻，露出一双双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛，酒红色的秀发在她的左眼飘荡。
    叶凡作为一个电视剧外面的人，很难理解作为明星的担忧苦恼，只能柔声问道：“你要我如何帮忙？”
    “我需要你帮帮我，掩护着我离开狗仔队的包围，他们已经锁定我就在这一片区域了，唉，真是倒霉啊！”楚凌菲举起柔荑的手指，拨弄遮盖视线的秀发，随后把熊猫口罩再提高覆盖了她整个白如玉笋的琼鼻，挺翘好看的鼻梁重新藏起来。
    “如果等下有狗仔拿摄像机拍我，你就帮我挡住，我就趁机跑。”楚凌菲放下削葱根般的手指，对着叶凡说道。
    “哦，那走吧！”叶凡说完，就迈着步子朝前走去，叶凡已经知道她的专车将停靠的位置。
    叶凡走的轻松自然，倒是后面紧紧跟着楚凌菲，走的蹑手蹑脚，小心翼翼，整个人弯着腰，在暗黑的夜里倒映出一个美丽的影子。
    这个影子有着圆滑的翘丶臀。
    突然，叶凡的白色体恤被一只修长白嫩的手拉住，身后响起了她的声音。
    “前面，前面有一个狗仔！”
    叶凡回过头，低头看着弯腰的楚凌菲，冲着她摇摇头说道：“别怕，他看不到你。”
    “谁说的，他又不是瞎!我这样走过去，他保证举起手中的摄像头拍我！“楚凌菲说道。
    叶凡回头看着明眸皓齿紧张不安，一脸担忧的美丽脸蛋。
    叶凡有点出神，他看着那充满担忧的脸蛋，是啊，什么时候，自己已经没有这紧张不安的情绪了。
    现在的他，只要想知道一个人，一件事，只要掐东手指算一算，就会出现画面，以前那一种面对未知的紧张，好久没有体会了。
    叶凡明白，这是他的天性，天道的天性在慢慢的增长，而作为凡人的人性在慢慢的消失。
    也许不久的将来，自己将会丢失属于人类的很多情绪，多天道的残忍！
    叶凡突然想要珍惜这一种情绪，再尝尝这一种紧张情绪！
    叶凡切断了脑海中所有的画面，未来的图片，以一个凡人的状态去面对一切。
    “这边……”叶凡指引着楚凌菲前进，为她打暗哨。
    很快，在斗智斗勇的惊险中，叶凡与楚凌菲终于走出了那一条百米长的街道，来到了马路边，钻进了一辆早早停在马路一旁的加长版轿车。
    “哗……”轿车的车门被里面拉开，发出哗的响声。
    “啊，尼玛！”叶凡被吓到了。
    只见，车门打开后，一张西瓜圆饼的脸蛋唰的出现在叶凡面前，这一张脸蛋没有基本上没有下巴，下巴和脖子分不可啦。如果这样还不足以吓到叶凡，但是一块葱花饼上面画着浓厚鲜红的口红，浓浓的白色粉底，简直是油漆匠刚刚粉刷后的葱花大饼一样。
    “哎呀呀，咋啦？”葱花大饼也被突如其来的大叫吓了一个抖擞。
    然后!
    然后，叶凡就看到她那厚厚的粉底，哗啦啦的撒胡椒一样，撒面粉一样稀里哗啦的往地板上掉。
    “咳咳咳……汤金婷，死汤圆，你今天到底用了我多少伊丽莎白・雅顿（化妆品品牌）。”楚凌菲被突然起来的白色灰尘呛到咳嗽，双眼通红的冒出泪花，并且责怪的瞪着这个叫汤圆的胖女人。
    “嘻嘻，一点点啦，一点点，我还没有黎敏男用的多！”说完，葱花大饼一笑，顿时那双眼睛没有了。
    眼睛不见了，被胖胖的肉遮住了。
    今天，ppt被拿回来重做，日，等下第二章，估计在00；30分更新。
    (本章完)
 
第301章 十首新歌试唱
    “凌菲，你做啥呢！为什么会这么多狗仔追着你？又做了什么轰轰烈烈的事情啦？”葱花大饼的汤圆急忙忙的伸出胖乎乎的手掌，尝试着去接住那些哗啦啦的从她脸蛋上掉落的白面粉。
    “让我猜猜，恶作剧绊倒男人？或者绊倒狗狗啊？或者泼水恶心人？……”葱花大饼汤圆仰着头，把两个鼻孔对着楚凌菲和叶凡，随手把手中接到的粉底，统统重新玩脸上摸，一点都不能浪费。
    “。。。。”
    “今天你话痨啊，能不能让我喘口气啊，我都快累死了，小鱼呢？”楚凌菲目的看了一眼车厢起来，没有小鱼的身影。
    “那个臭丶婊丶子在后面照镜子呢，估计在涂指甲油！”葱花饼汤圆胖乎乎的手指，指向车厢后面一截的化妆室。
    “你个臭大饼，你骂谁呢！”车厢后，传来一道尖锐的叫骂声。
    大馅饼汤圆用鼻孔对着化妆室，表示了她的鄙视。
    “凌菲啊，这一枚小鲜肉是谁啊！长得很帅啊！他不会是你在今天的成果吧？你恋爱啦？你勾搭他，还是他勾搭你啊！”汤圆那肥圆圆的脸蛋，一双小眼睛看着叶凡。
    他原本要离开，却被楚凌菲小妞硬深深拉上车，确实很帅，细皮嫩肉，有一种富贵堂皇气息！
    “狗嘴里面吐不出象牙，他啊！”
    “一个好心人，刚刚帮助我，同仇敌忾的从众目睽睽的狗仔眼中闯出来的同伴！”楚凌菲伸手去摘下遮盖脸蛋的熊猫口罩，站起身，把口罩放在车厢的顶部的藏物柜里面。
    片刻后，叶凡看到她的正脸。
    一绺靓丽酒红色秀发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄的眸子，宜喜宜嗔。秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪。
    这曾经霸屏充满电视剧，电影屏幕的脸蛋，叶凡至少在电视里面看到不低于20次！
    “你确定他不是你男朋友？”葱花饼脸蛋的汤圆扭动着几乎可以忽略不见的脖子，询问楚凌菲问道。
    “不是！”楚凌菲白了自己闺蜜一眼，然后举起小拳头，轻轻的敲打在双脚上，慰藉着她因为长期弯曲身体造成的酸痛感。
    “不是就好！”
    原本还算正常的汤金婷，画风突变！
    “喂，小帅哥，你相信不相信一见钟情啊，我叫汤金婷，看到你的第一眼就怦然心动，小鹿乱撞……你有没有微信啊，你手机号码是多少……我晚上给你打电话……”汤金婷一脸憧憬盼望的看着叶凡，看着眼前的小帅哥。
    自己的闺蜜这么low，让楚凌菲非常尴尬的看了一眼帮助自己的男生，并冲着汤金婷说道：“喂，汤圆，你啥时候能有一点出息啊，见到一个帅哥就表白一个帅哥！”
    “男人就像一道非常美味的甜品，只有轻轻的咬一口，才知道它的美味。他让我有眼前一亮的美好，你这没有谈过恋爱的人，是不会懂那一种感觉的！”葱花饼的胖妞送给自己闺蜜两个嚣张的鼻孔。
    这是汤金婷的口头禅，她觉得好看的男生，都是美味的甜品，让人爱不释手。
    “小帅哥，你不要看我外表，我外表虽然很漂亮，但是我的心在更漂亮，你可以尝试留电话给我，我们好好的认识认识！”葱花饼的汤圆说完，随后露出一个圆滚滚的笑容。
    “认识你个头，就你这个体重，你不怕把他压死！”
    “凌菲，不要以为我是你经纪人你就可以这样对待我啊！身为闺蜜，老挑我唯一缺点提醒我，我很不开心丫！”笑眯眯看着叶凡的汤金婷，恶狠狠的转过头瞪着楚凌菲，一脸不爽。
    “小帅哥，别理会她的嫉妒，你家住在哪里啊，我送你回家。”
    “鳄……”叶凡不知道怎么回答。
    楚凌菲不理会这个犯花痴的闺蜜，朝着车厢后面说道。
    “小鱼，帮我倒一杯水出来，不，是两杯水！”
    “我不，我漂亮的手指刚刚擦了香喷喷的欧莱雅精品白乳，指甲刚刚涂抹一层粉红色的油，如果我不小心碰到水了怎么办，我才不去呢！”车厢里面继续传来高音尖锐的声音。
    “你去不去？”
    “不去！”
    “你要不要我哥哥的内幕消息啊，你还想不想要他健身的照片啊！”
    “要要！哼，你就会用这一招压我！”
    很快，车厢里面的人端着两杯水出现在叶凡面前，这个人，他是一个身材消瘦的男生，他有着清淡的脸蛋，如果不是涂满了七七八八的女生化妆品，估计也挺俊俏的男生。
    只是看到他那细声细语的如同女人的声音语调，兰花指动作……
    “小帅哥，你的水。”
    “谢谢你了，你也很帅！”叶凡从他涂满白色面乳的手中接过开水，冲着他点点头，算是礼貌。
    但是，叶凡没有想到，自己这么礼貌的一句话，竟然把他惹不高兴了，这让叶凡有些意外。
    “小帅哥，你别管他。”
    “小鱼他不喜欢别人称呼他为男人，他喜欢我们叫她姐妹！闺蜜，一枝花……”汤圆解释的说道。
    “我更喜欢你们叫我小仙女！”小鱼用兰花手指，指着自己说道。
    叶凡低头看了一眼手中的开水，怎么总觉得哪里怪怪的。
    “司机，去一品街，吃夜宵！”
    ………………
    ……
    繁华的一品街，楚凌菲再一次用口罩、墨镜遮盖自己的脸蛋。
    甜品店，一张四方形的桌子。
    “小帅哥，你点你喜欢吃的甜品，这是我和凌菲最喜欢的一个店铺，每次来东海市都要来尝尝这一家的味道！”汤金婷此刻是一个老熟人，指着这一家铺子对叶凡介绍说道。
    这一家甜品店在5楼，它没有广告牌，没有宣传，它的生意都是针对一些有身份的人群！
    叶凡拿着菜单浏览着，菜单上都是各种美味美观的甜品，一个像拇指大小的甜品基本上出售的价格是几百元不等。
    “这个地方，还是朋友带我来吃的，真的不错，服务员，我需要一盏玫瑰花甜点。”楚凌菲对着身旁服务员说道。
    “好的！”服务员唰唰唰的在记事本上写着甜品名称。
    ……
    四个人吃完甜品，作为楚凌菲的经纪人，汤金婷从鼓鼓的包包里面掏出一本写满音符的歌词曲调。
    “凌菲，这是你新专辑的十首歌曲，你先看看，等会我们去录音室试试新歌。”
    ――、
    小树暂时写到这里，明天写楚凌菲的新歌部分。
 
第302章 当爱已成往事
    坐落在东海市是中央有一栋楼层，名字叫音乐文化中心。
    此时此刻，叶凡就坐在外面看着录音室外面，里面和外面就隔着一层白色的玻璃。
    至于叶凡为什么也会出现在这里，按照楚凌菲她的话说，让你们平凡的人体会体会有明星朋友的感觉，让你们看看歌手的录音室，如果不是最近都没有拍摄电视剧的戏份，仗义的楚凌菲甚至说会带叶凡一起去看看。
    就当长长见识。
    面对这么仗义、豪迈的楚凌菲，叶凡有一点哭笑不得，但是更多的心境，就当做游戏人间吧！
    游戏人间，多么高尚的词语啊！
    录音室里面正在轻轻唱着歌曲的楚凌菲皱着眉头，她碰到了棘手的事情。
    很快，作为楚凌菲的经纪人，葱花大饼的汤金婷把叶凡拉进录音室，原因是：这些新歌里面竟然有三首是需要男生清唱，配合的歌曲。
    作为楚凌菲身边的男人，一个是闺蜜小鱼；一个是坐在外面打量着四周环境的叶凡。
    小鱼看到葱花大饼从录音室出来，颇有经验的小鱼唰的从椅子上站起来，然后捏着兰花指摆着pose扶着玻璃站立。
    他一脸热切的看着汤金婷。
    葱花大饼从录音室开口后，走到两个人的前面，圆圆的葱花大饼痛苦的扭曲在一起，仿佛想到了什么痛苦的事情。
    她一脸嫌弃，肥颤颤的肥肉情不自禁打了一个寒颤，她被回忆恶心、吓到到了。
    “臭汤圆，你什么意思？”一脸热切变成一脸寒霜，黎敏男只用了一秒钟的时间。
    叶凡笑了，不是对她们的吵架感兴趣，而是他们吵架的话题，让叶凡感觉特别逗比。
    原因是有一次楚凌菲与黎敏男（小鱼）三人去农村采集唱歌的灵感，结果情到深处，楚凌菲有感而发的歌唱，一只只麻雀叽叽喳喳绕着她飞舞。
    但是好死不死，黎敏男也非要表演一段歌声，他的歌声像屠宰场嗷嗷待宰杀的小肉猪，搞得刚刚吃完饲料，带着一群孩子经过的猪妈妈以为那旁边唱歌的两个人类偷偷抓了它的孩子。
    那它的孩子发出如此悲凉的惨叫声。
    好吧，那家伙，那场面，见过一群人类被大肉猪追着逃命的画面吗？
    现在汤金婷（汤圆）想起来，都觉得寒颤，顿时觉得屁股一阵凉飕飕，她被猪妈妈供到田地里面时候的痛楚。
    而作为罪魁祸首黎敏男（小鱼），他则是被一只380斤的猪妈妈叼在身边，一双猪眼睛上下打量着这个会肉猪语言的人类。
    然后。
    然后就看到这一幕，一猪一人在嗷嗷的对话。（小鱼吓到嗷嗷叫，而肉猪在问话！）
    从此之后，这一句话充分的找到了它的主人：别人唱歌是要钱，他唱歌是要命。
    从此之后，这一句话充分的找到了它的主人：什么叫身边有一个猪队友。
    “你笑什么？”突然旁边坐着的叶凡，哈哈大笑，把当事人懵逼了，黎敏男（小鱼）目光回头看着笑弯腰的叶凡，总觉得tmd楚凌菲是不是把那一件事情告诉他了。
    因为，叶凡那家伙，边笑还边用差异、惊叹、牛逼的眼神看着他。
    “他好像知道某些事情！”黎敏男一小拳头锤在葱花大饼的粗壮手臂上，然后一双小眼睛细咩咩的瞄着叶凡，然后扭动着他被叶凡看的非常不自然的脖子。
    因为，上一次脖子就是被猪妈妈亲吻的地方。
    “怎么可能！我和楚凌菲都说会为你保密，不会告诉第四个人的，放心！”汤金婷也有点诧异，如果一个人突然之间在旁边哈哈大笑，她一定会觉得是神经病医院跑出来的患者，但是叶凡她不会这么认为。
    因为凭女人第六感的直觉，tmd他好像真的知道这一件事情啊！
    邪门！
    “可他这什么眼神啊，你看看他笑的这么开心！”黎敏男有点嘘嘘的朝着自己的好姐妹说道。
    汤金婷眼睛向左上角看看，思考片刻后，总结得到的信息，对黎敏男说道：“估计，估计是突然之间，想到了什么笑话段子吧！”
    “也是哦，你们应该不至于把这个秘密告诉他人。”小鱼那画了眼影的眼睛不自信的鳖了一眼叶凡，点点头说道。
    叶凡笑到眼泪都流出来了，叶凡抬起头，一脸奇葩的看着黎敏男（小鱼），这秘密确实没有说告诉我，可是我还需要别人告诉吗？
    我脑海中就有现成的dvd。
    ……
    就这样叶凡笑着被汤金婷带进录音室里面，站在楚凌菲身边，而此时的楚凌菲依旧在闭着眼睛唱着新歌，只是一段一段，想必楚凌菲也没有把这一首歌曲连贯起来吧！
    不过，这一首新歌很好听，非常优美的旋律。
    在楚凌菲轻轻哼唱中，时间过去大概一盏茶的时间，闭着眼睛的楚凌菲睁开她那大大亮亮的眸子，转过头询问道：“叶凡，你以前有学过歌曲嘛？”
    “没有！”叶凡家里面那两个大老爷们，爷爷和叶乾隆怎么可能带叶凡去报名参加什么音乐学习班啊。
    “等下你帮我唱唱男生副歌部分，还有这一段男女附和。”楚凌菲把手中的a4纸张，递给叶凡，让叶凡看看上面的歌词。
    “我唱的不好！”叶凡摇摇头，ktv都没有去过几次的人，实在不好意思唱。万一，万一唱得和黎敏男一样，丢不丢人啊。
    “没事，这只是熟悉阶段，试试这些歌曲是否适合我，如果不适合我，这些歌曲就送回公司，递给别人试试。”楚凌菲一根纤细白嫩的手指指着a4纸张说道。
    “你能唱一首歌吗？让我听听你的音质和音韵。”
    “鳄……”叶凡尴尬了，用是否确定的眼神看着这个只存在在电视里面的女明星。
    “嗯，随便一首！”
    “哦，那行，老天爷玩心不改，体会体会歌星！”
    “那我唱一首《当爱已成往事》”叶凡轻轻的咳嗽咳嗽，准备唱这一首老叶叶乾隆最喜欢的歌曲。
    ――
    下面附加一首当爱已成往事的歌词。
 
第303章 证实一些东西
    ps喝了几瓶酒，有点晕，现在才更新，抱歉啦。
    原本这一章要写，鬼！
    没错，厉鬼红衣女子……
    ――
    “往事不要再提
    人生已多风雨
    纵然记忆抹不去
    爱与恨都还在心里
    真的要断了过去
    …………
    忘了我就没有痛
    将往事留在风中。”
    叶凡唱歌很认真，很认真，这一刻，他想到异界位面的那些人和事；不知道她们现在在干嘛。
    一首歌被叶凡唱歌很柔情，尾音在思绪飘飘中慢慢结尾。
    “啪啪啪……”一阵噼噼啪啪的鼓掌声把叶凡从歌曲里面回过神。
    只见录音室的听众在奋力鼓掌，她们看着叶凡，而叶凡则是闭着眼睛。
    “惊为天人！”
    “小帅哥，你唱歌实在实在……实在挺好听了，你告诉我，你是出道很久的歌星我都信啊！”汤金婷汤圆双手捧着z肥肥的脸蛋，小小的眼睛在肉缝中盯着叶凡，她的目光如浪，一浪一浪的拍在叶凡的脸上。
    炙热的爱意，即使作为情商不高的叶凡都能清晰的感受到。
    “你怎么会唱歌这么好听啊，你的歌声，把我带到一堆壮男身边，我刚才仿佛看到楚凌菲他哥哥抱着我，轻轻着……”小鱼眯着眼睛，就一副的相思病的患者。
    一副肉麻的样子，让作为葱花大饼的汤金婷都受不了。
    “我好后悔刚才没有用手机录下来啊，哭唧唧啊！”小鱼拿着手中在空中晃动，手机的屏幕一亮一亮的显示微信，说明他刚刚在玩微笑。
    “滴滴滴……”
    “滴滴滴……”
    小鱼的手机发出一阵阵的信息响声。小鱼后悔的目光看向一直给自己发消息的朋友。
    结果。
    “这是谁唱的？小鱼，他是你朋友吗？”
    “你们在哪里啊？”
    “他叫什么啊？是歌手吗？”
    “他唱歌我的都思春了，搞得我想抛弃自家老公，跟他私奔啊！””
    “我曹！这声音比原唱……”
    一群消息滴滴答答的在群里面闹腾。
    原来，刚才小鱼因为无比震惊，大拇指情不自禁的按照微信讲话的按键上，结果把60s的消息发在朋友圈里面。
    “怎么只有60秒啊，小鱼，你还有接下去的歌声嘛，别藏着掖着，拿出来姐妹们一起分享！”
    ……
    ……
    “你唱歌，真的很好听！”楚凌菲用她那双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛注视着叶凡，她看着刚才唱歌一脸沧桑的叶凡，明明小小年纪，但是唱歌唱出了几辈子的沧桑感觉。
    作为音乐人，她能听到音乐里面表达的东西，那一种情感很复杂！
    复杂到已经不符合他的年纪。
    叶凡被专业歌手楚凌菲夸奖，有点尴尬，叶凡刚刚想到了洪嘉宝唱《你还要我怎样》的时候，情感意境暗合四周的天道法则，所有叶凡利用了一丝天道的感染力放在声音之中，他没有想到竟然会这么受表扬。
    叶凡目的只想唱的不要太难听，体会体会就行，参与最重要！
    可现在的的确确是意外之外的轰动。
    “小帅哥，你再唱一遍，我这次帮你拍摄下来，上传到我的朋友圈里面，你觉得会红的！”
    “你的明星生涯，要不要让我做你的经纪人啊！”葱花大饼的汤金婷，目光美滋滋的看着叶凡，仿佛看着情郎一般。
    然后，叶凡不小心与她对视一眼。
    她开心笑得脸上再一次哗啦啦的掉下一片片的白色粉底。
    正当叶凡不知道怎么面对他们小鱼和汤金婷那殷切的目光，外面响起一阵阵的尖叫声。
    “啊啊啊啊啊……”
    “啊啊……”
    “玛德，外面的人难道长了狗耳朵，都听到小帅哥唱歌了吗？”小鱼朝着外面的会听看去，并且走出去查看。
    结果，不一会儿，他就急匆匆的跑回来，对着楚凌菲和叶凡等人说道。
    “不好啦！你们猜猜外面发生了什么事情！”小鱼对着录音室里面三个人说道。
    “有八卦的大事情，楚凌菲你猜猜。”小鱼比划着兰花指点着楚凌菲说道。
    “小帅哥，你刚刚的那一首歌赢得了我的好感，你也猜猜。”小鱼的兰花指半空中拐弯，朝着叶凡的脸上点过来。
    叶凡稍微退了一步，并且轻松淡然的说道，“有人跳楼了呗！”
    今天也只能说是巧合，一天竟然有两个人跳楼，而且都在叶凡的附近发生，如果不是叶凡确定自己不喜欢看跳楼的特殊癖好，不然叶凡都会以为是这个地球天道在讨好自己，给自己制造热闹的电影。
    “咦！你怎么知道！”答案瞬间被猜出，让小鱼很惊讶！
    然后小鱼那充满女人味的眼光扫射四周，确定没有什么窗户啊，缝隙啊，能直通外面视野的地方。
    “那你猜猜，跳楼的人是男是女？”小鱼继续问道。
    “男的。”
    “我靠！那你猜猜，他是什么身份？”
    “学者，研究人员。”
    “娘啊，你连这个都知道啊，那你再猜猜，他是为什么要跳楼？”
    “他为了证实一些猜测！”
    叶凡的连连猜对，让楚凌菲惊奇的看着叶凡，面对的再一次小鱼询问，楚凌菲把她的目光看着小鱼等待他公布答案，结果他开口说道：“我也不知道他干嘛要跳楼，外面一堆人也说不清楚。“
    “姐妹们，我们出去看看。”
    他的一句姐妹们，被叶凡直接忽略不计，当作没有听到。
    很快，叶凡等人就来到音乐文化大楼的楼顶，望着距离10米远的另一座天台的大楼，而那个要跳楼的男人就站在那里。
    只见，这个男人戴着厚厚的老花眼镜，穿着白色大褂，如果不仔细辨别，还以为他是医院的老医生。
    一张充满皱纹的老脸，张开o型的嘴巴，在喝着西北风！
    对，没错，他在喝着吹拂世界的清风。
    ――――――
    ps亲爱的读者朋友们，现在动脑环节又来了。
    请问：这个老学者他在做什么，为什么喝风，研究什么？
 
第304章 饥饿法则
    两栋楼就像悬崖的两端，中间就是万丈深渊，任何一个人跳下去都可以在巨大的落体运动中摔得粉碎，百米高的大楼，不是十米高的游戏。
    大楼的一端站在叶凡、楚凌菲等人，一端站在老学者，两方紧紧隔着10米的长度，所有对面的老人家，那张开的嘴巴，一两颗蛀牙都能看到一清二楚。
    叶凡看着他，一直在吞食着西北风。
    “他在干嘛？”蹑手蹑脚站在栏杆旁边的小鱼，转过头，看着一直注视着老人家的叶凡询问道。
    在他的心中，已经把叶凡刚刚那惊奇的表现联系在一起，觉得他应该知道些什么。
    “鬼知道，一个老人家好端端的夜晚不回家看孙子，跑到这天台愣愣的大口大口的喝着西北风，好玩吗？”葱花大饼脸蛋的汤金婷目光憋着中间相隔10米长度的大楼，她的目光看着老人家那不断因为吞食滚动的喉结，说道。
    这时候，对面大楼也相继出现很多人，今晚的天台是平日里面最热闹的。
    “老魏，你干什么！我们刚刚的学论研究只是猜测，我们有很多的研究实体，我们仓库里面有很多小白鼠，它们可以代替你做这些研究。”对面大楼也有几个穿着和老人家一样衣服的学者，他们是老魏的同事，一起搞学术研究的人员。
    “老黄，小白鼠它们不会表达，它们不会告诉我们真实的感受，我不是一时冲动，我为了科院付出了一生的时间，我现在也年过60，我今晚一定要搞清楚困扰着我们所有人的问题。”
    “……”
    对面的交谈，一字不漏的传到了叶凡等人的耳朵里面，但是他们口口声声的学术论题到底是什么，他们在猜测什么，没有人能搞得清楚。
    几乎所有人听得都是蒙蒙愣愣。
    “他们说的学术论题到底是什么啊？”小鱼低头看着百米底的地面，已经响起了“比嘟比嘟……“警报声音，这是消防车从远处传来的声音。
    “老人家到底有什么学术非要用生命来做实验呢！”楚凌菲目光在两栋楼的四周来回的查看，试图准备找到合适的借力点，准备把老人家救下来。
    她的身手乃是跆拳道红段高手，她相信只要有一处借力点，她就可以靠着从这一栋楼跳过10远的另外一栋楼。
    “你不必忙乎了，那老魏是一个固执的老学者，今天你即使把他从天台上救治下来，改日他一定还会继续跳楼的！甚至你为了救他，你都进重症病房的！”叶凡目光看向一直在喝着西北风的老人，只见他肚子越来越鼓，肚子的容量已经达到一定的水平了。
    叶凡的目光依旧在看着老人家，没有看楚凌菲，但是她现在的一举一动都在叶凡的脑海里面，便平视着对空气说道，其实是对仗义、热心肠的楚凌菲说道。
    叶凡这一说，把汤金婷和小鱼吓了一大跳，如果叶凡不说，他们都不会往那一片想。
    现在叶凡一说，他们想想楚凌菲她的性格，还真的会这样做的好心人！
    他们纷纷一左一右的握着她的手臂，不让她使性子乱来。叶凡的这一句话，被楚凌菲狠狠的瞪了一眼，心里不禁想到，他怎么知道自己想要做什么？
    “他为什么不珍惜自己的宝贵生命？”已经被汤金婷和小鱼控制住的楚凌菲，对着叶凡询问道。。
    “你听过望梅止渴、画饼充饥的故事吗？”叶凡没有正面回答楚凌菲的询问，而是另外对着她问道。
    “当然听过，这两个成语小学课本就已经学过了。”楚凌菲目光看着叶凡那轮廓分明的侧脸，回答说道。
    “嗯，那对面的老人家现在做的事情，就是这两个成语的典范。”叶凡抬起头，仰望着天空，总是有一些人能发现一点点天道法则的影子，但是他们却都没有落得好下场。
    “吞食西风填饱肚子？”汤金婷那肥嘟嘟的胖脸蛋因为贴身握着楚凌菲，时不时的碰撞到楚凌菲肩膀，而产生肥肥的波澜。
    “嗯，是的，这样做毫无疑问就是在欺骗自己的感官，然后通过感官告诉控制身体的大脑，从而确实有短暂的温饱情况。”
    “鳄，那温饱从哪里来？”小鱼询问道。
    叶凡沉默不语，没有回答小鱼的这个问题，因为温饱从大脑里面来，而大脑则从法则里面来。
    饥饿法则！一粒米饭一滴水，都是天地法则所化，你吃进去的法则，则是会化作你这个人的生命法则能量。
    人通过自己的感官告诉大脑，大脑会告诉法则，如同电脑系统程序会告诉电脑的主板（主机），待主机验证发现，这是欺骗后，会把真实的情况反馈还你身体。
    饥饿会从短暂性的温饱中被删除，并惩罚还原你的饥饿，将会变成更加饥饿。
    “啊啊啊……”
    “啊啊……“
    一阵尖叫声打断了叶凡和楚凌菲等人的聊天，因为穿着白大褂的老学者整个人再一次踏出一步，整个人只靠着脚后跟支撑身体，不至于掉落百米高的大楼。
    “老魏，你不要冲动，你不要做傻事！”穿着大八卦的老黄，看着站在栏杆上摇晃的老同学，心里面就像被一张大手扭了一把般痛心。
    “老黄，你提出的学术太震惊了，太具有轰动性，虽然你的观念触发来自于那个邪丶教，但是作为老同学，我需要劝告你，远离那个邪丶教，它会让你变成恶魔，坠落！”站在如果悬崖边上的老魏，好像想到了什么事情，回头望着自己相处一辈子的老朋友，最后一次劝告的说道。
    “今日，我就要好好看清这高高在上的老天，到底是什么！它到底是不是……”老魏为了心中那一份猜想，决定要生命去验证。
    ――――
    ps读者朋友们，有饥饿法则就有目光法则，如果你们想接触目标法则！则一定要有目标和梦想，它会时时刻刻告诉你的大脑，要积极向上；再由你的大脑告诉身体，要充满动力的去实现梦想和目标。
    这就是小树写这一章节想要告诉大家的道理，设定目标，你会变得积极向上、充满干劲、老牛丶推车……一晚上10次不是梦！
    嘿嘿，调皮了。
    对了，今天还有问题：请问，老魏到底用生命在验证什么？
    下一章公布！
 
第305章 红衣女子，变厉鬼！
    老学者他没有把后面的话说说出来，他就直直的望着天空，他没有把后面的话说出来，他用一双老眼呆呆的看着天空。
    “希望我可以见到你们，有可能是非常年轻的你们！”这是他在天台留下的最后一句话。
    围观的众人被他有前句没后句的话，搞蒙了，不知道他到底在说什么，但是作为一群白大褂的同事他们当然知道他在说什么。
    蒙蒙的人中，其中就有两个小鱼和汤金婷，他们两个齐齐看向叶凡，询问道：“他想要向老天爷证实什么东西啊？？什么叫再见年轻？”
    叶凡目光低垂的看着地面那被雨水冲刷的干干净净的地板，淡然一笑的说道：“他，他执迷不住的想要证实人到底是不是真实存在！”
    “啊？什么意思？”小鱼被叶凡的这一句话搞得更懵逼了。
    “没什么，他老糊涂了呗！以为自己活在一场梦中。”叶凡目光看着已经一脸决绝的白马卦老学者最后意思留恋看着世间，然后纵身一跃，在众人的尖叫声中消失在高空中。
    “梦中？什么意思？”“啊啊啊！”葱花大饼的脸蛋写着一个大大的疑惑字眼，她转动着已经看不见的脖子询问叶凡，只是她还没有开口问，便发出连连的尖叫声，因为那个老人家他跳楼了。
    “啊……他跳了……！”小鱼跟着汤金婷一起大叫。
    “唉！”叶凡不用看都已经知道，这个老学者的下场，他100米的高空跳下去，虽然下面已经布满了棉花气球，不至于当场死亡，但是他的五脏六腑都已经崩裂了，他片刻后后被消防员急匆匆抬上120救护车，送到抢救室，只可惜……
    而他追求的真理，想要证实的学术也随着他陷入昏迷而不得知，他依旧没有证明一些东西。
    这些东西就是人活着到底是不是一场梦，梦里的一切都是幻想出来的一切，到底有没有老天爷这个东西，人与人之间是不是像电影世界演义的那样，都是睡在一个巨大浩瀚的蚕蛹里面，然后一根一根的管道连接着彼此。
    这是他们一群人探讨了一个月的学术问题，求而不得，便有了老学者以身试验：人死则梦醒
    “唉！”叶凡再一次发出一场叹息。
    人，怎么可能是梦呢，人就是真正的血肉，只是灵魂是天道法则制造的产物，肉体死亡，个体的生命法则便会重新回归天道。
    四周的人为一条人命的消失悲叹不已，楚凌菲等人在为老学者默哀，一刻钟后。
    “叶凡。”一道清脆干净的声音在叶凡的身边响起，楚凌菲此刻，正用一双炯炯的眸子看着他。
    “嗯？”叶凡看了一眼被小鱼和汤金婷包围在中间漂亮的楚凌菲。
    “你为什么会懂这么多！”
    “你怎么会清楚那老学者他在想什么？”
    安安静静，漂漂亮亮的楚凌菲用双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛注视着叶凡。
    这是她深深的疑问！百思不得其解的困惑。
    楚凌菲这一问，顿时把身边两个闺蜜小鱼和汤金婷惊醒，他们这时候才反应过来，叶凡一直神秘莫测的感觉。
    好像就没有他不知道的事情，好像就没有他不能回答的事情。
    如同，他参与了老人家的一切！
    叶凡举起食指，摸了摸鼻梁，对着一脸好奇小猫猫的楚凌菲说道：“猜的，信吗？”
    “不信！”楚凌菲摇摇头，晃动着长长的酒红色秀发。
    “扯淡！我们两个人也不信！”小鱼和汤金婷说道。
    “那你们说说我不是猜的，我是怎么知道的呢？”叶凡放下食指，露出了一个微笑，含笑问道。
    “鳄……”这个问题，顿时把她们三个人都难道了。
    对啊，如果不是猜的，他又是怎么知道的呢？
    “难道，叶凡你是刚才老学者口中的邪教人员？”
    “。。。。”
    叶凡不得不佩服汤金婷的想象力，这都可以把自己一个好人和邪教衔接在一起。
    “也不知道，老学者他现在怎么样了！”楚凌菲低语朝着百米下已经被人抬走的老学者。
    “不太好！”叶凡没有去看，而是把目光看向对面那一栋大楼的方向。
    目光很认真，很专注的看着某一个人。
    “叶凡，你在看什么？”楚凌菲顺着叶凡的目光看着对面。
    起初，楚凌菲以为叶凡看得是那一群老学者（老魏）的同事们，结果发现，他目光锁定的是一个穿着大红衣服的女子。
    这个女子让楚凌菲有点面熟，只是一时之间想不起她是谁了。
    在楚凌菲的眼中，只见那个红衣女子不断的抽泣，不断的擦拭着眼中的泪水，她在哭！
    难道她以老学者有亲戚关系？或者说是老学者的女儿？
    当大红袍衣服的女子同样站上刚刚老学者（老魏)站着的位置，顿时再一次惊起了又一片的尖叫。
    “快快快……你们看，红衣女子难道也想跳楼？”小鱼一双娘娘的兰花指，指着那个红衣女子。
    “她好像……真的也要跳楼啊！”葱花大饼的汤金婷捂住自己的小心脏，一晚上竟然联系看到两次跳楼，mlgb。
    “为什么我觉得她像文娱音乐公司的那个新歌手啊。”汤金婷望着红衣女子说出了她的疑问。
    “谁？”
    “就是前几天文娱音乐公司刚刚签约的那个新手啊！”汤金婷说道。
    经过她这么一提醒，楚凌菲和小鱼便认出了这个红衣女子，她好像失踪了几天。
    “姑娘，你干嘛？你这么年轻好端端站在上面作甚呢？”老黄刚刚目睹自己的好朋友跳楼，他实在经受不住再一次悲剧。
    对面一栋楼的人紧张的看着红衣女子，而红衣女子则是看着人群中的其中一个中年人，这个中年人便是文娱音乐的副总经理。
    “我做鬼一定不会放过你！”红衣女子前前后后，跳楼自杀，就几秒钟的时间。
    让下面刚刚收掉棉花气球的消防员来不及从消防车里面拉出棉花铺盖救护，她就跳下来了，直接当场死亡。
    “今天到底怎么啦？”
    “天！天啊，她……为什么要跳楼啊？”
    “傻吗？”
    汤金婷很难接受这个一个年轻的姑娘竟然在她面前跳楼了，她整个人都没有从那鲜红裙摆在空中飘荡中缓过神。
    叶凡眯着眼睛，看着已经空空荡荡的栏杆，邪教，有点意思的邪教。
    这个姑娘消失的几天，她接触了邪教，这个邪教名号叫：鬼神教。
    鬼神教里面竟然有一两个会术法、修道的魔人。而魔人在大街上找到了这个心如死灰的姑娘，告诉了她报仇的办法，这个办法就是做鬼！
    她死后一定会化作厉鬼！
    邪教在东海市做棋盘，有趣！
    ――
    今日掐指一算，算到无人打赏。
    睡觉！
    (本章完)
 
第289章 潜规则的故事
    楚凌菲她因为世家大族的原因，有一定的抗压抗惊吓能力，神色都有一点苍白，她闭着眼睛，然后不断的摇晃着小脑袋，试图把刚刚眼前看到的一幕从脑海里面删除，可是越想忘记，红衣女子那一跳更加清晰的在她眼前，不断的回放。
    “叶叶……凡，你知道她为何如此？”楚凌菲目光朝着身边的叶凡问道。
    叶凡低头看着楚凌菲那有点微白的脸蛋，再看看已经吓到坐在地面的小鱼，估计刚刚红衣女子跳楼的眼神站在这一栋楼的人都看到了吧。
    狰狞！无比的狰狞！
    “她为何要选择这么极端的方式，因为他想要报复一个人，不，准确的说，应该是报复两个人。”叶凡看着百米下方已经轰然乱套的人群，120救护车车去而复返，已经在收拾红衣女子的遗体。
    “报复谁？”楚凌菲大大的眼睛看着叶凡，她想不明白有什么东西非要用生命去报复的人。
    “她，报复的对象，一个是文娱音乐的副总经理，也就是刚刚红衣女子望着的那个中年男人；另一个是她的同班同学，也是通过星探身份引荐她进入这一家公司的人。”叶凡说道。
    “他们都做什么啦？”楚凌菲不解的询问，她的询问顿时得到了小鱼和汤金婷的一致点头，她们也看着叶凡。
    “那个女子是今年大学（音乐大学）刚刚毕业的学生，她应该有不错的文艺底子和兴趣，便在大学的各种文艺晚会有不错的表演，她也就被她的同学引荐进去文娱音乐公司，签署了一份合约！”叶凡脑海中已经出现了那一份完全等于卖身的合同条约。
    “合约上面非常隐晦写着卖身条纹，写着必须在文娱音乐公司工作满8年的时间，才能离开，因为文娱音乐花费了一大笔的资金供养她学习各种文艺艺术，歌曲……，并且大学费用……”叶凡把脑海中看到的条纹告诉三个非常疑惑的脸蛋。
    “这……这不是欺骗嘛？”汤金婷气愤的像一只河豚鱼，在空中大声的喘气。
    一旦签约，她想做别的工作也不行！比如去其他公司端盘洗菜也是违约……
    因为文娱公司会起诉她，违背条约，违背公司花重金教导她的一声才艺技能，从此她就会背上一笔高额的违约金。
    可以说，她的未来，只能挂在文娱音乐公司的安排下生活。
    “嗯。”叶凡点点头。
    “为啥她不认真阅读合同呢？”小鱼从地面站起身，拍着屁股后面已经沾湿的裤子，询问道。
    “一份合同中英文，两种文体记载，她看不懂英文，中文又是密密麻麻的84张a4纸张，她来不及看，就在她的同学催促签署了自己的名字，画押……”叶凡目光望着远处的灯光，他的眼中烙印着无数份类似于这个的合同装在文娱音乐公司的档案柜子里面。
    “那她一定很无助！”楚凌菲握着小小拳头，一双时而清纯的眼睛，时而妩媚多姿的眼睛里面正在酝酿一把火焰。
    “是的，她很无助，她原本觉得就这样算了，在文娱音乐里面做一个新人也是不错的，但是她并没有得到文娱音乐公司的任何工作指示，得到的就是两个字，等待！”熬，把时间慢慢的熬。
    “她需要生活资金，她需要租房子，她为此找了这两个男人理论，可是她失败了，并且被要求潜规则！潜规则后公司才能扶持她！”叶凡缓缓的说道。
    “后来呢？”小鱼询问道。。
    “后来，她愿意了！”叶凡不轻不重，缓缓的说道，他的声音中没有任何的一点情绪，就像一场电影的旁白，在讲诉着。
    “那她为什么还要跳楼自杀？”汤金婷急躁的询问。
    “因为，潜规则她的人紧紧只有两个人，公司其他领导怎么办？”叶凡从望着远方的看向身边的楚凌菲等人，问了一个问道。
    “太可恶了！太邪恶了！”楚凌菲气的全身发抖，她握着小小的拳头，手上的关节凸出，一副要打人的冲动。
    “所以她不愿意了，不过后面的领导们一个个排队……”叶凡看着已经慢慢散去的对面大楼人群，而那个副总也第一时间离开了，他要去销毁证据。
    “后面排什么队？”楚凌菲问道。
    叶凡没有回答她，而是眼中已经看到了那一场凌辱的画面，她报警没有证据，最后心如死灰的被鬼神教的人发现。
    楚凌菲一会儿，她好像懂了，气愤的直接秀拳头，一把打在葱花大饼的汤金婷肩膀上，搞得她嗷嗷大叫。
    “为什么，为什么，为什么一定就要有潜规则！”楚凌菲再一拳打在小鱼的肩膀上，搞得他直接蹲在地面，痛到抹眼泪了。
    “凌菲，这个我可以告诉你，因为这就是人脉，这就是娱乐圈的大海。！”嗷嗷大小的汤金婷对着一脸气愤的楚凌菲说道。
    “所有女艺人她们想要出名，她们必须学会讨好别人，她们没钱没势，靠什么，只能靠她们的脸蛋和身体！”汤金婷看着这个热心肠的姑娘，告诉她一些事情。
    “楚凌菲，她们不是你，你可以在娱乐圈里面顺风顺水，没有人敢对你有一丁丁的不良想法，他们害怕你的家族背景，你家族的势力；而她们没有，她们的路上只会碰到越来越多。最后让她们姑娘们麻痹……”
    “你和她们相比，你是天上快乐的仙女。”汤金婷想到了一些身边的那些女生，她们在别人眼中是如此的靓丽美丽，聚光灯上的仙女，其实她们过得很艰难。
    汤金婷说着，叶凡听着，其实她说错了，以后的楚凌菲其实未必是快乐的仙女！
    相反她……
    ――――
    感谢你们大家的每一个人的留言，小树都有认真观看，有些人没有回复，以后小树都会一一回答。
 
第307章 红衣，女鬼！
    “走吧，我们也离开吧。”叶凡踏着脚步，离开天台。
    “叶凡，你到底是怎么知道这些事情的？”楚凌菲的声音在空荡的天台上回荡。
    “我昨天做了一个梦，梦里面有一个老爷爷告诉我的……”
    ……
    很快，四个人便离开了大楼，慢慢的踏着已经被鲜血染红的地面，褐黑色的地面血迹斑斑，这是红衣女子掉落地面砸在地面溅起的血红，此时已经不见那个女子了。
    “可惜这刚刚大学毕业的女生了，她不应该用这一种方式的！”楚凌菲看着地面的红色血迹，这个已经被人打扫后的地面，微微叹息的说道，目光有一丝不忍，但是更多的是对她如此轻易放弃生命的遗憾。
    叶凡目光看着那地面的血迹，然后缓缓的走到那一片血迹的位置上，停下脚步驻足，低头看着。
    “怎么啦？”汤金婷肥肥的手臂拉着小鱼，现实转头询问小鱼，叶凡他是怎么啦，但是小鱼哪里会知道，便耸肩膀说，“我哪里知道啊！”
    “你在看什么？”楚凌菲疑惑的看着地面，然后再看着站在那注视着什么东西的叶凡。
    “我在看那红衣女子。”叶凡看了一眼地面，然后打趣的回答说道。
    “切，当我好骗啊，她已经被120救护车带走了。”汤金婷拉着楚凌菲慢慢的靠近叶凡，站在叶凡的旁边，右手的手臂拉着楚凌菲，对着叶凡送了一双白眼后，回答说道。
    “喂，汤圆，你们两个能不能换个位置站，你猜到她了。”叶凡目光看了一眼汤金婷和楚凌菲，然后顺着她们的脚步血迹看去。
    “啊！”小鱼原本想要挽着汤金婷，但是被叶凡这么一说，吓得他顿时连连后退。
    而楚凌菲则是一脸担忧的看着脚底。
    “小帅哥，你这样吓人，小心连朋友也做不了！”汤圆因为叶凡的一句话浑身毛孔都竖起来，她低头看了一眼点点血迹的地面，再看看叶凡脚底下一大片的血迹，没有好脸色的说道。
    叶凡只是讪讪一笑，没有做任何解释，要怎么告诉她呢，告诉汤圆红衣女子的鬼魂就在她的脚底下踩着，刚好踩着她的脸蛋。
    “走吧，你们也该回酒店去居住了，而我也该回家了。”叶凡看了一番已经关闭的店铺，凄凉的风景，便开口对着楚凌菲三人说道。
    “好，加个微信呗，小帅哥！”汤金婷一把抛弃自己的闺蜜，跑到叶凡的跟前，望着叶凡那一张帅气的脸蛋。
    “哦。”
    时间慢慢过去，四个人的身影在路灯下被拉得很长很长，四周开始变得安静，只剩下路面上的那一趟血迹在诉说着红衣女子的气愤。
    一个小时后，路旁的街灯慢慢变暗，直至乌黑黑的一片。
    肉眼不可看见的一团黑色的雾气在那一趟血迹上方旋转，雾气慢慢的凝结，慢慢的有了一点点人形的黑影，她戾气的望着已经离开的楚凌菲和汤金婷。
    “我死后，你们也要践踏我的尊严，你们当真都觉得我好欺负！？”血迹四周发出阵阵的寒风，这是人形黑影发出的质问声音。
    “她们不是有意的。”
    在这寒风刺骨，阴风瑟瑟的地方，突然之间，响起了一道声音，这个声音把化作鬼魂的红衣女子都搞蒙了，她黑乎乎的影子望着四周，但是没有发任何的人类和鬼魂的存在，整个模糊的五官扭在一起，充满了不解和疑惑。
    明明没有人，哪里来的声音？
    刹那间，街道四周那灰暗的光芒，就一个聚光灯一样，把四周那一丝丝的光芒由远处慢慢的吸收在一起，慢慢聚拢在一起，形成了一个亮光的人影。
    这个人形便是叶凡。
    叶凡在这一片区域留下的一缕意识，它因叶凡的功力，只能短暂的存留。
    亮彩的光影，慢慢的走到红衣女子黑乎乎的鬼魂前面，盯着她，开口说道：“她们不是有意的。”
    “我管她们是不是故意还是有意羞辱我，反正她们刚刚踩在我的脸上，踩在我的七寸上，让我成形的魂魄推迟了整整1个小时。”
    “我要她们也付出代价，鬼神不可辱！”黑影恶狠狠吼叫，阴风从地面内部哗啦啦的朝着地面上空吹着，吹起了大面积的灰尘。
    “哼！不要执迷不悟，我怜你可怜，给你一个报仇的机会，别怪我掐断你这一点点微弱的魂魄！”光彩的人形少年，开口对着黑色影子说道。
    “我乃是鬼神，谁耐我何？臭道士，你不要仗着有几分法力，就来管教我！”黑色的影子狰狞的朝着叶凡化作的光彩，连连怒吼，像一只野兽般露出她那狰狞的牙齿。
    几分法力？叶凡有一种想笑的冲动，这个红衣女子真的以为死后变成厉鬼，就可以天下无敌！
    唉，无知的人真可怕！
    能够有法力降服鬼神的有千千万万修道者，能够用一口呼气灭掉她几百变的人只有一个。
    就是她口中的臭道士，她口中的几分法力之人。
    “臭道士，你眼中有讥讽……”正当红衣女子化作的鬼魂想要斥责吼叫的时候，突然被一道声音打断了。
    “鬼啊！”
    “鬼啊啊！”
    “有鬼啊！”
    只见旁边有一个加班晚归的男子，他看着那不远处的两个人形影子，拿着手机拼命的尖叫，歇斯底里的狂叫，叫一个疯子一样。
    他被吓到整个人大小便直接失禁，腿脚发软的一屁股坐在地面，他眼瞪着大大的望着前方两个人影在对话。
    “吵死啦！”狰狞的红衣女子360度转过头，带着稀巴烂的脸蛋望着男子，然后开口像鲨鱼般的牙齿，朝着他吼道。
    叶凡化作的人形光彩影子目光朝着这个晚归的男子看去，只见他被吓得全身不断流失生命能量（法则），三魂七魄变得越来越脆弱。
    “鬼……”
    “鬼……”
    “鬼……”
    随着一丝丝的能量溢出，他整个人从正常人，渐渐变成一个痴呆患者，如同一个精神病人一样，口中只会念叨着一个字，鬼！
    “呼呼呼……”起风了！
    刮起的风，自然不是清风，而是寒冷刺骨的阴风！
    ――
    ps叶凡在变强中，现在开始展露头角。
    对了，下一个世界将会是《斗罗大陆》
 
第308章 撒石灰
    只见狰狞的红衣女子鬼魂看到那散发在空气中的一丝丝的生命能量，猩红的眼睛里充满了渴望，她用饥饿的眼神望着那些能量，她好好好想吞噬这些能量，她本能的觉得，只要吞噬这些能量，可以加快她的成长。
    所以她用阴风把那些能量刮过来，准备吞噬。
    “你如果吞噬了他的灵魂能量，他就会痴呆一辈子了。”叶凡幻化成的人形光影看着随着阴风飘动的能量，对着红衣女子开口说道。
    “关我何事，臭道士，你不要总在我面前当作一副高高在上的样子！我乃是鬼神！你没有资格指责我！”黑乎乎的影子似乎被叶凡的这一句话变得暴怒，整团黑雾剧烈的翻滚，一团团的浓雾此刻像沸腾的开水。
    光亮的叶凡影子，看着已经没有一点良心的红衣女子，不由的轻轻一叹，她化作的厉鬼，把心底里面所有负面情绪扩大无数倍，戾气压倒了良心，她已经真正变成了凶鬼。
    “看来，是时候让你知道，你到底有几斤几两了！”叶凡化作的光影看着一副无法无天的红衣女鬼，看着她一脸饥饿的狰狞五官，淡然的说道。
    随后，叶凡轻轻的抬起光芒组成的手指，隔着几米远的距离指向她，一束光如同激光刺穿她的身体，然后像星星点点的火焰一样，竟然开始在黑影上燃烧。
    顿时！
    “嗷嗷嗷……！”
    “嗷嗷嗷……！”
    “嗷嗷嗷……！”
    红衣女鬼发出巨大的哀嚎声音，她原本凝结的黑影在被叶凡随手的光芒打散了一大片，星星点点的火苗在燃烧着她的魂魄，她狰狞的脸蛋充满痛苦。
    “饶命！饶命啊！”黑影痛苦的嚎叫，她扭曲一团，趴在地面喘息，不管她怎么拍打燃烧的火焰，可是火焰就是不掉落，不熄灭！
    像付骨的虫蚁，粘贴在她的鬼魂上面，甩也甩不掉！
    凶狠的恶狗被揍了一顿之后，才会懂得害怕，而红衣女子同样也胆怯了，从刚才狰狞凶狠的目光变成了一只小绵羊。
    “大仙，求你高抬贵手，饶恕我！”红衣女子蜷缩成一团黑雾，她的脸蛋时不时露出哀求。
    叶凡听着她的求饶声，想到她可悲的经历，便点点头。
    随着叶凡的点头，那灼烧她的星星点点的火焰，刹那间熄灭。
    “你生命本是终结了，但是现在化作厉鬼，乃是天地法则被污染下诞生的鬼灵，我本应该除掉你，但是念你有一段悲惨经历，我特许你存在几天，可以去报复祸害你甚至祸害几百大学生的人渣。”
    叶凡化作光彩的人影说出人渣两个字后，自己都愣了一下，这个词汇不应该从天道的嘴里说出。
    也许，也许这就是叶凡的人性吧。
    “呜呜嘀嘀……”远处传来警车的警笛声音。
    三辆警车前前后后的开往这个方向。
    叶凡化作的光影看着渐渐靠近的警车，对着黑影说道：“你好自为之，如果你伤及无辜，别怪再次享受火焰灼烧痛楚！”
    “小鬼不敢！不敢！”红衣女子恐怯的望着警车那强烈的车灯，她已经很虚弱了，经不起强光的照射。
    “嗯！”叶凡转过身，那由数百道，数千道灯光汇聚组成的光彩影子慢慢的变暗，像游离的蝌蚪朝着四周扩散，慢慢的，叶凡化作的人影已经不见了。
    “大仙慢走！”红衣女子那一团黑雾朝着已经消散的地方恭恭敬敬的拜了一拜。
    红衣女子送别大仙后，她的目光看着空气中游离的生命能量，这个属于被吓坏的男人的灵魂，再一次露出饥饿、渴望的眼神。
    但是，她不敢动！
    她没有胆子动！
    因为她知道大仙依旧在看着这里发生的一切。
    一会儿果然验证了红衣女鬼的猜测，空中刮起了一点点微风，清凉清凉的微风，这些微风把一丝丝能量聚集一团，这一团的能量中可以看到男子一魂三魄，它们在慢慢的进入男子的身体。
    “呜呜嘀嘀……”
    在警笛声中，红衣女子的黑影也渐渐的朝着地面飘下，隐藏在岩石底部，消失不见。
    “小马，拉警条，封锁这里。”
    从警车下，走下来一个高大威猛的中年男子，只见他有着一双浓厚的剑眉，剑眉下面是一双炯炯有神的眼睛，他穿着警服，走路虎虎生威，他目光看向地面斑斑的血迹，对着手下的得力干将小马说道。
    “好的，陈队长！”小马立即安排人开始布置白色的警条，封锁这一片区域，等待铺盖白色石灰。
    “陈队长，我们每一次死人，都要铺盖白色石灰，这个白色石灰到底有什么作用啊，我怎么都觉得它多此一举！”小马对着站在警灯前面那威严的陈队长，开口询问道。。
    陈队长看着小马手中，从警车上提下来的白色石灰的盒子，看着他慢吞吞的在血迹中堆挥洒着石灰，说道：“管它有什么用，你赶紧弄！”
    陈队长眯着眼睛看着脚底下原本是血迹斑斑的地面，现在取而代之变成白蒙蒙一片的地带，伸出一双粗壮的手臂，从口袋里面掏出一个烟盒，抽出一根白色的香烟塞进嘴巴，点火，抽烟！
    小马原本还想开口问些什么事情，但是看到陈队长抽烟，他就把到嘴的疑惑咽回肚子，他明白，陈队长想事情必然抽烟，这时候不要去打扰他。
    “吸！”白色的香烟冒出一点点火花，随后陈队长吐出一口白雾。
    为什么要撒石灰，他（陈队长）记得他初出当警察的时候，曾经也问过他的队长，队长的回答是：这是上一代队长传下来的，我也不清楚；反正死人后，一定要撒石灰，因为石灰有镇压死人怨气的效果！
    当然，作为新一代的年轻人，陈队长自然不相信鬼神之类的故事，但是熬不过老队长天天挂在嘴巴的叮嘱，他便遵从老队长的命令，非常不情愿的做着撒白色石灰的事情，这一做就是18年！
    18年，他见多了风风雨雨，但是就是没有见过老队长临终前一直耿耿于怀的事情，据传：当年，老队长就是因为没有撒石灰，让一起惨死案件诞生了凶灵，害死了很多人！
    这是老队长一直后悔的事情！
    ――
    今天的两章节，终于在152分写完了。
    丫丫，小树洗澡去咯。
 
第292章 疯子的恐惧
    原本正在勤勤恳恳撒石灰的小马突然之间，像被人割掉蛋蛋一样，发出一阵高昂的尖叫：“啊啊啊，妈呀！鬼啊！”
    随后，是啪叽，摔倒在地面的响声，小马惊魂未定的看着不远处的躲着的男人。
    “你tmd是不是有病啊！”小马坐在地面，低头看着双手触碰的血红岩石，急忙忙的抬起手，双手不断的在衣服中擦拭，试图擦掉手中的血迹。
    “大半夜的你躲在这里干嘛！你不知道人吓人，会吓死人的！”小马不敢怎么擦拭手中沾染的血迹，但是总是擦不干净，他因为而恼怒的从地面蹬起来，怒气冲冲的朝着躲在草丛中，冒出一个头颅的男子走去。
    “你，给我滚出来！”小马用一根食指，指着藏在草丛里面的男子。
    “小马，什么事情。”原本，刚刚叼着一根烟，走开的陈队长急忙的，冲着小马跑过来。
    “陈队长，这里有一个男子，三更半夜躲在草丛中，刚刚被他差点吓死！”小马竖着眉头，脸色微白，要不是他现在满肚子的怒火，估计他的脸色还要更白皙。
    “有鬼！”
    “这里有鬼！”
    “他（她）是鬼啊！”
    ……
    男子明显神志不清，整个人颤巍巍的嘴巴念叨着，喃喃自语，只见他伸出手指，指着小马。
    小马看着他竟然说自己是鬼，顿时不乐意了，大晚上的躲在这里，还被他吓了一跳，结果被反咬一口，自己是鬼。
    小马哼的一声，说道：“鬼你个头！”
    “你看清楚，老子是警察，我是人！”小马没好气的说道，虽然他没有真正生气，恼怒，但是心中就是不平，不想对着大晚上藏在草地里面的男子有好脸色。
    “鬼，真的有鬼……”
    “有两个！”
    “她要吃我！”
    男子双手用力的抓着自己的头皮，脸皮，整个脸蛋很快被他用力抓成破相，溢出一缕缕鲜血。
    随后，他似乎想到了什么，双手交叉，一直保护着自己的胸口，他目光不敢再看向那个方向，整个人像极了疯子。
    一个神经病！
    但是男子他是正常人，他的生命能量法则已经回到他的身上，现在像疯子，纯粹是被吓得神志不清，需要一点时间过度。
    “鬼你的头，宣言迷信，信不信我抓你进去坐坐！”
    “那个，算了，你回家吧，没有鬼，我是警察！”小马目光看着他自我伤害，脸色露出一点不忍，对他吓唬自己的事情，就当过去了吧。
    结果。
    站在一旁的陈队长，两道浓厚的眉毛，一皱，一锁，盯着他手指指着的方向看去，他看到了小马那微白的脸庞。
    陈队长叼着嘴里的香烟，用力的抽了一口后，对着小马说道：“小马，让开！”
    “啊？”小马疑惑不解的看向陈队长。
    “你让开，不在站在这里。”陈队长用两根手指夹住香烟，吐出一口白雾，对着愣愣的小马说道。
    “哦。”小马从男子的面前挪开脚步，站在陈队长的后面。
    “鬼鬼鬼……两个……她要吃我……”男子依旧像一个精神病患者，反反复复，喃喃着这一句话。
    小马瞪大眼睛，鼓鼓的看着男子，情不自禁的叫唤一声：“陈队长！”
    小马已经发现了一件事情。
    那就是精神病的男子手指指的人并不是自己，而是自己这个方向，他背后的那一片血迹处。
    “鬼鬼鬼……两个……她要吃我……”男子喃喃，反反复复。
    陈队长对着小马点点头，他刚刚已经发现了。
    但是陈队长压根不信什么妖魔鬼怪，怪力乱神的事情，原本他打算把这个神经病患者送进医院勘察，可是……
    可是他反反复复说着，两个、鬼、吃他
    这让陈队长迟疑片刻，他想到了自己以前的老队长，然后心中有一些事情，他需要确认，“嘘，不要说话，我需要问问他一些事情！”
    “先生，谁要吃你？”陈队长用平缓的声音，柔和的问道。
    “她她她！”男子神志不清的喃喃。
    “她长什么样子。”陈队长用厚实的手掌，握住了男子不断颤抖的手臂。
    “她，她是一团黑雾，黑雾变成人形，她穿着红色的长裙，她面孔狰狞的想要吞噬我……”
    “不要，不要吃我！”
    “她，她是一团黑雾，黑雾变成人形，她穿着红色的长裙，她面孔狰狞的想要吞噬我……”
    “不要，不要吃我！”
    后来，陈队长想要再询问一些别的问题，但是他好像已经完全吓楞了。
    男子呢喃，反反复复就会说着这一句话。
    “小马，你去把这个男子的身份调查一下，把他今天活动范围确定一下，对了，你叫同志们先回去。”陈队长眉头紧锁，转头对着小马说道。
    一会儿，两辆警车离开了。
    很快，小马回来了，手中拿着这个男子的资料出现在陈队长眼前，陈队长从小马手中接过文件，翻阅着资料，原本紧锁的眉头，完全扭在一起。
    陈队长再一次从口袋里面掏出一根白色香烟，他用全力的抽了一口，直到把自己给呛到，呛出眼泪。
    “怎么啦，队长？”小马疑惑的看着处变不惊的队长竟然有点失态，然后目光看向男子的资料。
    只见，上面写的很详细，他加班回家，他压根不可能目睹跳楼自杀的红衣女子。
    但是偏偏他知道自杀女子穿着大红袍的衣裙，而且他口中说，有两个鬼！
    这不就刚刚符合跳楼情况吗？两个人，一个老学者送进医院后，不治身亡！
    一个红衣女子，跳楼后当场死亡！
    陈队长突然想到了什么，对着男子急促的说道：“先生，鬼来了，她来吃你了！”
    ”不不不，不要吃我，我什么都没有看到！我不会吵到你了，不会吵你了……”像精神病患者的男子变得更加颤抖，他终于从反反复复那一句话里面摆脱出来，他望着不远处的方向，一直在恳求着。
    陈队长目不斜视，炯炯的盯着男子恳求的方向，大声朝着男子询问道：“她现在在哪里？”
    “她，她在那，那！地底下，呜呜呜，一团黑气藏在地底下！”精神患者的男子一直摇晃着头，双手再一次拼命的抓着自己的头皮，直到他的手指甲里面都是他的皮屑。
    ――
    小树本想着请假一天，但是看到你们，亲爱的你们，在我刚刚写完请假条，就评论中……
    我知道，你们在等待，所以小树从ktv回来了。
    码字工作……！
 
第293章 魔鬼美食
    “我靠！你大爷的，有……有……有点吓人啊！”小马咽了咽口水，喉结一动一动，目光朝着男子话中的位置看去，这……这不是他刚刚一屁股坐下的位置嘛！
    顿时，他觉得自己的小屁屁，阴风瑟瑟，仿佛被一只毒蛇盯着一样。
    “小马，去把车里面的所有石灰，都撒在那里！”陈队长口中吐出一股浓浓的白烟。
    虽然他不相信这些东西，但是老队长一生的忏悔与遗憾就是因为一场事故他没有撒石灰。
    “陈……陈队长，我有点怕！”小马窝在陈队长的身后，不敢动弹。
    陈队长回头看了一眼小马，然后叼着嘴巴的香烟，踏着脚步朝着警车前进，不一会儿，他提着一袋石灰，撒在地面。
    “小马，把这个先生先带回警局！”做完一切的陈队长看着疯疯癫癫，喃喃自语的男子说道。
    陈队长记得老队长曾经说过，被吓到神志不清，精神失常的人，特别容易被脏东西盯上。
    因为他们身上的阳气已经接近熄灭的地步，脏东西很容易覆盖在这一种人身上。
    “好，队长！”说完，小马把男子带进警车，离开了。
    很快，这里再一次恢复安静，路旁熄黑的路灯慢慢的变亮，照射着地面一片雪白的石灰地面。
    ……
    算命店铺，叶凡的房间。
    叶凡坐在椅子上，突然轻轻一笑，那远处发生的一切，都在叶凡的眼皮底下。
    陈队长把男子带走，担心他被脏东西盯上，其实真的多心了。
    叶凡望着窗外的乌黑夜色，望着未来将会遗留在人世间的传记，属于他成为天道之前，那些经历写成的一本书籍。
    这是一个天道的成长史，人性蜕变成天道的传记，未来千万年后翻阅、怀念的书籍，顿时会心一笑。
    心中弥留开心。
    叶凡从椅子上站起身，伸展了一个懒腰，对着那一片，警车呜呜嘀嘀离去的孤寂天空说道：“与我有缘之人，自然得到我的庇佑，脏东西躲着还来不及，怎可飞蛾扑火呢！”
    当然，这一句话，是在天空响起，没有人能过听到！
    ……
    ……
    黑夜结束，白昼来临。
    次日。
    一通电话拨给了正在睡觉的叶凡，叶凡睡惺惺的睁开眼睛，一瞧。
    来电显示的人称是：梅琳琳。
    “喂，你要搞我啊，这么早打电话过来。”叶凡看了一眼手机屏幕上的时间，在床上翻滚一圈，然后继续闭着眼睛睡觉。
    “叶凡，我现在已经去买菜的途中，你不要忘记今天是我生日啊。”电话那头，响起了梅琳琳的声音，说话依旧是那么干脆利落。
    “我今天就不去了，身体不舒服。”叶凡睡咪咪的眼睛睁开一条缝隙，看着手机上的通话时间和名称备注。
    “不行，今天是我生日啊，你敢不给我面子，夏语嫣你还要不要啦？我叫她不要喜欢你，以她那娇滴滴的姿色，随便拉着一个男人喜欢得了，是个男人都能满足她吧……”电话那一头，传来梅琳琳虎虎生威的声音。
    只是，没有一秒时间，那话那一头就传来梅琳琳的痛苦声，还有喘息声。“啊……”
    这个声调，从梅琳琳嘴里发出来，从电话那一头，传到叶凡的耳朵里面，tmd怎么这么像雅蠛蝶，颇有苍丶老师神韵。
    “夏语嫣，你不要乱动，不要捏我啊，我痛的！”
    “夏语嫣，你捏到我葡萄了，快放手！”
    “痛啊！”
    叶凡被电话那一头这么嗨皮的声音，直接没有睡意，学校两朵金花在干嘛？
    校花也这么皮吗？
    叶凡目光朝着天色微微亮的天空望去，然后一幕幕的场景在叶凡的脑海浮现。
    一个穿着身穿蓝色校服的夏语嫣，一个穿着超短裙的梅琳琳，两个人手中提着一小袋的蔬菜，正在马路街道上嬉戏。
    而此时，夏语嫣满脸害羞的在攻击自己的闺蜜，这个嘴巴不留余地的死党。
    而梅琳琳因为左手拿着蔬菜，右手拿着手机，无处闪躲的被夏语嫣抓个正着。
    只见，她一张靓丽的脸蛋因为胸口疼痛，变得龇牙咧嘴。
    “叫你胡说，叫你胡说八道。”很快，电话那一头传来夏语嫣的声音，颇有报复成功后的欢喜感觉。、
    梅琳琳用洁白的手掌轻轻的揉着胸口，缓解刚刚被抓住qq糖的疼痛感，随后一脸看着小白狼夏语嫣，整个人直接侧过脸，不想看到这个胆小的闺蜜了，说道：“夏语嫣，我在帮你呀，你还恩将仇报。”
    夏语嫣开口反驳，只是话到嘴边，不知道说啥，我我我结巴了，“我……我哪里需要你帮啦，我不需要。”
    “不需要嘛，行。晚上你别总是叶凡前，叶凡后的叫唤，姐姐不是他，学不来！”梅琳琳歪着小脖子，哼的转向一旁。
    “你……！”夏语嫣看着依旧通话中的电话，恼羞成怒的直接扑向梅琳琳，两个人缠绕在一起，好不热闹。
    两个大美女，当街撕比，这画面没有更好看的了吧。
    “那个……今天就不参加了，我9月份再参加你的生日吧。”叶凡拉过床单，盖在身上，随后翻身侧躺，对着电话那头的梅琳琳说道。
    “咦！你知道我的生日？”电话那一头传来惊奇的询问，梅琳琳柳叶眉的小眉头疑惑的皱在一起。
    “我们学校的校花，男同胞谁不知道你的生日啊。”叶凡说道。
    “也是，可是你真不来参加今天我农历生日？我和夏语嫣会亲自下厨哦，顺便透入一下，我请了很多美女哦。”电话那一头传来梅琳琳的声音和她手中提着的塑料袋声响。
    “不了，身体吃不消。“躺在床上的叶凡说道，今天去参加她生日的男生，恐怕这半个月都不会有食欲吃饭了，她一群好朋友闺蜜各个亲自下厨，盐巴不要钱，一袋一盘菜；盐巴当作白糖使用……胡椒以为是孜然，味精都不认识的一群大小姐，今天会创造出一道道魔鬼食物。
    “嘻嘻……那行吧，九月份的生日我再邀请你！”梅琳琳嘿嘿一笑，不知道她是不是理解了叶凡身体吃不消的调侃的话语。
    在叶凡挂完电话之后，重新盖上被子呼呼大睡的时候，东海市发生了大事情！
    这个大事情如同地震，震动着所有东海市领导高层！
    ――
    求打赏。
 
第294章 一个地址，有三个神仙
    大规模自杀了！
    在东海市的郊区楼房，有人报警称，那里面有一大片的人自杀了。
    经过调查后发现，原来这是邪教在煽动教徒，骗取他们通过自杀的方式，用他们的生命献祭给某可能存在的脏东西。
    当然，这个脏东西还是当地的老人口中说的，他认为这一带的风水最近出了很大的变化，一些圈养的鸡鸭牛猪在前一段时间莫名其妙的暴动，莫名其妙的死亡……一些天上飞过的鸟类，无缘无故冲撞着坚硬的楼房，只只当场脑壳破裂，暴毙！
    而是小湖泊里面原本清澈自然的湖水，已经变得浑浊不堪，甚至一些河鱼的尸体总是瓢泼在水面。
    作为警察的陈队长，自然不相信这个东西，他带来进行调查，发现这是一起邪教骗取教徒的事件，这个邪教便是鬼神教。
    鬼神教告诉教徒，在这一栋楼房里面自杀者，都能得到永生。
    如果你有什么疾病，无药可救，或者你要实现什么愿望，自杀后一定会得到所有。
    邪教，至此至终都是坑骗民众，可是民众被无知迷惑，便有了一次性大规模自杀。
    死亡人数到达99人！
    这么恶劣的事情，自然瞒不住，造成了民众的恐慌。
    而作为东海市的领导层，他们一致要求，必须严惩这些邪教分子。
    很快，陈队长通过乔装民众，获取了鬼神教的一个分部地址，当场端了这个分部80余人。
    但是，陈队长自从端了这个分部开始，每一分每一秒都觉得好像有一双眼睛在盯着他。
    起初他也没有在意，他不信怪力乱神，但是很快，他家里面不安宁了。
    他的小儿子和女儿莫名其妙的开始胡言乱语，开始蹦蹦跳跳，常常半夜哭泣。
    这样邪乎的事情，持续了三天，三天的时间，他的一双儿女，都变得精神涣散，有些，有些类似于那一夜，红衣女子现场的精神失常的男子。
    第四天，他开始带着一双儿女寻医，但是东海市里面所有名义，都告诉陈队长（陈欧阳）他的女儿和小儿子身体没有一点毛病。
    估计就是小孩子玩累了，身体有点虚弱。
    第五天，陈队长心急如焚，他的儿子莫名其妙的开始抽搐，开始拿着厨房里面的菜刀自杀，一个5岁的小儿子，哪里懂得自杀啊！这分明就是邪乎！
    陈队长坐立不安开始询问解决的方法，不信鬼神的他开始询问一些民间的所谓算命先生、抓鬼先生、风水大师。
    但是所有人都是一群骗子，把原本憔悴的小儿子，弄得更加憔悴不堪。
    就在他非常无助的时候，有一通电话进来了。
    “喂！”陈欧阳（陈队长）心中哀伤，无力的接起这一则陌生的电话。
    “喂，陈队长对吧。”电话那一头传来声音，这个声音如同铁片摩擦地面发出的声响，异常的难听。
    陈队长根据经验，知道对方一定是隐藏了他真正的声音。
    “听说你这几天带着你的一儿一女四处求医，咳咳……”那一道苍白摩擦地面的声音对着电话说道，可能是因为故意压低声音，最后，还因为嗓子不舒服咳嗽了几声。
    “没错，陈某的儿女生病了。”陈队长一双浓厚的眉头，紧紧的皱着一起说道。
    “听说，你的儿子最近身体上到处都是淤青，有时候还会流鼻血！”电话那头的声音继续说道。
    “你到底是谁！”陈队长咬着牙，尽量克制自己的怒火，询问电话那一头的人。
    流鼻血，今天才刚刚出现的现象，他没有告诉过任何人，绝对没有一个人知道，但是电话那一头的人偏偏知道。
    “我啊，我是神的使者。”电话那一头轻松恰意的回答，似乎没有听出陈队长的怒火情绪。
    “不要装神弄鬼！说，你到底是谁？你祸害我的儿女，到底有什么要求，说！”陈队长气愤的朝着电话那一头吼道。
    “陈队长，别生气嘛，我可以帮助你孩子恢复健健康康，但是我的条件是，你必须把我的兄弟们都放了。”电话那一头苍白的声音，终于有了一点情绪变化，不在是铁片摩擦地面的苍白声。
    “你是那个邪教的人！”陈队长说道。
    “陈队长，我的纠正一下，我们是神教，你亲手把我们兄弟抓进去，现在我要求你亲手把我们兄弟给放了。”电话那一头的人反驳并且说道。
    “邪教分子，你做梦！”陈队长冲着电话那一头吼道。
    “做梦？那你就慢慢看着你一双漂亮的儿女双双暴毙，我期待看着你痛苦的表情！”电话那一头恶狠狠的说道。
    “你敢，我一定会枪毙……”陈队长还没有说完，对话就响起嘟嘟嘟声音。
    通话已经结束了，而陈队长则奔溃的一屁股坐在警察局工作室。
    他无力的握着手机，拨通了家里面的电话，他的妻子接听的，妻子抽泣的说道，她的儿子快不行了，现在一直流着鼻血，怎么也止不住……
    陈队长通红的眼睛，拿起手机前往工作室，准备听东海市领导指挥抓捕其余的邪教分子作战方案。
    一刻钟后，陈队长再也忍不住了，当着所有领导的面，哭了。
    一个大男人哭的稀里哗啦，他把手机刚刚与邪教分子的录音播放给在座的所有人听。
    最后，东海市市长给陈队长一张纸条，纸条上写着一串地址，并对着陈队长说道：“这里面住着三位神仙，只要有一个神仙愿意帮助你，你的孩子一定会平安无事，重新恢复健康的！”
    中午时分，满眼血丝的陈队长穿过街道拐角，踏进一家算命店铺。
    ――
    求兄弟姐妹们坚定不移的订阅！
    拜托……
 
第295章 一根毛笔的分量
    陈队长带着小马踏进算命店铺后，就遇到正在用牙签刷牙的叶乾隆，而桌面上有一只小青鸟正在翻阅着桌面的书籍，时不时的发出“唧唧……”笑声。
    充满人性的前俯后仰的大笑。
    陈队长的得力手下，小马，他好奇的目光看了一眼叶乾隆，再看了一眼小青鸟，便知道这里应该就是他和陈队长要找的地方。
    小马对着陈队长暗示着那只小青鸟好像挺有灵性的，不一般。
    陈队长对着小马摇摇头，并且要求他不要说话，站在一旁。
    陈队长对小马说完后，便雄伟魁梧的身体弯腰，对叶乾隆说明了来意，并且央求神仙救命。
    叶乾隆哪里会什么救命，当即对着正在前俯后仰，笑的合不拢嘴的小青鸟说道：“别看笑话集了，赶紧去楼上把那臭小子叫下来干活！”
    “唧唧……”小青鸟有意见了，它歪着小小的脑袋，抬起鸟爪子继续翻书页。
    结果直接被叶乾隆一巴掌拍飞，小青鸟只好被恶势力乖乖就范，扇着翅膀‘扑哧扑哧……’的飞向二楼。
    这一幕落在陈队长的眼中，如同像一个溺水无助的男人，瞬间看到了生命的希望。
    不一会儿，小青鸟就坐在一个少年的肩膀，慢慢下楼，走到叶乾隆面前。
    “老叶，它控诉你，虐待小动物。”叶凡对着坐在椅子上的叶乾隆说道。
    “唧唧……”小青鸟充满人性的点点头，抬起它的翅膀，指向叶乾隆，叽叽喳喳都对着叶凡告状。
    “小东西，我哪里虐待你了，现在我只发现你诬蔑我，晚上你没有饭吃了。”叶乾隆对着叶凡肩膀上的小青鸟，没好气的说道。
    叶乾隆说完，小青鸟飞到叶乾隆的头顶，不断的用爪子抓他，仿佛在说，你敢欺负我。
    “唧唧……”一会儿，小青鸟飞到叶凡的肩膀上，小豆芽大小的眼睛，一眨一眨的看着叶凡，对着他不断的叫唤，似乎想叫叶凡帮助它，替它打抱不平。、
    “你明天都没有饭吃了。”叶乾隆捂着脸上被抓红的一条条线条，对着这个成精的小鸟说道。
    “还有，你也不用去找臭小子帮忙，他如果敢帮助你，他一样也没有饭吃。”叶乾隆没好气的对着一人一鸟说道。
    “唧唧……”小青鸟歪头歪脑的看着叶凡，一会儿飞起来，一会儿落在他的肩膀上。
    “别叫我帮忙，他恶势力比我厉害！”叶凡讪讪的一笑，看着一直对自己暗送秋波，不断亲昵的小青鸟说道。
    “唧唧……！”小青鸟疑惑的看着坐在椅子上的人。
    然后再看着叶凡，它小小的脑袋充满了疑惑，为什么叶凡竟然会怕叶乾隆呢？
    明明叶乾隆就是一个凡人啊，而叶凡身上时时刻刻散发出那一种睥睨一切，俯视万物的压迫感，那一道大自然的气息特别的浓烈，这是作为动物能轻易闻到的气味。
    “唧唧……”小青鸟带着满眼的疑惑，扇着翅膀离开了，它去找出去下棋的爷爷帮它做主了。
    “它去干嘛？”叶乾隆看着飞出去的小青鸟询问道。
    “它去找爷爷理论去了。”叶凡露出一抹微笑，回答说道。
    “啊，小青，你快回来啊，刚才开玩笑的。”叶乾隆从椅子上，刷刷站起来，然后对着大门口已经化作一道小小绿点的小青鸟叫唤道。
    这一只小青鸟，如今在家里的地位，比叶乾隆他自己还要高。
    原因是如今的小青鸟被叶凡爷爷当作宝贝，出名在外每见到一个人就各种炫耀，充当神混的绝好武器。
    说破嘴皮自己是神仙，只是下下策，如今一只听得懂人话的小青鸟，拉出去遛鸟，才是上上策。
    “对了，你刚刚说啥来着。”叶乾隆对着弯腰，恳求站在门口的陈队长说道。
    随着叶乾隆的询问，他抬起血红的眼睛，看着店铺的两人，恭敬的说道，原先，他手中捏着纸条，也只是死马当成活马医，现在看到这一幕幕，他开始有点相信江湖上还是有奇人异事。
    “两位神仙，帮帮我！我儿子和女儿最近不知道怎么啦，莫名其妙的出现各种症状，先开始我小儿子出现……”陈队长抬起弯曲的身体，对着叶凡和叶乾隆开始阐述。
    结果，陈队长刚刚开口，就被一个穿着白色衣服的少年打断了。
    少年打断陈队长说话，让崇拜陈队长的小马非常不爽，认为少年不尊重自己的偶像。
    少年转身没有理会话到嘴边，被噎回去的陈队长，而是走到算命的长桌上旁边，站立，伸出两根手指夹起一根毛笔，握着毛笔在黑乎乎的墨水中轻轻沾湿，然后重新走到陈队长的面前。
    “你的手伸出来。”叶凡看了一眼陈队长，说道。
    魁梧身材的陈队长，一双充满血丝的眼睛上，剑眉竖在一起，他看着沾湿墨水的毛笔，最后在疑惑不解的眼神中，伸出手掌。
    只见，少年在他的手掌上画了一个圆圈。
    “把你耳边向过来！”叶凡画完一个圆圈后，对着陈队长说道。
    “这位朋友，你应该误解了，不是我陈队长生病了，而是他的孩子。”站在一旁，闭口不言的小马不乐意了，他原本还有几分高看叶凡，以为他是市长介绍的人，估计会有几分能力。
    也许可以帮助陈队长，但是看到少年自大狂的行为，顿时就没有好脸色、。
    因为小马觉得，陈队长都已经心急如焚，你却还在他面前装大神！
    残不残忍？
    又是欺骗！
    “如果你不愿意，那也可以回去，我不强求你。”叶凡把手中的毛笔驻留在空中，一滴黑色的墨水从空中滴落地面，溅起了一滴黑乎乎的水花。
    这时候，安静的店铺，一道电话铃声响起，陈队长的妻子打来的，她告诉陈队长，儿子现在不但流鼻血，连眼睛和耳朵都开始流血了。
    儿子病情变化，让心急如焚的陈队长唰唰唰朝着店铺大门冲去，但是他被叶凡叫住了。
    “你的职业为人民谋一方平安，我打心底里佩服你这一身衣服，这一根毛笔就借给你一个时辰，一个时辰后记得还给我。”叶凡对着门口的陈队长说道。
    叶凡口中的衣服，自然是被他替换掉的警察服。
    在心急如焚的陈队长去而复返，接过叶凡手中的毛笔。
    “记住，如果你想要听到什么，看到什么，就用这一根毛笔画圈圈。”叶凡对着面色苍白的陈队长说道。
    “一根毛笔什么用，陈队长，赶紧回家看看你儿子吧！”一旁的小马拉着陈队长准备离开。
    “它，它可以帮助你看到一些东西。”叶凡笑了笑不再说什么，便踏踏踏的上楼了。
 
第296章 一根毛笔的分量（中篇 ）
    陈队长带着小马踏进算命店铺后，就遇到正在用牙签刷牙的叶乾隆，而桌面上有一只小青鸟正在翻阅着桌面的书籍，时不时的发出“唧唧……”笑声。
    充满人性的前俯后仰的大笑。
    陈队长的得力手下，小马，他好奇的目光看了一眼叶乾隆，再看了一眼小青鸟，便知道这里应该就是他和陈队长要找的地方。
    小马对着陈队长暗示着那只小青鸟好像挺有灵性的，不一般。
    陈队长对着小马摇摇头，并且要求他不要说话，站在一旁。
    陈队长对小马说完后，便雄伟魁梧的身体弯腰，对叶乾隆说明了来意，并且央求神仙救命。
    叶乾隆哪里会什么救命，当即对着正在前俯后仰，笑的合不拢嘴的小青鸟说道：“别看笑话集了，赶紧去楼上把那臭小子叫下来干活！”
    “唧唧……”小青鸟有意见了，它歪着小小的脑袋，抬起鸟爪子继续翻书页。
    结果直接被叶乾隆一巴掌拍飞，小青鸟只好被恶势力乖乖就范，扇着翅膀‘扑哧扑哧……’的飞向二楼。
    这一幕落在陈队长的眼中，如同像一个溺水无助的男人，瞬间看到了生命的希望。
    不一会儿，小青鸟就坐在一个少年的肩膀，慢慢下楼，走到叶乾隆面前。
    “老叶，它控诉你，虐待小动物。”叶凡对着坐在椅子上的叶乾隆说道。
    “唧唧……”小青鸟充满人性的点点头，抬起它的翅膀，指向叶乾隆，叽叽喳喳都对着叶凡告状。
    “小东西，我哪里虐待你了，现在我只发现你诬蔑我，晚上你没有饭吃了。”叶乾隆对着叶凡肩膀上的小青鸟，没好气的说道。
    叶乾隆说完，小青鸟飞到叶乾隆的头顶，不断的用爪子抓他，仿佛在说，你敢欺负我。
    “唧唧……”一会儿，小青鸟飞到叶凡的肩膀上，小豆芽大小的眼睛，一眨一眨的看着叶凡，对着他不断的叫唤，似乎想叫叶凡帮助它，替它打抱不平。、
    “你明天都没有饭吃了。”叶乾隆捂着脸上被抓红的一条条线条，对着这个成精的小鸟说道。
    “还有，你也不用去找臭小子帮忙，他如果敢帮助你，他一样也没有饭吃。”叶乾隆没好气的对着一人一鸟说道。
    “唧唧……”小青鸟歪头歪脑的看着叶凡，一会儿飞起来，一会儿落在他的肩膀上。
    “别叫我帮忙，他恶势力比我厉害！”叶凡讪讪的一笑，看着一直对自己暗送秋波，不断亲昵的小青鸟说道。
    “唧唧……！”小青鸟疑惑的看着坐在椅子上的人。
    然后再看着叶凡，它小小的脑袋充满了疑惑，为什么叶凡竟然会怕叶乾隆呢？
    明明叶乾隆就是一个凡人啊，而叶凡身上时时刻刻散发出那一种睥睨一切，俯视万物的压迫感，那一道大自然的气息特别的浓烈，这是作为动物能轻易闻到的气味。
    “唧唧……”小青鸟带着满眼的疑惑，扇着翅膀离开了，它去找出去下棋的爷爷帮它做主了。
    “它去干嘛？”叶乾隆看着飞出去的小青鸟询问道。
    “它去找爷爷理论去了。”叶凡露出一抹微笑，回答说道。
    “啊，小青，你快回来啊，刚才开玩笑的。”叶乾隆从椅子上，刷刷站起来，然后对着大门口已经化作一道小小绿点的小青鸟叫唤道。
    这一只小青鸟，如今在家里的地位，比叶乾隆他自己还要高。
    原因是如今的小青鸟被叶凡爷爷当作宝贝，出名在外每见到一个人就各种炫耀，充当神混的绝好武器。
    说破嘴皮自己是神仙，只是下下策，如今一只听得懂人话的小青鸟，拉出去遛鸟，才是上上策。
    “对了，你刚刚说啥来着。”叶乾隆对着弯腰，恳求站在门口的陈队长说道。
    随着叶乾隆的询问，他抬起血红的眼睛，看着店铺的两人，恭敬的说道，原先，他手中捏着纸条，也只是死马当成活马医，现在看到这一幕幕，他开始有点相信江湖上还是有奇人异事。
    “两位神仙，帮帮我！我儿子和女儿最近不知道怎么啦，莫名其妙的出现各种症状，先开始我小儿子出现……”陈队长抬起弯曲的身体，对着叶凡和叶乾隆开始阐述。
    结果，陈队长刚刚开口，就被一个穿着白色衣服的少年打断了。
    少年打断陈队长说话，让崇拜陈队长的小马非常不爽，认为少年不尊重自己的偶像。
    少年转身没有理会话到嘴边，被噎回去的陈队长，而是走到算命的长桌上旁边，站立，伸出两根手指夹起一根毛笔，握着毛笔在黑乎乎的墨水中轻轻沾湿，然后重新走到陈队长的面前。
    “你的手伸出来。”叶凡看了一眼陈队长，说道。
    魁梧身材的陈队长，一双充满血丝的眼睛上，剑眉竖在一起，他看着沾湿墨水的毛笔，最后在疑惑不解的眼神中，伸出手掌。
    只见，少年在他的手掌上画了一个圆圈。
    “把你耳边向过来！”叶凡画完一个圆圈后，对着陈队长说道。
    “这位朋友，你应该误解了，不是我陈队长生病了，而是他的孩子。”站在一旁，闭口不言的小马不乐意了，他原本还有几分高看叶凡，以为他是市长介绍的人，估计会有几分能力。
    也许可以帮助陈队长，但是看到少年自大狂的行为，顿时就没有好脸色、。
    因为小马觉得，陈队长都已经心急如焚，你却还在他面前装大神！
    残不残忍？
    又是欺骗！
    “如果你不愿意，那也可以回去，我不强求你。”叶凡把手中的毛笔驻留在空中，一滴黑色的墨水从空中滴落地面，溅起了一滴黑乎乎的水花。
    这时候，安静的店铺，一道电话铃声响起，陈队长的妻子打来的，她告诉陈队长，儿子现在不但流鼻血，连眼睛和耳朵都开始流血了。
    儿子病情变化，让心急如焚的陈队长唰唰唰朝着店铺大门冲去，但是他被叶凡叫住了。
    “你的职业为人民谋一方平安，我打心底里佩服你这一身衣服，这一根毛笔就借给你一个时辰，一个时辰后记得还给我。”叶凡对着门口的陈队长说道。
    叶凡口中的衣服，自然是被他替换掉的警察服。
    在心急如焚的陈队长去而复返，接过叶凡手中的毛笔。
    “记住，如果你想要听到什么，看到什么，就用这一根毛笔画圈圈。”叶凡对着面色苍白的陈队长说道。
    “一根毛笔什么用，陈队长，赶紧回家看看你儿子吧！”一旁的小马拉着陈队长准备离开。
    “它，它可以帮助你看到一些东西。”叶凡笑了笑不再说什么，便踏踏踏的上楼了。
 
第297章 一根毛笔的重量（下篇 ）
    话说，陈队长（陈欧明）驾车飞驰在车水马龙的路面，他把油门踩到了最低点，整辆车像一个炮弹，穿过回家路上的各种铁桥，大马路。
    换做平时开车需要40分钟的路程，他硬深深13分钟到达家门口。
    此时此刻，陈欧明打开房间的大门，他看到了自己妻子抱着小儿子在哭泣。
    而小儿子则是虚弱无比的响应着母亲的叫唤，一句一句弱弱的回答：“他没有事，妈妈别担心。”
    陈欧明的妻子抱紧小儿子的身体，原本她（妻子）那蓝色的衣裳已经变得鲜红，这是小儿子流出的鲜血，鼻子流出…眼睛溢出……耳朵……
    妻子看到丈夫回来，哭喊着对怀中的儿子说道：“宝贝儿子，你快看看，你念叨的爸爸回家了，你刚刚不是说，有一则故事要告诉爸爸嘛。”
    躺在妻子怀中的儿子睁开眼睛，看着门口的父亲，先是露出一个开心的微笑，但是，随后便痛苦的扭曲着脸蛋，他伸手朝着脸上摸去，像是在摸什么东西，说道：“爸爸，你回来啦，我好难受。”
    “欧明，你快看看，孩子怎么啦，他一直流鼻血，不管我如何做，但是他的鼻血根本止不住。”妻子抽泣状态下，对着陈欧明急促的说道。
    “啊啊啊啊……我痛！”突然，躺在妻子怀中的儿子痛苦的叫唤起来，整个人脸色莫名其妙的出现一块块青色的斑纹，这是淤青！
    “我……我……”见惯风风雨雨的陈欧明手足无措的看着孩子，急忙的朝着儿子抱去。
    原本痛楚叫唤的儿子，被陈欧明抱在怀中，脸上的痛楚瞬间消失，扭曲的脸蛋变得平和。
    这一幕被妻子看在眼中，充满了劫后余生，欢心开心。
    陈欧明伸出右手，一遍一遍的抚摸着自己的孩子，每当他的手掌抚摸着儿子，怀中的儿子就有一种如释重负的舒缓感。
    本以为一切这样结束。
    但是不然。
    一会儿的功夫，原本躺在床上的女儿突然呼吸急促，整个人“啪！”的一声从床上掉落地面。
    只见，女儿双手紧紧的握住自己的脖子，像溺水的人试图想要呼吸新鲜空气。
    “妈，妈……我喘不过气！”女儿用一双泪眼汪汪的眸子，看向不远处的妈妈。
    “爸，我……”女儿嘴巴发出一声细微的咳咳声响。
    陈欧明焦灼把儿子递给妻子，而他则是一把抱住自己的女儿，冲着她的脖子摸去。
    边摸着她的脖子，边焦灼的询问：“乖女儿，你怎么啦？你怎么啦？你现在不能呼吸吗？”
    “爸，咳咳……刚刚差点窒息了。”女儿对着陈欧明咳嗽的述说情况。
    当陈欧明抚摸着女儿时候，儿子的情况突然暴动，鼻血流的变本加厉。
    当陈欧明去摸着儿子的时候，儿子情况好转，但是女儿的情况变本加厉。
    一刻钟的时间，陈欧明急的像热锅上的蚂蚁，一会儿抱着儿子；一会儿抱着女儿。
    他不明白，为什么当自己抱着女儿时候，儿子痛苦会变本加厉。
    当他抱着儿子时候，女儿的鼻息会变本加厉。
    他开始质问，质问老天爷，这到底怎么啦？
    “为什么！为什么会这样！”陈欧明梗咽的抽泣，他望着楼层的天花板，一声一声的质问老天爷。
    但是，下一刻，他看到了自己手掌上的圆圈。
    这是刚刚算命店铺的少年用毛笔给自己画上的圆圈。
    难道！
    难道是儿女痛苦症状缓解，与自己手掌上的圆圈有关系。
    他急忙把自己儿子和女子并排放在一起，然后，他用画着圆圈的手掌像赶苍蝇、赶蚊子在他们的头顶一扇一扇。
    结果，真的有用！
    儿子和女儿都露出了舒适、舒缓的表情。
    坐在一旁哭泣的妻子用一双眼泪看着陈欧明，哭着问道：“欧明，你别停，你这样把他们扇风好像有用！”
    扇风？妻子理解为扇风的作用。
    陈欧明目光锁定在画着圆圈的手掌上，突然，想到自己离开算命店铺之时，那个少年说的话。
    “如果你想要看到什么，听到什么，你不妨用我借给你的毛笔，给自己画一对眼睛和耳朵。”
    陈欧明似乎明白了，顿时冲着站在门口的小马吼道：“小马，去！去把那一根毛笔给我带上来！”
    “陈队长，什么毛笔？”小马偷偷抹着眼泪询问道。
    “那一根，那个少年借给我的那一根！”陈欧明恨不得自己下去询问，但是他不敢，他要去儿女扇风。
    一会儿的功夫，陈欧明手中已经拿着叶凡借给他的毛笔。
    他闭上眼睛，用轻柔冰凉的毛笔在他一双眼睛上画了两道圈圈，给自己耳朵上画了两个圈圈。
    陈欧明缓缓睁开眼睛。
    但是下一秒，他吓坏了！
    “啊啊啊啊！”见惯风风雨雨的陈欧明，陈大队长吓得连连尖叫。
    他的尖叫把妻子和小马都吓了一大跳。
    陈队长34年第一次失态！
    因为他的一双眼睛看到了儿子和女儿往日经历过的一幕一幕。像是电影里面情节，在一遍一遍的播放。
    他终于明白了，他的儿子最近为什么总是自言自语，会什么总是无缘无故的在床上蹦跳，蹦跳。
    因为一切都是儿子的头顶上有一只手臂在抓着他，他的蹦跳蹦跳都是被动的，他被逼的。只见这个狰狞的鬼手，在抓着儿子玩游戏，偶尔还会抽他揍他，所以儿子身上的淤青就是这样来的。
    然后他看到了今天晚上的一幕，他的儿子会因为这个鬼手突然松开，儿子从床上滑落，而妻子以为自己的儿子：意外失足，掉落，死丶亡。
    而他的乖女儿则是有一缕缕乱糟糟的头发在缠绕着她的脖子，这也是造成她窒息的原因。
    而她的命运将会在今晚，同样死亡结束。
    陈欧明一个慌神，身体机灵，他从电影画面中清醒，他伸出拳头一拳一拳的打在空中。
    妻子和小马以为陈欧明疯了！
    但是陈欧明知道，他没有疯，他一拳一拳打在那一条鬼手上面，鬼手便发出一声一声的哀嚎。
    他一拳打在乱糟糟的头发上，头发被发出一阵刺鼻的烧焦味道。
    手掌中的圆圈像是一把利剑，发出亮彩的光芒，在房间中如同午夜后的警灯。
    当然，这是他用毛笔画着的眼睛看到的现象，而凡人的眼中，只有黑乎乎、平平淡淡的圆圈。
    很快，鬼手被陈欧明打烂，他的儿子终于恢复轻松正常的神情，劳累的睡着了。
    而乱糟糟的头发被陈欧明扯断，他的女儿也终于可以自由的呼吸了。
    事后，一刻钟，陈欧明傻傻的坐在家里沙发上，呆呆的看着手中的一根毛笔！
    至今，妻子和小马都不知道他刚刚除掉了两个脏东西。
    光阴似箭，一小时的借期到了，陈欧明知道，他要去归还毛笔了。
    感谢读者：汐打赏《我真是天道》10000阅点！，小树谢谢您的打赏，您的打赏是对我最好的扶持。写作不易，谢谢您的鼓励！感谢读者：碎梦星影打赏《我真是天道》1888书币！感谢读者：半生荒唐打赏《我真是天道》999书币！感谢读者：vg情战惑希浅羽茗枫打赏《我真是天道》100书币！感谢读者：only.打赏《我真是天道》100书币！以上，是7月一个星期的所有打赏金主，谢谢你们！
 
第298章 综艺节目，三更半夜
    那一根毛笔很快就回到了叶凡的店铺，其中叶凡与陈欧明聊了很久。
    但是，最后叶凡被一同电话打断，这一通微信电话是楚凌菲打过来的。
    微信电话接通了，两个人开始了视频聊天。
    楚凌菲那双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛首先映入视频中，叶凡看到了她那美丽的脸颊。
    如果唤作别人，突然一个红得发紫的明星与你视频聊天，估计怎么都得兴奋兴奋吧，结果叶凡只是开口询问啥事情。
    楚凌菲告诉叶凡，她想让叶凡陪着她一起参加一档节目。
    这个节目的主题叫做：一起探寻鬼楼。
    鬼楼，顾名思义就是最近闹得风风火火、讨论激烈的楼层，那是一栋郊区的废弃楼。
    原本楚凌菲是没打算打扰叶凡晚上的时间，但是她凭借这女人第六感的直觉，她有点害怕，她总觉得晚上会发生一些什么东西。
    所以才会有了这一通视频电话。
    “楚凌菲你寒暄的话太多了，长话短说行不行啊。”
    “叶凡小帅哥，快来啊，咱们宅男女神楚凌菲邀请你一起共度愉快的夜晚。”
    “对了，晚上楚凌菲是在录制一起节目，她可是会带你出境哦，这是明星的待遇呢，说不定，你因为这个节目表演不错而意外走红，踏上明星的道路！”电话那一头传来汤金婷的声音，这个声音好像有点模糊不清，不是因为她距离远的原因，而是她此时嘴巴压根闲不下来，正在吧唧吧唧的吃东西。
    “对了，你唱歌真的太好听了，你那60秒的当爱已成往事已经在我的朋友圈传开了，我的那群狐朋狗友统统找我要完整版歌曲，话说，你啥时候满足我那些朋友啊，不妨告诉你，我有一些朋友可是一线女明星呢，说出名字你一定认识！”电话那一头继续传来汤金婷那含糊不清的话语。
    正当叶凡哭笑不得，不知道怎么回复汤金婷的时候，远处传来一道呼唤声音。
    “凌菲，这是节目组总导演给你的任务卡。”小鱼手中拿着一张卡片，急匆匆的从外面跑出来。
    “什么任务卡，我看看。”一双肥肥的手掌从视频中掠过，然后一把接过小鱼手中的任务卡。
    “嘶！”一把撕开任务卡的信封。
    一会儿，电话那一头传来汤金婷惊呼声：“我靠，这么变态啊！”
    “咋啦？”小鱼那兰花指也进入视频图像中，原本涂抹着红色指甲油的手指，今天已经变了一种颜色。
    “这一趟拍摄，要求成员们不得携带照明物体，如手电筒只能使用节目组统一安排的火折子。”
    小鱼看着任务卡念着上面的要求，任务卡里面提到的火折子，便是古人使用的照明工具，照明距离最多能看到前面3米远的位置。
    “啊，不是吧，黑灯瞎火，岂不是很不安全。”楚凌菲那一张漂亮的脸蛋从手机视频中挪开，她朝着任务卡上去。
    “还不止这个呢，你看看最后一条上面写着什么。”涂满了厚厚粉底的汤金婷，拿着手中的化妆盒子，朝着任务卡指去。
    “所有拍摄成员可以邀请自己的朋友助阵，必须从一楼走到12楼的楼顶，拍摄才算结束！”小鱼转头对着楚凌菲说道。
    “这节目组想要搞事情啊，他们不知道我们前几天刚刚看到恐怖的跳楼啊，昨天我都还做噩梦了。”小鱼整个人掐着任务卡，像掐着仇人一样。
    明星上阵搞节目，经纪人和助手都要全程陪同。
    “明明打算拍摄节目主题是：当你老了。结果硬深深变成了夜探鬼楼。”小鱼抱怨的看着汤金婷。
    “看我干吗，我也是今天早上才得到通知，临时改变拍摄内容。”汤金婷把手中的化妆盒放回小包包，瞪了一眼小鱼那一双死鱼眼。
    “那现在怎么办，我可是害怕啊，前几天的红衣女子跳楼一幕太吓人了，今天晚上要我半夜三更去一个郊区鬼楼，想想都觉得腿软。”小鱼低头看着他一双修长的美腿，情不自禁的自恋摸了一遍。
    汤金婷鳖了一眼小鱼那像竹竿大小的双腿，再低头看了一眼自己圆润的大腿，不禁对着小鱼露出了一阵鄙视。
    风一吹便倒地的男人，没有一点安全感！
    楚凌菲没有理会自己两个闺蜜互相鄙视的眼神，她摆正手机微信视频，对着电话那一头的叶凡询问道：“叶凡，晚上你有空吗？能否陪我闯一回鬼楼。”
    “对啊，小帅哥，我们三个弱女子，没胆量进入鬼楼啊！”汤金婷从鄙视的战争中抢过楚凌菲的手机，一张葱花大饼的脸蛋出现在微信视频里面。
    只是，视频只能容下她一半的胖脸。
    原本脸上依旧有抱怨神情的小鱼，听到汤金婷口中三个弱女子的称号，那是相当的开心。
    他虽然是男人，但是他更愿意做一个优美的女子。
    “帅哥，咱们一起吃过饭，一起唱过歌，也算是朋友了，我们三个弱女子今晚需要一个男人保护！”小鱼用兰花指梳理着小短发，一双眼睛异常风情的对着视频另一端放电。
    简称，勾引。
    小鱼这一幕，差点让叶凡瞎了眼。
    昨天吃下去的饭，都差一点吐出来了。
    尼玛，哥是直的，你应该给弯曲的男人放电啊。哥不鄙视娘娘男，但是哥鄙视勾引天道变弯的娘娘男。
    三个弱女子，汤金婷算是弱女子吗？她的一根大象腿足以压死一个男人啊。
    “帅哥，人家有点怕怕啦。”小鱼拿过楚凌菲的手机，然后各种抛媚眼，舔舌头通通来一遍。
    “停，拜托别发骚了，我还不成吗？”叶凡放下手机，不理会三个人发现说什么仗义、好人之类的话。
    而是直接从算命椅子上唰唰唰站起来，直奔厕所，
    今天更新的章节已经被屏蔽，小树正在尝试着沟通，努力恢复。
    当然，小树已经把前后文章的联系性调整到最低，对于读者阅读基本没有影响。
    7
 
第299章 老鼠啃食的景象
    无声的夜，不知不觉，寂静的伴着清风明月。尘世的风，盯着宁静的倦容，撩动了尘封的心弦，吹疼记忆深处的罗红，轻易俘获荒芜的流年，抖落了一地的记忆尘烟。
    随着时间的过去，月亮已落，参星横斜，夜深人静。
    遥夜沉沉。
    原本12点之前还在欢乐歌唱的蛐蛐统统哑口不言，像受到了惊吓的样子，统统躲起来了。
    整个夜空充满了压抑，乌黑的夜空只剩下一盏盏摄像机的灯光，但是灯光很暗，不足以照亮前方的道路。
    “楚凌菲，我怎么觉得这里郊区的天空比市区的要黑，黑乎乎的让人觉得像一张巨大的网，让人待在这里，觉得非常压抑，通不过气，心里面紧张吓人。”小鱼紧张的搓着双手，一个脑袋四周的看着，瞧着，老是担心四周有什么野兽，突然袭击他。
    小鱼，很怂！他蜷缩着身体靠近宽厚的汤金婷，她那肥肥厚厚的身体此刻特别能让人有安全感。
    只是，小鱼不敢看她那一张胖乎乎的脸蛋，她那打扮铺面的粉底，“臭汤圆，你能不能大晚上的不要化这么浓厚的装束可以吗？”
    “干嘛，你有啥意见。”走在小鱼前面的汤金婷停下脚步，她背后的小鱼顿时撞在她的肥胖身板。
    “没，你知道刚刚那黄龙豪小子为啥对着你一直尖叫吗？”小鱼没有及时回答汤金婷的不爽询问。
    “我哪知道那个没几根毛的男人干嘛吓到差点尿裤子啊。”汤金婷弯腰去系鞋带，刚刚她的鞋子的鞋带突然被什么东西拉开。
    “因为他看到你的脸蛋，他想到了地府中一对黑白无常的白无常。”小鱼看到汤金婷突然弯腰，吓得一个抖落。
    “滚犊子！”汤金婷一个肥胖的大手，直接把瘦小的小鱼直接虐飞了，一屁股坐在地面。
    “啊啊啊！有……”坐在地面的小鱼本想起来与汤金婷争吵，结果他摸到了一个骨头！
    这是人死后的头盖骨！
    “有什么有，不要大惊小怪，这地面的头骨一定是总导演弄出来的道具，增加悬疑气氛的。”汤金婷对着手中抓住一块头骨的小鱼说道。
    走到前方的叶凡和楚凌菲留下脚步，转头看向小鱼等人。
    叶凡目光看到这个头骨的时候，就知道这不是道具，乃是实实在在的人骨，在小鱼的屁股下面的草堆里面，藏着一大堆的尸体，这些尸体都是近期死亡的教徒。
    而这个头骨乃是被田间老鼠爬出来的。
    “唉。”叶凡叹气一声。
    小鱼这个发现是一个命运的转折点。
    如果他把发现这人骨头的事件告诉总导演，那么总导演就会证实他没有布置头骨道具。
    而总导演会派人挖开小鱼发现头骨位置，发现大面积腐烂的尸体，尸体上面到处都是田鼠在撕咬啃食，一副人间地狱的恐怖模样。
    从而停止了这一场拍摄。
    但是，命运的选择总是只有一个机会！
    “陈兰芳，陈兰芳，你们小组遇到什么问题了吗？为啥进入这么慢！”节目组的总导演在远处的蒙古包里面通过显示屏看着五个小组的一切行动。
    “总导演，没事，我们一组马上从南门进入鬼楼。”这个叫陈兰芳的女导演，对着对讲机说道。
    “……”
    “楚姑娘，刚刚总导演催促我们这一队伍了，他说我们的进度太慢了，其他的四个小组都已经进入鬼楼探险了。”跟随楚凌菲的专用导演，接听了对讲机里面总导演的吩咐。
    然后对着楚凌菲说道。
    楚凌菲这一组的9个成员，楚凌菲和叶凡等人四个人之外，还有四个拍摄机位，一个跟随女导演。
    很快，一行9人到达了一个竖着一面旗帜的大门，这个旗帜真是节目组的标记，除了旗帜之外，还有一条条的路标指示，告诉楚凌菲该怎么行走。
    白天的时间，节目组已经在这一栋楼里面布置过了，一切都没有问题。
    当然，这仅仅是白天没有问题。
    “这里，这里有一扇门，应该就是南门了，走吧，我们进入吧。”汤金婷那肥胖的身体一马当先，直接穿过大门，进入了鬼楼。
    从进入鬼楼之后，各种布置的场景就在摄像机里面拍出特别}人的感觉。
    四周的墙壁竟然还有一些喇叭，喇叭播放出一句句的幽冥声音。
    很快，一行人在各种道具的作用下，一路尖叫的走上了第四层楼。
    从第四层楼开始，整个过程就变得更加}人，四周总是有老鼠‘唧唧……’的声音。
    有时候四处传来‘咔磁咔磁……’的声音，突然老鼠在咬嚼硬骨头的声音。
    “咦，这一次的布置好像很用心啊，这环境搞得不错啊！”汤金婷目光左看看右看看，似乎对于这一次总导演花费精力布置的现场很满意。
    汤金婷是充满欢喜的看着四周。
    但是跟随在楚凌菲身后的女性导演，反而锁着眉头看着四周，总觉得哪里好像不对。
    她白天的时间也来熟悉过这个场地，但是没有这些奇奇怪怪的声音。
    所有疑惑的她拿起手中的对讲机，联系坐在外面蒙古包的总导演。
    “总导演，我怎么感觉四周好像有点不对劲，麻烦总导演看看这栋楼的情况。”
    “好的，你等等。”
    然后对讲机中，就响起了那一头传来的声音，这个声音是总导演询问身边的工作人员的声音，只听“喂，你们几个把整栋楼的摄像机给我调出来，我需要看看。”
    很快，这一栋12楼的所有画面都跳出来，而总导演正在一个一个的观看。
    “陈兰芳，所有的画面都显示一切正常。”总导演对着对讲机说道。
    “哦，好的，我清楚了。”陈兰芳点点头，目光看了一眼四周，她那紧紧锁住的眉头终于舒缓了。
    她慈祥的摸着她的肚子，然后露出了一抹母亲的微笑。
    她怀孕了，他打算把这个消息先隐藏，等到10月份再告诉她的爱人。
 
第300章 三更半夜，鬼屋实况
    很快，一行人直接登录了第五层楼，第五层楼的老鼠啃食声音更加明确，而且偶尔风中还会传来一点点怪怪的味道，楚凌菲等人也没有察觉什么异常，便直接登录了第六层。
    第六层，导演陈兰芳再一次察觉哪里有些奇怪。
    因为这地面的旗帜好像被人动过手脚，方向的位置已经变了，这个旗帜还是她亲手插进去的。
    而摄像头的位置好像也变化了，聚焦的位置也不对。、
    这种种让导演陈兰芳越来越疑惑，最终，她还是拿起对讲机，联系总导演咨询情况。
    很可惜，总导演再一次回复她的一切没有任何问题，并且，今天白天也没有人上去鬼楼，一切东西都没有人触碰。
    “总导演，那不好意思，估计是我最近没有休息好，精神有点恍惚了。”陈兰芳摇摇头，把对讲机递给后面的人员，然后伸出看着自己手指上佩戴的钻戒。
    她的脸上再一次露出了满足的微笑，这是慈母的微笑。也许这一切的错觉都是因为自己怀孕后的敏感。
    一行人，从第六层登陆第七层，第八层。
    第八层，四周的空间回荡着一声一声的鬼嚎声音，这声音像是临死之人的痛苦哀嚎。
    陈兰芳等人觉得这因为是总导演临时添加的环境气氛，她也就没有在意了。
    但是叶凡知道，这回荡在空中的鬼嚎声音，乃是真正这些人死前留下的声音。他们的死亡死亡瞬间被记忆，记忆在三更半夜的鬼楼里面。
    第九楼。
    照明的火折子总是无风情况下，一闪一闪，火苗摇摇拽拽，奄奄一息。
    汤金婷在前面走着，兴趣的看着九楼的画面，而小鱼也经过一楼一楼过程，胆子也不在这么胆小。
    “啪！”走在前面的汤金婷走到一个小水坑，溅起了一束水花，直接洒在小鱼的双腿的位置。
    小鱼非常不满的对着前面的摇头晃脑的闺蜜，说道“从把水溅到我的裤子上了。”
    说完，小鱼伸出红色指甲的手掌去拍打着双腿间的水花，可是这一拍，他觉得腿上的水花有点粘粘的。
    他觉得不对劲，便举起手臂，放在火折子的光芒中照看，结果这一看。
    把他吓得差点晕倒，只见他的手掌上都是猩红的血液，随后，爆发出尖叫声：“啊啊！”
    楚凌菲借助微弱的火苗，看清了小鱼手上的液体，转身对着后面的陈兰芳询问道：“陈导，这为什么会有血液？”
    陈兰芳嗅了嗅小鱼手中的液体，一丝丝不安在刺激着她的嗅觉。
    但是她安慰众人：“有可能这是总导演为了真实度，临时增加的道具吧，可能是猪血！”
    陈兰芳安慰小鱼等人后，依旧进行拍摄。
    可不久后，她再一次拿起对讲机，联系总导演。
    原因是她身后的拍摄机位的机器灯光统统已经熄灭，而照明用的火折子在无风的情况下，也熄灭了。
    整个空间充满了黑暗，伸手不见五指。
    “总导演，我们的摄像机位已经出现故障了，您看，我们要不要把摄像机先送下去维修啊？”
    陈兰芳握着对讲机，目光朝着身后的四个同事手中的摄像机看去。
    “什么故障啊？没有啊，你们的摄像机很清晰啊，我们这里可以看到你的所有画面啊。”总导演充满疑惑的声音从对讲机那一头传来。
    “什么！”陈兰芳被总导演的这一句话吓到了。
    现在的摄像机明明已经停止工作了，哪里还有什么清晰的画面啊！
    “总导演，我们的相机已经停止工作了！”陈兰芳咬着牙，突然感觉身体一阵寒冷，再一次对着握在手中的对讲机说道。
    “陈兰芳，这怎么可能，我都看到你们在探查我们的道具箱子，瞧，楚凌菲现在正拿着箱子里面放着的那一束白裙呢。”坐在外面指导一切的总导演望着显示屏里面的画面，清楚的显示着楚凌菲一行人的一举一动。
    “总……总导演，你……你现在看到的画面不对！”陈兰芳说话都开始结巴，她记得楚凌菲打开箱子道具的情景发生在第六层！
    “什么画面不对啊！你们演义的非常好，整个气氛被你们渲染的极其精彩！”总导演不明白陈兰芳在说着什么。
    “总总总……总导演，你现在看的画面，我们在第几层？”
    陈兰芳看着楼梯口那个鲜红的大字，结结巴巴，紧张到额头上冒出一滴滴的冷汗，她压压剧烈跳动的心脏，对着总导演询问道。
    “第六层楼啊，你们不是在第六层楼的左侧房间吗？”总导演那一边传来打火机的卡兹声音，众人可以知道，总导演现在正在看着屏幕，抽着烟。
    “第第第……六层？可是，我们现在是在第九层楼啊！！！！”陈兰芳急促的呼吸着，仿佛用了巨大的力量才说出这个第九层的数字。
    “额，你们搞错了吧，我视频里面明明看到的楼层是第六层啊！”总导演那边传来他确确的回复，抽着烟的他，看着电脑画面里，那贴着6号楼层的纸条。
    陈兰芳本想再说些什么，但是！
    “吱吱吱……”对讲机已经发出吱吱信号不好的情况，完全没有办法再与外面联系，即使她们拿出手机同样显示无信号！
    正当她愁苦万分的时候，手中的对讲机自动讲话了。
    而且这个声音她非常熟悉，熟悉到她以为出现幻觉！
    “哦，总导演，我搞错了，我把6号层楼看成9号楼层，抱歉啊！总导演，其他4个小组的进度怎么样呢？”对讲机里面响起她的声音，这个声音与陈兰芳一模一样。
    “你说其他小组的情况啊，他们非常棒，把鬼屋探险演义的淋淋尽职，栩栩如生！如果不是我自己规划的一切，我都会以为是真实的！”总导演笑呵呵的回答说道。
    可以听出，总导演对今天的拍摄非常满意。
    “哦哦，谢谢总导演，没事了，我们要继续探险啦！”对讲机继续出现陈兰芳的声音。
    可是现实中，站在第九楼的陈兰芳整个人浑身颤抖，尖叫的对着对讲机吼道，她撕心裂肺的声线，在第九层楼的空间响起，可惜这道声音只能在九层楼响起。
    “总导演，报警！报警！”
    “总导演，这不是我的声音，有什么脏东西在模仿我讲话！”
    “总导演，……”
 
第301章 只能活一个人！（为汐打赏加更）
    ps:为（汐）的打赏加更一章，谢谢您对小树的扶持！
    ――――
    陈兰芳冲着对讲机的呐喊没有得到总导演的回复，反而得到了她的回复。
    这个她，自然是模仿着陈兰芳一模一样声音的阴森女子的回复。
    “桀桀桀……三更半夜的鬼屋探险，现在才刚刚开始，完成探险，方能离开这一栋楼房！”一道阴森沙哑的声音在对讲机里面发出，她笑的特别}人，完全像一个屠夫，拿着刀，笑嘻嘻的看着猎捕一般放肆笑容。
    “你……你tm是谁？总导演安排的工作人员吗？”陈兰芳苍白的脸蛋，突然出现一丝红晕，她拼命自我安慰，这一切都是为了拍摄的真实度进行设置的环节。
    但是下一秒，陈兰芳的幻想破灭了。
    “桀桀桀……你说错了，我不是工作人员，从现在开始，我是这一栋楼的总导演，下面祝你们有一段不错的探险旅程！”阴森恐怖的声音再一次桀桀桀的笑道，她的笑声如同半夜猫哭声，充斥着沙哑，充斥着玩弄。
    “对了，这是一个死人游戏，你们进来的45人中，只有一个人能活到最后，离开这座楼房，桀桀桀……游戏开始！”阴森的声音继续说道。
    “神经病吗？你是神经病吗？”站在一旁的汤金婷跑到陈兰芳导演的身边，对着对讲机吼道。
    只是对讲机已经“吱吱吱……”的响着，再一次断掉了所有的信号！
    “所有人员，你们都过来，不要走散了，聚拢在一起，我们先离开这一栋楼房。”一直安静的楚凌菲，终于在陈兰芳导演奔溃边缘开始了大姐大的带头作用。
    她练习过跆拳道，她不怕目前控制这一栋楼房的恐怖分子，神经病！
    真的是神经病吗？
    一直混杂人群的叶凡目光朝着这一栋大楼的四面八方看去，有太多太多的鬼物在这一栋楼房里面盘踞。
    叶凡的目光看向楚凌菲，发现她那靓丽的脸蛋，也呈现出一片苍白。
    连她自己都不信，刚刚控制对讲机的人，是一个神经病！
    话说，一群工作人员也觉得楚凌菲聚在一起有道理，便朝着中间方向聚拢一起，跟着楚凌菲朝着楼梯口走去。
    可是怪事情发出了，他们明明已经走下了第九层的楼梯，本应该站在第八层，但是她们发现，一行人依旧在第九层，没有变化。
    “这是鬼打墙！”工作人员，其中一个拿着摄像机拍摄的成员朝着一直不变化的第九楼说道。
    “这……我草他m的，总导演是不是有病，好端端的要来拍摄最近死了大堆人的楼房！”
    不久后，工作人员开始抱怨了。
    但是，抱怨没多久，一道惊呼声响起。
    “天啊！怎么多了一个人？”乌黑黑的楼房中，响起了摄像机人员的惊呼声。
    因为他发现，他的身边莫名其妙多了一个人，明明9个人的队伍，现在变成了10个人！
    这个惊呼发现，顿时让楚凌菲这个小组变得异常缭乱，所有人都开始远离身边的人。
    “大家不要乱，我们刚刚一直在一起，不可能多一个人，咱们报数！”楚凌菲眼前乌黑，她看不到所有人的表情，只能提高音量，倡导大家不要离散，进行报数确认人数。
    “1！”
    “2”
    “3”
    ……
    “9”
    “10”
    报数结束，明明九个人的队伍，真的莫名其妙多了一个人出来。
    “老天啊，你们是不是有人报了两个数字。”肥大的汤金婷紧张的望着黑乎乎的四周，她整个人紧紧的靠着楼房墙壁。
    “楚凌菲！”
    “小鱼！”
    “叶凡小帅哥！”
    “你们在哪里？”汤金婷声音颤抖的对着四周询问道。
    “我在这！”
    “我在这！”
    两个小鱼的声音，在黑乎乎的九楼响起，小鱼多了一个。
    原本以为就是小鱼多了一个的情况，结果，实验证明，不管叫谁，谁都有两个声音回答。
    好不容易聚拢在一起的人群，瞬间就开始拉开彼此之间的距离，他们在互相警惕身边的人，他（她）会不会就是那个脏东西。
    毕竟，那个脏东西会模仿陈兰芳导演的声音，那模仿其他人的声音也不是没有可能！
    原本，还是互相慢慢确认身边人真伪的九楼，突然被惊恐声音打破！
    “啊啊啊！”、
    “谁摸我的肚子！”已经临近崩溃边缘的导演，陈兰芳发出连连尖叫，因为她的肚子总是被一双一双手触摸，这手的温度是如此的冰凉，让她温暖的肚子总是像被一块冰霜覆盖着。
    可是，不管她如何保护肚子，总是有一双手能够准确的摸到自己的肚子。
    “不要亲我！不要舔我！”陈兰芳的肚子被一双双的湿润舌头舔着，这些湿润的液体不是口水，而是猩红发臭的血液！
    “不要摸我，不要动我……”
    不久后，陈兰芳因为受到太多的刺激，她疯了！
    她朝着第十层楼的方向奔跑上去，9个人队伍，瞬间变成了8个人。
    不，是10个人的队伍，变成了9个人！
    一刻钟后，9个人的队伍，变成了8个人。
    因为，一个工作人员死了，他死的很惨！
    他被活生生的吊在空中，勒死的！
    他死的那一刻，所有的仪器都有灯光，连已经熄灭的火折子突然有火光。
    所有的灯光亮起仅仅只有5秒钟，就是为了让所有人目睹他死后的悲惨状态！
    汤金婷与小鱼求助叶凡，一直再叫唤着叶凡，“这到底是怎么回事？叶凡你知道吗？”
    叶凡只见简单的讲诉，“这是魔鬼的游戏！”
    乌黑黑的第九楼，到处都是急促的呼吸声。
    “滚开！”叶凡对着近在咫尺，一个拳头大小距离的前方说道。
    叶凡身边的楚凌菲，对着叶凡询问道：“叶凡，你在跟随在说话？”
    叶凡没有回答楚凌菲，而是目光瞪着眼前的一个鬼东西，这个鬼东西便是控制着第九层楼的鬼，刚刚模仿陈兰芳导演的人，便是她！
    脏东西，女鬼，她疑惑的看着眼前的少年，一双被长长头发遮盖的鬼眼睛中露出不解。
    “你是要我除掉你？”叶凡盯着想打自己主意的鬼物说道，这个鬼物似乎想把第二个惨死的目标变成叶凡。
    “你看得到我？”脸面穿孔，充满腐肉的女鬼用一阵阴风询问叶凡。
    “你说呢？”叶凡眉头一皱，一股庞大压迫的气势瞬间弥漫在夜空。
    原本那些盘踞在角落的鬼物，统统躲进了石头缝隙里面，正在瑟瑟发抖的看着那个俊俏少年！
    当然，包括原本站在叶凡面前嚣张，主宰陈兰芳等人生命的女鬼，更是像耗子一般躲进楼梯角落。
    女鬼已经被叶凡吓到缩成一团。
    女鬼虽然离开了，但是人开始活动了！
    只能活一个！
 
第302章 她怀孕了，是一只鬼婴
    黑灯瞎火的第九楼层，开始了一段血腥的厮杀。
    他们在为生存而战，悄无声息的利刃充斥着血腥味道，弥漫在空气中。
    在叶凡的眼中，他看到原本用来拍摄的机器，变成了利刃，砸向自己相处的同事，而楚凌菲三个闺蜜则是紧紧的靠在一起，在这么危机的时候，仗义侠气的楚凌菲没有忘记叫叶凡一起聚拢在身边，她会用武功保护好身边的人：小鱼、汤金婷，还有一个让她感觉不错的朋友，叶凡。
    作为旁观者，叶凡有点哭笑不得靠近楚凌菲等人。
    也许是一群大男人摄像机大哥们，觉得彼此最强壮的同事才是敌人，他们统一要除掉彼此。
    把最弱的人楚凌菲等人留在最后。
    叶凡的目光在黑夜中，看着所有发生的一切，同样也看到了第八层，第七层正在发生的厮杀，其中一个工作人员化作第八层的收割机，不久后，整个八楼就剩下他一个人了，他朝着第九楼前进。
    而第七楼、第六楼、第五楼的胜利者，也在同时开始登陆第九层楼。
    三个人的加入，顿时让第九楼变得异常的凶险，楚凌菲等人只能被迫走上第十楼。
    第十楼。、
    这这一楼层与其他的楼层不一样，因为这个楼层是有照明灯的。
    在这里，不存在黑乎乎的世界，只存在光芒中的利刃。
    原本帅气、开朗的当红明星，那个叫黄龙豪的男星。此时此刻，他已经脱去了一副清爽阳光男生模样，整个硕大的十楼，就剩下他一个人了。
    他正握着手中的铁棍，听到背后一阵脚步声，缓缓的回头看着出现在他眼前的4人！
    “楚凌菲，原来是你。”原本帅气的脸蛋，此时已经布满了血滴，他低头看着自己手中的铁棍，然后在看着地面上已经奄奄一息，抽搐吐血的工作人员，不知道在想着什么。
    片刻后，他重新抬起头，不在盯着地面上已经没有呼吸的尸体，而是把目光看向楼梯口的美丽女子。
    他喜欢这个女子，一如喜欢多年，他喜欢所有楚凌菲的歌曲和电视剧、电影、综艺节目。
    她是九天仙女降临，降临到所有男人面前，她是男同胞的梦中女神，宅男女神
    她金光闪耀，吸引了所有的聚光灯！
    她是京都楚家的掌上明珠，没有人敢对她有任何想法。
    哪怕一丁丁都会被她的霸道哥哥们，丢到黄浦江喂鱼。
    如果是以前，他觉得会开心的迎接楚凌菲的到来，他会主动贴脸跑过去搭讪聊天。
    但是，现在他紧紧的握着手中的铁棍，口中时不时的发出一声声猎豹捕食前的嘶吼声音嘶嘶。
    “你不该出现在这一栋楼层里面，你如果死了，估计很多男生为会你哭泣！”黄龙豪他抬起手臂，轻轻的擦拭着脸上的血液。
    这些别人身体的血液。
    黄龙豪轻轻吐到口中充满血丝的口水，这是他除了是自己身上的血液，还有其他人的血液，他不知道口中的血腥味道，到底属于哪一个工作人员！
    反正，他知道，我离生存，更进一步了！
    “黄龙豪，你想干什么？”楚凌菲看着握着铁棍，慢慢靠近自己一群人的黄龙豪喝道。
    “你觉得我想干嘛？我知道你是跆拳道红段高手，但是我也是！”面带鲜红血液的黄龙豪露出一排雪白的牙齿，明明很帅气的牙齿，但是偏偏牙齿中有一些肉沫夹在牙缝中，隐隐若现！
    “黄龙豪，你别乱来，你知道楚凌菲哥哥是什么人吗？你敢对楚凌菲动手试试！”汤金婷焦急摩的看着四周，试图找到一个趁手的武器，可是四周光溜溜的，只有他们四个人。
    “她的三个哥哥，个个都不简单，如果是外面，我一定不敢触你霉头，但是现在在这一栋鬼楼里面。”黄龙豪露出狰狞的表情，望着地面已经躺着的几个尸体。
    这些都是他的杰作，他已经没有办法回头了。
    就当黄龙豪准备动手时候，楼梯口再一次传来脚步声。
    “踏踏踏！”
    三个身影出现在叶凡、楚凌菲等人的面前，看样子，他们已经结盟了。
    他们一上来，就朝着握着武器的黄龙豪奔去，他们第一时间与他厮杀在一起。
    三个人围杀一个。
    最终，黄龙豪，依旧胜利了。
    他毕竟是跆拳道红段的高手！
    但是他也因为体力不支躺在地面喘气。
    而叶凡等人便踏着楼梯，直接奔向第十一层。
    在十一层楼，楚凌菲等人受到了惊吓。
    楚凌菲被鬼怪攻击了，但她没有受伤，但是她胸口的佩戴的玉石破裂了，化作一层鸡蛋壳的保护层。
    玉佩保护了她一命，同时散发着徐徐光芒的玉佩把第十一层的小鬼们统统吓跑了。
    第十二层，楼顶。
    一直处于旁观者的叶凡，他看到了疯掉的熟人，这个熟人便是陈兰芳导演！
    此时，她坐在天台中央，正在一遍一遍的唱着歌谣：
    “自那日与六郎阵前相见
    行不安坐不宁情态缠绵
    在潼台被贼擒性命好险
    乱军中多亏他求我回还
    这桩事闷的我柔肠百转
    不知道他与我是否一般
    百姓们闺房乐如花美眷
    帝王家深宫怨似水流年
    幸喜的珍珠衫称心如意
    宋天子主婚姻此事成全
    但愿得令公令婆别无意见
    但愿得杨六郎心如石坚
    但愿得状元媒月老引线
    但愿得八主贤王从中周旋
    早成美眷扫狼烟
    叫那胡儿不敢进犯
    保叔王锦绣江山
    愿天下有都成姻眷
    愿邦家此次后国泰民安
    ”
    歌曲结束后，她发现了楚凌菲、叶凡一行人，陈兰芳双手撑着地面，艰难的站起身，对着楚凌菲等人开口说道：“你们为什么不鼓掌？难道我唱歌不好听吗？”
    当陈兰芳站立，驻足，转身。
    楚凌菲发出一声惊呼大叫，她用一只修长的手指指向陈兰芳的肚子，说道：“她的肚子”
    叶凡早就注意到她的肚子了，她的肚子鼓鼓隆起，从刚刚怀孕的一个月平坦的小肚子，变成了九月份即将临盆的孕妇。
    “咕咚！”
    “咕咚！”
    “咕咚！”
    陈兰芳的肚子传来一阵一阵的敲鼓声，这是她肚子里面的孩子的心跳声。
    陈兰芳充满慈爱的手掌，温柔的抚摸着她的肚子，一遍一遍。
    突然，陈兰芳疼痛的尖叫声响起。
    “啊！”
    只见，陈兰芳捂着肚子，痛苦的叫喊。
    “陈导，你怎么啦”楚凌菲她具备的仗义充满侠气，在这一刻爆发，她目光担忧的看着弱不禁风，没有祸害别人的陈导演。
    “我看看”楚凌菲忧虑的靠前陈兰芳，试图查看陈兰芳的情况。
    但是，一阵阵阴森的地下风吹起，巨大的阴风吹着地面风沙走石！
    阴风同样也吹乱了楚凌菲的三千秀发。
    “别过去，她已经不是你们认识的陈导演了，她快要生娃了。”叶凡伸出手，拉住了楚凌菲柔软的手臂。
    楚凌菲等人眼睛看不到，但是叶凡能看到一切。
    陈兰芳肚子里面正是这一栋楼的鬼王，而她身边则是跪满了各种鬼物，他们在守护、等待鬼王的诞生。
    7
 
第303章 鬼婴诞生
    “呱！！”一声开瓢的声音在夜空中响起。
    这声音就像一把锋利的刀片，切割在夏天贩卖的大西瓜表面，它是如此的清脆，但是又如此的刺耳恐怖。
    “呼呼呼……”
    起风了，一阵阵的阴风在空中刮得瑟瑟作响，一群地面的鬼物，统统朝着陈兰芳跪拜！
    “叶凡，你看她的肚子……”楚凌菲一双水汪汪的大眼睛视线缩在一起，她看着陈兰芳导演的肚子，此刻已经被一双褐红色的婴儿手臂撕开。
    “哗哗哗……”孕妇的羊水破裂，流淌着哗哗的水流，水流混迹着猩红的血液，顺着她的白花花的大腿流淌到地面。
    但是陈兰芳仿佛不知道自己的肚子已经破了一个大孔，她脸色没有一点的痛苦，反而充满了幸福感和母亲的伟大光芒。
    “哇哇哇……”
    “呜呜……”
    一声声的婴儿啼哭声惊响了这个安静的夜空，如果黑暗的天空更加黑暗，仿佛有一种巨大的压迫感降临这一栋楼房。
    “宝宝不哭，宝宝不哭，妈妈在这里，妈妈在这里。”陈兰芳面容微笑的伸出双手，把露出一个额头的女婴从肚子里面抱了出来。
    女婴的体积像一只成年的咖菲猫大小，她有着三只眼睛，一只眼睛是竖瞳，这个竖瞳的颜色如同鲜血一样的颜色，稚嫩的小手与普通的婴儿一般，但是她的指甲确实猩红一片。
    她刚刚就是用这指甲轻易的划破陈兰芳的肚皮，她的指甲锋利程度直接可以切割金刚石。
    “娃娃……”女婴贪婪的吸收着四周的空气，一脸迷恋和享受。
    很快，女婴的三只眼睛看向楚凌菲等人，她瞬间露出了一排恐怖的獠牙。
    “吃！我要吃，我饿！”女婴口中反反复复的重复着这一句话，她双手、双脚在空中舞动，饥渴不耐的想要进食。
    而她眼中的食物不分敌我。
    因为她已经一口咬在陈兰芳的手臂上，陈兰芳的手臂瞬间成为了女婴的甜点。
    “卡兹卡兹……”鬼婴眯着眼睛，非常的享受血肉的味道，一排排狰狞的獠牙在咬嚼骨头。
    “妈呀！妈妈啊，救命啊！”躲在楚凌菲身后的小鱼仅仅的贴着背后的墙壁，他双腿软趴趴的像一只刚刚从水里面捞出来的虾米。
    “上帝啊，上帝啊，阿门，阿门……”小鱼哭了，哭的稀里哗啦，他目光看着自己纤细的手臂，然后在看着鬼婴儿那恐怖的牙齿。
    他一屁股坐在地面，已经没有力气站着。
    “这这……tm是什么鬼东西！”站在楚凌菲右边的汤金婷惊恐的看着这一幕，发出连连尖叫！
    她真的承受不住了，今天晚上的一切都超乎了她一个普通女人的承受力。
    汤金婷的目光朝着天台看去，她已经想好了自己的结局，她即使是死，也一定从楼上跳下去。
    “她怎么连自己的母亲的手臂都啃食？”楚凌菲一双拳头紧紧地握着，手指的骨头凸起，她的内心非常气愤，她为陈兰芳感到不值得。
    “她是鬼婴，一只被修道者（魔人）饲养了100年的鬼魂，借着陈兰芳的肚子重新获得新生。”叶凡轻描淡写的回答楚凌菲的询问。
    “而陈兰芳虽然疯了，但是作为一个母亲，她潜意识里面，大脑依旧认定这个鬼婴是她和老公的骨肉。”叶凡看着一脸开心笑容的陈兰芳，继续说道。
    “我饿，我还要吃。”鬼婴发出一阵阵阴寒的气息，她的目光朝着陈兰芳的另一只完整的手臂看去。
    然后，一口咬着在她的手臂上，再一次眯着眼睛愉快的咬嚼食物。
    不知道是否母性强大，陈兰芳好像怕孩子饿，她把胸口两个器官朝着鬼婴的狰狞牙口上凑。
    之后，鬼婴一口咬在陈兰芳的生殖器官上，顿时两个器官，变成了一个。
    而另一个，在鬼婴的口中发出“嘶嘶……”的声响。
    最终，陈兰芳的结局就是把一身的血肉都献给了自己的孩子，而这个孩子依旧吵着饿肚子。
    一分钟后。
    鬼婴把饥饿的目光看向叶凡、楚凌菲等人，她的竖瞳如大草原的狼王，眼睛散发出油油的的红光。
    “啊啊啊啊！”
    “啊啊啊！”
    “她爬过来了，她爬过来了！”
    “她……”
    小鱼这个男人，在这一刻真的变成了女人尖细的高音，在整栋楼响起。
    “嘻嘻嘻……我饿，我饿，你们让我吃好吗？”鬼婴用一张稚嫩的小脸笑嘻嘻的对着楚凌菲众人。
    她的小小的身体在地面爬行，拖出一条用血液写成的线条。
    随着的她越靠越近，一股血腥味道越来越浓，浓烈到站在屠宰场一样。
    “怎么办，怎么办，我还没有尝过帅哥的味道，我不想死！”汤金婷念念叨叨的说道，这一刻她想到了好多好多帅哥。
    “我死了，我爸妈怎么办？他们一定会非常伤心难过的！”汤金婷仰头看着乌黑的天空。
    “我还这么年轻……”小鱼也说道。
    “我不想被她吞进肚子，我要跳楼，我要跳楼，即使摔死，也不愿被活生生的咬死！”
    小鱼望着已经只剩下头发、头皮、一点点内脏的陈兰芳导演，他浑身的细胞都在颤抖！
    “天啊，天啊，救救我！”
    “救救我！”
    “老天爷，你睁开眼睛啊，看看这丑陋的鬼婴，收了她吧！”
    “老天爷，我一生没有求过你什么，求你显灵救救我！以后我一定天天给你烧香，天天跪拜……！！”
    小鱼叨唠着，念叨着，喃喃自语着说道。
    “谁愿意救我，我一定以身相许！”小鱼哭的差点被自己的口水噎死。
    汤金婷在无助恐慌中，附和闺蜜小鱼说道：“对，我也一定以身相许！”
    叶凡听到她们口中的以身相许，顿时整个人都不好了！
    原本刚想要出手拯救一番的叶凡，顿时被吓到屹立在原地。
    我tmd的能不能退货啊，能不能拒收快递啊！
    一个娘娘男，一个葱花饼300斤汤圆，这两个以身相许的诚恳表情，叶凡怎么就一阵冷汗呢！
    “你们两个关键时候，要不要这么怂啊！我们与她战斗，我们四个人，她一个小婴儿，难道我们还会怕吗？”楚凌菲回头用一双眸子瞪着两个闺蜜。
    这两个闺蜜的性格本是这样，她已经习惯了。
    但是现在不是认输的时候，应该团结在一起，努力拼搏一把。
    “对对对，我们跟她拼了，她这么小的身体，我可以用一身肥肉，压死她！”突然之间，汤金婷好像眼中看到了希望，整个人开始动弹着站起身。
 
第319章 熊心豹子胆
    汤金婷那300斤的身躯雄赳赳气昂昂，想要与鬼婴誓死拼搏，博出一道蓝天白云的生活。
    “无知！”鬼婴的指甲在地面切割，在她爬行的身后，留下了十根半寸深度的痕迹，如同被刀刃破过般一般无二。
    “看老娘的人肉坦克！”汤金婷自我鼓气的嚎叫，她的肥肥的大象脚准备冲到女婴面前，一脚踩死她。
    梦想是丰满的，现实是骨干的。
    但是，鬼婴三只眼睛露出讥讽神情，鬼婴充满浓厚兴趣的看着小蚂蚁朝着大象冲过来的无知！
    一人一鬼，即将要撞在一起的时候。
    ‘砰！’的一声在夜空中响起，然后，只见一只巨大的肉团撞向身后的墙壁，发出一声闷响，在墙壁上留下了一层层的白色面粉，她脸上浓厚的粉末掉落一半。
    “我，我好难受！”
    “妈妈呀，我的手臂好像断了，好痛啊！”汤金婷发出一声声的痛苦哀嚎，她捂着有点变形的手臂，一样惊恐的望着地面爬行的小小婴儿，小小的身体。
    额头上、手臂上的疼痛，让她惊恐，一种深深的无力感在她心中蔓延。
    “汤圆，你没事吧？”小鱼带着哭腔的说道，他目光朝着汤金婷看去。
    “死不了，不过也差不多要死了，她已经爬过来了。”汤金婷摸着已经骨折的手臂，脸上疼痛的抽着。
    她回答小鱼那关怀的声音，但是当她看到地面上，那个小小的婴儿越来越近，她就有一种呜呼悲哉的觉悟。
    “她，她是怎么办到的？我可是300斤！”汤金婷迷迷糊糊的看着四周，什么也没有，她到底是怎么被撞飞的。
    汤金婷瞬间飞出去，这让楚凌菲也深深的疑惑。
    “一个眼神呗！”叶凡轻松的站在楚凌菲的旁边，然后转头看向一眼疑惑的楚凌菲，便把这个答案告诉了她。
    “紧紧一个眼神？”楚凌菲用不可思议的目光看着那在地面爬行的鬼婴，她是那么的渺小，但是却如此的恐怖。
    “对。”叶凡点点头。
    楚凌菲听到叶凡的回答，手中握紧的拳头发出轻微的颤抖，她知道，有一些超越自然的能力可以碾压人类，但是如同像女婴一样，通过一个眼神把300斤的胖子击飞的情况，她还是第一次听说过。
    “如果，我的玉佩没碎该多好啊！”楚凌菲伸手摸向自己的胸口，那里佩戴了15年的玉佩已经不见踪影。
    小时候，楚凌菲的身体并不好，经常生病，后来爷爷找到了老道长，他看了一眼当年扎着辫子的小女孩，就递过了一块玉佩。
    并且说道，这个玉佩乃是他孕养多年的法器，可以使佩戴之人强身健体，避免疾病。
    从佩戴玉佩之后，楚凌菲从来没有生病过，她健健康康的长大。
    有时候一些危险的情况下，玉佩从来没有让楚凌菲失望过！
    它会散发出徐徐的光芒，保护着她的安全。
    可是，现在。
    玉佩碎了！
    “桀桀桀……！”鬼婴越爬越近，距离楚凌菲也仅仅只有3米的距离，她笑嘻嘻的看着食物，鬼婴露出了满意的眼神。
    “咻！”
    突然。
    楚凌菲飞起来了。
    楚凌菲腾空了。
    楚凌菲双脚并用的挣扎，可是她依旧缓缓的朝着鬼婴慢慢前进。
    “桀桀桀！”褐红色肌肤的鬼婴，一只竖瞳一闪一闪的冒着红色光芒，狰狞的獠牙
    中，露出了一根长长的，细小的舌头。
    鬼婴的舌头在空中飘动，时不时的滴落一点点血液。
    那是陈兰芳的血液。
    “肉肉，饿饿饿！”鬼婴那一张乒乓球大小的嘴巴，突然之间扩大，渐渐的变成拳头大小，最后变成了成年人头颅般大小。
    “本姑娘这么漂亮，马上要被当成生鱼片了吗？！”楚凌菲哭了！
    原本故作坚强的大侠，楚凌菲哭的稀里哗啦，梨花带雨！
    她虽然有不错的武艺，但是碰到这种完全没有用武之地的非自然脏东西。
    她也无能为力！
    她想到了自己的家里面的母亲，父亲、哥哥……
    想到了这些年的种种，她的成千上万的粉丝，她拍摄的电视剧、电影、综艺……
    二滴硕大的泪珠从她的眼角滑落，一滴滴落在地面，发出细微的悲呛。
    一滴滴落在那张开狰狞獠牙的女婴嘴里。
    “好香的肉肉！”女婴在进食之前，还不望着夸赞一番。
    “凌菲！”小鱼和汤金婷两个人异口同声的惊呼！
    原本以为结局已经注定，但是突生变化。
    只见，一缕茭白的月光刺破乌黑黑的天空，照射在梨花带雨的楚凌菲脸蛋上，让她原本千万粉丝迷恋、宅男女神的脸蛋，更加漂亮，充满了光辉！
    干净洁白，一尘不染！
    此时此刻的她，就画中走出来的滴仙女，让人怜惜爱护！
    “呼呼……”
    第十二层楼的楼顶起风了，但是不再是阴寒的冷风，而是惠风和畅，缕缕清香的微风。
    “谁！”原本正要进食的鬼婴，目光冷冷的看着四周。
    “谁竟然敢破坏我的结界！”天空的一缕月光进入，让她恼羞成怒。
    “给我现身，竟然吃了熊心豹子胆了吗？”
    鬼婴筷子般粗细的手指上，那小小的指甲唰唰唰的变长，一根根在月光下闪烁着锋利的光芒。
    而飘荡在空中的楚凌菲此刻也睁开一双大大的，水汪汪的眸子。
    “我倒要看看，哪一个笨蛋，嫌命长的道士竟然敢管教我的闲事！”
    原本爬行在地面的鬼婴，此刻已经站立，傲视前方，看着天空，看着身边的一切！
    她是鬼婴！不再是虚无缥缈的灵魂状态！
    她不怕一切道士的灵符木剑，她已经做好屠杀道士的准备！
    片刻后，四周仍然没有变化，已经做好战斗的鬼婴讥讽的说道：“难道，敢破坏我的结界，又没胆子现身？”
    鬼婴仍然没有发现道士的身影，她笑了，笑的很狂妄！
    “真是孬种！”
    “竟然被我吓跑了！”
    ――
    今天回来的时间有点晚了，刚刚与盟主聊了一会儿天，所以现在才更新，抱歉了，大家！
    亲们，地球篇章还有一些，下一个世界很快会进入，请大家给小树一点时间！
 
第305章 楚凌菲的震惊
    她笑的N瑟，她的一群手下便也笑的欢天喜地。
    站在一旁的叶凡实在看不下去了，便开口说道：“小鬼，我必须纠正一下你的错误语句，大爷我没有离开，只是你的功力太浅，太弱了！”
    “太无能，根本发现不了我而已！”
    “谁，我一辈子最讨厌两个字，无能！！”鬼婴听到无能这个字眼后，视乎触及到了他的伤疤，顿时疯狂了，它狰狞的牙齿更加狰狞，一根根牙缝里面的肉沫特别显眼。
    鬼婴目光朝着吓得蜷缩在一起的小鱼看去，在它的眼中，在分析时候这个人开口辱骂自己，它猩红的眼睛差点把小鱼盯得当场尿裤子。
    “小鬼，说你无能，我说错了嘛？”叶凡再一次开口说道。
    “别看他了，不是他说话，是我，这里！”叶凡竖起一根手指头，指着自己说道。
    叶凡再次开口说话，小乳狗般高矮的褐红色鬼婴这才发现叶凡，阴冷的目光顿时锁定在叶凡的身上，“原来是你，你该死！一个凡人竟然敢侮辱我！”
    狰狞的獠牙中间有一根长长的舌头，此时像一条鞭子一样抽打在空中，似乎空气中i鞭子一定会狠狠的抽打在该死的人类身上：“我一定会慢慢的折磨死你，让你尝尝什么叫生不如死！”
    “王，弄死他！”四周跪拜的小鬼齐声附和的盯着叶凡，盯着这个竟然敢谩骂自己王者的人类。
    但是，下一秒，它们的王，鬼婴迟疑了。
    “不对，你不是凡人，如果你是凡人，你怎么可能破解我的结界！”片刻后，鬼婴突然醒悟，鬼婴的目光看着天空那刺破云层的月光，月光如旧，照射在这一栋楼层。
    “你到底是谁？”
    “明明身上一丝一点法力痕迹都看不到，你到底是怎么做到的？”
    “难道是费尽九牛二虎之力后，现在已经脱虚？”鬼婴虽然是婴儿，但是她的的确确是一只有着百年修为的老鬼，她会思考问题，她不傻，只是很狂！
    “错错错，小鬼，你又说错话了，我破解你的什么七七八八的破结界，只是一个想法罢了！”
    “不费吹灰之力！”叶凡踏着脚步，朝着鬼婴慢慢的前进，脸上微笑，步子轻松。
    “吹！继续吹！蚂蚁，你的这句话是我一百年时间听到最好笑的笑话！”狰狞的鬼婴竟然笑了，笑的得寸进尺，她仿佛看着一个白痴在她鬼王面前秀肌肉！
    “小娃娃，看你年纪轻轻能破解我的结界，倒也算不错的修为，你的血肉一定会补！”
    叶凡没有理会这个话多的鬼婴，而是迈着悠闲的步子，朝着它前进。
    “你一个小娃娃口气狂妄，如果我没有化作鬼婴，我还信你三分！”
    “现在，我只能说你很白痴，很蠢！”
    鬼婴狰狞的牙齿一咬一咬，它竟然流出了口水，滴落在地面，顿时地面的岩石被腐蚀出一个个坑洞。
    “叶凡，谢谢你，但是不要逞强了！”明明哭泣、害怕的楚凌菲的目光看向朝着自己走过来的男人，一滴眼泪再一次滑落她的脸庞。
    “桀桀桀……英雄救美吗？”鬼婴阴冷的笑着，它说出了楚凌菲的心里话。
    “废话真tm多！”原本双手插着口袋，散步的叶凡，抬起右手手掌，一巴掌的朝着嚣张无极限的鬼婴脸上扇去！
    鬼婴看着一块巴掌的美肉主动送到它的面前，眼睛竟然露出了愉悦的神情。
    只见它张开狰狞的牙齿，一口朝着叶凡手掌咬去。
    叶凡这送死的手掌，让楚凌菲紧紧的闭着眼睛，她不忍心看到一根手臂化作鬼婴口中的肉食，与陈导演一般。
    而小鱼和汤金婷则是发出一声尖叫，纷纷捂住眼睛。
    三个人都以为叶凡疯了，一个缓缓落下的巴掌，能扇到鬼婴脸上？
    “啪！”重重的一巴掌刺耳的声音响起。
    只见竖起来一只小乳狗高矮的鬼婴被这缓缓落下的一巴掌扇飞了，同时被扇飞的还有几颗像螺丝钉一样锋利的牙齿。
    这是鬼婴的牙齿！
    鬼婴一副懵逼的看着地面上的5颗牙齿，再伸手摸着自己脸上刺痛的脸颊，它一副见鬼了！不仅仅它见鬼了，连跪在地面上的几百只小鬼都一副见鬼的模样。
    鬼王的牙齿，一把咬在人类的手掌上，竟然没有把手掌咬成一堆血肉。
    而是被这缓慢的巴掌给扇飞了。
    这绝对不可能！
    不可能的！即使金刚石、钻石、黄金在鬼王的口中，也能瞬间咬碎！
    小鬼们不相信了，他们以为鬼王在戏弄人类，让他们瞬间充满希望，躺在在绝望中死去。
    就是一只猫戏耍着口中的食物，需要乐趣。
    “嗷嗷嗷……”掉落的牙齿，让鬼婴痛苦的嚎叫。
    这一幕，自然落在大明星，当今歌坛和影坛炙手可热的楚凌菲眼中。
    她整个樱桃小嘴都张得大大的，直接可以一口吞下一个大苹果。
    楚凌菲震惊了，她目光闪闪的看着这个一直在她背后的男人。
    原本她以为需要被保护的人，现在。
    此刻，竟然如同天神降临。
    震惊！
    震惊万分！
    “你该死，你该死，你该死！”鬼婴愤怒的咆哮，整个身体在转眼之间变得庞大，从小婴儿变成了一只大水牛！
    身体的猩红气焰在夜空中燃烧，狰狞的牙齿变得电锯一般。
    鬼婴庞大的身材再一次冲向叶凡！
    势必要一口撕掉这个人类的一半身体，它要这个人类在痛苦中嗷嗷死去！
 
第321章 言出法随
    “叶凡，快闪开，快！”
    “你会被它撕碎的！”
    ……
    万籁俱寂的夜空中，大明星楚凌菲惊恐万分的尖叫，她焦急的对着叶凡吼道。
    “你闪开啊，你会死的！”楚凌菲声音叫唤到嘶哑。
    可是叶凡只是对着她轻轻的一笑，站立的身体已经没有任何的躲避，叶凡直视着前方，看着这个如同大水牛庞大的身体，狰狞的牙齿扑向自己。
    “小鬼，你太弱了！”叶凡淡然的对着凶牛说道，并且伸出了一只手掌。
    手掌树立在叶凡与鬼婴中间。
    “小娃，你找死！”鬼婴愤怒的第三只眼睛冒出猩红的光芒，原本狰狞的尖尖牙齿，再长高一截。
    “嘭！”
    “嘭！”
    鬼婴与叶凡撞在一起，地面破裂，溅起无数的灰尘，灰尘遮盖了月光，随着整个楼层摇摇晃晃，小鱼和汤金婷发出一声声尖叫，因为楼层随时可能倒塌。
    “叶，叶凡？你还活着呢？”飘荡在空中的楚凌菲梨花带雨的轻轻呼唤，她自己都不相信叶凡还活着了。
    “小帅哥？”汤金婷望着整个撞击中央，试探性的叫唤。
    很快，整个楼层的烟尘散去，终于露出了中央的情况。
    “叶凡，你……！”楚凌菲惊愕失色的看着中央，舌头情不自禁的结结巴巴不能言语。
    只见，庞大的鬼婴一口咬住了叶凡的整条手臂。
    地面布满了血迹，整个血迹异常的猩红，这不是叶凡的血，而是……
    嚣张无极限的鬼婴精血，它全身像一件摔碎的瓷器，布满了裂痕，密密麻麻。
    而作为人类的叶凡，血肉之躯的手臂倒是完好无整，一点损失都没有！
    但是，鬼婴那坚硬如金刚石的牙齿，所有都崩断了。
    “我的牙齿……”鬼婴捂住了已经剩下几颗牙齿的嘴巴，它一脸心惊胆寒的看着小小的人类。
    鬼婴急速的退后，它远远的瞧着叶凡，再一次说道：“怪物！”
    “你到底是什么怪物！”
    鬼王三只眼睛警惕的盯着叶凡，突然，叶凡把手臂收回，用另一只手轻轻的拍打着上面的污迹，这个简单的动作却把它吓了一大跳。
    此刻的鬼婴，哪里还有嚣张的气焰，明明就是惊弓之鸟。
    “你别过来。”此时的鬼婴望着再一次朝着它走过来的人类，发出一声声临死前的低吼，看似警告，实则祈求。
    “你再过来，我就杀了她！我杀不了你，但是她的生命呢？”鬼婴用一根长长细小的舌头朝着飘荡在空中的楚凌菲射击，企图把楚凌菲掌握在它的手中。
    可惜，舌头还没有靠近楚凌菲，就被一阵清风割断了，半截舌头掉落地面。
    “时间不早了，你这一只小蚂蚁的闹腾也该结束了。”叶凡目光看向飘荡在空中的楚凌菲，再看向地面上哀嚎的鬼婴。
    “不，别杀我，我愿意臣服！我愿意替你办事！”鬼婴听到自己马上要面临死亡，整个人直接跪在地面，一如旁边的小弟跪拜它一模一样。
    叶凡撇了一眼这个刚刚还一口一口要吃掉自己的鬼婴，开口对着四周的夜空说道：“净化！”
    言出法随！
    整个楼层刹那间燃起一丈高的火焰，火焰轻而易举的烧死了几百只的小鬼，而鬼婴在火焰中，咒骂了两句话。
    第一句是对夜空说的，原话是：“tmd老天爷，世界上怎么会存在他这种怪物！”
    第二句是对叶凡说的，原话是：“我主人会为我报仇的！”
    鬼婴死了，被火焰燃烧成灰烬。
    而楚凌菲、小鱼、汤金婷得救了。
    但是她们统统睡着了，这是叶凡用‘忘忧’的小把戏抹去了她们的记忆，这一份记忆对她们来说，太过于凶残，叶凡希望她们能够快快乐乐的生活！
    她们只会记得黄龙豪杀人了，而她们被黄龙豪打晕了。
    警车不久后到达郊区楼层底下，把苏醒没多久的黄龙豪带走了，因他犯故意杀人罪，一个月后将被枪决！
    而总导演，不久后会被判60年牢狱生活，因他是这一场事故的负责人。
    凌晨五点。
    叶凡、楚凌菲等四人在警察局里面做口述笔记，每个人都在讲诉着这一场事故的经历。
    “我们晕倒了，什么也没有看到。”这是楚凌菲和小鱼、汤金婷的回答。
    凌晨5:30分。
    郊区的一栋楼房，潺潺如流水的月光下，一道声音在第十二层的楼顶响起：“陈兰芳，我念你是一个伟大的母亲，即使疯癫后还心心念念着孩子，现在，我便再给你一次机会，去过你的日子吧。”
    声音落下，在一滩小水洼的血液里面，孕育出一只晶莹的蚕蛹，这个蚕蛹一刻钟后，破茧而出，一只五彩斑斓的蝴蝶冲向夜空，飞向远方。
    凌晨5：50分。
    在一家高档酒店里面。
    三个人正在喝着小酒压压惊。
    但是楚凌菲的惊呼声音打破了三人的part。
    “咦，我的玉佩呢？”穿着粉红色睡衣的楚凌菲握着啤酒瓶，焦急的在身上的口袋翻找，但是一无所获。
    “你们两个别喝了，帮我找找玉佩，我的玉佩不见了。”
    “你的玉佩不是一直戴在胸前吗？”汤金婷疑惑不解的询问。
    “是啊，我从来没有取下来，但是现在不见了。”楚凌菲摸着胸前已经没有玉佩的存在。
    “别急，我们帮你一起找。”
    随后，她们三个一起搬动沙发、椅子、翻遍浴池……所有能找的地方都找遍了，都没有发现玉佩。
    “完蛋了，完蛋了，我爷爷知道我把玉佩弄丢了，一定会揍我的！”楚凌菲看着桌面上凌乱的酒瓶，嘟着嘴，忧伤的说道。
    “会不会掉落在那一栋楼里面啦？”小鱼想到了他们去过的地方，猜测性的说道。
    “有可能，走，你们陪我回去找找。”楚凌菲穿着睡衣，双手拉着自己的两个闺蜜，出门了。
    ――
    今天的两更一直写到现在，时间也不早了，小树也准备睡了。
    对了，喜欢的朋友，请推荐给身边的朋友，让这一本书更多机会的展现，谢谢大家了！
    (本章完)
 
第322章 遗失的记忆
    楚凌菲三个人从那一栋楼层回来已经天亮了。
    “怎么办，怎么办，哪里都没有找到。”楚凌菲双腿交叉盘坐在沙发上，一身粉红色的卡通睡衣遮盖着她修长晶莹的双腿，三千秀发披在她的香肩上，垂落在她的腰间。
    只见她咬着嘴唇，焦虑的抓狂，时不时的把手中的抱枕砸向自己的闺蜜，小鱼和汤金婷成为了这一趟沙包。
    “凌菲，吃点水果吧。”汤金婷从桌面上端来一盘摆满水果的碟子，这是刚刚服务员特意送给楚凌菲吃了，因为服务员是楚凌菲的粉丝。
    这水果是粉丝对楚凌菲喜欢的一点点心意。
    “我不吃！”楚凌菲看着眼前摆放着漂漂亮亮，整整齐齐的水果丝毫没有想要食用的欲望，她的眉头一直紧紧锁在一起，她在思考到底是哪里掉落。
    “吃点东西吧，你已经一天没有进食了。”汤金婷用牙签刺穿一个苹果，送到楚凌菲的嘴前。
    “对啊！你应该补充一点维生素。”小鱼从果盘中挑出几张切片漂亮梨子，他没有放进嘴巴，而是直接贴在脸上，当作水果面膜。
    “真是烦心。”楚凌菲张开樱桃小嘴直接一口咬在汤金婷递过来的苹果上。
    “咔磁。”苹果发出一个清脆的响声，楚凌菲嘴巴一鼓一鼓的细嚼慢咽。
    “这就对啦，我也吃一个火龙果。”说完，汤金婷直接从果盘中拿起一个已经切好的火龙果塞进嘴巴里面。
    正在吃苹果的楚凌菲瞄了一眼汤金婷，口中说道：“这么一大块，也不怕噎死你。”
    “呜呜……”汤金婷咬嚼着火龙果，口中发出呜呜的声音，她在反驳楚凌菲的鄙视小瞧她的声音。
    原本还想与闺蜜打趣舒缓一下心情的楚凌菲突然愣住了。
    她的目光看着满嘴都是红色火龙果的汤金婷，呆了。
    汤金婷的嘴角溢出一缕火龙果的果汁，看起来特别的眼熟。
    对，眼熟！
    楚凌菲迷惑了，她总觉得这一幕好像在哪里见过，见过的时间一定不长。
    可是，在哪里呢。
    “汤圆，你别动，你看着我！”楚凌菲突然之间，冲着正在大口大口咬嚼的火龙果的汤金婷说道。
    “啊？”正在一口咬着火龙果的汤金婷，疑惑不解的看着一脸认真的楚凌菲。
    “别动！”楚凌菲看到汤金婷那移动的嘴巴，再一次说道，这一次她倾斜着身体，看着汤金婷嘴巴上的鲜红果汁。
    刹那间，脑袋灵光一闪，楚凌菲记忆起一些画面，她顿时尖叫！！
    “啊啊啊啊！”楚凌菲害怕的捂着自己的肩膀，缩在一起。
    楚凌菲不正常的举动，让汤金婷和小鱼吓坏了，他们纷纷握住楚凌菲的手臂，用关怀的目光咨询。
    “陈兰芳导演昨天死在那一栋楼房了，对吗？”楚凌菲大口大口的喘气，片刻后，惊疑不定的询问汤金婷。
    “鳄，凌菲，陈导演昨天拍摄请病假了，刚刚我还跟她通话了，报平安呢！”作为楚凌菲的经纪人，汤金婷摇摇头，她从口袋中拿出手机，翻阅到通话记录给楚凌菲看看。
    “没有吗？”楚凌菲闭着眼睛，双手捂住脸蛋，她的目光直直的看着陈兰芳电话号码，脑海中总是反反复复出现，陈兰芳导演惨死的模样，流淌一地的血液。
    “你怎么啦，凌菲你脸色很白，你不要吓我，我胆小！”小鱼惊吓的把脸上的面膜都滑落在沙发上，留下了一道道小小的水迹。
    “我，我不知道，我突然之间，我好像看到了陈兰芳导演被一只怪物吃掉了。”楚凌菲回忆的说道，下一秒，她一把握紧汤金婷的手臂。
    “会痛吗？”楚凌菲按摩着汤金婷那只在她记忆中，已经折断骨头的手臂。
    “不会！”汤金婷摇摇头，抬起肥肥厚厚的手掌，贴在楚凌菲的额头，试探她的温度，确定是否发烧出现幻觉。
    “咦，温度正常啊！”汤金婷试探楚凌菲的温度后，在与自己的额头温度对比，似乎没有什么问题。
    “我脑海中的画面很真实，真实到刻骨铭心。”楚凌菲在两个闺蜜担忧的目光下，自言自语。
    “一定发生了什么事情！我想想，对了，我记得我们登陆了第九层楼，那时候好像发生了奇异的超自然现象。”楚凌菲出生的家境决定了她知道一些不为人知的秘密，比如，这个世界上有修道者，有脏东西。
    “没错，就是那个时候，我们开始互相残杀！”
    “我的玉佩，我的玉佩就是在这时候破裂粉碎的，我想起来了。”
    “有鬼！鬼要我们互相残杀，只能活一个！”楚凌菲抱着自己，对着沙发喃喃说道。
    “凌菲，什么鬼不鬼的，这世界上怎么可能有鬼呢，你看多了恐怖片了！”汤金婷的家庭背景，她完全不相信有那些传说中的诡秘东西。
    “汤圆，小鱼，你们记得吗？我们登录那一栋楼层的第九层，发生了什么恐怖事情？”楚凌菲迫切的一把抓住闺蜜，询问道。
    “哪里什么事情，一切都很正常啊。”小鱼和汤金婷异口同声的回答。
    “你们……”
    “你们一定忘记了什么画面！”
    “我记得。”
    “后来，叶凡深深的叹息，叹息他们举起手中的武器，对准自己的同事朋友！”
    当然，那时候的叶凡确实叹气了，只是叶凡的叹气是因为这些人，被生存的欲望迷失双眼，他们只要乖乖的一同齐心协力的登楼，叶凡可以保护他们平安！
    但是，鬼没杀人，人自残！叶凡就袖手旁观了。
    “凌菲，你脑袋是不是磕到了，有没有脑震荡啊，你别吓我啊！”汤金婷那胖乎乎的脸上一脸紧张的望着楚凌菲。
    汤金婷一把抱住正在痛苦回忆的楚凌菲，劝告她不要幻想了。
    “后来发生了什么呢？啊啊啊啊，想不起来了。”楚凌菲痛苦的捂着自己的脑袋。
    “小鱼，快快，快叫医生！”汤金婷看着一直不对劲的楚凌菲，紧张的把手中的火龙果丢在地上，然后冲进卫生间，带出一根毛巾，敷在楚凌菲的脸上。
    “是啦，是啦，陈导演一定有去那一栋楼层，她昨天没有请假，是啦是啦，她怀孕了。”楚凌菲有点疯狂的拿起手机。
    拨通了陈兰芳的电话，通过电话中，楚凌菲一口询问陈导演是否怀孕，在陈兰芳震惊不已的结巴中，“你怎么知道啊？我自己也是昨天才知道的情况啊！”
    “我还没有把这个消息告诉任何一个人呢！”
    “凌菲，你是如何知道的呢？”电话那一头传来陈兰芳导演的惊呼询问。
    楚凌菲确定了陈兰芳的确怀孕了。
    楚凌菲痛苦的回忆，只能想到这么多了，其他画面，她完全忘记了。
    她忘记了第十二层楼到底发生了什么！
    好像，一定发生了什么大事情！
    对，叶凡！
    叶凡一定知道！
    ――
    后面几章309-311章，很装逼，请大家收下。
    (本章完)
 
第323章 一对情侣的侮辱
    吃完早餐不久后，叶凡坐在店铺的椅子上阅读书籍，这些书都是以前叶乾隆买的，听他说，这是他当时为了增加知识，特意去新华书店挑选的。
    叶凡手中的书还没看几页，就接到了楚凌菲的电话。
    电话那一头直接叫叶凡给地址，她准备去叶凡家里做客。
    叶凡哪里敢突然之间带一个大明星回家了，这么火热的名字和身材、长相，依照叶乾隆他的尿性，还不看作儿媳妇对待。
    最终，叶凡直接约她在星巴克喝点饮料。
    两个人约得时间是晚上7点。
    而叶凡到达星巴克的时间是6点。
    叶凡一个人坐在星巴克的角落，这个角落位置正好是一个直角，所以叶凡是贴着墙壁坐着喝饮料。
    而四周都有情侣结伴喝饮料，叶凡的一个人点着一杯饮料，在众情侣面前，顿时成为了她们口中鄙视的单身狗。
    叶凡看着左边，一对情侣在喝着橙色的饮料，桌面上放着一部手机，手机在正在播放着楚凌菲主演的电影，此时的他们，总是回头的看着叶凡。
    当然不是叶凡比电影好看，而是叶凡一个单身狗，正在被鄙视中。
    “你瞧瞧，他一个人来喝饮料，准是单身狗的一员。”男生低头挨着桌子，一根手指朝着叶凡比划，对着自己的伴侣说道。
    “单身狗太可悲了。”依靠在男生怀抱里面的女生，回头打量了一会儿叶凡后，发出了一个女生式悲哀，轻轻的叹气，这个叹息声不给叶凡听得，是给他的男朋友听的。
    顿时，男生伸出手臂握住女生的双手，然后面带腻歪的微笑，跟女朋友额头碰着额头。
    并且说道：“嗯，估计他可能连女生的手都没有摸过。”
    “他好像看着我们呢，是不是我们说话声音太大了，他听到了？”女生胆子比较小，喜欢说人的坏话八卦，但是没有勇气敢当着一个男人的面前乱说。
    她显然怕的仅仅的靠着男生的肩膀上，用微小的语气提醒着男友。
    “怕什么，我会保护你的，我可是我们班级里面最会打架的，你可是知道的！”男友一只右手强有力的抱住女友的腰肢，然后轻轻的用牙齿咬了一口她的脸蛋。
    顿时，她的脸蛋，被男友的口水粘湿透。
    “对哦，看他肌肉比你小一圈，你比他强壮多了，他如果敢动手，就是自讨苦吃，一定会被你揍扁，对不对？”男生怀中的女生似乎有男生的撑腰，她已经不怕叶凡的目光，反而瞪了一眼叶凡，口中说话的声音直线拔高，以至于旁边两桌都能听到了。
    “对，来，宝贝，我们亲一口，嫉妒死他！让单身狗看看什么叫有女朋友的男生多么闪耀！”男友目光狠狠的看着叶凡，有一种主动惹事情的意图，他想要在女朋友面前表演一番怎么揍人的霸道风景。
    甚至，他已经想好了女友连连鼓掌，变成他的迷妹样子。
    “么么哒！”然后，两个人就在桌前亲密的接吻，而且接吻的声音‘啵啵啵’特意搞得很大。
    叶凡看着一对情侣那腻歪的动作，充满了淡然神色，只是觉得非常奇怪，轻轻的一笑，“呵呵。”
    但是叶凡的呵呵，被正在秀恩爱的男友听在耳中，顿时，他暴怒而起，推开正在接吻的女友，拿起摆在圆桌上上面的盛满黄色饮料的玻璃杯，一把朝着叶凡砸过来！
    橙色的饮料从玻璃杯洒出来，液体从天空中划过一道抛物线的轨迹，洋洋洒洒。
    “嘣！”玻璃杯在叶凡的桌面破裂，一分为两，玻璃在惯性的作用下，滑落桌底，爆炸碎成一地面的小玻璃。
    “哗哗！”橙色的液体啪叽，啪叽的洒在叶凡的桌面上，有一些甚至直接进入叶凡正在饮用的杯子里。
    一些直接掉落在叶凡的脸上，冰冰凉凉的饮料，有点黏黏的橙子味道，从叶凡脸颊上滑落到下巴，掉落在桌面上。
    叶凡停止了吸属于自己杯子中的拿铁奶茶，抬起目光，看着准备在女友面前秀男子英雄气概的男生。
    “看什么看！有什么好看的？”男生嚣张的一把抓起旁边的凳子，朝着叶凡比划而去。
    铁凳子的凳子脚底，就距离叶凡只有一拳头的距离。
    “你再看看试试？”男生头偏偏倾斜的对着叶凡，这是他的耍狠的标准动作，每一次打架，他觉得头歪歪倾斜，都特别帅气！
    酷！
    果然，男生的表现赢来了女友迷妹的鼓掌，女生丝毫没有因为他刚刚粗鲁的推开她，而生气。
    而是眼中带着浓浓的喜欢，一把走到男友面前，献上了自己的亲吻，亲吻在他的脖子上。
    女生看着果然被男友一凶，就低头看着桌面上饮料的叶凡，脸上充满不屑的说道：“孬种！”
    “哼，你如果敢再看一次，我挖了你的双眼！”说完，男生一屁股回到他自己的位置是。
    “哇哇，你好帅啊！我真的爱死你了。”女友牵着男友的手掌，把他的手掌放在她鼓鼓的胸脯前面，一脸小星星的看着他。
    “嘿嘿，我平时都这么帅！”男生用力的握了一把女友胸前的柔软，然后裂开嘴巴，哈哈大笑。
    男生笑的非常得意，然后再一次回答看着叶凡，吐了一口浓痰，“呸，单身狗！”
    “服务员，再给我来一把橙子饮料。”男生意气风发的朝着早已经看到这里一切，被吓到的女服务员说道。
    “哦哦，好。”女服务员看了一眼正对自己露出灿烂笑容的男生，然后她不敢看，低着头离开了。
    很快，女服务员把他的果汁送来了，临走的时候，还不忘看了一眼男生。
    这个女服务员的蓦然回首，被男生瞄见，顿时不忘凶了一遍叶凡，“软蛋！”
    ――
    这一章时间，花费的有点多。现在是10点钟，小树在报道了。
    哈哈，第二更正在码字中，当然，小树还是要求大家，打赏一波吧……!
    穷！
    真的穷！
    (本章完)
 
第324章 问你个事情。
    因为，他觉得他凶别人，特别帅！
    没准，这个女服务员也会成为他的迷妹，也不是不可能的！
    话说，坐在椅子上的叶凡伸手轻轻的擦拭着桌面上凉凉的液体，嘀嗒嘀嗒的水从桌子上面留下地面。
    女服务员小妹看着叶凡那湿哒哒的位置，目光飘闪，手脚无措的站在，她眼快把目光看向别的地方，但是又不忍心的撇了一眼角落的位置，看向静静坐着的少年。
    女服务员吞了一口口水，紧张的看着正在你情我浓的情侣，便从服务台拿了一叠纸巾朝着叶凡走去。
    “这是纸巾，给你擦桌子。”女服务员走到叶凡面前，递给叶凡纸巾。
    然后，悄悄的对着叶凡说道：“他这么羞辱你，你可是男生啊，你为什么不还手啊，即使打不过也打他啊！打完之后就跑。”
    叶凡抬头看着女服务员，微微一笑，没有回答她。
    而是晃晃湿哒哒的手掌，目光看向一叠白色的豆腐块纸巾，刚想伸手去接。
    但是。
    “他要什么纸巾，浪费！”刚刚正在亲亲我我的男生，再一次出现在叶凡的面前，一把从女服务员手中抢过纸巾。
    顺便狠狠的瞪了一眼叶凡。
    “别理他，你回去休息吧。”男生口中的休息，就是重新坐在椅子上，等待客人的叫唤。
    女服务员离开了，离开前给叶凡一个眼色，那个眼色似乎对叶凡说道：“你真是懦弱啊！难怪你没有女朋友。”
    叶凡没有吭声，让男生更加得意，显摆的回到自己的桌面，像一只战斗公鸡喝饮料。
    一分钟的时间，一个浑身遮盖严实的女生推开星巴克的玻璃门，一对双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛在星巴克店铺里面寻找人物。
    这个蒙着脸面，遮盖严实的人便是楚凌菲，她因为担心粉丝认出她的相貌，便把整张脸都遮住了。
    很快，她惊喜的发现了目光，叶凡。
    她推了一下戴在眼睛前面的墨镜，一声天蓝色的裙子，带着一缕缕清香朝着叶凡走去。
    她虽然遮盖了脸蛋，但是她那凹凸有型的身材足以让观看者遐想连篇，推测她的美丽，她的出现，吸引了很多男生的目光。
    她径直的走向叶凡，并坐下。
    这让许多人都觉得不可思议，包括刚刚侮辱叶凡的情侣，和女服务员。
    搂着女友的男生差异的看着突然到访的墨镜女生，凭着他多年的泡妞经验，他已经给这个身材完美，凹凸有型的女生定义为极品美女。
    那男人眼睛在不断的旋转，思考。
    他的思考是要不要在表演一次男人英雄气概，把那胆小鬼、软蛋的女朋友抢到手。
    但是情侣的女人一句话打断了他的衡量思考，直接一口询问一直盯着楚凌菲看的男友，说道：“我更好看，还是她更好看？”
    “当然，是她！”男生不假思索的回答道，在他回答之后，便缓过神，急忙的摇头说道：“不不，是你，当然是我的宝贝更好看，你在我眼中就是最美丽的星星。”
    “哼哼，你如果在敢偷偷看她一眼，我们就分手！”那女人满脸醋意，用力的捏着男生的手臂，紧接着充满敌视的看着蒙面的楚凌菲。
    “不会，不会！”那个男人再用余光看了一眼包裹严实的楚凌菲，心里暗暗说道，“估计她不是极品大美女，而是一个丑八怪，不然谁大白天会把自己包得严实。”
    楚凌菲自然不知道有人在心里面骂她丑八怪。
    楚凌菲伸出一根修长嫩竹般的手指，把墨镜压到鼻梁上，一双水汪汪的眼睛看着叶凡，然后开口说道：“不好意思，路上走路不方便，我是不是迟到了，你坐了多久啦？”
    “我来一会儿吧，距离约定的时间还是十分钟，你没有迟到。”叶凡目光从桌面上转移到楚凌菲的脸上。
    一张美丽的脸蛋，基本上已经被墨镜和口罩遮盖了，不过即使这样，依旧能看到她的轮廓很美丽。
    “服务员，给我来一杯暖春咖啡。”楚凌菲冲着女服务员叫唤道。
    “叶凡，我约你出来呢，是有事情想问你。”楚凌菲挪动了一下椅子，整个人坐着舒服后，开口询问说道。
    楚凌菲的身体微微靠着倾前，一股淡淡的幽香弥漫在这个小小的空间中。
    ――
    莫怪，写到这里在凳子上睡着了。
    (本章完)
 
第310章 不许侮辱我女神
    “你还记得昨天晚上发生的事情吗？就是当晚发生的一切。”楚凌菲的美丽脸庞朝着叶凡靠近，她的目的就是不想让其他的听到。
    但是，她没有顾忌到叶凡的感受，试问问，一个赤手可热的当红明星，长得又水嫩嫩，漂亮的大美女靠近正常男生，男生会怎么样。
    叶凡看着口罩中露出的一点吹弹可破肌肤的楚凌菲，一双长长的睫毛一抖一抖，幽香扑鼻。
    一丝一缕的头发甚至与主人一样调皮，调皮的直接在叶凡的脸蛋上一扫一刮，弄得叶凡脸蛋贼痒痒。
    “记得啊，我们不是晕倒了吗？然后，我们就被警察带走啦。”叶凡用一根手指把一缕老是调戏直接的头发直接拨开，贼痒痒的非常容易让叶凡走神。
    楚凌菲似乎也发现自己的秀发也是在空中飘，所以整个人把头发揪成一团，直接披在肩膀后面，然后从口袋里面找出一个黑色的橡皮筋，直接在绑头发了。
    头发弄好之后，楚凌菲再一次朝着叶凡靠过来，叶凡的鼻子甚至可以感受到来自于楚凌菲的鼻息。
    “我说的不是，你记不记得我们在第九楼，第十楼，第十一楼，第十二楼发生的一切，很血腥，很奇异！”楚凌菲水双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛，炯炯有神的盯着叶凡看，注视程度直接有录像机的功能。
    即使叶凡的一根汗毛变化，都逃不过楚凌菲的眼睛。
    她在观察叶凡。
    “不记得，我们好像一路平安吧。”叶凡被楚凌菲瞧着心里怪怪的，便轻轻的抬起手指，碰触了一下鼻尖，挠挠痒。
    “你说谎！”楚凌菲一口咬定叶凡的说辞，水汪汪的大眼睛狠狠的瞪着正在掩饰的叶凡双眼。
    水波四起的眸子，传神的双眼。
    然后，楚凌菲把戴在口中的口罩摘除，拿起小圆桌摆放着饮料轻轻的咩了一口，可能味道不错，楚凌菲又饮用了一大口，直接樱桃小嘴被饮料弄得嘴角湿湿润润，才用手指擦拭嘴唇中留下的水珠。
    “你一定也和我一样，记得那一天晚上到底发生了什么事情，对吧。”楚凌菲把手中的水杯放下，水杯的位置刚刚好可以挡住她的半截脸蛋，她低下脑袋，漂亮、雪白的下巴枕在小圆桌上，一双眼睛继续充当她的心情窗口。
    瞪着叶凡！仿佛在说，你不老实交代，等下别怪我咬你。
    “那天晚上，是不是有鬼？”楚凌菲嘟着小嘴，像蜜蜂飞舞的声音小声的对着叶凡说道。
    “鳄，应该没有吧！”叶凡摇摇脑袋，一副惊讶万分的回答。
    但是这个回答让楚凌菲并不满意，她那水汪汪的大眼睛再一次像飞镖一样，盯着叶凡。
    “你又说谎。”楚凌菲这一次抬起放在桌下的拳头，一双小拳头在叶凡的面前晃啊，晃啊，进行武力威胁。
    “好像，确实有鬼。”叶凡哭笑不得的看着一双白嫩嫩的小拳头，实在很难想象这是跆拳道红段的女高手。
    “你果然记得，小鱼和汤金婷两个人已经不记得了，非要跟我争辩我出现幻觉，今天我直接甩下她们两个，独自出门，让她们两个好好坐在酒店里面回忆。”楚凌菲听到叶凡的回答，非常开心，直接露出一朵美丽的鲜花笑容。
    牙齿很白，眼睛很亮，明眸皓齿，不愧是被所有男人喜欢的银屏女神！
    叶凡看着楚凌菲，心里不禁对她还记得事情，出奇。
    虽然，叶凡只是简单的施法，但是作为天道施法，怎么可能跟修仙者凡人施法能挂等号呢。
    “我的非常重要的玉佩不见了，我想了很久，脑海中出现了一些画面，这个画面虽然模糊，但是我能确定一定发生过，只是不小心被我忘记了。”楚凌菲情不自禁的摸向胸口，胸口空空荡荡，已经没有了那块玉佩的下落。
    玉佩，小时候被爷爷警告过，玉佩等于她的生命，不能弄丢了。
    就是因为她把玉佩看的非常重要，才导致小小的把戏，忘忧，术法失效的。
    “这么说，那一栋楼，真的很多鬼！”楚凌菲惊呼一声，从小圆桌上蹦起，她痴痴地望着叶凡，丝毫不顾她已经被几道目光锁定。
    这几道目光开始是好奇，后面变成了疑惑！
    疑惑，这张脸蛋，怎么会这么熟悉。
    特别是叶凡前面的情侣，他们正在观看的电影，就是楚凌菲的主演的探险片！
    “她好像她……”情侣中的女生，满脸迷惑的看着单身狗（叶凡）身边的女子。
    “嗯，她确实有点像我心中的天下第一女神，楚凌菲！”情侣男生瞪得像牛犊眼睛大小，他情不自禁的咽了一下口水，他真的，真的，真的是楚凌菲的超级粉丝。
    即使，长得像的楚凌菲的女子，他都对她们充满喜欢、和敬意！而他怀中的女友，就是因为鼻子有一点点和楚凌菲相似，所以他才追求的！
    “那她会不会是……”情侣中的女生提出了她的疑惑看法。
    “楚凌菲乃是天下的仙子，七仙女下方，我最爱的明星，你不准侮辱她！”情侣男生一把严肃的对着怀中的女友说道。
    瞧他那神情，绝对会为了维护楚凌菲在他心中完美女神的形象，出手打女友！
    “我哪里侮辱她啦，我也是她的真爱粉！”情侣女子看着瞪成牛犊眼睛的男友，有点害怕的解释道。
    “你还没有侮辱她？我的完美天仙楚凌菲怎么可能来这里喝奶茶，怎么可能自降身份与一个软蛋、单身狗约会！”情侣的男生目光不善的看着怀中的女友，然后再看着坐在墙角边，刚刚被自己随意欺负的软蛋。
    情侣男生属于楚凌菲的忠诚脑残粉！绝对的脑残粉！所以他不允许有人侮辱自己的心中那至高纯净的女神！
    “对对对，她不会！”情侣的女生在男友怀中主动承认错误，一副撒娇的在男友的怀中晃动，双手情不自禁的朝着女友双腿摸去。
    情侣的男生听到女友回答，才再一次开心的抱着女友！然后目不转睛的看着重新坐在，用手挡住脸蛋的楚凌菲。
    情侣男生很想上去再表演一次英雄气概，但是，面对长得像楚凌菲的女生，再一次与叶凡交流起来，他不愿意打断酷似女神的兴致聊天，便暗暗说道：“算我给女神面子！你这一次沾光了，让你在女朋友面前体面一些。”
    “叶凡，那陈兰芳导演真的死了，对吗？现在的陈兰芳导演是魔鬼变化的？”
    “还有，我记得那个魔鬼很强大，很强大！强大到可以藐视所有人的生命！”
    “我曾经听到爷爷的朋友，龙虎山老道士说过，楚凌菲激动的在讲诉着她脑海里面的画面。
    也许信息量太大，她举起小圆桌上的饮料，喝了一大口。
    算是压压惊！
 
第326章 真的是她
    “我听说，魔鬼一旦从孕妇的肚子里面生出来，形成的鬼婴后，天兵天将、六甲神仙都会怕它！面对它凶煞戾气远远的绕路走！”楚凌菲把杯子放在小圆桌上，用柔荑白嫩的手掌捂住嘴巴，一双水汪汪的大眼睛盯着叶凡的脸蛋，小声的说道。
    “我听说，京都曾经就有一个鬼婴诞生了，当时几百个神仙围剿它一个，那一战听说死伤惨重！”
    “对了，后来它被哪一位神仙除掉的啊？这么猛啊，他一个人竟然可以对付鬼婴！可惜我已经记不清楚了，但是我脑海里面有一丁丁映像，我看到了神仙的背影，好帅啊！高大威猛，如同天神下凡！”楚凌菲喜欢武术，自然就喜欢这种天上飞的神仙一流。
    此时的她，一脸小窃喜，嘴角露出一个甜甜的微笑，即使不用鼻子闻，用眼睛看都知道她现在很开心，开心是因为她看到的那个背影。
    “那你觉得我和他像不像？”叶凡看着浅色墨镜下方的眸子，突然有点兴趣，便开玩笑的说道。
    “你？你没有他高大，没有他闪闪发光！你完败！”楚凌菲眼睛斜视左前方，在用力的记忆脑海的画面，把脑海的那个神仙想起来，但是太模糊，只记得耀眼。
    “你这样说，我们还能不能做朋友啦？”叶凡送她一双白眼，卷后鼻子嗅了嗅弥漫在空气中的幽香，淡淡的，但是很好闻，叶凡知道，这是楚凌菲的体香！
    “嘻嘻嘻，开玩笑的，你也不错，是一个帅哥啦！可惜不是我喜欢的类型，我喜欢的类型，必须比我强大，能打败我的男人，最好是传说中的神仙！”楚凌菲眼神憧憬的看着桌面上的水杯，看的津津有味，仿佛水杯中倒影着一些人影。
    “鳄！”叶凡一脸错愕的瞪着眼睛，看着楚凌菲。
    楚凌菲嘴角露出一个弯弯的弧线。
    “哈哈……”楚凌菲笑的很明艳，即使被一双漂亮修长的小手遮住了嘴唇。
    楚凌菲虽然是万众瞩目的大明星，但是她仍然是一个女人，她也会崇尚强者，崇尚神仙。
    “不过，我脑海里面的身影，确实和你有几分相似耶！真是奇怪！”楚凌菲转过头，双眼迷糊的看着叶凡的侧脸，看着他那帅气轮廓分明的脸蛋。
    楚凌菲藏在浅色墨镜中的眸子，瞧了一眼叶凡，“他虽然有点神秘，但是应该不是他。”楚凌菲自言自语的小声嘀咕。
    “对啦，陈导演到底是不是魔鬼啊？”片刻后，楚凌菲直接询问道。
    “是啊。”叶凡点点头。、
    “什么！”
    楚凌菲整个人直接从椅子上一跃而起，情绪波涛汹涌，她美臀下面坐着的铁凳子被惯性力量推开吱吱作响，桌面上的饮料从杯子上溢出。
    受到巨大力量的情况下，佩戴在楚凌菲脸上的墨镜也直接掉落在地面，发出‘啪叽’一声。
    “完蛋了，完蛋了，今天陈兰芳导演说要来看望我们，小鱼和汤金婷在酒店里面，决定会接待她的！那小鱼和汤圆现在不是很危险！”
    楚凌菲拿出手机瞧了一眼显示屏上的时间，整个人都不好了，她记得，陈兰芳导演与汤金婷约好的时间，就是7点20分。
    楚凌菲直接拨通了汤金婷的电话，“汤圆，汤圆，今天晚上陈导演如果找借口看望我们，一定不能开门！一定不能让她进门，知道吗！”
    “啊，什么情况啊，可是陈导演已经来了啊，她现在去上厕所了！”电话那一头传来汤金婷的声音，她无比惊讶，并且莫名其妙的听着楚凌菲急促的喘息声。
    “你们快跑！快跑！……”
    “汤圆，你别听她瞎说，我们现在在玩恶作剧呢！”
    楚凌菲的话还没有说完，就被叶凡一把拿到手机，然后对着电话另一头的汤金婷说道。
    “你干什么吗？”楚凌菲望着叶凡，非常不理解。
    “刚刚我开玩笑啊，她是人啊，她不是魔鬼。”叶凡哭笑不得，没有想到她的反应会这么强烈，一个小小的恶作剧，结果造成差点把整个桌子都旋翻了。
    楚凌菲迟疑的看着叶凡，知道看到他那哭笑不得的表情，她才把惊吓的一颗心，重新放下，随后，她拉过椅子，准备坐下。
    她虽然恢复平静。
    但是星巴克不平静了，一群人纷纷目光盯着楚凌菲。
    不知道谁第一个尖叫！
    “楚凌菲！”一道巨大的嗓门在星巴克响起。
    “女神楚凌菲！”
    “我竟然亲眼见到了活着的楚凌菲！以前都是在电视上看到，原来真人这么漂亮啊！”
    “我和楚凌菲共同呼吸了同一片空气！我这说出去，会不会被她的粉丝揍啊，今天真是我的幸运日！”
    “我要拍照！”
    “我要合影！这将会是我人生中最辉煌的时候。”
    “我要发朋友圈！我今天的朋友圈一定火爆！”
    话说，坐在叶凡前面的情侣，两个人的反应各不相同！
    情侣女生瞪大双眼看着距离她仅仅只有几步之遥的大明星，楚凌菲！
    她简直不敢相信眼中看到的一切，她回过头看着手机屏幕上正在播放的电影，在看看电影里面穿着古装，拿着长剑的主演楚凌菲。
    ――
    今天回来晚了，给等待的读者兄弟姐妹，说一声抱歉！
    (本章完)
 
第327章 忏悔吧
    直到情侣女生反复确认，她不得不接受一个事实：那就是坐在单身狗身边的女生，真的是自己手机里面播放的电影女主演。
    这个集合万千宠爱于一身的大明星，楚凌菲！
    “太难以相信了，这个单身狗的约会对象竟然是楚凌菲！！！”情侣女生用双手揉着眼睛，诧异的看着眼前与男生叶凡低头说话的极品女神。
    情侣男生目光深深的看着楚凌菲，看着贴满房间海报壁纸女神此时活生生的在眼前。
    他冲着天花板低吼一声，“草！没天理了！”
    “一定是哪里搞错了！”
    “这个单身狗不可能的!“
    “这个软蛋的女朋友怎么会是我的梦中女神！不可能！”
    原本怀中的女朋友因为长得一点点像楚凌菲男生才追求她的，追到她后经常因此心里窃喜、炫耀，走到哪里都会特意介绍一番。
    可是，自己找到的女朋友是盗版货，而自己这么瞧不起的怂货，他的女朋友竟然是原版楚凌菲，楚凌菲本人！
    这个发现，让他整个人都精神塌陷。
    他想到自己侮辱他“单身狗”，现在脸上顿时有一种火辣辣的刺痛，被打脸了！！
    情侣男脸上阴晴不定好一会儿，突然暴起！
    “软蛋，我揍死你！你配不上我女神！”情侣男生推开女友，拿起凳子朝着叶凡砸去！
    “我草你妈，别动！”这道声音不是叶凡说的，而是从情侣男旁边响起。
    如果说女神被叶凡泡走是一种深深的打击，那下一秒后的打击是对情侣男自信的打击。
    因为他的老大来了，而他的老大看到自己口中怂蛋叶凡的第一眼，就急忙的跑过去哈西哈西，鞠躬附带微笑。、
    恭敬的点头哈腰后，情侣男的老大回头直接给情侣男一巴掌。
    混混老大不是别人，正是王奇力！
    王奇力，一直在学校门口收保护费的学生党混混；他虽然是学生，但是他有一个哥哥，听说在社会上有头有脸，导致他可以在学校里面呼风唤雨，欺男霸女。
    “叶爷，叶大爷，您好，好久不见了。”
    “嗯？王奇力？”叶凡看到他的时候，差一点认不出来他了。
    现在的他看起来很瘦，很憔悴，以前的他可是又胖又壮。
    “是我是我，小力！”眼前叶凡竟然认出他了，王奇力那叫感动啊，他现在一个多月的时间，体重直接下降了30斤。
    这暴瘦的原因，便是从得罪叶凡那一天开始，天天做噩梦，一个梦境反反复复惊吓了一个多月。
    邪门，邪门到他的两个小弟也天天做噩梦！
    更邪门的是，不管在学校门口如何等待叶凡的身影，总是会因为各种突发原因错过！
    比如，待在学校门口明明看到叶凡从学校走出来，准备去求放过，别再用噩梦折磨他们了。
    可偏偏下一秒尿意汹涌，直接接近曝管程度！
    好吧，终于有一次他直接把汹涌的尿意尿到裤子上，原以为这样就没有问题了吧。
    结果，菊花一阵汹涌滂湃，简直被一百个铁棍捅来捅去，要命！
    “小力啊，不好意思，我把你天天做噩梦的这回事给忘记了。”叶凡看着瘦骨如柴的王奇力，尴尬的笑着。
    而楚凌菲则是非常好奇的看着叶凡，然后在看着一脸憔悴的陌生人。
    “叶大爷……！”王奇力悲剧的哀嚎一声，犹如一只纯种二哈的忿忿不平的嚎叫。
    “你这个记性未免太……，你的忘记，直接造成了三个瘦骨如柴的男生！”原本想要说叶凡的记性太差，但是话到嘴边，他不得不把它吞回去，实在是担忧再一次得罪叶凡。
    “我以前那么壮，一个人都可以去学校门口收保护费；现在这么瘦，我都不敢在学校门口收保护费啊，一不小心不是我揍人，而是别人揍我啊！”王奇力继续说道。
    叶凡听后，突然好想笑啊，因为叶凡突然在脑海中看到王奇力对着锻炼器材，哑铃！望闻兴叹！
    他不举了！举不起来了！
    “好吧，你的噩梦结束啦！”叶凡说道。
    “谢谢叶大爷！”
    叶凡与王奇力的交流，直接把一边的情侣男弄蒙了。
    这时候，他似乎明白了！
    刚刚少年（叶凡）不是软蛋，而是不愿意跟自己计较！
    他突然想到了一个词汇，大人不记小人过！
    最终，楚凌菲在王奇力保护下离开了拥堵要求拍照、合影人群的星巴克。
    当然，陪伴她离开的人，还有那个被情侣男曾经狗眼看人低的叶凡。
    楚凌菲离开后。
    “王老大，我跟你也2年时间了，你能告诉我，他是谁啊？”情侣男生望着已经离开的女神和少年两人背影，一副不理解的看着自己的老大。
    “他是你惹不起的人！”王奇力，而是撇了一眼看着他。
    “对了，刚刚在我来之前，你有没有得罪他啊？！”王奇力询问道。
    “我……”情侣男生顿时结巴了，他不知道怎么回答，只能结巴我我我了半天。
    “你说！他刚刚怎么得罪刚刚离去的少年？”王奇力目光凶狠的瞪着情侣女。
    情侣女有点害怕，眼前这个瘦瘦的男人，虽然没有雄伟的肌肉，但是他有绝对的威严，他是男朋友的老大！
    “只是用水泼轻轻的泼了一下少年……”女生小声弱弱的回答。
    “啪！”一个巴掌在星巴克响起。
    情侣男生捂着炽热的脸颊，他再一次被王奇力盖了一巴掌。
    今天，星巴克，因为刚才那个少年已经是第二次人生受辱了！
    他悔恨啊！
    早知道，给他一百个胆子也不去招惹叶凡少年！都是自己的女朋友，这个祸害……
    不等情侣男在剧烈忏悔，王奇力对着情侣男继续说道：“你踏马有胆子！！”
    “厉害啊！我求着让他原谅，结果你还贴着脸送过去！”
    “你现在回家好好休息一晚上吧，估计明天开始，你就不会有什么踏实的睡眠了！”
    ――
    现在时间是2:09分，小树写完这一章，对不起大家了，迟来的更新！明天开始正常更新。
    (本章完)
 
第328章 一块钱吊坠
    幽静的夜晚，喧嚣热闹的街道再一次在夜幕中恢复它该有的安静，没有了吵闹的小孩嬉戏声音；没有了小摊小贩的吆喝声。
    路灯下，两道人影，慢悠悠的走在街道，俊男美女的背影在路灯下无限延伸。
    夜晚的天气很凉爽，叶凡和楚凌菲在边走边聊天。
    但是，一通电话打断了两人的聊天时间，这个电话是京都的楚家打过来的，电话内容就是叫楚凌菲今晚必须离开东海市，回到京都，回到楚家！
    理由是楚凌菲的大家族听说了昨天发生的大事情，而且苏老爷知道楚凌菲佩戴十几年的玉佩破裂了。
    玉佩的破裂，让远在京都的楚爷爷提心吊胆，特意派遣了他私人乘坐的飞机来接楚凌菲回家。
    对于楚爷爷第一时间知道她玉佩破碎的事情，楚凌菲很恼怒的咒骂小鱼和汤金婷。
    “真是没义气，肯定是她们两个告诉我爷爷的！”楚凌菲气恼的嘟着樱桃小嘴，小小嘴上的红润在路灯下更加明媚动人，惹得吹拂的清风都愿意在她的嘴巴前，轻轻的逗留。
    并且送来一片落叶，落叶粘黏在她的小嘴上，带着羞涩充满的离开，重新飘荡在天空，不敢下来再与楚凌菲接触，怕它沦陷！
    “哼，我要和她们绝交！”楚凌菲手中拿着她的浅色墨镜，一直摇晃，把眼镜摇晃的吱吱作响；这个的声音视乎让楚凌菲心情好一点，因为她把墨镜当作两个闺蜜了！
    “她们每一次在我爷爷面前，都把我出卖的一点点不剩下。”楚凌菲直接把墨镜的两边边框拉扯到变了形状，明明笔直的墨镜在两根柔荑的手指下变成拱桥形状。
    叶凡看着她手中揉腻的墨镜，这个质量不错的眼镜，沉默了一会儿，然后看着路边的一个个屹立在街边的路灯，转头看向楚凌菲并且说道：“楚凌菲，算啦，作为缘分认识一场，我送你一个礼物吧。”
    “礼物？”楚凌菲听到礼物，便停下忙着折磨墨镜的小手，整个人注视着走在旁边的叶凡。
    “是什么东西，拿出来看看。”楚凌菲传神的大眼睛水汪汪的看向叶凡的口袋。
    只见叶凡从口袋里面掏出一个非常简单的东西，这个东西就是一个挂饰，用红色绳子捆绑的一个一元钱的硬币！
    “这就是你送给我的礼物吗？一元钱硬币加一条红绳，你送女生的礼物就这么寒酸啊。”楚凌菲从叶凡的手中接过叶凡口中的礼物，放在眼前打量着这个简单到不能在简单的东西。
    “对啊，这个礼物可是花了我一点时间的，你看这个小小的洞口可是我亲手砸穿的，绝对的稀罕物！可遇不可求的宝贝！”叶凡点点头，丝毫没有觉得礼物寒酸的觉悟，反倒是觉得自己做的礼物，高大上！
    “宝贝？叶凡，你知道我的衣服、鞋子的价格是多少吗？”楚凌菲被叶凡那一脸自豪的神情搞得有点想笑，见过自恋程度的男生，但是没有见过自恋程度比叶凡更牛逼定男生。
    送一个大明星礼物，竟然是一块钱、一个红绳！
    凉爽的空中，再一次被清风送来几片落叶，叶凡一把抓住几片枯黄的叶子，自顾自的玩弄着叶子，摸着它的纹路。
    这些纹路，便是简单的阵法，这些阵法可以吸收二氧化碳制造出氧气。
    叶凡玩弄一会叶子后，说道：“不想知道，你的衣服怎么可能和我送的礼物对比，不是一个级别！”
    楚凌菲有点无语的看着叶凡手中的枯黄叶片，开启小小樱红的嘴巴说道：“我这衣服的一条丝线就相当于一元钱。”
    “我一件衣服二十万元，你叫我带一个一元钱的装饰品吊坠？”楚凌菲送给叶凡一个俏皮的目光，似乎在等待叶凡尴尬的脸色。
    但是她没有等到叶凡自愧尴尬脸色，反而等到不知悔改的表情，继续一副坚持他送的礼物是高大上。
    “你带什么破玉佩，还不如戴着我的一元钱，绝对更加牛逼好用！”叶凡撕开手中的黄叶，一点点白色牛乳的液体在路灯下闪光。
    “好吧，这礼物我手下了，这是我一辈子收到的最最最奇葩的礼物。”楚凌菲一脸嫌弃的用食指和拇指提着红线，看着被提在空中轻微旋转的一块钱硬币。
    “这么嫌弃啊，你不用就算了，还给我吧！”叶凡伸出手掌，缓慢的朝着被楚凌菲提着一元钱硬币抓去。
    “不行，送人家的礼物怎么可能随意拿回去，你有没有一点绅士风度啊。”楚凌菲用双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛瞪了一眼身边小气的叶凡，把手中一块钱硬币吊坠直接佩戴在雪白的脖子上。
    “算了，我的玉佩碎了，就用你的充数，希望我爷爷不要发现！”楚凌菲用食指和拇指拉开二十万的白色衣服，露出了两根漂亮到极致的锁骨！
    然后，一块钱吊坠就被楚凌菲塞进她的衣服里面，消失在叶凡眼前！
    也许是因为硬币有些冰凉，让楚凌菲胸口一冰，打了一个寒颤，楚凌菲用揉了揉胸口，直到佩戴的一块钱硬币找到了属于它空隙的位置。
    “你也别嫌弃它，等你知道它的威力，你别求着我再送你一个！”叶凡把手中的枯叶抛向天空，这几片黄叶在没有任何清风的情况，竟然在空中飘飘荡荡，直接飞到几百米的高空。
    “放心，这么丑陋的吊坠，我也不敢要第二个；否则，不小心被狗仔队拍摄，那我还不羞死人！”楚凌菲脸色露出一点微红，胸口那个一元钱玉佩在空隙中不安分，在左右拍打着她养育了十几年的玉兔！
    “你们大明星真麻烦。”叶凡回头看着楚凌菲，然后说道。
    “是啊，确实有点麻烦，如果被狗仔拍摄到这么一个项链，说不定某宝上变成潮流吊坠了。”楚凌菲用一根修长嫩白的食指，放在小嘴上，陷入了回忆！
    “我以前在头上擦了一个豆苗，拍了一张照片，第二天立马就变成主流的装饰品了。”楚凌菲款款一笑，想到了现在某宝上一直在卖的头上修饰豆芽饰品。
    “不单单这个呢，我一件睡衣，我自己随意用剪刀剪开的一件衣服，现在网络下可以找到几百家同款供应商！”楚凌菲继续说道。
    两个人就大明星不容易的话题，聊了一路，不久后，一辆车出现在叶凡和楚凌菲的眼前，这是接楚凌菲回家的家。
    “小姐，上车吧，私人飞机已经备好了，我们要负责带你回家！”一个30岁左右的保镖从奔驰车中出来，浑身粗壮的肌肉在路灯下线条明显，他冲着楚凌菲弯腰说道。
    “嗯，好！”楚凌菲看着保镖身上烙印着她楚家印记的衣服，点点头说道。
    就在楚凌菲准备钻进奔驰车的时候，她转过头对着叶凡告别，这是朋友之间的告别，“叶凡，再见了，我要回京都的楚家一趟了，这一次回去绝对会被关禁闭的，没有了老道长送我的项链，我估计很难再独子离开京都了！”
    “放心，我相信我们很快还会见面的。”叶凡看着大明星楚凌菲回答道。
    “嗯嗯，希望如此吧，我走啦，这一次来东海市，很高兴认识你。”楚凌菲冲着叶凡露出了一个甜甜的微笑，然后钻进奔驰车。
    而弯腰关闭奔驰车汽车门的保镖，目光如鹰隼一样盯着叶凡，充满藐视，颇有警告的意思！
    楚家的小姐，与平民，不应该过度的接触；这是楚家的门规！
    最后，楚凌菲随着黑色的奔驰车离开了，叶凡目送着已经离去的楚凌菲，微微一笑。
    楚凌菲，这么急匆匆的被召回京都楚家，那是因为她的体质，非常容易招惹脏东西，她的体质如果放在其他世界位面，那是千年难遇的奇才！
    而放在地球，就是妖魔鬼怪可口的美味！
    ――
    下一章，直接描写楚凌菲回到楚家后的情景吧。
    (本章完)
 
第329章 京都八大家族，楚家
    夜晚，9点时分。
    楚凌菲被私人专机接送回京都楚家。
    楚家乃是京都大家族，其根系脉系直接延伸在国家的任何一个地方，它是京都强大的八大家族之一，楚家的崛起是迅速的，凶猛的，吞噬性的！
    楚家为什么能在短短的时间建立起商业帝国的家族，一半都说当今楚凌菲的爷爷乃是一等一的商业天才！
    另一半人说，那是因为楚家受到了阴人鬼魂的庇佑！
    这句话可以说对也可以说不对！因为楚家确实建立在累累的白骨堆上面，楚家位置原本是一处乱葬岗，这个乱葬岗说不清楚埋葬了多少尸体！
    按理来说，这么一处不吉祥的地方，没有人愿意在此安家，但是楚家偏偏选择了这处，并且成为参天大树的家族。
    星光灿烂的京都夜空，一如既往的繁花似锦，灯红酒绿，充满现实的骨干，在京都生活的人，可能一不努力，就交不起房租的地方。
    京都，国家的中心地带！
    “嗡嗡嗡嗡……”一个黑色的大鸟划破京都的夜空，这个大鸟正是属于楚家老太爷的私人飞机。
    直升飞机很快盘旋在楚家的上空，嗡嗡嗡……的刮起地面草坪上的碎草片，大鸟鼻笔直缓缓的降落，三个螺旋桨刮出巨大的气流。
    气流吹得下方两个老人家衣服瑟瑟作响，其中拄着拐杖的老人家是楚凌菲的亲爷爷，他便是一手打造出楚家庞大地位的商业巨头！
    另一个留着白胡须，穿着青色道服的老人家乃是楚凌菲的二爷爷，他是一位修道者，与楚家并无血缘关系！
    他只是替师傅看护着楚家！
    楚凌菲的曾祖父曾经救治过一个深受重伤的老道人，这个老道人便是昆仑一脉的高人，昆仑高人留下了一个令牌，告诉楚凌菲曾祖父遇到无法解决的事情，可以带着这个令牌去昆仑山找他！
    一日，楚凌菲的爷爷带着令牌找到了老道人，在老道人的帮助下，楚家从一个小山村走到城市中，在城市中扎根，甚至直接吸食养分变成了京都的八大世家之一。
    而楚凌菲二爷爷便是老道人的徒弟，张长弓。
    直升飞机上蹦跳出一个精灵般美丽的仙子，直接朝着拄着拐杖的老人家铺面抱去！
    “爷爷！”随后，一声甜甜清脆的声音在草坪中呼唤。
    只见，一身白色裙子的仙子像乳燕归巢钻进爷爷的怀抱中撒娇。
    “二爷爷！”白衣仙子再一次钻进了二爷爷的怀抱中！
    “唉，哈哈，凌菲，出去这一段时间玩的开不开心啊！”二爷爷张长弓慈祥的老脸上布满了褶子，溺爱的眼神，他看着这个明明没有血脉的孙女，但是笑的特别开心！
    “不开心，凌菲刚刚开始到东海市没有几天，就被大爷爷叫回来啦！”楚凌菲在二爷爷的身边控诉着大爷爷的过失，还时不时的向大爷爷吐着小舌头！
    “把你叫回来，二爷爷也支持的。”张长弓慈祥的摸了一下楚凌菲的脑袋，笑哈哈尬笑一番。
    “好啦，这一次叫你回来不是看你撒娇的，你不把玉佩事情说的清清楚楚，我就用家法打断你的双腿，丢进你房间，闭口思过！”楚雄定目光看着赖在张老弟身边，在使用撒娇手段博同情的楚凌菲。
    “二爷爷，大爷爷他凶我！”楚凌菲躲在张长弓的身后，目光像犯错的小猫咪躲避责怪。
    张长弓笑哈哈的摇摇头，转身询问楚凌菲，“你在东海市有什么收获啊？”
    “有啊，我在东海市又结实了一个朋友，我觉得他不错。”楚凌菲露出一排晶莹整齐的牙齿，笑嘻嘻的回答说道。
    “看来我的凌菲长大咯，懂得自己判断人是好是坏咯。”二爷爷看着地面凌乱的草坪，随手一挥，整个草坪再一次恢复没有被直升飞机揉腻之前模样。
    “那当然。”楚凌菲看着依旧这么神气、强大的爷爷，只是挥挥衣袖之间，就春风细雨润无声的把草坪整理；顿时满脸憧憬，她的内心对强者的崇拜，大部分受到她的二爷爷影响。
    “二爷爷，你今天怎么会离开后院啊，你是特意来接凌菲的吗？”楚凌菲水汪汪的眼睛看着直升飞机的最后一点灯光关闭，回头拉着二爷爷的手臂，对着二爷爷乖巧的问道。
    而楚凌菲口中的后院便是二爷爷长期居住修行的地方，那里楚家弟子都不能进入的地方。
    “嗯，听说你的玉佩破碎了，二爷爷担心你啊。”二爷爷那苍老的脸上，一双老花眼镜朝着直升飞机看去，然后再看向黑乎乎的天空，没有看到脏东西出没。
    他会出现在这里，纯粹就是因为担忧楚凌菲会被天空中一些脏东西沾染生病，特意准备第一时间除去。
    “二爷爷，凌菲不小心把它弄碎了！”楚凌菲弱弱心虚的看了一眼正在吹胡子瞪眼的亲爷爷，然后躲在二爷爷并不高大的背后，小声的说道。
    “那个玉佩是我师傅老人家亲手刻制的玉佩，用蛮力是弄不碎的，它属于非常强大的法器，它具体怎么破碎的呢？”张长弓对着躲在身后的楚凌菲询问道。
    楚凌菲一双柳叶眉蹙在一起，想要把脑海里面的事情从头到尾娓娓道来，但是实在想不清楚具体怎么破碎，她只记得玉佩闪闪发光，讲不清楚就不继续解释，反倒摇摇头说道：“凌菲已经记不清楚了。”
    “记不清楚了？”楚雄定（大爷爷）一听自己孙女这么没谱的说辞，直接提起撑着身体的拐杖要给楚凌菲来几个回马枪。
    “嗯，我只能记得一段一段的。”楚凌菲冲着大爷爷嘟着小嘴，歪着小脑袋，以示对暴力管教的抗议。
    “张老弟，凌菲怎么会不记得呢？”楚雄定看着被自己和张长弓两个人宠坏的楚凌菲，实在无可奈何的把拐杖重新放下，刺入草坪的嫩草之中，黑黑的尾部被嫩草遮盖。
    “应该是被同道中人施展了忘忧吧。”二爷爷张长弓一双老花的眼睛眯在一起，脸上的皱纹更像是一片片刀刻上去的，整个人浮现怒意。
    忘忧，如果施法者修为不高，很容易损伤他人的大脑，幸好楚凌菲乖孙女没有任何异样，不然张长弓一定亲自去东海市会一会这个人！讨回一个公道！
    (本章完)
 
第315章 咦，不对劲！
    <r><></></r>楚雄定听到张老弟口中的忘忧，整个人便不再说话了，忘忧，他多多少少有一定的了解！
    “凌菲，站好，我帮你解开忘忧。”张长弓竖起食指和中指，两个手指顿时在黑暗中徐徐发出光芒，光芒虽然像萤火之光，但是星星光芒轻而易举的驱散了黑夜。
    “赫赫阳阳，日出东方，吾敕此符，普扫不祥。解！”张长弓嘴里念念有词，利用食指和中指在空中画出一道复杂的符文，然后符文化作点点星光飘进楚凌菲的身体。
    一会儿后，张长弓缓缓收回气息，对着站立的楚凌菲说道：“凌菲可以啦，你现在详细的说说，你的玉佩是怎么破碎的？”
    “啊，二爷爷，好啦吗？可是我依旧记不起啊。”楚凌菲惊讶的看了一眼自己无所不能的二爷爷，然后俏皮的挠头。
    “啊！”楚凌菲依旧记不得任何东西，这让处变不惊的张长弓吓了一跳，惊讶万分的瞪着一双老眼看着自己的乖孙女。
    “嗯！”楚凌菲再一次的点点头说道。
    “没道理啊，你怎么会记不起呢？”张长弓一张老脸因为思考的原因扭住成一团，眉头和眼睛眯在一起，看了一眼楚凌菲后，再重新再试了一遍解忘忧的咒语。
    但是，效果依旧没有任何作用！
    “没用！为什么会没有呢！除非，除非这个人给你种下忘忧的人，法力远远已经精纯到返璞归真的程度，修为一定要远胜于我！”张长弓收回气息，冲着楚雄定摇摇头，对着楚凌菲说道。
    “啊，难道世间还有人的法力能高于无所不能的二爷爷吗？”楚凌菲捂着小脸，一双水汪汪的大眼睛难以相信的看着二爷爷。
    “有，但是都是辈分吓死人的前辈。”张长弓宠溺的露出慈祥的微笑，然后说道。
    “凌菲，你记得多少关于玉佩的事情？”楚雄定拄着拐杖，靠近楚凌菲。
    楚雄定的靠近，让躲在张长弓后面的楚凌菲急忙躲避，以为爷爷又要来几个回马枪揍她了。
    “我记得我遇到很多猛鬼，猛鬼想要害我还有，就是有一只已经诞生的鬼婴！”楚凌菲回答说道。
    “鬼婴！”楚雄定和张长弓两个人异口同声的震惊惊呼，两个老人第一次在楚凌菲面前失态！
    鬼婴的实力最低也是恶鬼级别第三级，与修炼百年的张长弓同属于一个等级，金身！
    一个恶鬼级别的鬼婴，可以战胜同级别的金身修士！
    “嗯，是的，爷爷。”楚凌菲认真的小脸郑重的回答。
    “那鬼婴这个妖邪之物是如何被降服的呢？”张长弓目光遥望着京都西北方向的一处坟墓，那里有着几百个修道人士的尸骨！
    京都鬼婴祸乱，便是配上了几百个修道人士。
    “好像是一招吧，有一个神仙直接一巴掌就把不可一世的鬼婴打败了。”楚凌菲把脑海中能回忆起来的画面告诉两位目光炯炯看着自己的两位爷爷。
    “一招！”两位老爷爷再一次异口同声的惊呼，他们眼神中充满了不确信！
    “不可能的，一招秒杀鬼婴，这种修为简直是惊天地泣鬼神，直接是站在这个世界的金字塔的顶端的大人物。”张长弓望着黑乎乎的天空，望着昆仑的方向说道。
    “据我所知，这些人物似乎没有一个离开自己的苦修的洞穴，况且他们的目光也不可能闲着去注意一个小小的东海市！”张长弓把目光从遥远昆仑方向收回来，然后看了一眼整个在震惊中的楚雄定，缓缓的说道。
    “那凌菲确实是记得就用一招啊。”楚凌菲坚信的回答，因为神仙长什么样子，她已经不记得了，但是这一巴掌她特别记得！
    “估计是凌菲记忆错乱啦！”张长弓对着楚雄定说道，同样也对着他自己说道，用一巴掌把鬼婴拍飞，这需要什么要的级别实力才能做到！
    估计，这个帮助楚凌菲的人，与他昆仑师傅一样的修为了吧！
    楚凌菲看着两位爷爷，还本想继续说些什么的，但是话到嘴边还是没有说出口。
    因为楚凌菲发现，一巴掌拍飞鬼婴这件事情，好像比她想象中更加吓人！难道脑海中的神仙真有这么厉害？
    “嗯，如果用一巴掌就打败鬼婴，实在太恐怖了！”作为楚家的老太爷，楚雄定当然知道这意味着什么样的实力！
    这种实力，可以直接藐视一切的力量，包括热武器炮弹！
    “凌菲走吧，我们别站在草坪中吹冷风、晒月亮了。”二爷爷直接摸了一把楚凌菲的脑袋。
    “你的玉佩不是破碎了吗？你好像还佩戴着一个什么吊坠？”张长弓把慈祥的目光看着楚凌菲的时候，发现乖孙女竟然还佩戴着什么挂件，不由疑惑的询问道。
    “二爷爷，果然什么也瞒不过你的眼睛，凌菲确实佩戴了一个朋友送的便宜礼物！”楚凌菲笑嘻嘻的回答。
    “二爷爷你瞧。”说完，楚凌菲把佩戴在胸口的一块钱硬币拉出玉颈，展示在两位爷爷面前。
    “凌菲，这种破烂玩意不要乱带了，我改日请师傅再做一个玉佩赠送给你。”张长弓看着被一根红绳串着的一块钱硬币，脸上流出一点点轻蔑，当然，是对这个吊坠的轻蔑。
    “真的吗？谢谢二爷爷！”楚凌菲开心的直接抓住张长弓的手臂，一来一回的摇晃着手臂，开心极了。
    “咦！”正当张长弓轻蔑的收回一块钱硬币的目光之时，他突然发现了硬币中有一丝丝的不凡气息！
    这种气息只有法器才能具备的神性！
    “怎么啦？”楚凌菲正准备把叶凡赠送的一块钱玉佩收好时候，发现二爷爷的异常，便询问。
    “凌菲，你把你那个一块钱硬币的吊坠给二爷爷看看。”张长弓目光紧锁的盯着一块钱硬币，苍老的脸蛋充满严肃的打量着此物件。
    话说楚雄定已经很久没有看到这么认真的张长弓老弟了，虽说口中叫他老弟，其实张长弓的年纪比楚雄定大几十岁。
    楚雄定拄着拐杖，脚步踩在草坪，一脸瞅着被张长弓拿在手中的硬币，疑惑的问道：“张老弟，这个一块钱硬币有问题吗？难道它上面附带诅咒？”
    “咦！”张长弓专心致志的研究硬币，忘记回答楚雄定的问题。
    “张老弟，你要急死我啊。”楚雄定被张长弓的第二个惊呼弄得莫名其妙，便再一次睁开老眼盯着他手中的硬币，势必要瞧个明白！
    “咦！”这是张长弓发出的第三个惊呼。
 
第316章 情况不对，你快跑啊！
    <r><></></r>“二爷爷，怎么啦？”就连硬币拥有者，楚凌菲也被二爷爷默秒其妙的惊呼弄得百思不解。
    “你这个一块钱硬币吊坠从哪里来的？”张长弓把一块钱硬币放回手掌中，然后抬起一双老眼皱着眉头看着楚凌菲。
    “这个吊坠就是我去东海市认识的朋友送的啊。”楚凌菲看着硬币上画着图案和一元的字眼，实在没有看到哪里有什么不对劲的对方，值得让无所不能的二爷爷连连惊呼。
    楚雄定看着一脸严肃的张长弓，他一定在这块发现了什么，便问道：“张老弟，这个玉佩？”
    “这个玉佩不简单，我现在能确定它不是毒物，好像有一点点神性，但是似乎又奇怪！”张长弓卷起青色的道袍衣袖，轻轻的擦拭着一块钱的周边，直到它发出几乎肉眼快看不到的光芒。
    “怎么奇怪？”楚雄定瞪得大大的眼睛再一次认真看着普普通通一块钱硬币，直到他的双眼老泪汪汪，掉了一滴酸痛的眼泪。
    “世界上的能做成法器武器的物质不外乎几种神性物质，玉石、金刚石、阴阳铁、桃花木、千年黄铜，只有这几种神性物质才能储存法力，雕刻烙印阵法！但是”
    “但是偏偏这个看起来非常普普通通的硬币，竟然也存在一点神性！！”
    “这没道理啊！”
    “这不符合逻辑！”
    张长弓不解的晃悠一块钱硬币，对着连续施展了几道法术，但是它都没有任何反应。
    最终，张长弓决定把玉佩带去一个地方试验一番，“凌菲，这个吊坠，二爷爷拿去后院一趟。”
    “二爷爷，我可以去吗？”楚凌菲急忙的拉着二爷爷，撒娇的说道。
    “凌菲，你已经没有玉佩，不能出入后院了。”楚雄定为了安全起见，否定了楚凌菲的要求，并且组织她靠近后院。
    “爷爷，可是我想去二爷爷的房间溜达嘛！”楚凌菲说道。
    “楚大哥，随着凌菲吧，有我在，她不会有事情的！”张长弓看着楚凌菲那楚楚可怜望着自己的水汪汪眼睛，慈爱的对楚凌菲笑了笑，对着楚雄定说道。
    楚家后院乃是禁止随便进入的秘密地方，不是因为里面有什么宝物，相反里面很清淡，一个用竹子搭建多年的竹楼，还有一些简单的生活器具！
    这里是禁地，因为这里是古代京都千年以来放置尸体的乱葬岗，这存在着深深浓厚的怨念，这些怨念都是千年积累下来的怨气！
    虽然不吉利的凶杀怨气，但是这里却是不折不扣的风水宝地，斩龙之地，龙兴之地！
    此时，后院门口站着三个人，安静的夜里只有蛐蛐在放肆歌唱。
    二爷爷穿着简朴的道袍，仰头看着今天夜空已经到达顶点的月亮，轻轻说道：“时间到了。”
    “咚咚咚咚”远处传来一阵咚咚响声，这是二爷爷居住的小屋挂着的大时钟，楚凌菲知道，这个时钟乃是国民时期的流行的大时钟，没到午夜点，它都会定时定点的播报。
    “呜呜呜“原本安静和谐的后院在大时钟敲响后，变得阴风飒飒，即使楚凌菲眼睛看不到任何东西，但是温暖暖和的身体情不自禁的打了一个寒颤。
    “好冷啊！以前从来不觉得这么冷啊！”楚凌菲情不自禁的用双臂抱住自己，一双传神的眼睛看着四周黑灯瞎火的草坪。
    “你现在会冷，那是因为你的玉佩没了，它以前能保护你身体，不受妖邪侵害！”张长弓二爷爷回头对着脸上有点微白的楚凌菲说道。
    以前的玉佩乃是神性物质，它可以辟邪哺育佩戴者。
    “好啦，我要开始了！”二爷爷拿起手中的一块钱硬币，他要进行一个实验，实验这个硬币到底是否有神性，送玉佩的人用意是好是坏，一验便知。
    蛐蛐的歌唱已经停歇，安静的后院只有张长弓的咒语响起：“赫赫阳阳，日出东方，吾敕此符，普扫不祥。”
    只见，原本在二爷爷苍老的手掌中的一块钱硬币凌空飞起，在空中缓缓的朝着后院飞去。
    后院阴风飒飒，吹得一块钱硬币上面的红绳子随风飘荡，如同芦苇，大海一粒。
    “咦！”张长弓望着毫无动静的一块钱吊坠，疑惑的表情写满了脸蛋。
    “怎么？”楚雄定看了一眼四周，抬起拐杖便朝着张长弓走去，走到后院一棵树旁边，一只手伏在粗壮的大树上。
    “哎！原来是我走眼了，这个一块钱吊坠就是一个没有任何法力的吊坠！”张长弓看着空中的吊坠，自嘲的笑了笑，难得有走眼的时候。
    “老道我看来确实老了，弄得神神呼呼！”二爷爷再一次自嘲说道。
    “这硬币上明明写着出场年份是年，怎么可能是用几百年传来的宝物呢，哈哈”张长弓尴尬的回头对着一脸关心他的楚雄定和楚凌菲说道。
    “二爷爷，这不奇怪，送我这个吊坠的家伙，就是有点神秘，但是年纪与我相仿呢！”楚凌菲抬起玉颈，露出玉颈的雪白肌肤，仰着头看着空中正在飘动的红绳，看着红绳上系好的一块钱硬币！
    “凌菲，这个东西以后就不要佩戴了，直接丢了或者放在房间里面吧，佩戴胸口挂饰很容易被它吸走你的精气，哺育它。”张长弓望着夜空中毫无反应的硬币，回头对着陪在楚雄定身边的楚凌菲说道。
    “可是，这是我朋友送”楚凌菲纠结的看着二爷爷，这个从小到大疼爱自己的爷爷，神通广大强大无比。
    “凌菲，你听二爷爷的，你原先的玉佩乃是二爷爷的师傅赠送的，它已经通灵有神韵，它可以哺育你，你佩戴这些乱七糟的东西，很容易被它吸走精气去养育它！”楚雄定拍了拍楚凌菲的手掌，柔和的跟她解释说道，丝毫没有楚太爷严肃的模样。
    二人的谈话还没结束，原本还算幽静安全的后院，突然之间刮起一阵大风！阴风瑟瑟，寒冷刺骨！
    “小心！小心！有异常！”张二爷爷目光紧锁，整个人呈现了战斗状态。
    张长弓望着空空荡荡的四周，一脸凝重，仿佛他那一双苍老的眼睛看到了一些不安全的东西。
    突然，二爷爷冲站立在大树底下的楚凌菲焦急的叫唤，道：“不好，凌菲，快跑！跑出大门，离开后院！”
    今天的第三章，小树就写到这啦。各位尊敬的读者朋友，晚安！么么哒！
 
第317章 九字真言
    原本还在考虑答应二爷爷把叶凡赠送的一块钱吊坠放在自己闺房的哪个盒子里面储存，结果被二爷爷惊吼声从思绪偏偏中拉回眼前。
    楚凌菲一双水汪汪传神动人大眼睛看向前方，只见二爷爷被一大团黑乎乎的雾气包围，而二爷爷正在结印对付凶煞化成的黑雾。
    而二爷爷朝着她警告快跑，那是因为有一团比围绕在二爷爷身边的更加浓厚的雾气慢悠悠的朝着自己飘过来，像是在悠闲的边移动边打量着自己。
    没错，楚凌菲感受到有一双阴寒的眼睛在打量着自己，仿佛在看一块美味的食物！
    “凌菲，大哥，赶紧离开！快！”二爷爷整个人已经在与黑雾比斗，原本那佝偻的身体已经不在佝偻，而是充满了爆炸的力量。
    似乎一秒之间，从暮年苍老的老人，变成了青壮年！
    “爷爷，我们跑！”楚凌菲急忙的转身扶着自己的爷爷楚雄定，朝着身后5米远的后院大门跑去，楚凌菲知道，只要离开了后院大门，自己就安全了。
    因为，整个后院包括大门，都被曾经见过一次面的老道长种满了阵法符文，整个后院就是一个坚固的结界！
    一团黑雾浓烟滚滚，猎到食物的开心，发出阵阵的阴风笑声：“桀桀桀”
    “美人儿，你还想跑吗？”
    慢悠悠的黑雾发出一阵低频刺耳的声音，这个声音让人听在耳朵里面，就像一块寒冰在折磨着耳朵，后面的黑雾慢慢的靠近楚凌菲，似乎一点也不着急到嘴的肉，飞走！
    “我二爷爷，我动不了了！”楚凌菲艰难的移动脚步，但是发现她就像此刻陷入泥潭里面，根本移开不脚步，只能愣愣的看着越来越近的一团黑雾。
    张长弓望着10米处站立不动的楚凌菲，焦急的再一次结印，心急如焚的试图摆脱身边这些鬼物！
    “昆仑术法，得道金身！”张长弓二爷爷抬起右脚，脚尖跺地，吸收大地能量，手握一起，吸收天地能量，原本张长弓的苍老躯体，在下一秒钟变得精神炯炯，一股金色的气流覆盖在苍老皱纹的二爷爷身上。
    “你竟然是昆仑金身道士！”原本还悠闲的黑雾，在楚凌菲面前停顿，黑雾中显现一双阴冷猩红的眼睛，眼睛望着此刻身体四周流淌金色气流的张长弓。
    面对张长弓是昆仑道士，让它非常意外，警惕的看着他。
    “你有金身初期的修为，你一个金身得道人物为啥么非要和我们过不去？金身修为不待在灵脉大山里面修炼，你啥要待在凡尘，帮助一众的蚂蚁凡人？”浓浓的黑雾一双猩红的眼睛露出不解的神情，如同它不明白，一匹狼为什么要与羊群混杂一起，自掉身份！
    张长弓一身金色气流宛如穿着一件漂亮的金衣，“他们是我的朋友“
    “妖孽，如果你愿意回到古井里面，我能饶恕你不死！如果你执迷不悟，休怪我不客气，让你魂飞魄散！”张长弓弯腰弓着身体，在爆发出一个杀招，准备试图解决缠绕在它身边的小鬼们，这些小鬼不可怕，可怕的是难缠。
    滚滚的黑雾剧烈的翻滚，一个人形态渐渐取代了缥缈的黑雾，只是这个人形态的鬼物没有双脚，直接是翻滚的乌云。
    “哎，你镇压我几十年，我忌惮你背后的昆仑派，但是我不是忌惮你！你一个金身初期的老头，也妄言让我魂飞魄散？”
    “妖孽，休要猖狂！”张长弓把食指放在嘴巴，用力咬下，一缕鲜血在空中凝而不散。
    “赫赫阳阳，日出东方，吾敕此符，普扫不祥。三味真火。”二爷爷靠着滴落在空中的血液，左手画符，右手画圈，这一道符文画在空中，顿时在二爷爷的左手位置燃起了星星火焰，星星火焰遇到空气，迅速燃烧成大火球。
    而右手则是对着楚凌菲的四周画了一个四四方方的正方形，把楚凌菲保护在正方形中。
    话说，黑雾化作的人形的鬼物等待着老道人把一切都弄完，淡然神情可以从一双猩红的眼睛可以看出，它不惧怕张长弓的三位真火，它很有耐心的在让张长弓反抗！
    “哄哄”三位真火的火焰炙热的燃烧着四周的黑雾小鬼。
    一个个小鬼发出“呜呜呜”的惨叫声，它们阴物最怕的就是阳火！
    短短一秒钟的时间，缠绕在张长弓的小鬼就神形俱灭，空出手的张长弓直接一跃而起，冲向鬼物，并吼道：“妖孽，受死！”
    覆盖着一层乌黑雾气的人形鬼物看着张长弓左手巴掌大小的火焰，眼神中出现一丝忌惮，但是张长弓一口一口妖孽，让鬼物恼怒，“老道人，竟然你非要送死，我就成全你！”
    “厉鬼道，鬼火！！”渺渺的黑雾说完，竟然燃烧出黑色的火焰，黑色的火焰比夜空更加乌黑，乌黑的让人打寒颤！
    两个人顿时缠斗在一起，冥火与三位真火的较量！
    鬼物厉鬼与昆仑金身都是同一个等级，殊死搏斗大战三百招后，张长弓已经匮乏，他大口大口的喘气，体力不支！
    精气神不支！
    “桀桀桀“
    “可惜啊，你已经老了，白发苍苍，人到暮年，身体的精血、精气神都暗淡无光了。”
    “最多，最多再搏斗一百招，我一定捏碎你的脑袋，撕裂你的胸口！”人性鬼物嚣张的笑声充斥着夜空，在后院不断的回响。
    “二爷爷！”楚凌菲看着已经满脸苍白的二爷爷，美丽水嫩的脸蛋写满担忧。
    “张老弟！”楚雄定拄着拐杖，撑着身体，望着战斗的一鬼一人。
    “楚老哥，凌菲，接下来我要用尽全力与这个妖邪之物斗一斗，你们务必保护自己的生命安全！”原本恢复青壮年的张长弓再一次因为大口大口喘息的情况变成了佝偻老人，但是还不忘提醒两人。
    “妖孽，竟然你执迷不悟，那就别怪老道我不客气了。”张长弓咬着牙，钟老暮年佝偻的腰背，再次变得笔直！
    “这，这难道是”一团黑雾，它惊疑不定的望着老道人的姿势，整个黑雾隐隐不安，只可惜下一秒的时间，那个老头就帮助黑雾喊出了这个招式的名字！
    它有着震古烁今的名字！
    九字真言！
    昆仑决，九字剑印诀！
    拜托大家多多支持小树！
    求打赏，求月票，求推荐！
    7
 
第318章 临 兵 斗 者， 皆 阵 列 前 行
    “昆仑决，九字剑印诀！”张长弓一声怒吼，整个人的气势变得无比锋利，像一把宝剑重新展露锋芒，锋利的气息吹拂着后院四周的草坪，草坪上的野草、青草被大风刮过。
    风刮过之后，野草便拦腰断裂！
    这是剑气！
    “临兵斗者皆阵列前行“张长弓再一次咬破食指中指，在夜空中画四纵五横。
    左手放于腰部成象征刀鞅状，右手成剑状;如宝剑出鞘。念一字用右手剑指于空中横或竖，奇数作横，偶数作竖。
    右手捏“剑诀“再用力配合念九字真诀在胸前比划，右手食指与中指伸直，无名指与尾指弯曲至掌心，大拇指扣住尾指与无名指的指甲端，大拇指扣住尾指与无名指的指甲端时，必须紧紧地压制两指指甲而使指甲不外露。
    “藏甲”所有动作一气呵成，张长弓爆发出惊人的气息。
    而另一边，黑乎乎的鬼影早早也在结印，准备对抗昆仑绝学，这个震古烁今的武功。
    “鬼誓，烛阴！”鬼影妖风大作，草坪上的野草被妖风吹拂，立马从青青嫩嫩的青变成了枯黄的野草。
    “嘭嘭嘭！”
    “吼吼吼！”
    “咚咚咚……”
    “杀！”
    “屠！”
    ……
    一人一鬼，爆发出全所未有的威力，原本黑乎乎的后院变得流光溢彩，除了是他们厮杀的光芒，还有守护这一方土地的阵法结界！
    “呕！”张长弓终究败下阵来，被人性鬼影直接一拳打飞，箭矢般急速的撞在枝繁叶茂的大榕树上，整个人口吐鲜血，鲜血喷洒一地。
    “二爷爷！”楚凌菲水汪汪的大眼睛此刻真的充满泪珠，梨花带雨，楚凌菲望着自己脑海中无所不能，神秘莫测，高高在上的二爷爷竟然吐血了，心里焦急万分，但是奈何她无法移动身体。
    “张老弟！”楚雄定拄着拐杖一把扶着再点倒地的张长弓，忐忑不安的看着老朋友。
    “原来是你tm就是一直纸老虎，踏马的，吓老子一跳！哈哈……”人形鬼物形象的拍拍自己的胸口，随后笑的放肆无比。
    “雷声大雨点小，空有其表，老头，你的昆仑秘术九字剑印诀不过关啊。”人形鬼物摇摇头，否定了张长弓的修为，然后再一次放肆的笑着。
    “紧紧才修炼到兵字诀，可惜啊，可惜啊，不过你在昆仑的地位应该也不轻啊，这九字剑印诀不是随随便便可以练习修炼的。”
    “如果唤作以前，我一定不敢惹你，但是现在我们竟然已经结下仇怨，那我只能把你杀了，吞噬你的躯体，毁尸灭迹。”
    “哦哦，当然，还包括这两个目击者，那个同样是精血暗淡的老头，直接赏赐给我的小弟们；至于那个女娃娃，身体上的纯阴之气很长香甜，估计吃了她，我可以神魂更加稳定，保不定还有机会踏入厉鬼道级别（第四级别）”灰蒙蒙的人形鬼物猩红的眼神看了一眼拄着拐杖的楚雄定，一副不耐烦的厌恶。
    当它看着水灵灵的楚凌菲时候，目光中仿佛看到了世间最美味香甜的食物，它心动的踌躇，正在慢慢飘向楚凌菲。
    “你休想……”张长弓望着妖孽试图靠近楚凌菲，整个人想要站起来，但是人还没有站起来，自己先吐了一口鲜血！
    飘荡在空中的黑雾妖孽，停下，回头，一双眼睛打量着已经快喘不过气的张长弓，嚣张讥讽的说道：“怎么，你还想再一次发动九字剑印诀？可惜，你太老迈了，精气神已经衰竭了！这也是你们人类修道者的悲哀，明明到达很高境界，却身体枯朽老迈，悲哀啊！”
    “凌菲，楚大哥，等下你们抓住机会赶紧离开后院，我会给你们创造几秒钟的时间！”张长弓朝着张长弓和楚凌菲说道。
    张长弓艰难的从泥土地面爬起来，双手撑着地面，一双老眼疲惫不堪的看着前方。
    前方不远处，映入眼前的除了楚凌菲的身影，还有早已经掉落地面的那个一块钱硬币！
    这个硬币在月光中，勉强可以看见它沾满了灰尘，刚才的打斗，张长弓都不记得自己踩了多少次硬币。
    “哎，自己什么时候开始竟然也变成地面那硬币一般无二的废铁！”张长弓孱弱的身体，看着地面的硬币，它废物垃圾的特征！竟然有点像此刻的自己。
    一秒钟惆怅之后，张长弓抬起被岁月刀刻后的老脸，不再去看地面上被践踏无数次，沾满泥尘的一块钱硬币，而是对着楚凌菲和楚雄定说道。
    “你可准备好了吗？只要你们能踏出后院范围，你们就安全了，这个妖邪绝对没有能力突破我师傅布置的阵法结界的！”
    “二爷爷，那你呢？”楚凌菲眼眶湿润的看着无所不能的二爷爷，抽泣的问道。
    “我，留在后院继续对付妖邪！”张长弓说道。
    “不，要走，我们一起走！”楚凌菲梨花带雨的眸子伤心的望着二爷爷，但是看到二爷爷那不断喘气、虚弱的身体。
    楚凌菲捂着嘴巴，竟然不让自己的哭出声响，她第一次看到无所不能、神秘莫测的二爷爷如此的狼狈不堪，二爷爷不是昆仑神仙吗？为什么神仙打不过魔鬼！
    楚凌菲痛楚的低下玉颈，低着脑袋，她在自责，自责自己丢失了昆仑老道人赠送的玉佩，如果玉佩现在还在，那二爷爷可以借助玉佩的神性，一定能与妖邪鬼物打个旗鼓相当，甚至战胜魔鬼！
    当然，这是楚凌菲小姑娘自我幻想罢了！
    “呜呜……！”抽泣的楚凌菲小声捂着嘴巴哭着，她握着拳头，跆拳道的实力在此刻竟然毫无用处！
    “呜呜……，我不能哭，我不能哭，会让二爷爷分心……”楚凌菲低着头，尽量把满脸泪痕的脸蛋对着脚底下方的草坪。
    对着草坪一米不到的距离，一个在月光照射下闪光的一块钱硬币！
    ――
    感谢以下几个金主的打赏支持，谢谢你们对小树的写作支持！（小树已经好久没有打赏了，差点泪奔……）
    感谢汐打赏《我真是天道》10000阅点！谢谢您对小树不离不弃的支持，请接收小树感谢之情。
    感谢sunset_roarday打赏《我真是天道》2466书币！，谢谢您对小树的宝贵支持。
    感谢冷言冷语冷伤人打赏《我真是天道》1588书币！，谢谢您对小树的宝贵支持。
    感谢浅忆丶盛夏打赏《我真是天道》100书币！，谢谢您对小树的宝贵支持。
    感谢想念的笑打赏《我真是天道》100书币！，谢谢您对小树的宝贵支持。
 
第334章 皓月当空
    “凌菲，好好开心的活着，凌菲你要听话，准备离开！！”张长弓口中已经沾满了血液，随着他每说一句话，就有一缕血液掉落在泥土上。
    “二爷爷，你……”楚凌菲目的从草坪中的一块钱硬币中，看向张长弓二爷爷。
    “二爷爷走不动了，二爷爷趁着现在还有一点精气，为你们开道！”
    “临兵斗者皆阵列前行“张长弓念一字用右手剑指于空中横或竖，奇数作横，偶数作竖，右手捏“剑诀“再用力配合念九字真诀在胸前比划。
    “临！”张长弓面前的虚空中，多了一道符文，闪烁着微弱的光芒。
    下一秒，这道闪着光芒的符文化作一道命令，指向楚凌菲身边，顿时土地裂开，后院的墙壁裂开一条通往外面的道路，这条道路可以绕开被封锁的大门，直接通向外面。
    遇山劈山，遇水开水，道法在此刻更清晰的展现昆仑金身修为的能力！刚才的与妖邪对决失败，那是因为鬼物也是超强者。
    “想走，没门！”人形鬼影化作烟雾，朝着楚凌菲扑去。
    “妖孽，你的对手是我！”张长弓直接像一个箭矢射向黑雾，一把抱住黑雾，他用身体帮助楚凌菲，是真的把她看作亲孙女，希望她可以平平安安。
    抱着黑雾的张长弓，口中再一次念叨咒语，“赫赫阳阳，日出东方。吾敕此符，普扫不祥；三位真火！”
    “你竟然燃烧自己的精元！！”黑雾中幻化出一嘴狰狞的嘴巴，对着双手搂抱的张长弓吼道。
    “二爷爷！”楚凌菲一双泪眼，望着身上燃烧起熊熊火焰的二爷爷，心中是多么痛苦，她多希望这一切都不是真的，真希望无所不能的二爷爷能转身妖邪鬼物！
    更希望脑海中，曾经在鬼楼救她性命的神仙，现在可以再一次帮助她，一巴掌打败妖邪鬼物！
    “凌菲，走！”被熊熊火焰包围的张长弓发出痛苦的鼻音，但是他依旧紧紧的抱住一群黑雾。
    “嗷嗷嗷……”三位真火燃烧的是神魂，专门克制鬼物，此刻的鬼物被火焰烧的痛苦嗷嗷叫。
    “二爷爷，二爷爷……”楚凌菲看着正在用肉身与魔鬼搏斗的二爷爷，两滴眼泪从她眼眶滑落，掉落在草坪上，其中一滴掉落在一块钱硬币上。
    “凌菲，我们快走，不要辜负你二爷爷的牺牲！”楚雄定冲着张长弓点点头，他抛弃拐杖，腿脚不便的他竟然像恢复健康一般，直接拉着哭泣的楚凌菲离开。
    “滚开！”一团黑雾化作的人形直接一掌拍在燃烧成火焰人的张长弓身体中，佝偻不堪，满身青衣道袍带着血液的张长弓，受到巨力，直接飞了出去，在地面翻滚！
    没有三位真火的压制，妖邪魔鬼再一次恢复自由，但是它没有第一时间冲向楚凌菲，而是转身化作一张巨大狰狞的嘴巴，硬深深的吞了几个小弟鬼魂。
    魔鬼被三位真火燃烧后的烧焦伤痕，瞬间再一次恢复，张长弓的努力转眼间全功尽弃！
    “桀桀桀……”
    “你们逃不掉的，即使现在躲在昆仑山潜修的臭道士，他也救不了你们了！”鬼物藐视的看了一眼已经基本上上气不接下气，奄奄一息的张长弓道士，露出狰狞的牙齿放肆的笑道。
    “你们还是乖乖的放弃抵抗，现在除了大罗神仙下凡，不然你们今晚注定是我口中美味的食物吧！”鬼物一双鬼瞳贪恋的盯着楚凌菲，像一只黑猫盯着小鱼干。
    魔鬼疾风般的飞到楚凌菲身边，轻轻嗅着女子身上那散发出来幽香，美味！这香甜的气味真是让它口谗！
    魔鬼一把抓住楚凌菲，把她整个人提在空中。
    “呜呜……”楚凌菲艰难发出声响，整个夜空可以作证，三个人类即将作为魔鬼的食物！
    “魔鬼，放开我的孙女，要吃吃我！”
    楚雄定苍老的手臂试图把楚凌菲从魔鬼手中拉扯下来，但是孱弱的老人力量太渺小，渺小到他只能让魔鬼先吃自己。
    亲情，在死亡面前，没有逃避，反而熠熠生辉！
    “不不不，你的肉太臭了，你会让我没有食欲的，我只要吃这个小美人！”魔鬼嗅着楚凌菲身体发出的香味，似乎心情大好，愿意在老人死前多陪着他说几句话。
    “小弟们，这个老头你们抓去分享吧！这个人类将会是你们跟随本将军离开地底世界的第一个美餐！”人形鬼影对着四周黑雾烟雾的小弟们说道，它们都是不能化形的鬼兵！
    “呼呼呼……”后院刮起了一阵阴风，这些阴风便是数不尽的鬼兵，阴风把楚雄定卷起，在空中像肉粽一般翻滚，准备进行享用！
    “爷爷！！”被提着魔鬼手中的楚凌菲看着自己的爷爷在草地与空中不断翻滚，她伤心的叫唤。
    “楚大哥！！”张长弓气息虚弱的叫唤一声，但是想到自己命运与他只是前后顺序，不禁悲从心来。
    正当魔鬼张开獠牙准备吞噬楚凌菲的瞬间，原本躺在地面泥土中的那一块钱硬币，被阴风刮起，或者是被楚雄定‘手舞足蹈’挣扎求生中抛起。
    一枚用红绳串成挂饰的硬币，机缘巧合在外力作用下，在空中划出一个抛物线，红绳稳稳挂在楚凌菲的光脚丫子上。
    整个后院后面瞬间定格，楚凌菲一只鬼手提在空中，魔鬼准备吞食楚凌菲，张长弓在枝繁叶茂的树干中奄奄一息；
    地面楚雄定被一道道黑雾缠绕，翻滚在草坪上，草坪上有一双女士款、小巧精致的拖鞋。
    叶凡赠送给楚凌菲的一块钱硬币，终究再一次佩戴在楚凌菲的身体中。虽然只是光溜溜的小脚丫！
    “轰轰轰……”一刹那，一股庞大汹涌的气息在夜空中蔓延，仿佛有一只洪荒猛兽正在苏醒！
    这种气息直接镇压了后院的凶煞戾气，魔鬼猩红的双眼露出深深的恐惧！
    下一秒。
    “铮铮……”一块钱硬币急速的抖动，发出一阵阵清脆的声响。
    只见它从楚凌菲的光溜溜的小脚丫横飞而起，直挂苍穹，飞荡在后院的天空之中！
    小小的硬币，虽然只有大拇指般大小！
    但是，它爆发出巨大的能量，散发出强大的光芒，简直像一个小太阳一般无二的挂在天空。
    宛如烈阳高照，大日横空，光芒刺破夜空的黑暗，光芒洋洋洒洒的照射在整个夜空，浩瀚广阔面积的帝都这一秒宛如处在白天，当然包含楚家生死一刻的后院！
    ――
    求订阅！求订阅！求月票，求支持！
    (本章完)
 
第335章 光芒万丈，普照京城
    这种奇怪现象让一些没有入睡的京都民众看在眼中，他们纷纷惊奇的仰头望着天空；一些人甚至举起手中的手机，正在拍摄这神奇的景观！
    一些民众甚至认真这是非常好的寓意兆头，纷纷双手合十，进行祷告：祝愿家人幸福快乐！
    而楚家的后院，则是一道道鬼哭狼嚎！
    “不不不！这该死的小太阳到底是什么，这是什么？？”人形鬼物厌恶的哀嚎，它用一团团的黑雾试图遮住这灿烂的光芒，但是这个光芒试图具备强大的穿透性，它总是可以清清楚楚的照射在人形鬼物的脸上，躯体上。
    光芒，碰触黑雾，便化作强大无比的火焰，火焰在黑雾上‘吱吱……’燃烧。
    “我不想死，我刚刚复活，我不想像烟气般消散，求求你，放过我！”不敢鬼物如何努力，总是无法摆脱被炙热烧烤的命运，它动不了，它只能一声一声的哀求，哀求挂在天空中的法器。
    “我再也不敢了，放过我，我保证永生永世待在地底三千米的暗世界！”鬼物身体越来越虚弱，包裹着它四周的黑雾在渐渐变稀疏，变薄变弱。
    它已经没有力气举着手中散发出美味食物的楚凌菲。
    楚凌菲从2米高的空中掉落草坪，她一双泪眼婆娑，水汪汪的大眼睛，望着天空中正在散发出强大光明的一块钱吊坠！
    这个来自于东海市少年赠送给自己的硬币！
    “老道士，救救我，我再也不敢了。”原本化作人形的鬼物被巨大的光芒照射，现在已经无法聚集鬼体形状，重新退化成一团黑雾，不断的扭曲，向枝繁叶茂的大树底下的张长弓发出痛苦的求饶声。
    魔鬼以为这是老道人隐藏的压箱法宝，所以病急乱投医的哀声向张长弓老道人求饶！
    但是，当魔鬼看到张长弓老道同样差异惊奇的表情，它知道，这个东西不属于他的物品。
    “嗷嗷嗷……”它无法动弹，只能疯狂的嚎叫。
    “我恨啊，我恨，我恨，这到底是什么鬼东西！什么鬼东西啊啊啊！”恶鬼完全忘记自己才是鬼物，反而斥责不公的朝着天空中散发烈日光芒的一块钱硬币咒骂：鬼东西。
    “嗷……”
    “吱吱吱……”魔鬼最终，无法逃避炙热的光芒，吱吱一声，如同一个点燃的烟头，被按在凉凉的水面，发出的吱吱声音。
    “恶鬼，它死啦？？”楚凌菲一双清纯透亮的眸子看着已经空空荡荡，干干净净的天空，黑色的雾气已经不见踪影。
    整个后院只剩下一股腐烂的酸橘子味道，像发臭的腐肉，从此着酸臭味。
    到现在，楚凌菲都难以相信，这个打败了自己无所不能二爷爷的鬼物，它竟然死了！死在天空中依旧散发着光芒的一块钱硬币！
    这个被自己耻笑过，打趣说过最便宜的礼物！
    “这……这如同烈日当空的法器，不是凌菲佩戴的一块钱硬币吗？”被一道道黑雾缠绕的楚雄定早已经恢复自由，一群小鬼早就烟消云散。
    楚雄定他看着挂在天空中，宛如一盏照明灯的一块钱硬币，呆呆的喃喃说道。
    “它确实是楚凌菲佩戴的硬币！”张长弓喘息的撑着自己的身体，双手扶着枝繁叶茂的大树缓缓的站起身，他看着天空中的硬币，回答楚雄定说道。
    “老道走眼了，想不到救我们一命的会是这个刚刚被我一直嫌弃，蔑视的硬币，一直叫凌菲丢掉的一块钱垃圾东西！”
    “我真是眼瞎啊，这哪里是什么垃圾东西啊，明明是绝世法器啊！”张长弓拖着孱弱的身体，对它缓缓的弯腰，然后苍老的身体一把跪在地面，朝着天空中那渺小的硬币跪首！
    楚凌菲疑惑的大眼睛看向无所不能的二爷爷，看着他朝着叶凡赠送给自己硬币跪首，整个人沉默了。
    后院的邪祟已经清除，滞留在空中的一块钱硬币，缓缓的飘落，像一片落叶一般降落在楚凌菲小手手掌之中。
    楚凌菲玉颈低垂，一双传神亮晶晶的眸子看着躺在手中再一次恢复普普通通的硬币，然后用柔荑的手指正在整理乱糟糟的红绳。
    距离后院的不远处，传来许许多多的匆忙脚步声，他们大多数是楚家的佣人，他们终于在刺眼的光芒中，发现了后院的异常。
    他们正在赶来的路上。
    “快快快，老太爷在后院，大家快找老太爷！”
    “大家都小心一点，不要弄坏草坪！”
    “……”
    远处，传来佣人繁杂的声音，他们正在靠近后院。
    “家仆们都过来了，我们也先撤退吧。”张长弓伸出手臂，利用青色道袍擦拭着嘴边的血迹，随后看向愣愣发呆的楚凌菲，露出一个慈祥的微笑。
    “二爷爷，我扶你！”楚凌菲缓过神，看着艰难站立的二爷爷，抬脚光溜溜的小脚丫，奔向二爷爷，一把扶着他。
    “不用扶我了。”张长弓对着担忧自己的楚凌菲摇摇头，然后开口说道。
    “凌菲，去把你手中的绝世法器好好清理干净，它现在表面覆盖的泥尘实在是对它的尊敬，和侮辱！”张长弓崇敬的看了一眼楚凌菲手中被红绳硬币，说道。
    “二爷爷，我等下再清洗泥尘，我先扶你进屋休息……”楚凌菲握住手掌，硬币消失在楚凌菲小手中，只剩下一条红绳。
    楚雄定捡起躺在地面的拐杖，步履阑珊的走进楚凌菲，并且说道：“凌菲，你听二爷爷的话吧，不能对灵物不敬；爷爷现在虽然腿脚不利索，但是我还是能扶着你二爷爷的！”
    “哦，好。”楚凌菲点点头，便准备去水池边清洗硬币。
    但是还没走几步，张长弓望着楚凌菲的背影开口说道：“凌菲，等下我疗伤好了之后，我希望你带着绝世法器到我后院来，我们聊一聊这个一块钱硬币的来历，好吗？”
    “好，那两位爷爷，我先去水池清理啦！”楚凌菲用食指和拇指提起红绳，一块元硬币在楚凌菲手掌下方10厘米处不断旋转。
    “去吧，记得不要再让硬币脱离你的身体！”张长弓看着旋转的硬币，一会儿正面，一会儿反面的景象，开口对楚凌菲提醒说道。
    因为张长弓已经可以断定，这个一块钱硬币只有接触楚凌菲的身体，才能触发它那绝世法器的威能！
    它是专门守护她一人的宝物，失去楚凌菲，它就是一个普普通通的一块钱！
    “嗯！好！”楚凌菲冲着二爷爷露出一个甜甜的微笑，好像忘记了她脸上那一道道泪痕，似乎忘记了她差点就葬送魔鬼肚子里面的经历。
    楚凌菲已经走远了，佣人站在后院门口等待两位老爷的指示。
    张长弓看了一眼楚雄定，再看了一眼已经离去的背影，对着楚凌菲离去的方向轻轻的说道：“凌菲，你长大了。”
    ……
    次日，
    这是原本是一个寻常的日子。
    但是因为昨天夜里光芒万丈，而变得不平凡！
    ――
    求打赏！求打赏啊……
    小树无耻求打赏。。。。哈哈……
    (本章完)
 
第336章 打探敌情的京城氏族
    清晨的京都很凉爽，绿叶上总是有一滴滴晨露挂在叶面，殷勤的鸟儿早早在树枝上歌唱，它们在迎接新的一天。
    京都，这是一个不努力就淘汰的城市！
    此时的楚家，一间充满粉色少女气息的闺房，一位穿着白裙的靓丽女子拿起手机正在拨号。
    修长白皙的手掌里，一个套着可爱娃娃的电话正在‘嘟嘟嘟……’发出声响。
    电话显示拨打号码的人名字叫：叶凡！
    “喂！谁啊，这么一大早给我打电话啊。”电话一头传来叶凡那懒洋洋的声音，时不时还伴随着挠痒的摩擦声。
    “是我，叶凡，我是凌菲。”楚凌菲端坐在房间里的踏踏床上，雪白的裙摆在踏踏床垂落地面，像一条瀑布般美丽柔和波动。
    “哦哦，凌菲啊，有啥事情嘛，非要这么早打电话给我啊。”此刻，算命店铺躺在床上闭着眼睛的叶凡，依旧不愿意起床，懒散的躺在床上边睡边回答说道。
    “是这样，你送给我的一块钱硬币，你还记得吗？”楚凌菲右手摸着自己修长美腿上的白裙，揉腻的顺滑的手感，楚凌菲提着裙子在榻榻米上摇晃，像一只白色蝴蝶在随风飘舞。
    “不记得啦，没有别的事情，我就睡啦，我去，现在才早晨7点钟，我的美容觉啊！”躺在床上睁开睡朦胧的眼睛，睁开一条缝隙，看了手机上的时间，让叶凡赶紧拉着被子继续睡觉。
    “鳄，好吧，那我……”楚凌菲被叶凡回答愣了一秒，刚想再说些什么，电话那一头传来嘟嘟嘟……的声音，叶凡按掉她的电话。
    “我还是第一次被男生挂电话，哼，叶凡懒猪，睡，睡死你！”楚凌菲放下手机，穿起了一双凉皮鞋，拿起口罩直接离开了自己的闺房。
    楚凌菲离开楚家，直接朝着市区走去，她现在戴着口罩，也不怕别人认出。
    一会儿，楚凌菲走到一个卖早餐的包子店铺，叫唤了一杯豆浆，一个馒头，看着四周的充满上班的人群，细嚼慢咽的手撕馒头，一点点插进樱桃小嘴，长长的秀发总是也想请问她的美丽香甜的嘴唇，一缕缕秀发老是逗留在她的嘴角，一根细小的头发甚至粘黏在她的馒头上，被她柔荑的手指轻轻的摘除。
    “你们昨天有没有看到奇异的现象啊！”同样正在吃着早餐，嘴巴里面塞着一个肉包子的男人，正在对着自己的同伴说道。
    “什么奇异现象啊？”男人的同伴举着豆浆杯疑惑的看着自己的朋友，询问道。
    “唉，真可惜啊，你没有福气啊，竟然没有看到昨天的天象，整个京都夜空宛如白天啊。”男人可能被口中的塞满的肉包子梗咽呛到，急忙拿起豆浆饮用，一边说还一边捶着胸口。
    “啊，你是说夜空突然之间变得如同白昼。”男人的同伴惊讶瞪大眼睛，张着嘴巴，看着朋友。
    “咦，你不知道知道这件事情吗？干嘛刚刚问你，你说没有看到啊。”男人放下手中的豆浆杯，目光看着自己的朋友问到。
    “昨天晚上我很早就睡了，我是没有亲眼看到，但是今天早上我用微信刷朋友圈的时候，看到了其他京都朋友拍摄的视频，我第一时间还以为这是批图，截图，衔接的视频呢！根本无法相信有什么东西可以照亮京城浩瀚的夜空！”同伴惊讶的拿出手机，当着朋友的面，点开手机里面的视频，对着朋友说到。
    “这视频是真实的，我昨天晚上亲眼所见，我女朋友还说这是万年难遇的景观，特意像白昼的天空许愿呢！”男人从桌面再拿起一个包子，塞进嘴里，一股包子里面的油脂从他口中掉落在他的裤子上，让他赶紧抽一张纸巾在擦干净。
    “我说，兄弟，你说好端端的怎么会有如此的天文奇观啊！实在令人无法相信啊！”同伴帮忙朋友抽了一张纸巾递过去。
    “我哪里知道，我只知道这天大的幸福事情，被我看到了，我接下去的日子一定有大运气！搞不定我很快就会高升为公司管理层！”男人看着裤子上留下油渍的一块，眉头微微一皱，仿佛在责怪自己的不小心，但是一想到，幸运的事情，又开心的笑了。
    “兄弟，你说这异常现象会不会是神仙下凡啊？”同伴看着视频中灿烂光芒的天空，猜测的说道。
    “神仙下凡？我还哪吒、二郎神下凡呢！吃饭，赶紧上班去，我昨天还有一些文件没有弄完。”男人看了一眼放在旁边凳子上的文件夹，里面有一叠的文件还未整理。
    “……”
    豆浆包子店铺，一个老旧的电视机，正在插播一则新闻。
    “各位观众早上好，今天是星期五，农历初十三，欢迎收看新闻联播节目，首先为您介绍今天插播的新闻的主要内容……”
    “昨天黑夜如白昼的奇异现象，天文学家专门解读，那是一颗彗星划过大气层引发的光芒，请市民们不要再任意猜测……”、
    正在细嚼慢咽的楚凌菲抬起玉颈，一双大眼睛看向新闻里面出现的一幕画面，楚凌菲伸手摸着被夹在胸口缝隙中央的一块钱硬币，轻轻一笑，然后拿起未吃完的馒头，离开了。
    这里正在吃早餐的人群依旧在对新闻里面报道各种不相信，各种质疑，比如说，那个发光的东西，明明楚家的上空，怎么可能变成大气层外的天空。
    比如，依旧有人认真这是什么预兆，估计会发生什么灾难事情。
    所有人都没有留意一个靓丽的身影嘴角戴着一抹笑容离开，他们不会知道刚刚与他们坐在一起的是位大明星，楚凌菲！
    也不会有人知道，昨夜散发巨大光芒，宛如太阳横空的‘神仙东西’，会安安静静的躺在楚凌菲的胸口。
    ……
    楚凌菲迈着小步子，白裙飘飘荡漾，柔荑的手中撕着一片片小小馒头，她回到了楚家大门口。
    但是，今天的楚家门口格外的拥挤。
    一个个京都管家或者年轻公子爷手中提着礼物，一群人围在楚家门口，正再交头接耳与楚家的管家沟通，试图进入楚家大门。
    楚凌菲明白，他们都是京城各大氏族的代表，企图打探昨天夜里到底发生什么事情。
    简单讲诉，就是打探敌情！知己知彼！
    ――
    小树正在努力码字，第二更已经在路上了……
    求打赏！
    求打赏，嘻嘻……
    (本章完)
 
第322章 楚凌菲的二哥哥
    原本还堵着楚家大门的管家，在接到一个电话之后，就放着一群提着礼物的人群进入楚家，并且让佣人端上上好的茶叶，招待他们。
    戴着口罩，遮住脸蛋的楚凌菲躲在一边，看着一个个进入自己大门的‘客人’，她知道，刚才管家接到的电话，一定是爷爷的同意，爷爷不愿意让这些虽然带着敌意的‘客人’站在门口，作为八大家族之一的楚家，必须要有强大家族的礼貌！
    楚凌菲提着裙子，摸着身边摆放的6米高的石狮，石狮的岩石冰冰凉凉，柔荑的手掌摸着有点隔手，要么就是石狮的表面凹凸不平，要么就是这一只白皙的手掌太柔弱，太水嫩。
    楚凌菲一双水汪汪的大眼睛看了一眼已经进入大门，准备去招待‘客人’的管家，这一刻，楚凌菲突然想再去附近的公园走走，散散步，躲避这么多人群，不想与这些人群接触，仿佛共同呼吸同一片空气，都让楚凌菲难受。
    楚凌菲一双嫩竹般的脚丫，准备离开，但是她看到了一个身影，这个身影让楚凌菲非常惊讶。
    这个男人的背影让楚凌菲一张像雨后桃花般洁白、红润的脸蛋露出甜甜开心的笑容。
    楚凌菲跨着脚丫，一双凉皮拖鞋欢乐的嘀嗒嘀嗒的踩在地面，走到这个男人的身后，一把抱住他的手臂，“二哥，你怎么回来啦？你不是去海北考察项目了吗？”
    没错，这个男人便是楚凌菲的亲二哥，楚千亿！
    楚千亿面孔方形，浓眉俊眼，穿着一身淡蓝色的休闲短袖衬衫，一头短发让他看起来特别的精炼，他的身边站着一个强壮的保镖，守护在他的身边！
    楚千亿灿烂的笑着，看着握着自己手臂的妹妹，柔和的回答说道：“我能不回来吗？京都的朋友圈里面到处都是热点视频，关于我们楚家莫名小太阳的消息，我心急担忧，今早乘坐一大早的飞机回来的！”
    楚凌菲对着二哥身边的保镖喊道：“阿荣哥。”
    这个叫阿荣的保镖朝着楚凌菲弯腰，点头回应来自于小姐的亲切的叫唤：“小姐！”
    “二哥，其实家里也没有多大的事情，你的项目可是爷爷委派给你的重任，那个项目如果跟踪不积极，错失项目，估计爷爷会把你绑在树上，抽鞭子！”楚凌菲搂着亲哥哥，像一个长不大的女孩，像哥哥要糖时候的撒娇。
    楚千亿原本还柔和的笑容顿时尴尬，被爷爷吊在大树上抽打，那是小时候发生的事情了，那时候年纪小，不懂事，爱惹事，总是被爷爷吊在大树上揍一顿，揍一顿之后，楚千亿能坚持半个月不犯错！
    小时候的事情，被旧事重提，让已经独当一面，霸气总裁的楚千亿汗颜。
    “不至于，现在项目基本上与海北地区的首富谈妥了，出不了差池！”楚千亿疼爱的抬起食指，轻轻的刮鼻子，刮在楚凌菲那挺翘的琼鼻上。
    二哥的动作，顿时遭到了楚凌菲的反抗，右手楼抱着手臂，左手直接捏了一把，知道把楚千亿疼的翻白眼。
    “妹妹，听说你最近去了东海市游玩啦？”楚千亿低头看着已经红了一片的皮肤，但是脸蛋一点也没有生气的神色，反而充满八卦的询问自己妹妹的生活。
    “嗯，去那里散步，并且熟悉一下东海市的环境，我接下来一年时间，有几部戏、几个综艺节目都在东海市取景！”楚凌菲捏完二哥哥的手臂，心疼的再一次抬起左手的手掌抚摸着红了一片的皮肤，顺便崛起樱桃小嘴，朝着它吹气止痛！
    “二哥，痛不痛啊？”楚凌菲抬起水汪汪的大眼睛，心疼的询问道。
    “不痛！二哥皮糙肉厚着呢！”楚千亿摇摇头，充满宠爱的摸着她的小脑袋，轻轻的揉着楚凌菲那三千顺直的秀发。
    楚千亿继续开口说道：“妹妹，我们家族在东海市的影响较小，你自己要注意安全！”
    楚凌菲把脸蛋靠在哥哥的手臂上，仰起头看着嘱咐自己的哥哥，甜甜的回答道：“会的。”
    “对了，我们爷爷有没有事？”楚千亿目光看了一圈四周，发现人群都离得较远，便压低声音悄悄询问道。
    “没事。”原本灿烂笑容里面藏着糖果的楚凌菲嘟起嘴巴，一排整齐小小的牙齿重新躲进楚凌菲的嘴唇，小声的回答道。
    楚千亿浓厚眉毛下的眼睛，看了一眼自己妹妹那脸蛋藏不住事情的神采，能了解到爷爷估计受伤了，但是伤势不严重。
    楚千亿望着已经空荡的大门，柔和的抚摸妹妹的脑袋，“嗯，那就好，现在都没有见到爷爷，我刚心里特别不踏实，听到你的回答，我心里的这块大石头啊，终于落下去了。”
    “二爷爷呢？”楚千亿看着心情依旧低落的妹妹，突然脑袋中想到了一直住在后院的那个叫张长弓的神秘老人，亲爷爷硬要让兄弟三人称他为二爷爷，但是他小时候从来没有叫过他，反而长大后倒是叫了比较多一点。
    小时候三兄弟都不喜欢二爷爷，觉得他神神秘秘；天天住在简陋的后院，非常怪异！自然，二爷爷也不喜欢三个小家伙，倒是非常钟爱妹妹楚凌菲！
    如今，经历风风雨雨的楚千亿，已经接受了这个二爷爷，每一次回家后都会去拜会二爷爷安康！
    靠在哥哥手臂上的楚凌菲大眼睛中布满一层水雾，楚凌菲声音梗咽的小声说道：“二爷爷他受伤了。”
    “受伤啦？”楚千亿充满惊讶，在他脑海里面，这个住在后院的二爷爷，虽然孤僻，但是神通广大，他小时候还亲眼看过二爷爷飞檐走壁呢！
    “二爷爷怎么会受伤呢，昨天到底发生了什么事情？”楚千亿心中有一种不好的预感，他目光看向大门口6米高的两个石狮！
    “后院！”楚凌菲梗咽的声音轻轻吐露两个字。
    两个字足够了，楚千亿顿时眯着眼睛，目光炯炯的看着后院的方向，一切尽在不言中。
    ――
    今晚更新三章，为舵主加更一章！
    感谢以下几个金主的打赏支持，谢谢你们对小树的写作支持！（小树已经终于有打赏了，泪奔……小树已经半个月没人宠爱了。）kylin打赏《我真是天道》10000书币！汐打赏《我真是天道》10000阅点！
 
第323章 红花，深林法则
    “走，我们进去吧！”楚千亿对着妹妹说道，然后三个人（保镖）一同进入大门。
    很快，楚氏两兄妹出现在大厅中，引起了骚乱；原因是楚千亿乃是京城商业奇才的新起之秀。
    而楚凌菲更是电视、电影、综艺、歌星集一身的大明星，大明星人气旺，人长得又确实非常漂亮，所以她自然成为一群不良好‘客人’的谈论对象。
    “呜呜呜……哧哧哧哧！”一辆跑车的轰鸣声从远到近，急刹车造成的声响传入众人的耳中。
    一群‘客人’翘首望着大门口，脑海中不断的在猜测是谁到了。
    只见，一个带着墨镜，穿着黑色衣服、黑色裤子、黑色皮鞋的24岁左右的阴辣男人进大厅，这个人的出现，让一些正在闲聊谈话的‘客人’通通闭嘴！
    客人们纷纷忌惮的看着这个24岁的年轻人，他是魏家的三公子，魏庆峰！
    魏家三公子不可怕，还不至于让一群大老爷们统统害怕闭嘴，而是他的另一个身份，让所有人忌惮。
    他是红花会的成员！
    红花会，乃是一个鱼龙混杂的社群，专门搜罗全国奇人异事，各种武术高手；当然，有能力的商贾富豪、影剧导演、歌手明星、嘻哈街舞……
    统统都在里面，它是一个荒古野兽，庞然大物！
    得罪它的成员，等于挑衅整个红花会！
    魏庆峰戴着墨镜，痞子气息十足，他慢慢的靠近楚凌菲，直到两人站着距离10厘米的距离，然后用力的吸气，呼吸着大明星楚凌菲伤害出来的身体幽香！
    痞痞的说道：“呦，这不是我们京城的大美女凌菲吗？峰哥哥好想你啊！”
    魏庆峰抬起手掌，啪了一下自己的额头，一副忘记了啥事情般，继续说道：“哦，不对，不止我一个人，京城的好多公子们想你呢！”
    “魏庆峰，请你自爱一点！”楚凌菲蹙眉，一双大眼睛狠狠的瞪了他一眼，厌恶的说道。
    “呦，我的大明星生气啦？不过，生气的时候更加漂亮！”魏庆峰嘴巴‘吱吱……’轻佻的看着楚凌菲那甜美的脸蛋，再一次深深的吸了一口气说道。
    “你……！”楚凌菲准备抬起手掌，直接给此人一巴掌，但是她的手臂被二哥哥握住。
    “魏庆峰，做人要明白适可而止！”楚千亿把妹妹拉向身后，用自己的身体隔离开两个人的距离，然后稳重淡然的说道。
    声音虽然稳重淡然，但是从楚千亿那脖子上跳动的青筋可以看出他在强行忍耐！
    “你再教我做人道理嘛？”魏庆峰伸手把戴在眼前的墨镜摘下，然后朝着身后丢去。
    跟随在魏庆峰身后的四个保镖接住墨镜，继续站在魏庆峰身后像四个木头！
    “楚千亿，做人要明白弱肉强食，你是一介商贾，我是红花会高级成员，信不信我回头就整死你啊！”魏庆峰脚步朝前踏出一步，与楚千亿面对面的对视。
    一个人的目光充满挑衅，一个人的目光充满忍耐！
    “请你对我公子客气一点！”这时候，站在楚千亿身后的阿荣保镖握着拳头，目光像鹰隼一样盯着魏庆峰。
    这时候，原本站在魏庆峰身后的四个木头保镖在刹那间变得杀气腾腾，像睡觉苏醒后的猎豹，四双眼睛充满寒冷的盯着楚千亿的保镖：阿荣！
    “阿荣！”楚千亿急忙制止阿荣的冲动行为，对着他轻微的摇头！
    不属于红花会会员如果动手打红花会的任何一人，那无异于自己找死！
    阿荣鹰隼的目光盯着魏庆峰，咬着牙齿，嘴巴里面吐出两个字：“疯狗！”
    “你敢侮辱我？”魏庆峰痞子的走向前，抬起手掌，准备一巴掌盖在阿荣的脸上，但是被楚千亿阻挡。
    魏庆峰疯狗一样的眼睛看着阿荣，充满恶意的说道：“你叫阿荣对吧，一个小小的保镖竟然敢得罪我，呵呵……你要明白你的小命从现在开始，不在是你手上了，而是在我手上！让我想想，今晚还是明天，我派遣一些人把你的头颅割走放在酒桌上当酒杯！”
    “是吗？你敢动他，信不信我回头就把你的头颅割下来丢去喂狗吃！”一道充满霸气的声音在大厅中响起，在魏庆峰身后响起。
    只见一个穿着同样黑色衣服、黑色裤子、黑色皮鞋的男人盯着魏庆峰。
    “三哥！”楚凌菲见到这个人，开心的叫唤道。
    “楚权势！”魏庆峰咬牙切齿的回头看着这个出现的楚权势，充满嚣张的眼睛在此时闪烁着忌惮！
    没错，魏庆峰忌惮的看着楚权势！
    “正是你大爷！”楚权势迈步，一脚踩在魏庆峰的皮鞋上，这一脚虽然踩在魏庆峰皮鞋上，但是被众人看在眼里，直接比踩在他的脸上还难受！
    魏庆峰觉得他受到了强烈的侮辱！
    两个人的距离只有5厘米，两个人敌视的看着彼此！
    楚权势身后也有四个保镖，四个保镖同样像木头一样站在主人的身后。
    “楚疯狗！”魏庆峰咬着牙，一字一字的从牙缝里面蹦出来。
    整个大厅除了楚凌菲非常开心，一副要抱住三哥哥楚权势的冲动，其他的围观者一群‘客人’大气都不敢喘一个，纷纷退避三舍的后仰坐在凳子上。
    他们害怕的看着魏庆峰和楚权势！
    红花会高级会员阶梯中，有两条恶名昭着的疯狗，一条是魏庆峰；另一条是楚权势！
    后者，比前者更加凶狠毒辣！更令人敬畏害怕！
    魏庆峰疯狗的目光炯炯的盯着楚权势，两个人都是红花会高级成员，两个人的斗争谁输谁赢红花会都不会插手！
    两人等级都一样，在红花会级别等级森严的地方，不同等级之间，高级会员可以轻易吃掉吞噬低级会员，不是红花会出手整治，而是高级会员教训低级会员。
    低级会员的四个保镖就真的如同木头，不敢对等级高的会员抬起乃怕一根手指头，而等级高的会员保镖，是可以帮忙动手解决主人敌人的！
    这便是红花会的丛林法则，等级森严！
    ――
    这是今天的第三章，等下更新第四章。
    因为，今天有两个打赏舵主，一位支持者是：kylin打赏《我真是天道》10000书币！
    一位支持者是：汐打赏《我真是天道》10000阅点！
 
第324章 楚家的现况
    “怎么，还不滚？你真要我把你的头颅割下来？”楚权势目光像饥饿的狼，闪着幽幽的阴森，看着一动不动与自己对视的魏庆峰。
    只见楚权势的瞳孔变得越来越不耐烦，越来越冷，越来越有凶煞狠斗气焰。
    最终，魏庆峰服软了，疯狗依旧怕疯狼！
    “哼，楚权势，你不要N瑟，咋们走着瞧，你的好日子不长了！”
    “走！”魏庆峰灰头晒脸的转身离开，带着四个木头保镖迈出大门，整个人胸腔一股一股，可以证明他此时的爆炸脾气。
    大厅的‘客人’统统在魏庆峰转身之际，低着头，不敢平行的看着前方，生怕自己撞在火焰筒前面。
    红花会，会员的介绍，等级森严，一级压着一级
    “三哥！”楚凌菲看着讨厌鬼终于离开了，整个人像乳燕一般扑向三哥哥的手臂，拉着他的手臂，不断的摇晃，像小时候一样。
    “嗯，我的妹妹是越来越漂亮了，难怪会招惹一些没眼睛的蜜蜂上门找事呢！”楚权势原本还凶神恶煞，饥饿的狼王，在楚凌菲握住他的瞬间，变得无比的柔和，仿佛刚才的那个人不是他，而是另一个人。
    “二哥，三哥哥笑话我！”楚凌菲没好气的白了一眼调戏直接的三哥哥，嘟着小嘴，像身后的二哥打小报告！
    “好啦，你就别晃悠三弟的手臂了。”楚千亿流露出一个宠爱的笑容，看着一直在两个哥哥身边长不大的妹妹！
    “三弟，你怎么也回来了？”楚千亿看着一身乌黑的弟弟，看着他额头上的热汗，从裤兜里面掏出一张纸巾，递给自己的弟弟。
    “我回来看看今天是否有不要死的人敢在我们楚家惹事情！”楚权势伸手接过楚千亿递给的纸巾，擦着因为赶路冒出的热汗，开口说道。
    楚权势说完，一群‘客人’顿时坐立不安，不知道到底双手该往哪里放，反正不管怎么放，他们都觉得不自然。
    “你们还不走，难道等我把你们所有人丢出去？”楚权势环视四周的人群，柔和大哥哥的面孔，再一次变得凶煞，冷酷，残暴，再一次从阳光哥哥变成了令人惧怕的红花会高级会员。
    “啊啊，我们走，我们走啦！”一群人急忙站起身，准备离开这个令人折磨的楚家大厅。
    “慢着！竟然手里提了礼物；礼物放下，人离开！”楚权势目光扫过一群人手中提着的礼物，慢悠悠的说道。
    顿时，一大堆人统统把礼物放下，同样，原本已经卖出大门的‘客人’都快步跑回来，把礼物放下后，再快步连连的离开！
    楚权势，如同他的名字一般，就是这么牛
    楚门外面，一辆跑车的驾驶位置上，魏庆峰恶狠狠的用力拍在跑车的方向盘上，整个方向盘顿时变得弯曲，一双毒蛇般的眼睛朝着楚家的大门看去。
    “楚权势，你N瑟不了多久了！你的好日子要到头了！不久后我一定要你跪在我的脚下颤抖求饶！”
    “你不知道吧，我哥哥很快就晋级上层会员了，等我哥哥晋级的后，一定让我哥好好收拾你！”
    “你不是叫疯狗吗？我叫你变成一条死狗！”
    魏庆峰再一次狠狠的拍在方向盘上，整个方向盘扭曲在一起，他实在咽不下刚刚灰溜溜离开的侮辱！
    “不对，弄死你一个人太便宜你了！我要收拾你们整个楚家！”魏庆峰桀桀桀的阴冷哈哈笑着。
    “到时候，我要你看着你亲妹妹跪在我双腿边，伸着舌头舔……！”魏庆峰笑的非常愉快，整个人在跑车里面笑的肆无忌惮。
    而跑车上面的四个保镖，依旧像四个木头一样呆呆的坐立！
    “呜呜呜……”跑车轰鸣声在楚家门口呼啸离去。
    ……
    楚家大厅最终楚家自己人，佣人和楚氏兄妹！
    三人难得聚在一起，在嬉笑开心的聊天！
    很快，楚凌菲被管家通知，老太爷传唤小姐进入后院一趟！
    此时的楚家后院，昨夜像飞机轰炸过的后院，在一个晚上的时间，已经被整理的干干净净，同时连草坪都焕然一新，重新栽种了新的草地。
    后院，简陋的竹屋，传来两个老人的聊天声音。
    “楚大哥，昨夜经过那一枚一块钱硬币圣洁光芒的照射洗礼，这个后院的怨气和戾气已经几乎可以忽略不计了，估计往后几年的时间，后院将会平安无事，重新变成兴旺之地，你可以搬进来这个竹屋修养。”张长弓虚弱的声音从竹屋里面响起，他说话的语气很慢，似乎每说一个字，他都非常吃力！
    显然，昨夜与魔鬼的斗争，他伤势太重了！
    “我的时日也不多了，这件事情，你不要告诉凌菲，她虽然不是我亲孙女，但是我早已经把她当作亲孙女看待。”张长弓虚弱的声音，一句一字的慢慢对着楚雄定说道。
    伴随着张长弓声音，还有泡茶的茶杯碰撞声音。
    这茶水是碧绿色，它不是茶叶，而是天地灵宝，几百年份的草药！
    张长弓拿起木桌上的茶杯，轻轻了饮了一口茶水，茶水入口，张长弓便舒缓一口气息，继续说道：“修仙一脉，修道者都是孤独的，我膝下无儿无女，晚年还能有一个凌菲这么乖巧可爱的孙女，我也无憾了！”
    一杯茶水喝完，楚雄定再为张长弓重新倒满一杯药水。
    张长弓举起木桌上的茶杯，放在嘴边，不知道在思考着什么，反正一脸悔恨的神情，估计他在后悔没有留一道血脉在人世间。
    “都说修道者要断绝七情六欲，我以前深信不疑，现在我时期不多，反而对修道产生了无穷的疑惑！”张长弓用力的喝下一杯药水，但是扯到了身体的伤口，痛得眉头一皱。
    “修道，到底修无情道，还是长生道？”张长弓再一次拿起刚刚填满的茶杯，自顾自的说道，他在询问楚雄定，或者在询问他的内心。
    许久后，张长弓目光看向一直为自己倒茶的楚雄定，开口说道：“楚大哥，如果我离开楚家，你们楚家将没有修道者镇守，我担心那些家族对你们楚家不利！”
    “魏家，他们家族供养了一只成精的黄鼠狼，它与我，乃是同一级别的，以往有我坐镇你们楚家，黄鼠狼不敢来楚家放肆，如果我一旦离开，它必将前来祸害楚家人口和运道。”张长弓重重的咳嗽了几声，口中的茶杯碧绿颜色变成通红，这是他咳出来的血液，血液溢出到茶水中，再一次被他一饮而尽。
    ――
    这是今天的第四章，两个累计舵主打赏，已经更新完毕。谢谢你们的支持……谢谢大家的订阅！
    感谢以最近累计3天打赏的成员，谢谢你们的支持！碎梦星影打赏《我真是天道》1888书币！，谢谢羊羊的微信转账30元！！同一个人，我就写在一起了。安稳随性打赏《我真是天道》588书币！无恒打赏《我真是天道》100书币！心瘾look打赏《我真是天道》100书币！快乐1+1～逍遥打赏《我真是天道》100书币！?夜?打赏《我真是天道》100书币！只争朝夕13709448459打赏《我真是天道》100书币！vg情战惑希浅羽茗枫打赏《我真是天道》100书币！冥夜之殇打赏《我真是天道》100书币！（空白格）打赏《我真是天道》99书币！
 
第325章 一级一重天！
    张长弓目光看了一眼茶杯中那沾染一丝血迹的杯壁，用苍白的嘴唇把血迹咩干净，他不希望楚雄定看到这一幕，他不想让老朋友难过。
    “楚大哥，我来你们楚家多少年了？”张长弓清理干净茶杯的血迹，重新把茶杯放在木桌上，然后眼睛深处充满了哀伤的望着相处了30年的老朋友。
    张长弓苍老无神的眼中，充满了不舍，充满了留恋！只是种种的不舍哀声，被张长弓深深的隐藏在眼底里。
    “张老弟，我们做兄弟，已经30年了！”楚雄定再举起茶壶，替张长弓填满茶杯，茶杯再一次被碧绿的药水填满。
    “哎呀，这香炉焚烧的提神香料太刺眼了！”楚雄定举起右手的手臂，利用衣袖擦拭着眼眶中的泪珠，他也在试图掩饰伤心，但是30年兄弟情义，一辈子的相处，楚雄定刚刚早已经看到茶杯中的血迹，只是他当作从来没有看到。
    竟然兄弟为了不让自己难过，为什么自己要辜负兄弟的美意！
    “呼呼……”楚雄定看着竹屋四周飘荡的白色烟雾，这是贵重药材焚烧后的香烟，其实它有益于眼睛，一点也不呛人。
    “真是呛眼睛。”楚雄定用苍老褶皱的手掌，扇着眼前的白雾。
    张长弓看着楚雄定双眼满哐的泪水，他不点破这白眼不刺眼的梗，而是陪着楚雄定点头迎合说，确实这白眼呛眼睛。
    “30年啦，想不到时光匆匆，一晃眼过去的这么快！30年前，我因奉师命前来帮助你楚家30年。”张长弓看着不断泡着白雾的香炉，看着四周一切的景物，孱弱的说道。
    “那时候，我初见你之时，你还是事业有成的中年人，现在你也白发苍苍了，而我也已经110岁的年龄了。”张长弓目光从香炉收回，望着坐在对面的兄弟那布满皱纹的面孔，像树皮一样干枯苍老。
    “其实，我本来打算今生就留在楚家，不回昆仑修行了，我本估计着还有40年的寿命，我还能镇守楚家40年平平安安，能看着凌菲结婚生子，甚至还能看到她的孙子辈叫我曾祖父爷爷呢！”张长弓闭着眼睛，脑海中幻想出一个个温馨的画面，情不自禁的开心笑了。
    “可惜事与愿违，昨晚与魔鬼邪祟厮杀拼斗，我压榨生命换取力量，把余生40年的寿命都搭进去了。”张长弓前一秒还沉浸在美丽画面的慈祥笑容，下一秒就变成苦涩。
    “如今的我，经络道体损耗，时日不多了！”张长弓无神苍老的目光看了一眼自己不断轻微颤抖的手掌，他再一次控制着手掌，握起茶杯，一饮而尽碧绿的药水。
    楚雄定再一次用白眼呛眼睛的理由，擦拭着老眼勤勤的泪珠，他用力的克制即将颤抖梗咽的喉咙，深厚情谊的说道：“张老弟，你是楚家的恩人！”
    “楚大哥，虽然我年龄比你大，但是阅历生活，人情世故我是万万不如你，所以我一直叫你楚大哥！”张长弓看着相处陪伴了30年的楚雄定，再一次露出满意的笑容。
    只是，这一次笑容，张长弓牙齿、牙龈中沾满了猩红的血液。
    楚雄定急忙的提起茶壶，再给张长弓填满茶杯，而后张长弓再一次饮茶。
    “张老弟，你要不留在楚家，剩余的时间，我带你出去旅游，走走看尽美丽的河山！”楚雄定看着白雾，心里暗骂，这一双老眼怎么这么不争气，老是被辣出眼泪。
    “楚大哥，不用了，我这几天就回昆仑，回去看看师傅他老人家，顺便在昆仑等待命运的终点！一抹黄土便是我的安息故乡！”张长弓缓缓的摇头，他拒绝了楚雄定的好意，他有自己的打算。
    “张老弟，谢谢你！谢谢你到现在还为了楚家考虑！”楚雄定声音突然有点沙哑。
    楚雄定明白，张长弓宁愿放弃出去走走，看看山河壮阔的最后一丝时间，宁愿回到昆仑，那是因为让京城的其他贵族猜不透、摸不清张长弓的情况。
    离开楚家，是否还会回来，这会让想要伸出屠刀的刽子手，忌惮！
    忌惮张长弓从昆仑山走下来，找他们一个个算账！
    “我在楚家就两个最亲近的人，一个是你，一个是凌菲！”张长弓非常明白的告诉楚雄定，自己在楚家30年就认可两个亲人，他说的话是自私的，但是他依旧庇佑了楚氏三兄弟：大哥楚从军、二哥：楚千亿、三弟：楚权势。
    三个娃娃，分别从事不同领域：军区，商贾，红花会！
    “嘀嗒嘀嗒……”一双皮质拖鞋与竹子撞击声从竹屋门口传来，楚凌菲已经到了。
    楚凌菲推开简陋的木质大门，朝着里面的两个老人甜甜的叫唤：“爷爷，二爷爷！”
    “咦，怎么这么多白烟啊，不过好香啊！”楚凌菲看着竹屋里面的情况，挺翘的琼鼻嗅嗅空气，清香扑鼻。
    楚凌菲透过白烟，大大传神的眼睛驻留在张长弓的脸蛋上，急忙跑向二爷爷，一把握住爷爷的手臂，焦急担忧的询问：“二爷爷，你脸色很苍白啊！”
    “二爷爷没事，凌菲，你的硬币呢？”张长弓用力的咬着牙齿，咬肌鼓鼓的，苍白的脸蛋出现了一丝红润。
    张长弓这么做，就是为了让乖孙女心安！
    “在这儿丫。”楚凌菲从玉颈出，掏出佩戴的一块钱硬币，用柔荑的竹笋般食指提着红绳展示给二爷爷看。
    “嗯，答应二爷爷，不要摘下它，凭借昨夜它爆发出的神性光芒，二爷爷可以断定，它一定一定是绝世法器！”张长弓一双无精打采的眼睛，当看到硬币的时候，正双眼睛恢复了神色，他充满敬意的看着佩戴在乖孙女玉颈上的硬币。
    “嗯，好！”楚凌菲重重的点点头，一双水汪汪的大眼睛布满了一层白雾，她的眸子在泪珠中闪闪发光。
    “它的威力，直接可以轻而易举的镇压像二爷爷这般昆仑金身修为的修仙者，甚至二爷爷估计它可以镇压金字塔上层的大人物，号称：第四梯级的强者。”张长弓目光憧憬的仰头观望，仿佛他眼睛中看到了那一层强者的风姿。
    世间修仙等级一共7级，一级一天梯！一级一重天！
    “第四梯级？”楚凌菲怀抱着二爷爷的手臂，白皙的右手温柔的替张长弓整理褶皱的青色道服。
    ――
    这是今天的第五更，是老铁，是对此书的支持者，汐打赏《我真是天道》10000阅点！
    加更的第五章。
    再一次谢谢各位，再一次谢谢大家（所有人）的订阅！
    对了，目前sunset_roarday打赏《我真是天道》5400书币！如果明天累计满10000书币，小树再次像打鸡血一般努力加更一章！
 
第326章 站在世间巅峰的主宰者
    “嗯，第四梯级在昆仑修仙人口中，称作化龙境界！而化龙则对应龙虎山真人境界，魔鬼的厉鬼级别！（游戏级别是：白金）”张长弓看了一眼已经整齐的道袍，目光轻柔的看着乖孙女，嘴巴轻轻一咩，在回味药水那如同蜜桔般甘甜的味道。
    白烟渺渺，香气扑鼻，一些白烟随着张长弓的呼吸，从他的鼻孔吸入肺部，滋养肺部的创伤，以他现在的身体情况，也只为靠着这些天材地宝孕养身体，吊着他体内的精气神。
    “什么！”楚雄定苍老的嘴巴张得可以直接塞进一个大苹果，露出了一排黄牙，只见他神色震惊万分，一双老眼盯着被楚凌菲拿着手中的一块钱硬币。
    “张老弟，你是说这个一块钱硬币可以镇压化龙境界的神仙？”楚雄定舌头在嘴巴里面打结，他无比惊呆的看着那个小小的硬币，实在难以想象它竟然可以镇压活生生化龙境界的神仙。
    “嗯，是的，不然我又何须敬称它为绝世法器呢！”张长弓苍老无神的眼睛瞄了一眼自己多年的兄弟，然后轻轻一笑，这一笑没有任何嘲讽的意思，纯粹就是觉得现在老兄弟的表情很好笑。
    “它它它……它竟然这么厉害？张老弟，你没有开玩笑吧？”楚雄定虽然昨夜确实亲眼看到了这个一块钱硬币轻而易举的定住恶鬼级别的邪祟，但是在他的心中，一个这些小的法器，打死也只能这种威力了。
    毕竟，物体体积才大拇指大小，能存储的神性能量也就自然有限。
    “我像开玩笑吗？”张长弓轻轻的咳嗽一番，朝着自己比划。
    楚雄定看着张长弓那苍白的脸蛋，确实，他确实没有心情去开玩笑了。
    张长弓转头看向竹楼的边边角角，看着四周的简陋的茅屋，整个茅屋在张长弓的眼中，呈现了一种微小的气流，这种气流便是长期以往受到张长弓金身修为熏陶产生的气场。
    每一个强者都可以自然而然的熏陶身边的一些人或物，使它们附加灵气。
    张长弓伸手去摸着自己乖孙女的小脑袋，对着楚雄定说道：“厉害的不是绝世法器，而是能用普普通通的一个硬币硬深深制造出绝世法器的那个人！”
    “他才是厉害的角色！”张长弓顿了顿，拿起木桌上的茶杯，看着茶杯碧绿波纹倒影出来的人影模样，张长弓憧憬的望着一块钱硬币说道。
    “咕噜！”楚雄定咕噜的一声，这是他的咽口水声音，楚雄定是一个聪明的老头，他已经明白了张长弓口中意思。
    “张老弟，敢问尊敬的老道人他可以制造出这样威能的法器吗？”也许楚雄定觉得这样问，有些不尊敬老道人，故而特意双手合十，向着西北的方向，那是昆仑山的位置，这恭敬的手势，乃是表示自己对老道人的无限敬意。
    张长弓丝毫不在意楚老哥这么赤裸直白的询问，举起碧波的药水，一饮而尽，回答说道：“我师傅他老人家一定能！”
    “但是！”
    “用一个无法储存神性的硬币材质，估计不能！”张长弓再一次看着旁边孙女手中的红绳硬币，心里暗道：这么简简单单，普普通通的扮相，实在难以相信它竟然是绝世法宝。
    “那那那……岂不是说！”楚雄定再一次舌头结巴，像嘴里面被注射了麻药，他已经吐字不清，瞪着双眼，惊呆的看向张长弓。
    面对楚雄定那询问的眼神，张长弓点点头说道：“嗯！”
    “咕噜！”楚雄定重重的咽了口水，差点被呛死，一个机灵手臂情不自禁的抖动，手中捂着的玻璃茶壶差点掉落地面摔碎。
    “两个爷爷，你们到底在打什么哑谜啊？”楚凌菲乖巧的靠在自己的二爷爷身边，看着二爷爷拿着茶杯的右手，不知道二爷爷与大爷爷在聊着什么。把大爷爷吓得失了一直在楚凌菲心中那踏上崩于前而处变不惊的映像。
    “张老弟，敢问尊敬的老道人现在是什么修为？”楚雄定没有理会楚凌菲那充满疑惑的小脸蛋，而是继续询问张长弓。
    “咳咳咳……”张长弓轻轻的咳嗽，并没有溢出血液。
    楚雄定担忧的望着老兄弟，急忙拿起茶壶给木桌前的茶杯倒满碧绿的药水。
    张长弓喝完药水后，开口说道：“修仙等级一共七大天梯，一级一重天！”
    “师傅他老人家，应该处于第四天梯与第五天梯之间，被世人尊称的半步超凡，处于世界最顶级的强者，可以轻易决策世界走向的主宰者！”当张长弓谈到自己的师傅，整个人苍白的脸色，似乎重新变得红润，无精打采的眼睛，再一次变得炯炯有神。
    “咕噜！”楚雄定咬咬牙，鼓动牙龈，咽下一口口水。
    “那制造这硬币的主人，岂不是……？”楚雄定仰着头，竹屋外面天空飘荡的一团白色的棉花云。
    天空，真高！真辽阔！
    “实力估计与我师傅差不多！乃是这个世间的主宰者，甚至实力可能还要强一线！”张长弓把‘主宰者’三个字咬得很重，世俗凡人一辈子都没有办法理解这三个字代表的能量，因为凡人的眼中只有金钱。
    而修仙者的眼中，乃是世间万物的生命。
    “我我我……”楚雄定我我我了很久，结果实在不知道怎么表达。
    今天是楚雄定活了一辈子中最令他震惊，最惊悚的一天。
    “凌菲，你快告诉爷爷，这枚一块钱硬币是谁送给你的？”结巴片刻后，楚雄定恢复了心神智商，急忙的转头询问楚凌菲。
    “爷爷，我告诉过你啊，是我在东海市新认识的朋友赠送给我啦。”楚凌菲用柔荑的手指捏住一块钱硬币的花纹，低垂小脑袋正在认真观看印刻在它反面的银色菊花。
    “朋友？你怎么会认识这位老前辈？这位老前辈的年纪是不是比爷爷大几倍？”楚雄定的固定思维早已经认为有着如此能力、如此修为的人，一定是个老妖怪。
    那么站在世界巅峰主宰一切的老前辈，怎么会与自己孙女楚凌菲这小娃娃平辈伦交，还赠送礼物？
    ――
    哈哈，小树又来像各位读者领导们汇报情况啦。
    今天小树趴在公司办公桌上，睡着了。梦到了一个很漂亮的……
 
第327章 昆仑山，一老道
    “爷爷，怎么可能啊！他年纪与我差不多呢！如果他知道爷爷把他说成老前辈，不知道他会不会气的蹦地三尺！……”楚凌菲听着爷爷的描述，脑海中想到了那个总是神秘的家伙，那年轻长的帅气的脸蛋，还有那有一点目视一切的目光。
    怎么可能与老前辈挂钩！
    怎么可能比自己的爷爷还要大几倍的年龄呢。
    原本前一秒还平心静气，慢慢修养身体的张长弓，听到乖孙女的回答，深深的下了一口气，似乎这一口气扯痛了胸口的伤势，脸蛋瞬间再度苍白。
    只见他一双老眼低头认真巡视的看着靠在自己手臂上的楚凌菲，震惊惊呼道：“不可能！这么年轻？”
    “对啊，二爷爷，他还读书呢！”楚凌菲扬起脑袋，一张美丽梨花雨露般纯洁的脸上写满了确定。
    “难道，难道这硬币是他家族长辈给他的守护法器？”张长弓那一半黑色一半白色眉毛紧紧的皱在一起，猜测性的自言自语，声音很小，但是足以让楚凌菲和楚雄定听在耳朵里。
    楚雄定目光担忧的看着声音微小的张长弓，想给他再添加一杯药水，但是发现木桌上的玻璃杯子依旧盛满了碧绿液体。
    “应该不是吧，他亲口告诉我，这个硬币是他花了一些时间，亲自穿孔用红绳系在一起的呢！”楚凌菲一双传神的大眼睛，在乌溜溜的转动，它的主人正在思考回忆着画面，片刻后，楚凌菲嘟着嘴巴，回答说道。
    “没道理啊，说不通啊，年纪轻轻，即使是一个修仙天才，他也做不到给硬币附加神性这手段！”张长弓低头看着四周的一草一木，杯子茶具，这些东西都是经过他30年孕养出了一点点灵气。
    他乃是昆仑金身的修为，在世界上也是像螃蟹一样横着走路的神仙，他修道百余年尚且也做不到给一枚硬币附加神性，这种通天的手段。
    “张老弟，估计是他长辈给他的，他又把这个硬币赠送给了凌菲。”楚雄定看着四周的白烟好像稀疏了一些，便放下手中一直握着的茶壶，站起身，拿着靠着一旁的拐杖，朝着褐红色香炉慢慢走去，边走边说道。
    “嗯，应该是吧！”张长弓看了一眼放在木桌上的茶杯，伸出微不可见颤抖的手掌，握住，然后给楚雄定的玻璃杯子上倒满了一杯碧绿色的茶水。
    “凌菲，你们关系如何？他喜欢你？”楚雄定低头看了一眼香炉里面正在燃烧的火焰，察觉火焰正常后，便抓起放在香炉旁边的一些干枯药材，一把一把的，丢进正在燃烧的香炉内壁中，边丢边说。
    “爷爷，你别打趣凌菲好不好！我与他就是聊得来，普通朋友，他不是我喜欢的类型！”楚凌菲看着回头盯着自己的爷爷，顿时送上了来自于乖孙女的白眼。
    “普通朋友怎么可能把一个绝世法宝赠送给你呢？”楚雄定添加完干枯的药材，便回过身，拄着拐杖慢慢往回走，任由那随随便便一颗几万元、甚至几十万月的药材在香炉里面火旺旺的燃烧。
    “爷爷，你越说越离谱，凌菲不想理爷爷了！”楚凌菲一双眼睛看着重新双腿盘坐在竹席上的爷爷，歪过头，一副不理会没正经的爷爷。
    “好啦，好啦，楚老哥，咱们不讨论这个话题了。”张长弓望着重新散发出浓烈白烟的香炉，一股股百年药草清香正快速的蔓延整个竹屋，竹屋慢慢变成了烟雾的海洋，纵然竹屋的大门是展开的，白烟也像有灵气一般，不会飘散在外面空中。
    “嗯，好。”楚雄定低头看着自己杯中那盛满碧绿色的茶水，像大老爷们喝酒般，举起杯子，郑重以茶代酒，敬一杯药水酒。
    “楚老哥，我决定，在回昆仑之前，我先去拜访一下凌菲口中朋友的长辈！”张长弓一双岁月褶皱的老鼻子，像鲸鱼吸水般，把空中飘散的一股股白烟吸进肺部。
    原本那因为痛苦皱着一起的眉头，再一次轻松的疏解开。
    “啊？”楚凌菲听到二爷爷说要离开楚家，回昆仑的消息，惊呼一声。
    “二爷爷你说你要回昆仑啦？”楚凌菲拉着怀中的手臂，一副依恋不舍的看着自己的二爷爷。
    “嗯，是的！”张长弓轻轻的点点头，伸出手掌摸着乖孙女的小脑袋，摸着柔顺的秀发。
    “凌菲，二爷爷老了，其实二爷爷把你叫来，其一是问你一块钱硬币的具体来历。”张长弓慈祥的拍拍楚凌菲那穿着白裙的后背上，边拍边说道。
    “其二，二爷爷在楚家的日子也长了，二爷爷想念昆仑了。”张长弓很轻很轻的拍着楚凌菲并不宽敞的后背，一双老眼无光的瞳孔，充满了不舍！
    他舍不得楚凌菲，舍不得楚雄定老兄弟，舍不得这个居住了30年的楚家！
    “二爷爷，凌菲舍不得您，你不要离开凌菲好不好？？”楚凌菲仰起脑袋，一双大眼睛布满了白雾，像空中的白烟停留在了这个青春美丽姑娘的美眸里。
    “哎！我来楚家已经一晃30年了，距离约定的时间只剩下短短几天了。”张长弓急忙躲闪楚凌菲的目光，担心自己下一秒就心软，一秒也不愿意离开楚凌菲。
    “什么约定的时间？”楚凌菲声音清脆梗咽，询问二爷爷。
    “凌菲，我告诉你吧，我们家的发家历史。”楚雄定看着神情忧伤的张长弓，主动的接过这个话题，并且开口回答道。
    原来，楚雄定的父亲，也就是楚凌菲曾祖父，曾经少年之际，救治过一个童颜白发的昆仑道士，这个道士便是张长弓的师傅。
    张长弓的师傅那时候深受重伤，被憨厚的耕田娃被回草屋安置，并且精心照顾这个陌生人。
    一个月后，昆仑道士身体痊愈，便留下一块玉佩，和一段话：“谢谢小娃你救老道一命，这个玉佩乃是我的贴身信物，如果当你有一天遇到解决不了的困难，你携带着玉佩前来青海昆仑山寻我，不管你有什么所求，我都可以满足你！”
    ――
    哇，吃完饭溜达散步完的小树，回到房间，打开电脑，竟然发现又有老铁们，领导的支持打赏。
    这兴奋啊，直接打了鸡血。
    待小树算清需要打赏加更的章节，瞬间认为今晚是一个努力的夜晚……
 
第328章 昆仑虚
    从那一天开始，昆仑老道人便离开了，楚凌菲的曾祖父也把那一枚玉佩放在草屋的房梁上。
    直到有一天，楚凌菲曾祖父遇到了一帮强盗，草屋被一把火烧成灰烬，空空如也的曾祖父在一堆灰烬中，找到了那个并没有烧毁的玉佩。
    前往昆仑山！
    不久后，一个雷霆之势、迅速崛起的楚家，便在京城扎根了。
    后院，竹屋。
    “原本二爷爷离开楚家，回昆仑，很是担心你；但是你有这一块钱硬币保护你，二爷爷也就放心了。”张长弓嗅着空中白烟的草药香味，在低头看着乖孙女，露出一个欣慰的笑容。
    “张老弟，你打算什么时候出发东海市？”楚雄定右手摸着手边光滑的拐杖，这是张长弓亲手打造赠送给楚雄定的礼物，如果张长弓离开楚家，那唯一可以念想的，也只有这一间竹屋，和陪伴在身边的拐杖。
    张长弓看着木桌愣愣出神，沉思片刻后，开口回答说道：“就今天吧！”
    “啊，二爷爷，你身上有伤，还是在家里面修养修养吧，况且我昨天才从东海市回来呢。”楚凌菲一双修长光洁的手臂轻轻拉扯二爷爷，试图用这个理由让二爷爷多多待在楚家，养养身体。
    张长弓低头看了一眼楚凌菲，慈祥微笑。
    楚雄定看着脸色有一丝丝红润的张长弓，本想和楚凌菲一起挽留，但是想到张长弓的身体，楚雄定便知道张老弟如此匆匆急着前往东海市的原因，便说道：“张老弟，乘坐我的私人飞机去吧，方便！”
    张长弓点点头，同意了楚雄定的主意，并轻巧打趣的说道：“好！节省时间！我还得回昆仑呢！”
    “哎！”楚雄定声音嘶哑，目光不敢在看向30年的老朋友，而是看着竹屋外面的蓝天白云，一双老眼蒙蒙泪花。
    他从张长弓的话语中，更加清楚了此刻，张长弓老朋友的身体状况，他担心在逗留一天，怕没有机会踏入昆仑山，而死在飞机上，或者东海市。
    楚凌菲看着两个爷爷，总觉得爷爷们在蒙着她打什么哑谜。
    楚凌菲自始至终都紧紧是担忧二爷爷的身体，从来没有想过自己无所不能，像天上神仙的二爷爷即将离开人世间，归于一抹黄土。
    楚凌菲不知道！
    “楚老哥，你带凌菲先离开，我要洗漱宽衣！”张长弓对着不忍心望着自己苍白脸蛋的楚雄定说道。
    洗漱宽衣，穿着干净的道袍，这是一个境界低微的道士，对实力高强的前辈尊重！
    “好！”楚雄定沙哑的声音简单简洁，便拉着楚凌菲离开了竹屋，离开了后院。
    ……
    楚门前院，一些佣人手中拿着扫把正在打扫着卫生；一些穿着白色护罩衣服的园丁手中拿着剪刀，在修理花花草草。
    楚家的大厅门口，管家站在台阶前方，看着四周，不能让一个佣人靠近大厅。
    因为此时，老太爷正与三个公子谈论要事。
    “千亿，权势，你们两个都回来啦。”楚雄定拄着拐杖，一步一步的走向大厅中央专属于他的位置。
    直到他坐稳后，目光如炬的看着自己两个亲孙子。
    楚千亿。
    楚权势。
    另一个没有回来的大孙子便是楚从军。
    三个人的职业与名字一样，刚出生就被楚雄定早早分配了属于他们未来道路。
    “是的，爷爷，昨天夜里我们楚家到底发生了什么事情。”楚千亿眉头紧紧的看着坐在椅子上的爷爷，凭借着商贾的敏感天赋，他知道表面越是淡然的爷爷，心中越是波澜壮阔，风雨交加。
    “你们两个也已经独当一面了，我要告诉你们一件事情！”楚雄定端着热乎乎的茶水，沉吟很久之后，开口说道。
    “什么事情？”楚权势一身黑色，他那轮廓分明，充斥杀气的脸蛋，一副不好预料的询问道。
    楚雄定沧桑的目光看向两个出色的孙子，举起茶杯，放在嘴强，但并没有饮水，而是斟酌片刻后，开口说道：“我们楚家的危机马上要来了。”
    “什么！”作为从事商业帝国打拼的楚千亿，震惊的惊呼，他望着坐在椅子上方的爷爷，整个人刷的从木质的檀香椅子上霍然站起。
    “危机来自于哪里？”楚权势原本安安静静的神情，变得凶神恶煞，一缕缕杀气浮现在他的四周，杀气让四周温和的空气，变得降温凉爽。
    楚千亿转过头，看着一身黑色的弟弟，重重的点头。
    这一屡屡杀气乃是楚权势这些年在白骨累累的死亡地带赚来的，虽然杀气压迫逼人，凡人肉眼是看不见的，但是能感觉到。
    坐在四方形椅子上的楚雄定，也对楚权势现在的威压，很是满意。
    同样重重的点头，这是对他成就的称赞。
    “千亿，权势！”楚雄定叫唤两人。
    “我要告诉你们的事情，便是张老弟要离开我们楚家，回昆仑山苦修，从此不再下山了。”楚雄定如火的炯炯目光变得哀伤，黑色的瞳孔变得微红，颤抖的手，证明了他心中对张长弓的不舍悲痛。
    “啊！”原本重新坐在檀香木椅子上楚千亿，再一次发出惊呼，刷的再一次站起来，难以相信的看向爷爷，等待着他的确认。
    “什么！”同样，一项被人称作疯狗的红花会高级会员，楚权势也失态的惊呼。
    作为红花会的成员，楚权势比任何一个人知道，二爷爷的威慑力！
    虽然二爷爷从来不迈出楚家大门一步，但是他代表的是导弹，代表是核炸弹。
    有二爷爷坐镇的楚家，风雨变幻的京都，从来没有一个牛鬼蛇神敢招惹楚家。
    京城一些有企图的家族都是像鬼物见到门神一样，匆匆远远的就避开了。
    而作为人人恐慌，谈虎色变的庞然大物――红花会，也对深居简出的二爷爷礼让三分。
    二爷爷代表的不是一个人，而是一座连绵不绝的山峰！
    这个山峰有一个旷古烁今的名字：昆仑山。
    但是红花会称呼它为：昆仑虚。
    ――
    今天老铁兄弟们，没有预告的打赏，让小树猝不及防。
    慢悠悠码字的小树，突然有点后悔……
    早知道，不出去散步的。
 
第329章 算命客人
    有二爷爷的楚家，30年间，风雨太平，风调雨顺！
    “二爷爷要离开？”楚千亿不敢相信的再一次询问爷爷。
    早已经适应二爷爷永久存在的楚千亿，似乎不能接受突然一直居住在后院的二爷爷会选择离开。
    “是的，我们楚家作为京都八大世家之一，马上要面临巨大考验了！”楚雄定重重的点点头，把手中的茶杯重重的放在桌面，溅起一瓢的大红袍茶水。
    茶水在桌面上蔓延，纵然四四方方一米大小的桌子，在几秒钟的时间，就被茶水侵蚀了三分之一的领土。
    楚雄定低头看着桌面，这一幕多么像此时，风雨交加的楚家！
    楚雄定轻轻的哼了一声，他竟然跟茶水计较上了。
    大约过了几个鼻息的时间，楚雄定把目光重新看向楚千亿，然后充满严肃的询问道：“千亿，你现在手中的楚氏集团经营的如何啦？”
    “楚氏集团这些年，在我手中已经飞速成长，现在估值大概5000亿元左右！”楚千亿毫无思考，直接回答出了这个数字。
    在回来的路程中，他早已经有不好的预感，所有提醒让手下查询了楚氏集团现在目前具备的规模实力。
    楚雄定伸出两根手指轻轻的像马匹一般敲打在桌面，一阵阵的马蹄声楚雄定快速思考5000亿代表的水准。
    最终，得出了一个满意的笑容，开口赞扬道：“嗯，很好，做的很好，不错！”
    “谢谢爷爷肯定！”楚千亿看着爷爷那竖起的大拇指，听着爷爷夸赞的口吻，不骄不躁的回答道。
    “权势，你呢，你现在在红花会的地位到达什么程度了？”楚雄定转头看向楚权势，如今经济上是没有弊端，能稳住楚家的这个大厦，现在反而是势力方面能不能稳住京城一些跳梁小丑。
    “爷爷，我自从一年前进入红花会高级会员等级，经过一年的时间，我现在已经稳定住了位置！”楚权势低头看着自己黑色的皮鞋，看着手掌中留下的刀疤，他掷地有声，抬起头，回答说道。
    “嗯，非常好！”楚雄定再一次竖起大拇指，对着楚权势比划，这是来自于老人的夸赞。
    能在红花会混到这个程度，非常好！已经是很高的成就了。
    楚雄定沉吟片刻后，决定告诉两个孙子，在增加一个好消息，便说道：“你们大哥现在也已经在军区晋升为上校军衔！”
    “大哥又被提拔了。”楚千亿和楚权势两个人异口同声的说道，说完，两兄弟互相看着彼此，露出一个微笑。
    微笑完后，则是紧紧锁住的眉头。
    因为他们两个知道，这三个条件虽然已经非常牛逼，但是在京城的大海里面，依旧不足以高枕无忧。
    孤舟前行，风雨未知！
    此时的楚凌菲在她自己的闺房，正在研究着玉颈上的一块钱硬币。
    她不会知道，现在大厅中正在讨论着楚家生死攸关的大事情。
    她依旧像一个无忧无虑的公主，在爱与和平的国度里面，开心的追求自己想要的理想生活。
    她是楚家后辈中，唯一一个自由选择职业的楚家人。
    因为家庭重任，都有三个哥哥肩膀挑着。
    楚家，大厅。
    大厅中再一次响起楚雄定的满意夸奖的表扬声音，“你们三个做的都非常好！”
    “可惜爷爷这块给你们拖后腿了，爷爷没有在京城老一辈里面吃开场面！”楚雄定自责的摇晃脑袋，一副犯了错误的老人，正在自己悔悟中。
    “爷爷，您不要自责，即使没有二爷爷的坐镇，凭借我们现在楚家的势力能量，不是谁想动我们，就能随意动的！想要咬我们楚家一口，就看看他们有没有这个牙口！”楚权势干净利落的站起身，充满年轻挺拔的身躯，像一个挑着竹竿的壮丁，竹竿两头都是楚家。
    楚权势安慰着坐在上方的爷爷，只是他紧紧说了一句，后面不知道该如何安慰。
    “谁敢对我们楚家张开嘴巴，我就把他们的牙齿砸碎！”一项斯文，充满忍耐性子的楚千亿，此时也咬着牙，鼓起腮帮子，眼中充满爆炸的火焰。
    斯文商贾不是泥菩萨，而是隐藏在黑暗中的狼，一只会忍耐的狼匹。
    “哈哈……”楚雄定看着两个已经完全长大的孙子，老怀欣慰的哈哈大笑。
    笑着笑着，也许笑累了。
    楚雄定站起身，握着拐杖，对着两个楚家优秀后辈说道：“好好好，今天我精神不太好，你们两兄弟好好聊聊，我先回房休息了。”
    楚千亿和楚权势两个人目送着爷爷离开，看着爷爷那佝偻的背影，莫名其妙的有一种想要扶着爷爷佝偻身体的当担。
    ……
    楚家的操场般大的草坪，一架钢铁大鸟发出“嗡嗡嗡……”的声音，旋转的螺旋桨私带起了巨大的气流，气流吹着四周草坪哗啦啦作响。
    一颗颗嫩草在随风舞动，它们似乎在充满灵气，在向钢铁大鸟里面的人，告别！
    大鸟起飞，绚烂的灯光照射在楚家的前方，前方的三个人影正在仰头望着天空。
    中间那个拄着拐杖的老人，对着飞起的大鸟，念念有词，只是螺旋桨旋转爆发出的巨大的音浪掩盖了这个老人对着大鸟诉说的不舍。
    诉说的离别，这一离别，就是永别！
    今生再也不能相见！
    拄着拐杖的老人，偷偷的擦拭着双眼倾满的眼泪，把一切悲伤掩盖在早已经湿润的衣袖之中。
    “嗡嗡嗡……”大鸟的声音越来越远。
    “爷爷，二爷爷已经走了。”楚千亿伸手扶着身旁的爷爷，轻轻的对着他说道。
    “嗯，走了！”楚雄定那苍老佝偻的身体，更加苍白无力，仿佛刚刚离开的大鸟，把老人的精气神抽走了一半。
    “我们进去吧。”老人沙哑的说道。
    “嗯！”
    ……
    东海市。
    阳光明媚，繁华都市，天气相比前几天之前气温颇降，但是相对来说，依旧很热！
    此时，一条人来人往的古街转角处。
    算命店铺门口，来了前来算命的客人。
    ――
    等下，第五更时间大概在1点左右。
 
第330章 算命，难题
    “老公，是这一家算命店铺吧。”算命店铺门口，传来一道少妇的声音，她的声音充满了不确定，在咨询身边的老公。
    “应该是。”一道带着浓浓口音的男人声音传来，他对着自己的老婆说道。
    不一会儿，说话的一男一女出现在门口，踏着脚步看着算命店铺陌生的环境。
    一男一女看着算命店铺里面的两个人，一个是穿着白色大褂的算命先生，他坐在算命椅子上翻阅着一本杂志。
    而旁边的椅子上坐着一个是俊朗帅气的少年，他嘴里正磕着瓜子，一副漠不关心的样子。
    少年翘着双腿，面对进来的两个人，没有瞧一眼。
    一男一女把注意力重新放在正在收拾桌面的算命先生身上，男人迟疑片刻后，说道：“大师，您好，我姓裴。”
    “这是我的妻子，我们夫妻是慕名而来找您算命的。”裴先生脸颊骨盆凸出，中年年纪，穿着一件粉红色的短袖，这衣服的可爱颜色与他那正方形的硬汉面相格格不入。
    穿着工作服，白色大褂的叶乾隆收拾完桌面，看着整洁的桌面，故作深沉的说道，语气不喜不悲，听不出任何的骄纵意思，说道：“哦，小道的店铺名称竟然被传颂，是本店铺的福气，两位请坐。”
    “请问，两位想要算什么呢？”叶乾隆面对今天营业后的第7个客人，前面6个客人都问些简单姻缘签，特别好解答，现在看着一对夫妇进来，猜想估计算孩子啊，事业签之类的，所有叶乾隆特别有自信，用中正的大师风范口吻问道。
    “是这样的，大师，我们两个结婚已经10年了，10年的时间我们一直没有孩子，每一次怀孕2个月后，就会自动流产，我们去医院检查几十次，医生都说我们夫妻两个人身体很健康，不至于滑胎才对！”裴先生充满浓重口音，对着算命先生说道。
    同时，他帮助自己肚子微微鼓起的老婆拉出一个椅子，先让她坐下后，自己才坐在另一张椅子上。
    叶乾隆观察细微的眼睛早就看到妇人那微微鼓起的肚子，只是面对裴先生口中的不育，有点疑惑。
    这不是已经怀孕了嘛。
    同样，坐在旁边嗑着瓜子，一副漠不关心的少年，也撇了一眼妇女的肚子，然后继续翘着二郎腿，自顾自的吃零食。
    裴先生的老婆（孕妇），穿着简简单单的长裙，脸上没有化一点粉末，使得别人可以轻易看到她脸色暗沉，精神不振，甚至脸色有些苍白。
    “大师，是这样的！”孕妇开口说道。
    “前4个月，我又怀孕了，我担心这个孩子再一次滑胎，便拖人找到了神婆，从她那求得一张保胎符，神婆告诉我，用保胎符充水饮下，一定能平平安安生出一个健健康康的婴儿。”孕妇继续慢慢的阐述。
    “可是，最近，我肚子老是很痛！像抽筋一样痛楚。”孕妇站起身，用手指指向肚子，告诉算命先生疼痛的位置。
    叶乾隆手中拿着算命的毛笔，看着正在告诉自己疼痛位置的孕妇，不由眼睛一翻，她是把这里当做算命店铺还是医院啦？
    叶乾隆感受着后背冒出的热汗，好像已经沾湿白大褂了，随后转头看着叶凡那臭小子，似乎从来没有听他喊一句热！
    “你们没有去医院检查吗？”叶乾隆耸了耸肩膀，白大褂顿时因为身体翻动的原因，露出一丝缝隙，凉爽的空气进入身体，叶乾隆舒适的看着一男一女，询问道。
    “去过了，医院检查后，告诉我身体很健康，宝宝也能健康，身体没有问题！”裴夫人从口袋里面拿出一张医院的检查报告单子，递给叶乾隆。
    叶乾隆勉强的接过单子，两眼一抹黑，压根看不懂上面的数值和内容。
    只能发出高深莫测的笑容，掩饰尴尬。
    “但是，大师，我最近肚子越来越痛了。”裴夫人杵着修剪后的眉毛，皱着眉头，说道。
    “大师，你帮我媳妇算算，她到底怎么啦？”裴先生这时候，也开口说道，他最近一个月那是经常看到自己老婆痛得站不起身。
    老婆时常捂着肚子喊痛，裴先生都焦急万分，像热锅上的蚂蚁，如果疼痛可以嫁接，他宁愿痛苦的是自己，也不愿意看着老婆遭罪。
    “鳄……”叶乾隆被裴先生这么一问，高深莫测的笑容蹲在脸上，尴尬的看了一眼叶凡，但是叶凡丝毫没有理会他，而是自顾自的嗑瓜子。
    叶乾隆只好硬着头皮，在脑海里面编织组织接下去要说的话。
    “我听老乡说这古街的算命店铺特别灵验，我们夫妻两人特意开车3小时，终于到达东海市找到大师您的店铺。”裴先生站在椅子上，用双手叉腰，显然他因为长时间开车，腰部已经不舒服了。
    “鳄……好吧，你把你们夫妻的生辰八字写在这张纸上，容我推演算算。”叶乾隆硬着头皮，把毛笔和纸巾提给裴先生，要他书写信息。
    “嗯嗯，好好，谢谢大师！”裴先生从叶乾隆手中接过一根毛笔，正在快速的书写。
    裴先生不会知道，这根毛笔前几天从算命店铺借出去一个时辰，一个时辰让一个有身份的陈欧明队长，解决了他家庭中孩子的危机。
    一分钟后，裴先生一个人把他自己和妻子的生辰八字都写在同一张纸巾上面，可以看出裴先生真的很爱妻子，记得妻子所有的信息。
    “木火命生寅卯辰，土命巳午未，金命申酉戌，水命亥子丑……”叶乾隆看着写满黑色字迹的纸巾，抬起右手，拨弄着手指掐指推演，并且口中念念有词。
    10秒钟过去，裴先生焦急、殷切的看着叶乾隆，期待的问道：“怎么样，大师。”
    “你的夫人没有什么大碍，她就是午时出生，身体自带寒气；她肚子疼，估计就是阴丶宫寒冷的原因！”叶乾隆用毛笔在纸巾上写着什么批解，随后解释说道。
    阴宫便是女性的生殖丶器官。
    裴先生看着坐在旁边的妻子，脸蛋有了明显的笑容，不再一副担忧模样，温柔的拉着她的手掌，轻轻亲吻着她的手背。
    然后期待的看向算命先生，问道：“阴丶宫寒冷？那我们该怎么做？”
    ――
    今天小树暂且更新到这里，明天欠三更。
 
第346章 怀孕一枚死胎
    “你夫人应该多喝热水，多泡泡温泉水，可以减轻贵夫人的肚子疼痛！”叶乾隆把手中的毛笔轻轻的放在笔筒里，然后抬起头，对着裴先生说道。
    裴先生听到大师的解决方法，开心的拉着自己老婆的手掌，手牵着手，温柔的亲吻着老婆她那有点苍白的脸蛋。
    “听到了吗？我们回家，我帮你洗澡！”裴先生扶着孕妇，拉开挡在孕妇前面的椅子，一步一步的扶着她离开。
    但是，走到店铺门口，才想起来，自己还没有给算命的费用，急忙从口袋里面掏出一叠金钱，小跑迈步，跑到叶乾隆面前，把一叠钱递给叶乾隆。
    叶乾隆一直说不用，但是裴先生似乎心情非常好，硬要塞给叶乾隆，以示感谢。
    这对夫妻离开算命店铺，整个店铺只剩下叶凡和叶乾隆两父子面面相窥。
    叶乾隆看着桌面上一叠大约1万元的金钱，心里总是觉得隐隐难受，善良的内心变得煎熬，随后转头看着‘嗑嗤嗑嗤……’啃着瓜子的叶凡问道。
    “臭小子，别在那闲着嗑瓜子了，我刚才算的对不对？”叶乾隆正襟危坐的靠在算命椅子后背竹条上，对着叶凡严肃认真的询问道。
    也许，叶乾隆总是觉得心里面不安，再一次望向已经人去楼空的店铺门口，那一对相亲相爱的夫妻离去的方向。
    “你刚刚给那孕妇算的挺准的，她确实身体太过于寒冷。”叶凡边说边用是食指和大拇指从桌面果盘中拿起一粒瓜子，放在嘴巴轻轻一嗑，把瓜壳丢进垃圾桶里。
    “真的？哈哈，看来以后算命还得看看医书，才能面对一切的疑难杂症啊！”叶乾隆听到叶凡的回答，显然惆怅的眉头瞬间疏解，整个人笑的特别灿烂，似乎正为一个病人解决了生命问题而庆幸。
    “如果你懂得医术，估计你刚刚算命还不能准确的说明她的病因呢！”叶凡看了一眼垃圾桶乱七八糟躺着的瓜壳废弃物，开口回答说道。
    “啊，为啥？”叶乾隆笑的灿烂的嘴角，顿住了，他不能理解叶凡的这一句话到底啥意思，多看医书之后，怎么就更不能判断刚刚孕妇的身体症状了呢？
    “她肚子越来越痛，不是因为她身体的原因，而是因为她肚子里面的孩子压本就是死胎！一个死婴儿，自然让她天天肚子疼痛！”叶凡再从果盘中捡起一个瓜子，磕掉瓜壳，正在津津有味的嚼着果仁。
    用牛奶翻炒的瓜子果仁有一股淡淡的牛奶味道，吃进嘴里，让味觉特别舒服。
    “什么！死胎！”坐在算命椅子上的叶乾隆整个人惊呼一声，他急忙的看向大门口的方向，看着眼前曾经被孕妇坐着的凳子。
    瞪着大大的眼睛，在脑海中回忆，刚刚挺着微鼓肚子的少妇模样。
    “臭小子，你刚刚怎么不提醒我！我可是收了她们钱！”叶乾隆心烦意乱的拿起桌面上的一叠钱，对着正在悠闲嗑着瓜子的叶凡呵斥道。
    “提醒你干嘛，你又没有说错，她多喝开水，多泡泡热水澡，确实可以减轻肚子的疼痛，加速肚子血液循环，减轻肚子的疼痛！”叶凡淡然的目光从果盘中转向正处于心烦意乱的叶乾隆脸上，然后开口说道。
    “臭小子，强词夺理，我的意思是你为什么不告诉我，孕妇肚子里的是死胎，如果婴儿诞生后，妇人发现是死胎，那她不是痛不欲生，一个刚刚做母亲的女人来说，明明喜事变丧事，那她不现场疯掉！！”叶乾隆刷的从椅子上站起身，感受到一颗颗热汗从脖子、后背滑落，弄湿了贴着裤腰的白大褂。
    这些汗水叶乾隆已经分不清楚到底是热汗，还是被脑海中想象画面吓出来的冷汗。
    反正，叶乾隆感觉身体已经没有这么燥热，炎热的空气，也在快速降温。
    惶恐不安的叶乾隆，从店铺的左边，快步连连的走到右边，然后反反复复，他心烦意乱的望着大门口那刺眼的烈日光芒。
    “那是他们以后的事情。”叶凡坐在凉爽的木质椅子上，把翘着二郎腿的双脚伸直，换了一个舒服的姿势，继续从圆形果盘中捡起一粒瓜子继续悠闲的磕着。
    叶乾隆听到叶凡如此平淡的回答，顿时恼火，走到叶凡面前，直接端起桌面的圆形果盘举高高，然后重重的‘碰’一声放在桌面。
    并且说道：“臭小子，我发现你变了，有些地方让我都觉得你陌生了。”
    “你的善良呢？你的忠厚呢？你变了！”叶乾隆低头看着自己的儿子，整个人气急败坏的斥责，像偷了东西的盗贼，突然良心发现，坐立不安后恼怒。
    这个怒火自然迁移到了一副淡然，默然看着一切经历的叶凡头上。
    可是，叶乾隆真的说错了吗？
    叶凡被叶乾隆当着面指出变得陌生感，这让叶凡一顿，喃喃自语的问道：“我变了吗？”
    放在上下一排牙齿中间的瓜子，愣愣的，没有被外力破开果仁。
    叶凡帅气的眉头皱在一起，他低头看着自己翘着的二郎腿，陷入了沉思。
    “哼，你应该是觉得自己是算命神仙了对吧，可以无视藐视我们这些凡夫俗子的酸甜苦辣，生活疾苦，对吧？”叶乾隆看着从小拉扯长大的叶凡，原本继承了他善良忠厚的内心，是什么时候变了样子。
    难道，就是因为学会了算命，掌握了命运那一根线，可以浏览读阅他们未来，所以变得骄傲，变得自在，变得膨胀骄纵？
    叶凡看着一脸恼怒，脸蛋因为怒气变得微红的叶乾隆，再一次喃喃自语，用轻轻的声音询问道：“我真变了吗？”
    这声音是在问叶乾隆，同样也在问叶凡自己的内心！
    “对，你变了！还有，你中午、晚上都别吃饭了！”叶乾隆看着桌面上那一叠钱，脸上火辣辣的疼痛，总觉得心情越来越糟，越来越不好。
    ――
    小树等下看看，今天要更新几章。
    另外，小树不得不说，读者领导们，你们太给力了！
    6666……
    (本章完)
 
第332章 叶乾隆被破相
    “啊！”被禁食的叶凡，抬起头，看着一会儿坐，一会儿站的叶乾隆，啊的叫唤一声。
    坐在算命长椅上的叶乾隆，突然，站起身，急忙朝着算命大门追去。
    “老叶，你去哪啊！”沉浸在被禁食准备反抗的叶凡，看到老叶突然跑出算命大门，吆喝问道。
    “我去追那一对夫妻。”叶乾隆停下脚步，很认真的转过头，回答了叶凡的问题。
    “你这是找揍！”叶凡看着心意已决的叶乾隆，不禁摇摇头，说道。
    “找骂，我也不能违背良心！我们算命可以骗钱，但是从来都不欺骗自己的内心！”叶乾隆站在大门口，炽热的阳光照射在他那中年帅气的脸蛋上，一缕缕光芒随着他嘴巴一句一句的讲诉，变得厚重！
    “心？”叶凡低头，脖子弯曲，一双可以看透世间万物的眸子，愣愣出神的看着自己的跳动的心脏，‘咚咚……’沉稳有力。
    叶乾隆点点头，仰头看着烈阳当空，然后站在大门口朝着叶凡喊道：“臭小子，那个孕妇为什么总是无法怀孕，为什么肚子里面会是死婴？”
    “因为，她的丈夫断了一条地下河的水源，导致一系列连锁……”叶凡面对叶乾隆的询问，沉默片刻后，丢到嘴中的瓜子，站起身，朝着大门口走去，与阳光下的叶乾隆共同站在烈日底下。
    叶乾隆疑惑的看着走到自己身边的叶凡，看着被太阳照射地面的两个小小黑影，再一次问道：“怎么解决？”
    算命门口，太阳底下，叶凡说着，叶乾隆听着。
    一分钟后，叶乾隆朝着古街的前方跑去，去追寻刚刚那一对恩爱有加的夫妻。
    ……
    依旧叶凡的提示，叶乾隆终于在古街的一个首饰店铺前面看到了这一对夫妻。
    急忙的凑过去与这对夫妻交流，前面双方都非常客气的聊扯话题，但是接下去一方开始闹出矛盾。
    “不好意思，裴先生！”叶乾隆一脸汗水，呼呼喘气的开口说道。
    叶乾隆脸色红润的看着裴先生，裴先生正在扶着妻子，耐心的等待妻子挑选女士挂件。
    “我前面那一卦算错了，你们离开后，我刚刚重新为你妻子卜了一卦！”叶乾隆穿的大八卦衣服，此时后背早已经湿哒哒，衣服紧紧地贴着他前胸后背。
    “大师，那结果是什么？”裴先生方形脸蛋的一对浓眉，纠在一起，他声音低沉的询问，看着大师的模样，他仿佛有一点点不好的预感。
    “裴先生，我不得不告诉你，贵夫人肚子里面的孩子已经死了，它是一个死婴儿！”叶乾隆咽了一下口水，仿佛把一身的勇气咽下肚子，他抬起炯炯的目光，咬着牙齿，直接的说道。
    “你说什么？”裴先生原本皱眉的脸蛋，此刻在一瞬间，变得紫青猪肝色，亲和的脸蛋变得狰狞，他一字一字的从口中吐出，询问道。
    “大师，你……你说我肚子里面的宝宝……”原本心情不错，正在愉快挑选首饰的孕妇，一脸苍白的看着穿着大白褂衣服的叶乾隆，声音抖动浮漂，瞳孔变大，的小心翼翼确认询问。
    “我说，你肚子里面的宝宝，是死婴！你为什么肚子会剧烈疼痛，那是因为你肚子里面的血液坏死，如果你不把这个孩子弄掉，你以后身体会越来越虚弱！”叶乾隆看着孕妇手中拿着的首饰品，看着那银光圈圈，叶乾隆知道，那是婴儿手脚佩戴的银色庇佑圈。
    这个孕妇，在认真的替肚子里面的孩子，挑选出生后需要佩戴的首饰品。
    “我草你大爷，你这个江湖骗子竟然敢诅咒我孩子……”裴先生那充满方言的语气，直接大吼一声，然后直接举起拳头，朝着叶乾隆脸上一拳揍去。
    一拳打完，似乎仍然不能解决裴先生的怒火，纷纷一拳一腿的打过去。
    拳拳生风，腿腿像鞭！
    “别动手，裴兄弟！”叶乾隆捂着脸上已经肿胀的脸颊，不断对拳脚躲闪，但是叶乾隆依旧吃到了好多痛楚，叶乾隆边说边退后。
    “鬼和你是兄弟，你个是死骗子，竟然诅咒我的孩子！信不信我一把火烧了你的店铺！”裴先生像被一只暴怒的狮子，张开狰狞的牙口，扑向穿着白大褂的算命先生。
    现在的他，完全没有刚刚对算命大师的敬意；现在只剩下，无尽的恼怒。
    而他身边的妻子，则是整个人双腿软弱的瘫痪在地面，她坐在滚烫的岩石道路上，手中依旧紧紧的握着银色手链，她愣愣的低头，看着自己又有一些抽痛的肚子。
    苍白的脸蛋更加苍白，她看着暴怒的丈夫，想起丈夫刚刚口口声声安慰自己的话语：“夫人，你放心，刚才那家算命店铺，乃是出了名的神算，名声在外；算命大师说的话，绝对可信！”
    可是，为什么转眼就变了结局呢？
    “骗子，他一定是骗子！”孕妇正在朝着泼辣的母夜叉进化，她竟然一把站起身，也朝着叶乾隆撕咬而去。
    “两位，两位，你们能先听我说几句话吗？”叶乾隆面对两个疯狂的夫妻，直接躲避在首饰店铺摊位的后方，边跑边说。
    “啊呦，贵妇人，你别动手撕我脸啊！”不断躲闪的叶乾隆中招了，他脸上出现了三条红色的血痕，整张帅气的大叔脸，破相了。
    叶乾隆看着裴先生老婆的手指甲，红红的指甲油在阳光下变得更加鲜红，指甲上面还有一些属于叶乾隆脸上皮肤碎片。
    数量一丁丁，但是很刺眼！
    “裴先生，我就问你，你10年前发迹初期，在老家是不是从事农业耕种？”叶乾隆捂着左脸被裴先生打的一记重拳，肿胀的连说话都疼痛，说话之间，变得口齿模糊。
    “是又怎么样！”裴先生看着已经疯狂的妻子，急忙的冷静，暴怒的狮子开始停下追赶的脚步，试图抱住怀孕的妻子，面对叶乾隆的询问，没有任何好脸色的回答。
    “那你是不是曾经不顾乡里街坊的老一辈阻止，硬深深了挖了一条地下河流！”叶乾隆看着裴先生暂且恢复理智，不顾说话之间嘴巴的疼痛，急忙的再一次问道。
    ――
    这是今天的第二章。
    求打赏的话，我就会在后面几章说啦……努力！
 
第348章 祸起于地下河
    “你个死骗子，我抓死你！”孕妇不顾鼓鼓的肚子，直接扑向叶乾隆，但是一个脚步歪斜，整个人差点直接撞向首饰品桌角。
    如果这撞上去，肯定受伤严重！
    但是，下一秒，叶乾隆直接接住了裴先生的夫人，同时，孕妇的爪子再一次撕在叶乾隆的大叔脸上。
    “嗷”右边脸蛋上一连两次，被锋利的指甲抓破，让叶乾隆情不自禁的痛苦叫了一声，火辣辣的脸蛋，在强烈的太阳光照射下，更加刺痛。
    “停，停下，别闹腾了，让他说完！”裴先生看到算命骗子扶助老婆的那一幕，已经彻底的冷静下来，他看着整张脸蛋都不工整的算命大师，一把抱住怀孕的老婆，充满威严的对着老婆说道。
    “干嘛，干嘛抱住我！”孕妇怒火冲冲的看着被拦腰抱着的身体，然后转头瞪着自己的男人，充满怒火的喝道。
    “他这样诅咒你的孩子，你还要听他胡言乱语？”孕妇见丈夫依旧抱着自己不肯松手，‘九阴白骨爪’一把抓在丈夫的脖子上。
    顿时，裴先生的脖子上也有几条与叶乾隆一样的血痕。
    “安静，行吗？”裴先生好像没有感到脖子上的火辣辣刺痛，而是安静的安抚怀中的妻子，轻轻的说道。
    孕妇看着丈夫脖子上几缕血痕，已经渗出鲜血，顿时恢复冷静，一脸疼惜的望着丈夫，满脸充满了悔意！
    “痛吗？”孕妇伸手轻轻的抚摸了丈夫的血痕，声线颤抖的声音轻轻询问道。
    “您请继续说。”裴先生从叶乾隆说出十年前种植农耕时候，他便再一次相信了，这个穿着白大褂的算命先生，是有真本领的高人。
    所以言语中，再一次用到了：您。
    “你先告诉我，我说的对不对？”叶乾隆站在首饰品摊位后面，警惕的避开一对夫妻2米的距离，站在一边，左手捂着左脸，右手捂着右脸问道。
    “先生你说的没错，10年前，我发家致富的第一桶金，确实是在老家耕种赚了一点钱，也确实挖了一条地下河流灌溉我的田地！”裴先生郑重的点点头，眉头紧紧缩在一起，他炯炯的目光盯着叶乾隆。
    被搂抱在丈夫怀中的孕妇，她两道柳眉一挑，充满震惊的看着已经毫无大师气质的叶乾隆，一脸不可思议的看向叶乾隆，然后仰起头看着丈夫，惊讶的问道。、
    “他说对了？”
    孕妇很震撼，对于丈夫发家历史，这远久的事情，连她都不知道！
    她从来没有听丈夫提起过，哪怕一丝一缕信息！
    裴先生没有回答老婆的询问，而是右边眼皮剧烈的跳动，眼皮一抖一抖，喉结一上一下，他压压受惊的内心，开口认真的询问道：“可是，我10前挖的地下河，与我夫人生育有什么联系？”
    “当时，老一辈们是不是劝告你，那一条地下河是土地爷的领土！”叶乾隆现在已经基本确定，叶凡告诉自己的所有信息都是准确无误的，这让他的心中不知道该高兴，还是对妇人孕育的悲哀。
    “没错！”裴先生喉结一耸，目光闪闪的看着叶乾隆。
    10年前，他为了寻找灌溉农田的水源，不顾劝告开挖了一道地下河，那时候的他，怎么可能相信这个迷信的东西。
    “那地下河，其实没那么简单！”叶乾隆看着两个已经冷静下来的夫妇，迈着有点微微疼痛的脚步，离开收拾摊位，重新站在一对夫妻面前说道。
    “你想告诉我，真的有土地爷？”裴先生原本一个右眼皮在急速奔跑的跳动，现在直接变成了一双眼皮都快速的抖动，他的心里渐渐空荡，底气像被叶乾隆两三句话卸掉了大部分。
    “没有！”叶乾隆被‘九阴白骨爪’抓破的右边脸蛋，此刻正火辣辣的痛，搞得叶乾隆龇牙咧嘴回答说道。
    当裴先生听到叶乾隆回答没有两个字，整个人的鼻息瞬间变得疏松，嘴巴吐出憋了很长的一口气。
    叶乾隆看着裴先生那紧张绷得像弹簧一样的脸蛋，再次开口说道：“我想问你，你们老家的青山是不是在半年期间180天通通枯萎了，绿水娟娟的河流统统干枯变成了过往。”
    “你……你，你怎么知道！！！”裴先生整个人再也端不住那假装淡定的脸蛋，整个人瞪着大大鼓鼓的眼睛，像青蛙一般，震惊无比的看着穿着白大褂的叶乾隆。
    高昂鼓鼓的喉结，上下快速移动，短短一秒钟的时间，嘴巴变得异常干涩，像老家那一座连绵不绝的大山一样，被抽掉所有水分！
    裴先生，他目光变得躲闪。
    他害怕了！！
    他料想不到，叶乾隆一个从来没有去过他家乡偏僻村子的人，竟然能说的如此清楚，连日期都一天不多，一天不少，正好180天！
    准！
    真的太准了！
    贼准！
    ――
    这是第三更，小树暂时写到这里，手头上还有点事情，剩余的4章，晚上更新！
    (本章完)
 
第349章 先生， 我错了
    “裴先生，我们站在太阳底下聊天，太热了。我们边走边聊吧。”叶乾隆伸手摸着额头上布满的汗珠，对着整个人已经紧张害怕的裴先生说道。
    “嗯。”原本被震惊到惊吓程度的裴先生，他低头着看着道路，眼睛灰暗，无精打采；后突然想到了什么，充满害怕的眼睛死死的盯着前方一米处的白大褂身影！
    他能算准一切，自然是有神通之人。
    叶乾隆没有发现身边裴先生的变化，而是抬起白衣擦拭着鬓角的一大滴汗珠，说道：“真热！”
    热成狗的叶乾隆想念他的电风扇了，便朝着算命店铺的方向前进。
    “裴先生，你挖了那一条地下河，导致一脉绵长的地下河床塌陷，河床下沉，整个山脉的青山绿水得不到水分补剂，自然统统倒霉了。”叶乾隆边说边说，那一只有点受伤的脚步，总是轻轻缓缓的落地，一步一步的往回走。
    “而更倒霉的是整座方圆几千米的大山，那里面居住的动物统统死绝了！”叶乾隆看着路边熟悉的左邻右舍，捂着脸蛋冲着他们点人示意，打招呼边与裴先生说道。
    他可不希望自己大师形象因为脸上的伤疤，被他们误解什么东西，比如欺骗被打……
    叶乾隆右边破相的脸蛋，实在痛得像阳光一样火辣辣，不由的转过头看着被裴先生抱着的孕妇。
    叶乾隆突然对旁边一个摆摊的大妈笑嘻嘻的在说着什么，可能因为笑容让肉痛更加明显，所以叶乾隆急忙点头，离开了大妈摊位。
    “裴先生，就连你们整个乡村人口都搬迁离开了故土，不知道，我说的这些都对吗？”叶乾隆回头看着这个刚刚暴怒殴打自己的裴先生，缓缓的说道。
    “对！你你你……说的完全准确，丝毫不差！仿佛……”裴先生前面准确的说出自己创业第一桶金时候，他就已经相信叶乾隆的算命能力。
    现在只是更加震撼的看着与他自己一个凡人一般无二，会热得流汗、会被拳头打成肿胀的算命大师――叶乾隆！
    “仿佛像亲身经历一般？”叶乾隆看着目瞪口呆震撼不已的裴先生，看着他那双火辣辣眼睛，低头轻轻的问道。
    裴先生用力的点点头，非常尴尬的看了一眼低头靠近自己的叶乾隆，看着他那因为肿胀痛楚扯在一起的脸蛋，语气弱弱的回答道：“是的！！”
    “哈哈……”叶乾隆看着裴先生那惊讶万分，充满敬意的目光，哈哈大笑，叶乾隆非常喜欢这种目光。
    “按道理来说，因为你的私心，造成了方圆几千米的大山枯萎，走兽死绝，你活不过25岁！”叶乾隆肿胀的嘴巴，继续露出满意的八颗牙齿开心的笑着说道。
    “啊！”被丈夫搂抱在怀里的孕妇，听到叶乾隆口中的25岁，一声高八度的音浪惊叫道，她急忙的用脸蛋贴着丈夫，一副担忧的看着他。
    “要不是你们祖祖辈辈阴德不错，祖辈身前有极大功德，你早就死了！”叶乾隆把叶凡告诉他的事情重新说了一遍，有些细节他甚至忘记了。
    叶乾隆看着孕妇那惊恐的搂着丈夫，望着她那充满敬意的目光，叶乾隆很喜欢这一种神仙快感！
    “现在你遭受的报应就是：你永远不会有后代，你是你们家族的最后血脉。”叶乾隆看着近在眼前的店铺，抬头看着贴在门前的三个霸气纸条，一种荣誉感油然而生。
    “不不不，不不不！”原本还低头悔意的裴先生，整个人像被人类踩到猫尾巴的流浪猫，他看着眼前1米处穿着白大褂的叶乾隆，不断重重复复的喊道。
    不孝有三，无后为大！
    裴先生神情激动，脸色苍白，竟然这一刻比他怀抱中的孕妇更加苍白无力，他低头，用一双惊恐的眼睛，小心翼翼的看着老婆微微鼓起的肚子。
    口中念念不决的说道：“不不不，不能这样，我们裴家不能在我手中断绝，我不能成为裴家的罪人！”
    “大师，神仙！竟然你能算准我种种的过往，那么你一定可以帮助我，对吗？”裴先生充满希翼的看着眼前1米处的白大褂身影，该身材在烈阳照射下，是如此的神圣！
    充满超脱！不平凡！
    “鳄！”正在欣赏店铺门口对联的叶乾隆，被裴先生的这个请求搞得愣住了。
    刚刚他只问叶凡，关于孕妇为啥会是死胎的原因。
    但是并没有询问怎么解决这件事情的办法。
    所有，叶乾隆迟疑，久久没有回答裴先生的请求。
    随着时间一秒一秒的过去，原本希翼的裴先生整个人越来越不安，他以为眼前的神仙不愿意帮助他！
    “求你，求你大发慈悲的帮帮我，小人错了！小人不应该脾气暴躁动手打人，我不应该得罪神仙！”
    “我错了！”
    裴先生看着一直理睬自己的叶乾隆，望着他那肿胀的脸颊，他错以为神仙在计较他这个鲁莽汉子的过失。
    叶乾隆不知道该怎么解释，他直接承认他没有能力解决他被诅咒的命运，他只是一个算命先生。
    但是裴先生怎可信他！
    更加以为是神仙在计较他拳打脚踢的揍了神仙的过失。
    ――
    现在小树开始更新了。
    小树感谢每一个正在阅读正版书籍的读者领导们，谢谢你们的无私支持！
    谢谢老铁的打赏，这是其中一章加更。
    今晚还有3章。
    (本章完)
 
第350章 凡人
    “老公。。。”躺在裴先生怀中的孕妇，她抬起头，一双眸子仰望着第一次无助的男人，陪伴了他十几年了，从来没有见过自己丈夫哀求过他人。
    一直的他，都是这么坚强，这么勇敢，那么保护她。
    可以这么优秀的老公，正哀求着前方穿着白大褂的叶乾隆。
    “神仙，你就帮帮我们夫妻两人吧，我们求一个娃娃，已经等待了10年了！”、
    “好吧！”
    最终，叶乾隆带着裴先生和他怀中的妻子进入了算命店铺，看着依旧在嗑瓜子的叶凡，一副轻轻松松的享受生活的模样。
    反倒是自己，捂着脸蛋肿胀的伤痛，火辣辣的破相右脸，这时候才明天，现在才明白当他离开店铺，去追寻着这一对夫妻时候，叶凡口中的找揍，是啥意思。
    话说，裴先生踏进算命店铺，看着一般无二的场景，凳子上依旧有一个莫不关系一切，淡然磕着瓜子的少年。
    “嗑！”
    裴先生耳朵听着那瓜子破壳的声音，鼻子嗅嗅，还能闻到一点点瓜子传来的牛奶味道。
    裴先生看着少年把瓜壳丢进垃圾桶，如此的一来一回，都从来没有抬起过眼睛，瞄着他与妻子一眼。
    “裴先生，这是我家臭小子，有点本事，他会批命！”叶乾隆把裴先生领到叶凡面前，留下一句话后，便匆匆跑到电风扇底下乘凉。
    裴先生瞪大眼睛，看着这个一直坐在旁边嗑瓜子的少年，脸上露出巨大的欢喜，这种大喜宛如一个乞丐，突然捡到一张中500万奖金的彩票后反应。
    反而他的妻子，孕妇从进门开始就看到了这个普普通通，一副青春未脱，不善于交流的少年，除了他长相俊朗之外，没有任何特别。
    可是为何自己的丈夫听到‘批命’两个字，这么开心！
    这让孕妇疑惑不解。
    随后，更让孕妇不解的事情是：她深爱的男人开始向这个普普通通的少年，恳求。
    恳求他的帮助！
    恳求他的仁慈！
    恳求他救救自己肚子里面的孩子。
    孕妇用奇怪的表情看着丈夫，心中暗暗说道：“求他人施加援手，求的对象不是应该是那一位正在电风扇底下吹着凉爽空气的算命先生吗？为何老公要求这个普普通通的少年呢？”
    ……
    可是不管丈夫怎么祈求，坐在椅子上的少年，从始至终都没有看过丈夫一眼，他就这样自顾自的磕着瓜子，然后把瓜壳丢进垃圾桶。
    “好无礼貌的少年！”这是孕妇在心中对叶凡的评价。
    孕妇缓缓的走到丈夫面前，试图想要把正弯腰恳求少年的丈夫拉起来。
    但肚子突然再一次疼痛，孕妇瞬间脸色苍白，痛苦的依靠在丈夫的背后，她没有吭声，害怕丈夫担心自己。
    孕妇猜测，这是刚刚与叶乾隆打架时候，动作太大，导致的抽痛。
    正在丢瓜壳的叶凡看，站起身拍拍身上沾染上的瓜子碎片，伸手从果盘中拿出一个拳头大小的水蜜桃，这个水蜜桃干干净净的表面，有被清洗过的痕迹。
    “老叶，吃一个桃子吧。”叶凡握着果盘中取来的水蜜桃，看着正在眯着眼扭嘴巴，正在经受身体疼痛的叶乾隆，关心的说道。
    “不想吃。”叶乾隆正从抽屉里面拿出干净的纸巾，正在轻轻的擦拭右脸上的‘九阴白骨爪’的伤痕，他担心伤口会感染，实在没有心思吃一颗桃子。
    “这个桃子补水美白，对你破相的脸蛋有效果！”叶凡五指分开的握着桃子，冲叶乾隆比划比划说道。
    “丢过来，我接着。”坐在3米远的算命椅子上清理伤痕的叶乾隆，转过头，看着叶凡手中拳头大小的水蜜桃，不用吃，叶乾隆都知道，这个桃子一定很甜。
    叶凡把手中的桃子丢向天空，在空中画出一道抛物线，准确的掉落在叶乾隆的手中。
    “老叶，脸上痛不痛？”叶凡重新坐回凳子上，从果盘里面拿出一小蝶瓜子，边嗑瓜子边询问道。
    叶乾隆明白叶凡这一句话，里面包含的两种意思，就是在询问自己收获一身伤疤，后悔不后悔。
    “脸蛋虽然痛，但是心里面非常舒服。”
    叶乾隆说完，看着面对自己与叶凡两人交流耐心等待，一声不吭，专心致志弯腰恳求的裴先生。
    再一次开口说道：“你不想帮帮他？”
    叶乾隆说完，原本恭敬的裴先生，顿时耳朵一动，全身注意力转移到耳朵，准备听后面的答案。
    “没想法！”叶凡目光瞄向叶乾隆那一身拳脚印记的白大褂，讪讪的一笑，拿着瓜子继续磕着，边吃边回答。
    裴先生听到少年的回答，身体情不自禁的颤抖。
    “神仙，神仙！”裴先生急忙的开口说道，整个人想要进一步靠近少年，希望隔壁一点点距离，继续恳求他。
    但是，当裴先生移动自己站立的身体，靠在他后背妻子差点一个啷当摔倒在地上，幸好他眼疾手快接住了浑身发冷，整个脸色比墙壁的颜色还要白皙的妻子。
    “神仙，我一辈子从来没有求过人。求你，帮帮我的孩子！”裴先生一双眼睛看着痛苦不吭声的妻子，一直捂着肚子。
    他突然声线梗咽，直接跪在叶凡面前，趴在地面央求。
    “你孩子的因果来源于你，自打你妻子怀孕时候开始，这个孩子就注定是一枚死胎，你为什么要强留？”叶凡第一次把目光看向这个跪在自己面前的凡人。
    ――
    小树正在吃泡面，稀稀疏疏的喝汤……
    今天还欠二更了。
 
第351章 眼眶滚红，眼角有泪
    “古人云：不孝有三，无后为大！”裴先生梗咽的声音，变得沙哑，声音虽然不大，但是非常清晰。
    他跪拜在凉爽的地面，撇过头看着正双手抱着肚子，痛苦抽痛的妻子；再一次磕头说道：“我们家族不应该毁在我一个人的身上，所有的罪孽我愿意一个人承担。”
    “求求神仙，慈悲为怀救救我，救救我的孩子，一切因果都在于我，与我孩子无关，他是无辜的！”裴先生目光碰触到疼痛得眼角有泪花的妻子，从地面慢慢的爬到她的身边，手掌轻轻温柔的帮助她揉揉肚子。
    偶尔还会双手戳在一起，摩擦发热，用热乎乎的手巴掌覆盖在她的肚子上。
    从她熟练的动作，可以看出，他已经做了无数遍了。
    在裴先生的揉搓，和用热乎乎的手掌呵护下，他的妻子苍白如白纸的脸蛋，终于有些好转，一丝红润出现在她的双颊。
    叶凡看着地面一对夫妻发生的一切，他放在手中一撮瓜子，沉默的望着果盘中的水果和零食。
    裴先生看着少年的一双运动鞋，再慢慢抬起头，看到他手中的瓜子，最后仰视的看着发呆的少年神仙。
    “嗑咚！”裴先生用额头磕巴一声，与地面发出闷西瓜撞击地面的声音。
    做完跪拜后，他毅然决然的咬着牙，掷地有声的恳求说道：“我愿意用我剩余的生命作交换！”
    随后话语落下，裴先生再一次磕头跪拜……
    “老公……别……胡说八道。”捂着肚子的妻子，对着丈夫摇摇头，她感觉身体已经好一点，肚子里面的宝贝孩子已经不闹腾了，抬起眸子，虚弱喘气的说道。
    “神仙，我愿意用我剩余的生命作交换！求你帮帮忙！”裴先生从结婚以来，第一次没有理会自己的妻子，他的目光始终看着坐在椅子上发呆的少年神仙。
    裴先生看着，自己说完，少年神仙眉头轻轻的一皱，随后舒缓，再一次嗑起瓜子。
    原本正在清理身体上肮脏鞋印的叶乾隆，转过头，看着依旧无动于衷的叶凡，刷的一声，从算命椅子上站起来。
    电风扇吹着叶乾隆的头发，他手中握着水蜜桃，脸上写满了失望的神情。
    只见叶乾隆冲着叶凡不断的摇头，开口说道：“臭小子，难道你真变得没有一丝恻隐之心？”
    “恻隐之心，我没了吗？”面对叶乾隆的斥责，抬起头看着叶乾隆脸上一左一右的伤痕，自言自语的小声问道。
    叶凡被叶乾隆一句话，陷入了思考。
    我没有了吗？
    可是我前几天亲手救了即将要跳楼轻生的洪嘉宝，他因为女友的离开而对生命失望透顶，是我动了恻隐之心救了他。
    我没有了吗？
    红衣女鬼跳楼死亡之后，化作怨念浓重的鬼魂，是我念他一生遭遇，我饶恕了她的冒犯，并且救治了被她吓得三魂七魄离体的男人，这也是我动了恻隐之心救了他。
    陈欧明大队长，我把毛笔借给他一个小时，他亲手打败了魔鬼，这也是我动了恻隐之心。
    难道这些不是恻隐之心吗？？？
    叶凡沉默，发呆，看着手中的瓜子，愣愣出神！
    最后，叶凡好像明白了。
    他不得不承认，这些都不是他的恻隐之心；而是他的趁兴而为！
    就像一位远古的帝王，在他心情不错的时间，随手赏赐给身边的奴才仆人一些金银钱财！
    以作为独乐乐不如众乐乐，的趣味罢了！
    “神仙，求求你，我一生也没有做什么恶事，求求你救救我夫人肚子里面的孩子。”裴先生看着从发呆状态恢复的少年神仙，他再一次磕首跪拜说道。
    但是，裴先生发现，坐在椅子上，可以轻易一念之间决定他孩子生命的少年神仙，依旧没有理会他。
    裴先生不知道该说些什么，只是用双脚跪拜的移动了半米距离，整个人离垃圾桶的距离紧紧只有一寸距离。
    裴先生再一次说道：“我宁愿用自己余生性命，给我孩子换取一线生机！”
    “老公，别傻呼呼！你走了我怎么办？大不了我们不生了，现在社会不是流行朋克（不育）一族吗？我们两个人老了，就进入养老院，你我相互作伴，扶持到老，绝对不会孤单寂寞！”孕妇伸出两根手指，拉扯着丈夫的鞋带，一口一字的慢慢说道。
    她深爱着肚子里面的孩子，但是更爱着陪在自己身边的丈夫，如果非要两选一，她宁愿选择丈夫。
    “少年神仙！”裴先生再一次开口叫唤道，他与妻子的选择则是恰恰相反，他宁愿保留下孩子，宁愿用自己的性命换取孩子的生机。
    “神仙，你可怜可怜我老公吧，要不，要不，这样，我给你100万元，你举手之劳帮我拯救一下肚子里面的孩子，你看可以吗？”孕妇摸着她口袋里面的钱包，钱包里面有一张银行卡，这是她与丈夫这些年打拼的积蓄。
    她觉得，竟然算命店铺，肯定是更需要金钱的，所以她毫不犹豫的拿出了这一张银行卡。
    孕妇看着依旧无动于衷的少年，突然转身，朝着叶乾隆跪拜下去。
    “大师，我错了！我不该挠破你脸；我丈夫更不应该对你善意劝告，而好心当作驴肝肺的揍你！”
    “我道歉，我替我丈夫一起道歉，跟你赔不是了，你帮帮我跟你孩子说说情吧！”
    孕妇脸色苍白，对着站在算命椅子旁边的叶乾隆跪拜道歉说道。
    叶乾隆被孕妇又是跪拜又是道歉，突然之间，脑袋灵光一闪，叶乾隆方才醒悟，抬起头看向自己的儿子，叶凡！
    只见，此时，原本嗑着瓜子的叶凡，早已经停下嘴巴的零食，正望着自己。
    叶乾隆，他瞬间明白了。
    原来，这个臭小子是记恨上这一对夫妇，把他亲生父亲给揍了一顿的事实啊！
    试问，谁会对揍自己父亲的人，会有好脸色看？
    而救不救人，全凭自己一句话，这个臭小子在等自己的回答啊！
    叶乾隆一双眼眶滚红，一层白雾在眼角中溜圈。
    叶乾隆心中后悔了，刚刚不应该这般指责叶凡没有人性！！
    叶乾隆仰起头，望着天花板楼层，他不敢低头看着手中的水蜜桃，怕不小心掉下两滴泪珠……
 
第337章 不是慈悲，是交易
    几个呼吸的时间后。
    叶乾隆挑了挑眼睛，直到眼睛恢复清明，没有白雾遮眼后，低头看了此刻正在跪在在地面的一男一女。
    孕妇那原本站着看起来微鼓的肚子，在她跪趴地面恳求时候，整个肚子从4月的怀胎瞬间变成了类似于7个月大的肚子，因为肚子的不方便，再一次让她脸色苍白，呼吸急促。
    “臭小子！”叶乾隆望着正在瞧着自己的叶凡，叶乾隆能清晰在叶凡的眼中找到询问，他在询问自己意见。
    叶乾隆左边火辣辣的爪痕在电风扇哗哗吹出气流中，变得不再火热，而是非常的清亮。
    叶乾隆瞪了一眼叶凡，开口说道：“帮他！你不帮助他，不管今天还是明天，都没饭吃！”
    “哦，好的！”叶凡把手掌中隔手的瓜子放回果盘，举起桌面上的小水杯，轻轻摇晃，那原本撞在小茶杯里面的温水，在叶凡举起它饮用的瞬间，仿佛变成了刚从冰箱起来拿出来的冷饮。
    “动手啊？”叶乾隆看着只顾喝水，而没有任何行动的叶凡，询声说道。
    “我不需要动手，而是需要你动手？”叶凡喝了一口小水杯那清甜的冷饮开水，那因为嗑瓜子后变成干涩的嘴唇，重新变得水润。
    叶凡把水中的小水杯重新放在桌面，原本冒着冷气的茶水再一次重新变成了温水。
    叶凡对着一脸疑惑重重的叶乾隆说道：“嗯，没错，是你。”
    “我怎么动手？”叶乾隆被叶凡这句没前没后突然的一句话，搞得懵懵懂懂。
    叶凡伸手手指，指向叶乾隆握在手中的水蜜桃，回答说道：“你手中的桃子便是保胎灵药，它不止有镇痛活血的功效，还有安神定元的神性！”
    “鳄！”叶乾隆听到叶凡的回答，错愕的看着手中握着的水蜜桃，叶乾隆记得，这个桃子从自己进门后不久，叶凡就把它丢给自己吃。
    原来，这个桃子是被叶凡批过命的水蜜桃，地面跪拜的夫妇，恳求的帮助，原来一直就是在自己手上。
    “只有一个桃子？”叶乾隆扯着脸蛋上的肿胀疼痛，瞧了一眼桌面那果盘中剩余的三个水蜜桃，开口问道。
    “对，只有一个桃子！”叶凡点点头，被批过命运的桃子，就只有一个。
    要是，叶乾隆自己吃，那可以马上恢复一身的疼痛。
    要是，选择给孕妇吃，那她肚子里面的孩子，会因为这颗水蜜桃重新注入生机。
    叶乾隆目光看着桌面上还有三颗的水蜜桃，直接没好气的说道:“臭小子！中午不准吃饭！”
    “啊，这不是你自己的选择嘛！”叶凡看着算命桌前的叶乾隆，说道。
    叶乾隆看了一眼手中的桃子，握着桃子走到孕妇的身边，然后伸出手臂，把手中的水蜜桃递给孕妇，说道：“诺，这桃子给你！”
    跪拜在垃圾桶前的裴先生，转过脖子，眼睛看向自己老婆面前的水蜜桃。
    “这……桃子有用吗？？”孕妇从跪趴状态挺起身，7月份鼓鼓的大肚子重新变回4月份微鼓的小肚子，她双手接过这个干干净净，手感冰凉的水蜜桃，充满疑惑的向叶乾隆问道。
    “肯定有用！”叶乾隆说道，然后没好脸色的抬起头，看着只给自己一颗桃子的叶凡，竟然他有能有用，就一定有用，这个臭小子不至于骗自己一个伤重患者。
    “尝尝吧。”叶乾隆看着握着水蜜桃，正迟疑它功效的孕妇，再一次开口道。
    “汁……！”孕妇一口咬在水蜜桃上，饱满的水蜜桃溅射一道水柱，晶莹的水分落在地面，留下一条湿湿的线条。
    “很甜！”孕妇咬着水蜜桃，边说边告诉正在望着自己的叶乾隆说道。
    香甜的水蜜桃汁顺着孕妇的嘴巴流进肚子，三秒之后，她便有了剧烈的反应。
    “嗷呜！”
    孕妇双手急忙的捂着肚子，她虽然穿着衣服，但是肉眼可见，她的那微微鼓起的肚子正在剧烈的滚动，肚皮上凸起一条粗壮的线条，这个线条像一条小蛇，小蛇正在孕妇的肚子里面快速移动。
    跪拜在叶凡前面的裴先生，焦急的移动膝盖，回到妻子身边，一把抱着正在大口喘气，轻生咛叫的妻子，一脸担忧的看着妻子，然后在看着叶凡和叶乾隆。
    他在担忧这个桃子的作用！
    不过，很快这个桃子就见效果了。
    只见，孕妇原本那如同白纸一样苍白的脸色，在快速的恢复健康，红润的肤色从肚子开始散发巨大的生命力，她的脖子红润了。
    她的双颊红润了，像刚刚咬过一口的水蜜桃。
    “啊！”脸色红润的孕妇突然尖叫一番，捂着肚子，瞪着大大的眼睛看向搂着自己的丈夫。
    “怎么啦？”裴先生焦急的询问道。
    “老公，我感觉到肚子里面的宝宝，他正调皮的用双脚踹我！”孕妇惊喜连连的看着老公，感受到肚子里面全所未有的舒适，暖烘烘的像热水袋敷盖上面一般。
    孕妇明白，这就是胎儿对于母亲的回应！
    孕妇不可思议的抚摸着自己的肚子，用一双眼睛铮铮的看着穿着大白褂衣服的叶乾隆，看着依旧坐在椅子上的少年――叶凡！
    这一切，一切发生实属令人惊奇，太不可思议了！
    “嗯嗯……”裴先生声音梗咽，他看着老婆肚皮上两个浅浅的婴儿脚印，他作为一个父亲梗咽了
    “是的，我看到它踹你了。”裴先生在这一刻，充满了为人父的惊喜，边回答妻子的问话，边擦着眼睛说道。
    随后，裴先生用男人粗糙的脸蛋，亲和温柔的摩擦着此刻脸蛋红润得像水蜜桃般的妻子脸颊，他把妻子抱得更紧了。
    “谢谢大师，谢谢大师赠送桃子；谢谢神仙慈悲为怀，救人一命！”激动之余，梗咽的裴先生急忙的向叶乾隆道谢。
    急忙的向坐在椅子上的少年神仙，道谢。
    叶凡听着他的道谢，淡然处之，眼睛瞄了一眼孕妇肚子那已经有生命的孩子，他淡淡的对裴先生说道：“我不是慈悲，救人乃是交易！”
    “你刚刚跟我的交易！”
    ――
    ――――
    尊敬的读者们，你们有注意到，小树现在的章节描写，与以往的章节描写的不同吗？
 
第353章 幻化成蝶
    “交易。。”裴先生低着头，看着老婆那鼓鼓的肚子，现在的他，在短短的几秒钟的时间，经历了大喜大悲。
    大喜，那只知道他自己马上要做父亲的巨大喜悦，这让他期盼了十年的孩子终于来临了，得偿所愿！
    大悲，那是因为他马上要死了，这是刚刚承诺的交易，他愿意用自己的命，去换取孩子的命。
    裴先生不舍的目光从妻子的脸蛋上挪开，伸出手轻轻的抚摸着鼓鼓的肚子，这让他感觉到一股幸福。、
    良久后，裴先生缓缓的抬起头，不再观看那妻子里面的孩子，他充满情绪色彩的眼睛看向坐在椅子上的少年神仙。
    他开口说道：“神仙，把我的小命拿走吧。”
    “好！”叶凡平平淡淡的声音在店铺里面响起，默然的看着眼前的望着自己的裴先生，伸出手拿起刚刚被放下的小水杯，抬起手臂说道。
    叶凡把手中小茶杯的开水朝着天空一泼，“哗哗！”水面在空中发出细微的声音。
    大面积的水液散开，在空中闪闪发亮。
    这些漂亮的水花在空中飘荡，突然，一朵朵水花变成了一只只的美丽小蝴蝶。
    几十只，几百只的小蝴蝶在空中扇着翅膀飞翔，它们围绕着叶凡的四周翩翩起舞，仿佛对获得生命之后的欢喜。
    叶凡望着蝴蝶，蝴蝶绕着叶凡，一些俏皮的蝴蝶甚至停留在叶凡的手臂上，整条手臂都是蝴蝶花朵，一些胆子大的蝴蝶，甚至会停留在叶凡的鼻尖，耳朵，额头、嘴唇……
    “这……这！”叶乾隆震撼的瞠目结舌，他瞪着眼睛，长大嘴巴看着空中那充满奇幻的一幕。
    叶乾隆甚至觉得现在是否在做梦，一场关于蝴蝶的美梦，但是他轻轻的掐了一把手臂，疼！他相信这眼前的一切都是真实的，他嗅着鼻子，好像整个店铺都充满了雨后清香的味道，炎热的空间也在翩翩飞舞的蝴蝶煽动翅膀间，变得凉爽，仿佛泡在海水里面。
    “叶凡，你……”叶乾隆结结巴巴，语无伦次，第一次用非常陌生的眼睛盯着自己的一手养大的儿子，仿佛第一次真正认识自己的儿子。
    “魔术吗？”躺在丈夫怀中的孕妇，痴痴地望着天空中飞舞的蝴蝶，情不自禁的说道。
    而裴先生则一脸哀伤的看着空中的蝴蝶，他有预感，这些蝴蝶将会是他的死亡锁链，但是他不得不赞美，这些栩栩如生的蝴蝶，感慨说道：“真漂亮！”
    叶凡目光撇了一眼跪拜在地面的裴先生，原本围绕在叶凡身边的蝴蝶顿时好像通灵，明白了主人的想法，纷纷从主人的手臂煽动翅膀起飞，翩翩起舞飞向地面上的男人。
    第一只蝴蝶落在裴先生的脖子上，顿时脖子那一个小拇指大小的皮肤变得暗沉，眨眼之间，皮肤失去大量水分变得褶皱，像一块老树皮。
    第二只蝴蝶落在裴先生的脸蛋上，顿时脸蛋那一块小拇指大小的皮肤变得暗沉，眨眼之间，皮肤失去光泽弹性。
    躺在裴先生怀中的孕妇，已经亲眼目睹了一切变化，她整个人从痴痴看着蝴蝶的欣赏，变得惊恐万分，连连尖叫。
    “不不不，不要！不行！……”
    但是，蝴蝶没有顾虑的继续降落，越来越多的蝴蝶落在裴先生的身上，肉眼可见，原本中年年纪的裴先生，用肉眼可见的速度快速变老。
    有些蝴蝶甚至落在孕妇身上，但是这些蝴蝶非但没有带走生命力，反而让她的那一块区域的皮肤变得水嫩水嫩，像婴儿的肌肤一般。
    5秒钟后，一个100岁大年龄的老头取代了英俊的裴先生，他已经迟暮，只剩下几口气的时间了。
    “不不不，你把我丈夫的生命还给他，你把他的阳寿吐出来，我愿意用钱买，我用很多钱买！”躺在怀中的妻子，像一只母狮子般痛苦的嚎叫，她冲着叶凡一声一声的吼叫。
    她伸手用力去拍碎那些蝴蝶，可是蝴蝶越能在空中轻易躲闪孕妇的攻击。
    “我不要！我不要！……”孕妇看着已经慢慢闭上眼睛，看着苍老的没有一点丈夫英俊模样的男人，她整个人唰的站起身，抱住丈夫，阻止这些蝴蝶靠近自己的丈夫一厘米。
    “神仙，我能最后求你给我一点点时间吗？我有些话想对我妻子说。”闭着眼睛，奄奄一息，随时下一秒就要死去的男人睁开虚弱的眼睛，朝着叶凡的望去，祈求的说道。
    “我想趁着我还活着，把藏在我心里面的秘密告诉我的妻子，这些秘密我藏了太久了，太痛苦，太折磨了，我想在我死前当面告诉她！！”裴先生想要用力的抬起手臂，去碰触他深爱的妻子。
    但是他已经做不到了，他感觉全身上下一丝力气都没有，他感觉身体像注满了水银，又痛又重。
    “求求你……”裴先生用最后一丝力气，发出了最后一丝声音，恳求道。
    叶凡沉默了。
    叶凡沉默了，蝴蝶也就沉默了，一只只栩栩如生，吸收了大量生命力的蝴蝶，歪着脑袋，看向把它们制造出来的主人，正在等待他的命令，到底要不要把地面上的男人最后一点点生命力抽离吸收。
    “可以！你只有一炷香的时间！”叶凡看着地面坐着的裴先生，点点头答应的说道。
    随着叶凡的答应，空中翩翩飞舞的一只巴掌大小的胖蝴蝶，扇着翅膀落在男人的额头，顿时，化作一缕水波，滋养他的身体。
    胖蝴蝶破灭，裴先生睁开眯着一半的眼睛，他深情的看着自己的妻子，艰难的说道：“老婆，你跟勤勤恳恳跟着我一辈子，我非常非常爱你，这一辈子能遇到你，这上天给我最大的幸运。”
    “还记得我们第一次见面的场景吗？当时我是一个醉鬼，调戏了，但是善良的你，却愿意坐在我旁边，等我一夜，等我苏醒后才离开。”
    “从我苏醒后第一眼看到你，我心里就暗暗决定，这辈子非你不娶。”
    “老公。”孕妇搂着100岁苍老的老头，声声哭泣的说道。
    (本章完)
 
第354章 化蝶，飞舞
    随后，孕妇冲着坐在椅子上漠不关心一切的少年神仙哀求的念叨着：“不要，把我老公的生命还给他……”
    “我花了一个月在那一座城市街角寻找你的身影，终于一个月后见到你了，我记得那时候我还很年轻，当时的青年笑的很傻气、很开心！”裴先生继续的说道，他面对微笑，视乎他已经在眼前重新看到了那一年那一天的所有场景。
    “我记得，我跟你保证是一生一世一双人，但我说谎了，我去找了好几个姑娘，试图让她们帮助我生娃娃，结果，她们所有人都与你一样，各种不育。”裴先生充满歉意的看着妻子，像偷心贼心虚，正承认错误。
    “我对不起你，现在我将要死了，我特别愧疚，你现在怀着一个孩子，你该怎么办！”裴先生边说边留着口水，像老年痴呆症一般无二，宽厚的鼻梁，两个鼻孔也流出许多的鼻涕，他意志力已经无法控制他自己的身体了。
    “你一个人，怎么办？”裴先生看着为自己擦拭鼻涕口水的妻子，艰难痛苦的说道。
    “现在，我只求你，看着我们一辈子夫妻的情分上，把肚子里面的孩子生出来！”裴先生想到了身边接触的一些女人，她们碰到这些事情，估计会选择明哲保身，毕竟她的时间，属于她自己的，不能被一个孩子拖累。
    “老公……我不要你死，你说过要陪伴我一辈子的！”孕妇捧着丈夫的脑袋，两个脸蛋互相依偎在一起，丝毫不顾忌那苍老如树皮的脸蛋，100岁的迟暮将死的老人。
    “辛苦……咕咕咕……”苍老不堪的裴先生，还想着说些什么，但是他现在已经说不清楚了，距离少年神仙给出的时间，已经即将到了。
    他口齿不清，一些泡泡出他的嘴巴里面流出来，像刷牙后没有漱口的模样。
    “不不不……”妻子看着已经慢慢平和，声音慢慢越来越小的丈夫，双眼泪光
    的看着缓缓闭上眼睛的丈夫，一直摇头，求阻止即将要发生的天人永隔。
    “神仙，不不不，不要带走我的丈夫，用我！用我的命换，用我的命换！”孕妇不知道哪里来的勇气，直接从女士包包中掏出修眉刀，一刀狠狠地画在她的手臂动脉上。
    锋利的刀片轻易的切割了她的动脉，血流不止，从伤口溅射出来……
    “傻女人，你干嘛？？”已经将永久闭上眼睛的裴先生，在变妻子的血液溅射在脸蛋，他艰难的睁开眼睛，看到妻子那止不住的伤口，颇为怒意的说道。
    “你一辈子的期盼是孩子，而我一辈子的期盼，是你！”妻子眼中决绝，她对着自己依靠在身边的丈夫，温柔的说道。
    “你……”裴先生老眼昏花，迷迷糊糊，他已经看不清楚妻子脸上的模样了。
    一对夫妻在这时候，只是仅仅的抱在一起，在互相取暖。
    叶乾隆低头看着脚底下的鲜血，他闻着血腥味与雨后清香味道交替的空气，抬起手臂，擦拭着眼眶的眼泪。
    他哭了，他看着这一对恩爱的夫妻，他想到了太多太多。
    “臭小子，怜悯这一对夫妻吧。”叶乾隆目光看向拥抱在一起的夫妻，他实在不忍心看着这么折磨的一幕，他觉得两个人把爱情充分的展现在他的面前，这种爱情，不应该形影孤单。
    一只鸳鸯活在世间，它会幸福吗？
    所以，叶乾隆再一次开口，“臭小子，帮他！”
    叶凡第一次听到叶乾隆这么正式对自己开口说话。
    叶凡抬起目光，与叶乾隆对视在一起，叶凡在叶乾隆的目光中读到了好多好多的复杂的情感。
    “好！”叶凡对叶乾隆点点头，答应说道。
    “你的命，我就看在我父亲的面子上给你留下了。”叶凡看着那地面的苍老男人，声音不冷不热，说道。
    “十年，我拿走你的十年寿命作为交换。”叶凡言出法随，漫天的蝴蝶在得到叶凡的指令后，纷纷一只只重新飞回男人身上。
    这次，蝴蝶的落下，不是恶魔与灾难，不是抽离生命力。
    而是，把吸收到肚子里面属于男人的生命力，吐回给男人即将朽木的身体。
    每一只蝴蝶落下，裴先生就年轻一分。
    30秒后，经历一趟阎罗殿走一遭的裴先生，睁开眼睛，满头的白发已经变得乌黑亮泽，褶皱的老树皮，重新舒展弹性。
    裴先生举起手臂，看着强有力的肌肉，看着妻子手臂上已经完全没有伤疤的刀口，立马跪谢，大声感恩说道：“谢谢神仙！”
    “谢谢！”孕妇伸手估摸着这个熟悉的男人面孔，转过身，对着叶凡再一次叩首。
    “你的诅咒我已经帮你化解了，但是我要你答应我一件事情。”叶凡站起身，空中正在盘旋的两只胖蝴蝶落在叶凡的肩膀上，一左一右，正在等待主人的指令。
    “您说，不管什么事情，我一定办到！”裴先生郑重的说道，即使要他倾家荡产，他也绝对不会皱一个眉头。
    “我要你回到家乡，把那一座枯死的山脉，重新种满草木，恢复生机。”叶凡目光朝着大门口望去，他看到的不是大门，而是几千里之外的一座苍凉山脉，光秃秃的山峰，已经毫无人烟的古镇。
    “你的记忆，我就不给你抹去了，但是你的妻子的记忆，我需要把她抹去。”叶凡眼中的苍凉画面消息，低头再一次看着那搂抱着妻子的裴先生。
    “你老婆将会忘记这里发生的一切，但是你不会，我要你记住，今生不能把这个秘密说出一个字，哪怕将来你孩子出生后，也要保守秘密，直到你生命终结！”叶凡继续说道。
    “我一定做到，谢谢神仙高抬贵手！”裴先生看着叶凡肩膀上的两只蝴蝶，看到它们在一起起飞，煽动翅膀，翩翩飞舞的朝着自己飞来，一只落在他的额头上，一只落在他怀中的妻子脑袋上。
    2只蝴蝶，化作一滩水源，消失在他的视线之中，他磕头受伤的额头康复了。
    而他的妻子，则是觉得脑袋上痒痒的，正在瘙痒。
    叶乾隆看着裴先生那光洁的额头，在看着站在不远处的叶凡，叶乾隆第一次发现，自己的儿子超乎想象的强大。
    很快，裴先生扶着妻子离开这一家住着神仙的算命店铺。
    在他们踏出店铺，站在阳光下，门口响起了一声惊呼，传来孕妇的尖叫声：“老公，你，你怎么一眨眼变苍老啊？”
    “就好像，好像，老了10岁啊……“
    “发生了什么？”
    ……
    叶凡听着门口的对话，低头看了一眼地面上肮脏泥尘，斑斑血迹，抬起手，在叶凡挥挥手之间，店铺眨眼间变得干干净净，宛如蔚蓝洁白的天空。
    干净的店铺，在等待着即将要上门算命的客人。
    (本章完)
 
第340章 一个疯子
    夫妻前脚刚刚离开，后脚就有一道嗓子朝着店铺喊叫，询问道。
    只见，门口再一次出现了一对夫妻，只是这个夫妻双双牵着一个小女娃。
    这个夫妻男俊女靓，穿着一身贵重的衣服，叶凡即使不要算都知道这一对夫妻非常有钱，有钱到女士提着的包包，竟然是爱马仕的限量版。
    一个包包至少要300万元起步，可谓是手臂上挎着一套房子走在大街上。
    “好黑！茜茜怕黑！”一个稚嫩的童声，被父亲牵着走进叶凡算命店铺后，惊呼的叫唤道。
    一个7岁的小女生望着四周的陌生环境，随着她害怕的小脑袋不断躲闪，一根打理编织得非常漂亮的小马尾在空中一晃一荡，圆扑扑的小脸蛋像瓷娃娃般可爱水嫩。
    “爸爸妈妈，你们在哪里？”7岁的小女娃挣扎的往后面缩，企图离开店铺，回到阳光底下，晒着太阳，她才觉得安心。
    “茜茜怕黑了。”被父亲拉住手臂的小女娃一会儿尖叫，一会儿大哭，一会儿大笑。
    整个人的情况，用一个词汇归纳，在准确不过了，那就是：神经病！
    “茜茜，不要怕！不要怕，爸爸在这里。”女娃父亲（桂先生）急忙的蹲下身体，一把抱住自己的闺女，然后摸着她的小马尾辫子，轻轻的拍打着她的后背，安抚着情绪激动的女儿。
    “茜茜，妈妈也在这里。”女娃母亲，是一个充满贵族少妇气质的女人，她穿着一身像礼服一样的黑色裙子，她搂抱着拉着自己手指的女儿，眼眶红红，眼泪夺眶而出。
    “大师，大师，我们来这里，希望你救救我闺女。”女娃父亲，每听到女儿害怕的呼救，就让这个父亲心里面充斥折磨，望着在自己怀中安定平静下来的女儿，急忙对正在观察一家子的叶乾隆说道。
    “两位，两位，你们是不是搞错对象了，这里是算命店铺，不是医药店铺。”
    穿着白大褂的叶乾隆整个人不好了，低头看着自己身上的衣服，不禁在思考着，难道这衣服很像医院的医生？
    算命店铺，变成医院，开始接待病人，专门给一群病人看病了不成？
    “我们已经别无他法，我已经带着闺女去看遍东海市的所有医院，都没有检查出一个所以然，医生、医院一直在强调，我闺女没有任何问题！”女娃的父亲开口的回答说道，并且怀抱的双手更加用力的保住自己闺女，现在的闺女一直想要逃跑，离开这个算命店铺。
    “这句话……好像在哪里听过。”叶乾隆用手指扣了扣脸上开始结疤的抓痕，轻轻的喃喃说道，最终，叶乾隆想起来了，刚才裴先生他好像也这样说过，叶乾隆不禁看着大门，再转头看向叶凡。
    叶乾隆用手摸了摸自己的额头，他有预感这个客人，这个客人女儿的经历，也肯定不简单。
    所以，他直接把这趟算命事情，甩给了叶凡，并且警告叶凡，我们店铺乃是远近闻名的算命店铺，爷爷和他一辈子的心血，可不准拒绝做生意。
    叶乾隆反复交代叶凡，不能砸招牌，要好好的帮助客人。
    而他自己以上楼弄午餐的理由，‘蹬蹬蹬……’的离开一楼，去二楼做饭。
    在二楼，传来一句：“把这个客户医治好，中午和晚上都有饭吃。”
    “。。。。”叶凡看着木质楼梯，一阵无语。
    一道声音把叶凡目光拉扯看向这一家子。
    “啊啊啊，茜茜，别咬妈妈，别咬妈妈啊。”女娃的母亲低头看着一把咬着自己手臂上的女儿，连连说道。
    女娃母亲，在丈夫的帮助下，她那带着几十万玉镯的手臂，从‘精神病’的女儿口中解脱，她看着手臂上被口水浸湿的牙齿印记，作为母亲的她，哭了，她不知道自己的女儿好端端的为啥会变成这样。
    “茜茜，茜茜……大师。”女娃的父亲看着闺女张开嘴巴，一副要冲着自己手臂咬下来的女儿，向算命店铺的老板求助，只是当他看到店铺里面只剩下一个少年，让他突然有点顿挫，楞了一下。
    随后，他反应过来，一双眼睛充满求助的眼神，看向叶凡，并且说道：“小师傅，快帮我看看我闺女情况吧。”
    “不要打我，不要打我！”被搂抱在父亲怀中的小女娃，再一次开始疯疯癫癫，胡言乱语的说着语无伦次的话语。
    女娃的父亲一把抱住正在狰狞的女儿，把脸蛋贴在她的额头，再一次对叶凡说道：“小师傅，我女儿茜茜她……。”
    “她12天前突然就生病了，以前是一个非常乖巧懂事的孩子，我带她出去游玩，天天被朋友们赞叹是一个非常聪明的闺女。”女娃的父亲继续娓娓道来，把女儿的疯狂情况，一字不漏的详细告诉叶凡。
    但是，他目光求助的小师傅，似乎压根不在意自己的描述，而是颇有兴趣的看着自己搂抱的闺女。
    女娃的父亲不知道小师傅那兴趣来自于何处，但是他依旧继续的把女儿现在的情况告诉算命先生，道：“可是不知道为什么，突然变得疯狂，神志不清，经常没事情自言自语，甚至会开口咬人……”
    “有意思啊！”叶凡露出一抹微笑，打断了女娃父亲的大面积诉说。
    “小妹妹，你确实很聪明！”叶凡从桌面上拿起一个水蜜桃，边吃边说。
    “就连哥哥都不得不佩服你了。”叶凡咬嚼着口中的水蜜桃，踱着步子，走进被父亲搂抱在怀中的小女生，慢慢的蹲在，叶凡整个人望着小女生的一双大眼睛。
    女娃这一双乌黑发亮的大眼睛，让叶凡想到了凌菲那双瞳剪水、充满灵气的眸子。
    ――
    ――――
    小树非常感激每一次打赏、订阅的兄弟，感谢有你们，你们都是对此书《天道》的支持和厚爱！
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    弯腰，鞠躬！
    谢谢你们投的每一张推荐票，每一张月票！！！谢谢。
 
第356章 以其如此，不如试试！
    “小师傅，我女儿……”女娃的父亲看着蹲在女儿面前看着他的少年，他望着叶凡的恰意的微笑，心中疑惑的开口询问道。
    “没有什么大碍。”叶凡看着小女生的一双晶莹乌黑的眼睛，她好像感受到有一个陌生的小哥哥，正在盯着自己看，她小小的眉头细微的一抖。
    蹲在地面的叶凡，缓缓的站起身，用手拍拍自己膝盖边的裤子折痕，再咬了一口手中香甜味道的水蜜桃，走到算命桌前。
    站立，抬起空余的左手，拿起放置在墨水旁边的毛笔，随便在一张宣纸上乱涂乱画，最终，宣纸已经被各种线条画满。
    “把这一张宣纸用打火机烧成灰烬。”叶凡抓起纸巾，递给一脸更加疑惑的女娃父亲。
    女娃父亲握着‘难看’的纸巾，两个逶谝黄鸬拿纪罚它们在诉说着主人正在努力思考。
    “把这灰烬冲泡开水，让她喝下！”叶凡继续吃着水蜜桃，只是口中的味道已经变淡了，香甜的水分都被叶凡吸干了，丰满的水蜜桃表皮变得凹凸不平。
    “这！”女娃的父亲一双眼睛阴晴不定。
    如果不是确实没有任何办法医治自己的女儿，前来搏一搏机缘，不然他早就开骂了。
    如果不是这一家店铺确实远近闻名，而且有一个贵人指点，告知这算命店铺有神仙，有能力；不然他早就把眼前的人当做是一个骗子狠狠揍一顿。
    不知道出于女娃父亲救女心切，死马当成活马医。
    或者是他作为一个久经沙场成功人士，练就一双‘火眼金睛’的神秘第六感，觉得这个小师傅虽然年轻，但是一举一动处处吻合自然，这吻合自然程度宛如3年前有幸见过一面的昆仑山道长一般无二气质。
    又或者是他对这个店铺非常信任的原因，他真的把这一张宣纸烧成了灰烬，用开水搅拌之后，准备送给小女生服用。
    女娃的父亲端着暗沉的液体，放在闺女面前，杯子的水面漂浮着一些细小的污迹碎片，他搂着女儿开口说道：“茜茜，乖，很快你的病就好了，爸爸带你去游乐园，带你去爬山，带你去海边游泳……”
    “啊啊……”小女生非常抗拒的挣扎，试图躲避那肮脏的开水，她扭着脖子，歪嘴嘴巴，就是不愿意配合父亲，并且一直大叫。
    “这符水看起来很不卫生。”女娃的母亲看着杯中漂浮的污迹，对着丈夫说道，她那一双风情万种的丹凤眼不忍心的看了一眼自己的宝贝女儿，瓷娃娃般的女儿，竟然要喝下这么恶心的符水，这让一位母亲实在不想观看这一幕。
    “恶心但包有效果，要不要我帮你啊，看你一个人有点忙不过手脚啊。”叶凡把手中只剩下一个桃核的果实丢进垃圾桶，然后回过身，走到小女娃的身边，看着她那激烈反抗的小嘴，打趣的询问女娃父亲。
    “鳄，好，谢谢小师傅。”女娃的父亲一手搂着闺女，一手拿着杯子，想要喂闺女饮下符水，确实很困难，便点头同意了热心肠的小师傅。
    “不，茜茜不喝药！”小女娃看着蹲在身体，从父亲手中接过水杯的坏人，一直努力的想要挣脱束缚，离开这个店铺。
    女娃父亲流了一大把汗水，终于把闺女的嘴巴撬开，急忙叫小师傅叶凡配合。
    叶凡把水杯贴着小女娃的小嘴巴，然后慢慢的抬起水杯，漂浮着污迹的水面开始出现倾斜。
    “呀，咬人啦。”但是，小女娃急躁的直接变成了疯子，一口朝着叶凡的大拇指咬去。
    幸好，叶凡躲闪及时，不然保证被咬一嘴口水。
    “茜茜，乖！这不是药，是你最爱喝的蜂糖水。”女娃的父亲继续抚慰情绪激动的女儿。
    叶凡看着茜茜她一张小脸怒意匆匆的瞪着自己，只能端着杯子站起身，把杯子放在桌面，反而从桌面拿起打火机和一块古钱铜币。
    “好吧，看来喝水是不行了，那只能用特殊的办法了。”叶凡用打火机点火，把一枚铜钱烧的通红，铜钱还散发出烧焦的味道。
    “小师傅，什么办法？”女娃的父亲眉头越来越疑惑，他看着那烧的通红的铜钱，实在不明白这到底是干什么。
    “嗯？”叶凡嗯着鼻音，开口说道。
    “特殊的办法嘛，就是用烧红的铜钱，一把盖在你女儿额头上，保证药到病除。”
    “啊！”女娃的父亲看着那烧的红彤彤的铜钱，心脏突然被匕首刺了一刀般揪心，顿时下不了这个决定了。
    “这能用吗？”犹豫了3分钟后，女娃的父亲语气软弱的询问道。
    “相信我们店铺的几十年的老牌子，保证治愈你女儿的疯癫症状！”叶凡拿着手中的铜钱，看着女娃那一脸害怕的小脸蛋，突然愉快的笑了。
    “不！”女娃害怕的往父亲的怀抱里面钻，边钻边叫：“不要！茜茜怕！”
    “大师，你用这个烧成通红的铜钱盖在我女儿的手臂上，会不会留下伤疤。”打扮时髦，漂亮的少妇这时候阻隔在叶凡与女儿之间，她一双柳叶眉紧紧锁在一起，抿着嘴巴问道。
    “嗯，应该会的，但是我保证绝对可以治愈令闺女的疯癫症状。”叶凡虽然回答女娃母亲的问题，但是一双眼睛依旧充满乐趣的看着7岁的小女孩。
    “不行，这样会留疤的。”女娃的母亲终于忍受不住了，她无法容忍自己宝贝女儿脸蛋多一块硬币大小的伤疤，作为女人，脸蛋长相很重要！
    但是，作为女娃的父亲，他看了一眼疯疯癫癫的宝贝女儿，沉思片刻后，终于下了决定，斩锭绝铁的说道：“好！大师，你们的店铺号称这一带最灵验的店铺，我现在就听你的办法！”
    “以其让女儿疯疯癫癫一辈子，不如多一个伤疤健健康康快乐成长！”
    ――
    ――――
    vip群735725022，进入条件《天道》的订阅截图或者打赏，再次感谢，您们是天道最宝贵的支持者！
    感谢每一张投票，谢谢大家！
    (本章完)
 
第342章 苦涩的眼泪
    小女娃看着烧红的铜钱，一直想要躲避，奈何却被自己的父亲抓住，她悲伤的小脸挂着泪珠，她不断的摇头，一声一声的哭泣呼唤着父母，呼唤着一直非常宠爱她的父亲，“爸爸妈妈，你们在哪里，茜茜怕！”
    “不要！”茜茜一双泪眼的纯净眼睛，正吓得哗啦啦的流着纯净水，她望着手中拿着滚烫的铜钱靠近自己的小坏人，用稚嫩的声音叫唤道。
    叶凡看着小女娃受到的惊吓也差不多了，逗着她玩耍是该要收手了，便把手中烧的通红的铜钱，一把抛了起来，红通通的钱币在空中不断的翻滚，然后在小女娃的一声惊呼中掉落在叶凡的手掌中。
    叶凡带着微笑的看了一眼闭着眼睛的小女娃，再一次把手掌中的红彤彤的钱币抛起，钱币再一次落在叶凡白皙的手掌中。
    这一手表演本来想要吓唬小女娃的，但是把她的母亲给吓了一跳。
    “我突然想到了我还有一种法门可以治愈令闺女的疯癫症，但是我要请你们先出去，我要单独为她用卦象治疗，你们都暂时先出去，站在门口外面。”叶凡对着女娃的父母说的，边说边缓慢的收回手掌，硬币被手掌握住。
    女娃的母亲犹豫后，跟随丈夫离开店铺，前往外面等待。
    “好啦，茜茜小妹妹，你爸妈已经出去了，别装了！”叶凡蹲下，轻轻用手指夹了一下女娃的小鼻子，开口说道。
    叶凡这个动作，惹得小女娃直接展开牙口，一把朝着叶凡的手指咬去。
    “呦，你这个小姑娘装疯癫装起瘾来啦？”叶凡躲避之后，直接用手指弯曲从弹弓模样，一把弹射在她小额上。
    “如果你在继续在哥哥面前装疯卖傻，我就只好用烧红的铜钱盖在你可爱的脸蛋上咯。”叶凡看着这个一直装着疯疯癫癫，不得不佩服的7岁小女娃。
    最终，这个叫茜茜的小女娃放弃了疯癫模样，努着嘴吧，一副非常仇视的说道：“茜茜讨厌你，你是坏人！”
    “。。。”叶凡被她的第一句话，整得好无语。
    “我怎么就坏人啦。”叶凡站起身，伸手从木做的水果盘里面弄了最后一个水蜜桃，递给正在哭鼻子的小妹妹，开口询问道。
    “大坏蛋！”茜茜嫌弃的看着递过来的水蜜桃，撇着脸蛋，不想看到眼前的露出微笑的坏人。
    “鳄。”叶凡看着手中递出去水果，只能讪讪的收起。
    “坏人，你怎么发现茜茜是装的？”眼泪汪汪的茜茜回头脸蛋，一双眼泪看着坏人，想要知道他是怎么发现自己是装疯癫的，以便下一次注意，加以改进。
    “因为哥哥是神仙啊，神仙自然能知道所有一切。”叶凡不知道怎么回答她，如果不是自己能掐会算，一眼就可以看穿事物本质，不然还真的很难发现茜茜的装疯卖傻。
    不得不佩服，一个小女孩可以把疯癫演义的如此路深入化，确实了不得。
    “哼，骗小孩！我老师说，世界上没有神仙！”茜茜压根不买账，她完全不相信叶凡口中的神仙说辞，虽然她亲眼看到他手中握着已经变回古青色的铜钱。
    “行吧，哥哥不跟你争辩这个问题。”叶凡把水蜜桃放在木桌，然后指了指椅子，示意她不要站着了，坐着聊天舒服。
    “小妹妹，你装疯卖傻会让你爸妈多么焦急啊。”叶凡坐在算命椅子上，望着小女孩，看着她正在用衣服袖子一点点的擦拭着眼泪。
    “要你管啊！坏人！”茜茜抬起小眼睛，狠狠的看着叶凡，手中擦拭的力量明显变得重了很多，她似乎把自己擦红的小脸幻想成叶凡那讨厌的脸庞了。
    “可是，你用这种方法阻止你爸爸和妈妈离婚，虽然非常聪明，很别致的想法，但是终究来说，是不对的！”叶凡看着她一脸污迹的小脸，不难猜出，她刚刚被父母抱着来自己算命店铺之前，肯定趴在地面装疯了一波。
    “你咋知道？”茜茜张开小嘴，惊讶万分的看着眼前的坏人，小眉头靠着一起，她水汪汪的乌溜溜‘葡萄’盯着叶凡。
    “我不是跟你说了嘛，哥哥是神仙，无所不能！”叶凡再一次把桌面的水蜜桃，递给茜茜，茜茜终于愿意伸出小手，去接过水蜜桃。
    “真的什么都可以办到嘛？”茜茜一副期待的看着眼前的小哥哥。
    “嗯。”叶凡点点头，看着她那哭得像小花猫的脸蛋，莫名其妙的想笑。
    “那你可以帮助我嘛，我不想让我粑粑和麻麻离婚，茜茜不想丢到他们任何一个人亲人。”茜茜从椅子上跳下来，绕着算命桌子，走了一圈，跑到叶凡的身边。
    用小手一把握住叶凡的食指，用水汪汪的眼睛可怜兮兮的望着叶凡，并且继续说道：
    “粑粑麻麻总是在家里面吵架，吵得特别凶，麻麻指责粑粑在外面养坏女人，而粑粑则是指着麻麻同样也在外面寻花问柳，找小年轻帅哥！”茜茜崛起嘴巴，在一句一句的把事情的由来告诉叶凡，但是她年纪小小，完全无法理解父母口中的坏女人和坏哥哥到底是为啥要来破坏自己的和和美美的家庭。
    “最近爸妈已经准备离婚了，我妈妈都在收拾生活用品和衣服裙子啦！”茜茜继续可怜兮兮的说道，蠢蠢欲泣，好不令人喜爱的模样。
    “呜呜呜……，小哥哥，我爸妈他们不要茜茜辣，他们要抛弃茜茜，选择离婚辣。”茜茜握着叶凡的食指，整个人呜呜哭泣，一张小脸趴在叶凡的手背上哭泣。
    一滴滴眼泪从叶凡的手背滑到地面，形成一滴滴的小水珠。
    “茜茜听到他们决定过几天，就要去民政局离婚辣。”茜茜说的几天，自然是她在装疯卖傻的前几天。
    “所有，茜茜就假装疯癫，目的就是为了让爸爸妈妈不要离婚。”茜茜抬起满脸泪痕的小脸，望着叶凡，然后一滴滴泪珠流进她的嘴里面，被她吃进去后，哭的更加大声了，因为她觉得这眼泪好苦，像苦瓜一样苦。
 
第343章 苏醒的茜茜
    “这些日子真的辛苦你了，你小小年纪本是被父母呵护在手掌心中快乐成长，却被一场阴谋导致要用自己的疯疯癫癫去维护住自己爸爸和妈妈的这一段爱情！”叶凡目光虽然看着自己身边拉着自己食指的小茜茜，但是他的眼中像一幕幕的电影片段在播放着所有的一切隐藏的故事。
    叶凡看到了一场阴谋，针对于茜茜父母的一场阴谋；这个阴谋的主谋便是茜茜父母的竞争公司，布置的一切。
    叶凡看到茜茜的父母从热恋尊重彼此，到渐渐的冷淡双方；到后来的激烈矛盾，甚至想要摆脱彼此，永不相见的恨意。
    就在他们两个感情破灭的那一个夜晚，茜茜装疯了。
    让两个仇恨彼此的夫妻，再一次联起手，双剑合璧的背着女儿（茜茜）到底求医。
    “唉，我都不知道该说什么了，你的行为太让我震惊了；整个装疯卖傻的过程，没有一个人支持你，全部靠着你一个7岁的小姑娘单独演义……”叶凡的眼中一直出现关于茜茜演义的画面。
    叶凡看到她小心翼翼的装疯，甚至自我折磨自残的方式，让演义的‘精神病人’更加生动，一个7岁的小娃成功演义，竟然没有被任何一个人看出。
    乃怕是她天天抱着她的最亲近的父母。
    亲戚走眼了，护士走眼了，医生走眼了，甚至连检测机器都走眼了。
    “你的灵感只是来自于一部电视剧，但是你的演义比那一部电视剧的女主演还要做的精彩，更棒！”叶凡伸出手掌，轻轻的估摸着抱着自己的手臂的小姑娘。
    一个7岁的孩子，她的装疯卖傻，她的自我折磨，就是一个简简单单的期望，期望自己的父母永远不要分开，不要离婚！
    茜茜在叶凡的抚摸下，扬起小脑袋，用滑溜溜的脸蛋像一只猫咪般蹭着叶凡的手掌，似乎非常享受这一刻正常人的生活。
    不要装疯卖傻的生活。
    “茜茜，你想不想小哥哥帮助你。”叶凡伸手双手，把站在自己脚跟的茜茜一把抱起，抱着她坐在自己的大腿上。
    茜茜那不轻不重的分量，躺在叶凡的大腿上，整个人后仰，抬起眸子，回答了叶凡的问题：“我想！酥酥，帮帮茜茜吧。”
    “。。。。”叶凡看着一脸认真的望着自己的小脸蛋，很想用力的敲打她一番，竟然把自己叫成了叔叔；啥时候我变得这么老了。
    叶凡自我评价帅气俊朗的脸蛋，郑重的对着怀中的小姑娘说道：“是小哥哥，不是酥酥（叔叔）！”
    “哦。”茜茜扭动着她的小细腰，为了把小脸蛋更舒服的转向看着叶凡而正在叶凡的怀里努力。
    她的小裙子，小马尾辫，不停地在叶凡身上摩擦，直到与叶凡面对面的交流。
    并且说道：“小哥哥，等下我要怎么做？需要怎么配合你。
    “鳄！”叶凡被这么勇猛的一句话，给搞得有点愣出神，主要是叶凡实在难以把7岁的小姑娘的智商，与成年人完全挂钩在一起。
    但是不得不承认，这一刻，叶凡甚至有与聪明人合作的轻松愉快的经历一般，压根不需要自己点破，小小年纪的7岁的茜茜就能明白。
    近乎于妖的理解力！
    “小哥哥，要不要茜茜把我麻麻和粑粑的所有信息告诉你丫，方便你等下算命忽悠他们！”茜茜努了努快要流鼻涕的小鼻子，双脚一瞪，想要在叶凡的大腿上站起身，去伸手握住算命桌上的纸巾。
    但是，她纸巾没有拿到，反而是把叶凡干净的衣服和裤子，给登出两个黑影。
    “我麻麻的身高是166，尺寸是……腿长是……”茜茜完全没有觉悟自己把哥哥的衣服弄脏，而是继续忍住鼻涕的冲动，一句一句的说道。
    “。。。。。”叶凡再一次用奇异诧异的目光看着茜茜，这个人小鬼大，聪明如妖的女娃娃。
    她竟然在把这些信息告诉自己，好方便进行忽悠她爸妈，让等下自己与她父母交流更具备神棍性子。
    唉！这小东西，未免也太强悍了吧，她到底在电视剧里面学到了多少东西啊。
    ……
    一刻钟后，叶凡把站在门口焦急等待的茜茜父母叫入店铺，他们进入店铺的第一时间，便是冲到自己宝贝女儿的身边，观看她恢复的情况。
    “粑粑，麻麻，这里是哪里啊？茜茜好像做了一个好长的梦，梦到茜茜一个人孤零零的站在黑暗里面，找不到方向。”茜茜睁开懵懵懂懂的目光，仔细的打量着四周的陌生环境，好像她刚刚认识这个地方一样。
    她看着木桌，看着陌生的算命小哥哥；看着自己小屁股坐着的椅子；看着焦急万分的父母，开口说的第一句话。
    叶凡无语的看着这么厉害的茜茜，直接用巴掌掩面，当作没有看到。
    “茜茜，7+20等于几？”茜茜的父亲露出巨大的喜悦，他急不可耐的伸出手指头，放在茜茜的面前比划，他充满期待的目光看着自己的宝贝闺女，希望她可以说出自己心中一直在默念的答案。
    “27啊，粑粑你好奇怪啊！”茜茜乌溜溜的小眼睛盯着一副非常奇怪的父亲，然后抬起嘟嘟的小嘴，歪过脑袋不去看自己的父亲。
    “那79+41等于几？”茜茜准确回答，让茜茜的父亲整个人激动不已，身体急促的颤抖，他非常非常紧张的再对着宝贝女儿出了一个算术题。
    “哼，不想回答粑粑，这样的数学题，茜茜3岁就会了。”茜茜完美的翻了一对小白眼，送给了奇奇怪怪，莫名其妙的父亲。
    叶凡看着茜茜那又完美演绎，把一对父母忽悠的找不到北的演绎，实在觉得尴尬的拿起毛笔，在一张纸巾上面画圈圈。
    “呜呜呜……”茜茜的母亲听到茜茜的一句话，顿时哭了，哭的稀里哗啦。
    “我的宝贝亲女儿啊，你吓死妈妈了，你这一段时间吓死妈妈了。”茜茜的母亲边哭边说，甚至把她那美丽的眼线都哭花了。
    ――
    ――――
    求打赏，求月票，求推荐票！
    小树给大家推荐一本有望成神的新书，《从超神学院开始征服万界》，简介：快穿，主世界超神，第一个世界兄帧
 
第344章 一场阴谋
    茜茜的父亲则是老泪纵横，他搂抱着闺女，不断的亲吻她的脸颊，看着女儿那神色清透的眸子，他非常自责的把闺女从椅子上抱起，放在自己的脖子上。
    让女儿像以前那样，搂着自己的脸蛋，这是女儿没有疯癫之前，最喜欢的动作。
    “小师傅，谢谢你帮我医治好了女儿的疯癫，谢谢你，你是我的大恩人。”茜茜的父亲梗咽的说道，一双眼睛通红，闪烁着泪光看着叶凡，感受到自己脖子上搂着自己的小手，作为父亲的他，整个人好像找到了自己的世界，这个世界便是自己的儿女！宝贝女儿茜茜。
    “恩人，我要怎么感谢你呢！”情绪激动的茜茜父亲，他整个人激动的不知道说些什么，他双手错乱的不知道放在哪里，他只能伸手朝着口袋里面掏钱。
    他觉得千言万语，不如来一些足够诚意的回报！
    “不用感谢我，我没有付出什么。”叶凡对着那递过一张银行卡的手臂，摇摇头说道。
    “如果你们夫妻非要感谢我，那么你们认认真真听我说两件事情”叶凡看着把茜茜当作宝贝搂住的俊朗男人，和拉着茜茜小手的美少妇，神色认真的开口说道。
    坐在父亲肩膀上的茜茜也用认真的小脸望着叶凡小哥哥，莲藕般的小手分别握着这一辈子最重要的两个人，茜茜非常幸福、快乐。
    “您说，您说，我们认真听着！”茜茜的母亲，吐出一根粉红色的舌头，轻轻舔了一下那苦涩的眼泪，一双水汪汪的丹凤眼看向叶凡。
    叶凡不得不承认，茜茜那乌黑发亮的眼睛，成全继承了她的母亲基因，很漂亮！
    “第一件事情，你女儿的疯癫也只是装疯卖傻的!“叶凡看了一眼幸福快乐的茜茜，蹦出了这一句话。
    “什么！这……”这一句话把留着幸福快乐眼泪的一家庭都搞蒙了。
    茜茜的父母惊疑的看着叶凡，眼角的泪珠依旧在闪烁，脸颊的泪痕依旧那么的明显，他们怔怔的看着叶凡，视乎在求确认。
    茜茜的父亲抬起脑袋，望着坐在自己脖子上的宝贝闺女，一双眼睛满满的询问。
    “可恶的小哥哥，你出卖我！”坐在父亲脖子上的茜茜，瞪着一双乌黑发亮的眼睛，恶狠狠的看着骗徒，看着自己这么信任的小哥哥。
    茜茜面对父亲和母亲那巡视的眼光，整个人咬着小小的贝齿，嘟着嘴巴，差一点要开闸放水，痛哭一阵了。
    “你们不要责备茜茜，相反你们要珍惜有这么一个宝贝女儿，茜茜为了你们两个，装疯卖傻了十几天，她过得很不容易！”叶凡慢慢的走到木质的算命桌前，拿起被茜茜咬了一口的水蜜桃，走到茜茜的父亲身边，看着茜茜那纯纯欲哭的表情，把水蜜桃递给她。
    “我不要坏人的桃子，你欺骗了我的信任！”茜茜舞动着莲藕般的手臂，泪花一滴一滴的从她的脸蛋滑落，掉落在叶凡手中的那一颗水蜜桃上面，水蜜桃顿时再一次像被水里面捞起来的模样，充满新鲜感。
    茜茜的哭泣是真的，这不是她与叶凡两个人合起伙设计的情节，他们设定的情节是茜茜装作从疯癫的情况醒了，而她的疯癫是被连连父母吵架惊吓后的病症。
    如果夫妻继续吵架，茜茜的疯癫还会发作！并叫叶凡警告茜茜的父母，他们两个人是风雨同舟8年，不容易，要好好珍惜！
    “茜茜，你！”作为商业上摸爬滚打的父亲，现在自然相信了叶凡口中装疯，他恼怒的盯着自己的闺女，一双眼睛充满了愤怒！
    “你让妈咪如此担心你啊！你为什么要这么做啊！你知道妈咪这十天天天做噩梦，天天睡不觉……”茜茜的母亲，美少妇留着眼睛，一双丹凤眼被白雾模糊的看着自己的女儿，她天天担心的女儿，竟然把自己给欺骗了，而自己则是被蒙在鼓里面。
    “茜茜错了！”茜茜泪夹子奔溃了，大量的泪珠从她那一双乌黑的葡萄中滑落，她抬起被父母松开的小手，抹着眼泪，无助的哭泣着。
    “茜茜不愿意粑粑和麻麻两个人离婚，茜茜要一个完整的家庭！茜茜很爱粑粑妈妈你们！”茜茜呜呜呜的哭泣，她一口一口的诉说着她对父母的爱恋，诉说着她有多么不舍得父亲分隔两地，形同陌路。
    “茜茜，你，呜呜呜……！”这一次，茜茜的母亲哭的比茜茜更大声，她那精致脸蛋上的粉状，哭的像一只大花猫。
    她被自己宝贝女儿的一席话，刺痛了内心深处！
    “好啦，茜茜的父母，我要告诉你们第二件事情！”叶凡手中拿着水蜜桃，看着两个被茜茜一句话，整得哭的稀里哗啦的大人，再一次开口说道。
    “你，茜茜的父亲，你现在身边那个心仪的女子，每每可以走进你的内心深处的女人，其实她是别人的一颗棋子，是他人安排在你的身边一个炸弹！她的所有温柔，她的所有善解人意，都是她可以演绎的淑女形象，她原本是一家rtv的前台，被收买之后，她成了一场阴谋的主演之一！”
    叶凡一句一字的慢慢的说道，声音缓慢，不急不糙；叶凡的每一个字，都让茜茜的父亲脸上苍白一分，整个人就颤抖一分。
    茜茜的父亲没法子相信叶凡口中的阴谋，他实在难以想象天天温柔陪伴着自己的女人会是别人安排的棋子！
    “而你，茜茜的妈妈，这一场阴谋的另一个主演，便是天天主动约你，天天跟在你身边花言巧语的帅哥，他的理解与包容，他的体贴入微的照顾，都是假象！他原本是rtv里面的一个服务员，因被阴谋者发现了他的俊美，而故意放在你身边的另一个炸弹！”
    叶凡看着这个美少妇，看着她那神色不断变换的漂亮脸蛋，微微摇摇头；叶凡知道，自己这一出话，没有进入她的内心，她依旧相信那个帅哥跟他许下的天长地久，海枯石烂！
    一举一动，具备少妇优雅美丽气质的她，对那个帅气的男人动心程度比他的丈夫还要高一截！
 
第345章 你是爸妈的福星（时银草：羊，加更！）
    “他们两个炸弹，是你们敌对公司委派阴谋的实施者。”叶凡目光看向已经停止哭泣的茜茜，看着那她惊讶的小脸，露出一个善意的微笑。
    这个微笑的含义，其他的7岁小孩子未必会懂；但是眼前的茜茜，她一定懂！
    叶凡冲着茜茜善意笑容之后，继续说道：“他们的出现是一场设计！他们的目的就是为了破坏你们夫妻两个人的感情！”
    “啊？”茜茜的父亲震惊的看着叶凡，看着这个着名算命店铺的小师傅，他深深的
    吞了一口口水，高昂的喉结似乎被这个消息搞得异常干涩，情不自禁的再吞了一口口水。
    “不要意外，你们公司有你们两个双剑合璧，让敌对公司没有任何的破绽，而他们能想到的破绽，便是离间你们夫妻和谐！”叶凡看了一眼已经震惊万分的茜茜父亲，看着他那握着的拳头，叶凡知道，他已经相信了自己的话。
    叶凡再把目光看向依旧在镇守自己喜欢男生的茜茜母亲，这位美少妇的脸上，她依旧充满不信，她被这一切归功于假设，她不相信前一段时间一直陪伴她身边的男生，会是敌方的棋子；她不相信那个帅哥无微不至的照顾，会是阴谋！
    “你们不妨自己想想回忆一番，他和她的出现，是不是一处处充满了巧合，而且一击必中你们内心。”叶凡拿着水蜜桃回到了木质算命桌前，然后一把坐在椅子上，慢慢的说道。
    “通过重重的巧合，他和她，走进了你们的心里！”叶凡坐在椅子上，然后伸手朝着茜茜的父母比划，要不要坐下来谈谈，不要老站着的意思。
    只不过，叶凡的好意只有茜茜的父亲接受了；而那位美少妇整个人还是无法相信叶凡的话，意图躲闪，远离叶凡。
    叶凡看着坐在肩膀上的茜茜，而茜茜那双乌溜溜的眼睛看着叶凡。
    两个人，大眼睛看着小眼睛。
    “总是可以看到丈夫（老婆）彼此与异性约会的一幕幕的巧合，导致你们夫妻的矛盾越来越深，甚至你们私下秘密隐藏的那一段婚外情，也是在重重的巧合中，曝光的！”叶凡口中的婚外情，不单单是约会，还有映射他们彼此受到了大量大量的床上照片。
    只是这个话题她敏感，叶凡担忧茜茜那聪明的小脑袋能够理解，所以用非常隐晦的说法告诉茜茜的父母，他们收到的短信照片也是可以有人安排的。
    “如果不是茜茜的装疯卖傻，你们早就离异，各自寻找你们身边的那个无微不至的恋人结婚了，而你们公司那坚硬的城墙，失去了你们夫妻的双剑合璧，相辅相成，便会轰然倒闭！被虎视眈眈的敌人吞并！”
    叶凡拿起毛笔，伸出把一张白色的宣纸展开，放在面前；然后用毛笔在上面画着图案，这些图案便是叶凡即将接下去要说的话。
    “你们公司倒闭了，你们会负债几千万；那时候陪伴在你们身边的一男一女，便会同时离开，甚至他们会狠心的告诉你们真相。”叶凡认真的用毛笔在宣纸中作画，叶凡好久没有作画了，导致手中的画面特别丑陋，丑陋到茜茜的父亲看到画面后，整个人眉头紧紧的皱在一起。
    “在你们得知真相后，死活不愿意承认玻璃爱情的情况下，你，你会选择用安眠药结束自己的生命！”叶凡停下手中的毛笔，抬起手臂，向不愿意醒过来的美少妇，也就是茜茜的母亲指过去。
    “你还不愿意从玻璃爱情中醒过来？那好，我再告诉你一个事情，你过来！我偷偷告诉你，你听后，真相便会自知！”叶凡放在手中的毛笔，看向茜茜的母亲。
    可惜，茜茜的母亲非但没有走到叶凡的身边，反而情不自禁的后退几步。
    叶凡摇摇头，轻轻叹气，然后在小女孩茜茜的目光中，缓缓地站起身，朝着她的母亲走去。
    叶凡靠近美少妇，在她的耳边轻轻的说了一段话，这一段话，让美少妇整个人跌倒在地上，双腿无力，用右手手臂撑着地面。
    此刻的美少妇哭了，她痛苦的捂着自己的胸口，她害怕叶凡眼睛，她不敢看向叶凡的目光，她觉得自己在叶凡的目光下，如此的可悲！
    她伸出左手手臂，横放在胸前，一呼一吸之间，充满了对玻璃爱情的失望！
    “茜茜，这些时日，爸爸让你受苦了！”茜茜的父亲把坐在自己脖子上的宝贝闺女从脖子是抱下来，一把放在旁边的空余椅子上，轻轻的摸了摸她那小小的脑袋，充满了疼爱！
    随后，他在叶凡的目光下，缓缓的从椅子上站起来，走到叶凡的身边，他不知道叶凡对自己的妻子说了什么，让坚强的妻子变成了这般软弱。
    但是他还是非常感谢少年，感谢这个小师傅！再一次拯救了他的家庭！
    茜茜的父亲感恩的对叶凡鞠躬，然后蹲下身体，一把抱住在地面无助的妻子，一个对爱情刚刚破碎的妻子。
    温柔的亲吻了妻子光洁的额头，他再这一刻已经原谅了妻子！
    他把妻子抱起，走到茜茜的旁边，放在茜茜的身边，开口对着小小脑袋的宝贝闺女说道：“我的宝贝女儿，爸爸和麻麻都不如你！”
    “你是爸妈两人的福星！是我们家庭的福星！”茜茜的父亲诚恳的说道，此刻的他，不像是一位父亲，倒像是一位溺水即将身亡的男人，被一个小女孩救起后的深深感谢！
    “以后，爸爸答应你，绝对不会与你妈妈分手，不会吵架了！”茜茜的父亲蹲在茜茜的面前，用手掌拍拍自己的胸膛，做出了郑重承诺。
    “真滴吗？”茜茜那一双乌溜溜的眼睛看着自己的粑粑，一眼期待的等待着来自于父亲的肯定。
    “真滴！”茜茜的父亲再一次点头确认。
    “那麻麻呢？”茜茜的小脑袋看向自己的妈咪，期待的询问道。
    “呜呜呜……”茜茜的母亲一把抱住自己的女儿，哭的更加大声了，边抱便说：“以后，麻麻答应你，绝对不会与你粑粑分手，不会吵架了！”
    ―――
    ――――
    读者朋友们，大家猜猜，上面的章节，叶凡在茜茜的母亲耳边，到底说了一段什么话！
    有兴趣的朋友，可以在留言条里面写下你的猜测！
    感谢，时银草：羊，的100元微信丶打赏，谢谢羊的打赏，小树很感动！这是今天的第三更，小树休息去啦。
 
第361章 好强大的结界
    “真滴！”茜茜脸上完全舒展了幸福的喜悦，她像一只小白兔一样蹦进她妈妈的怀抱，然后露出一个巨大幸福的笑容。
    她亲昵的拉着妈妈的手臂，仰起小脸，不断的在母亲的手臂上摩擦，，可爱肉肉的小脸一q一q的甚是可爱极了。
    “小师傅，我真的，真的不知道怎么感谢你，拯救了我一个家庭，这是我的一张银行卡，密码就是6个8，作为一点点小意思，敬意敬意！”茜茜的父亲从口袋里面掏出一张银行卡，这个银行卡是一张钻石卡。
    钻石卡，在银行里面的价值，至少要存钱过亿的人才能拥有的卡片！
    “不用，我不需要你的银行卡，我算命不追求金钱，而是趁兴而为。把你的卡收起来吧。”叶凡摇摇头，没有去接过他手中的卡片，而是只是简简单单的看着他，看着他那真诚的脸蛋。
    “那……那我可以为您做些什么呢？”茜茜的父亲低头看了一眼自己的钻石卡片，看着小师傅他那不像做作的脸蛋，果断的收起了卡片，也对，神仙怎么可能会被凡夫俗子的金钱掣肘。
    “你，你好好疼爱你的闺女，就行了。”叶凡伸出手指，朝着正在母亲怀中求抱抱的茜茜看去。
    叶凡的动作让茜茜疑惑的看向叶凡小哥哥，停止了搂抱母亲的动作。
    最终，茜茜的父亲在万分道谢的中，他抱着茜茜离开了算命店铺的大门，准备回家。
    一家子人离开大门，但是很快7岁的茜茜再一次跑回店铺，喘着呼吸，粉红粉红的小脸走到叶凡的膝盖前面，整个人只有叶凡膝盖高的小萝莉茜茜，她拉着叶凡的食指说道：“谢谢小哥哥丫，小哥哥，茜茜记住你了！”
    “还有呦，谢谢小哥哥的水蜜桃，茜茜长大后一定还给你两个。”茜茜手中握着水蜜桃蹦蹦跳跳走了，时不时的还快乐的回头看着叶凡，并且拿着手蜜桃朝着叶凡挥挥手。
    “这小妮子两个水蜜桃是啥意思啊？”叶凡看着已经离去的茜茜，看着空荡荡的大门，用伸手撑着下巴，喃喃的说道。
    ……
    …………
    茜茜的离开5分钟后，又有一个客人登门了，这个客人是一个老人家和她的孙女。
    他们便是从京城乘坐直升飞机的张长弓，和他的乖孙女：楚凌菲。
    “咳咳……“店铺的门口响起了一阵虚弱的咳嗽声音，像久经风雨的老人，在岁月的中大海中即将覆灭的孤舟。
    “二爷爷，你没事情吧。”门口的少女急忙伸手扶着正在咳嗽的爷爷，伸手一拍一拍富有节奏的拍打他的后背，直到老人的喘气声有所改善。
    “爷爷没事，是这一家店铺吗？”张长弓暗中给长出施加了一套术法，这个术法是苟延残喘的压榨法。
    他已经真的不行了，他现在还能走路，完全就是因为一口气吊着，他势必要见到赠送楚凌菲一块钱硬币的前辈！
    “应该是吧，查询的地址位置，便是在这里。”少女那宛如黄鹂般的声音继续说道。
    “一日三卦，算天算地算人……”身体虚弱的张长弓目光看向店铺门口那挂着的旗帜，一字一字的念叨，每念叨一个字，张长弓的期待更多一分。
    “真令人期待啊，凌菲，帮爷爷看看，爷爷身上的道袍有没有乱糟糟，会不会失了礼仪尊重？”张长弓望着旗帜那写的那么霸气的话语，内心里深处对店铺里面居住的前辈更加期待。
    他苍白的脸蛋，低头看着自己身上的道袍和道鞋，试图要再进行整理一番。
    “不会，爷爷的道袍很干净。”凌菲那一双清纯透亮的眸子，梨花般洁白的脸蛋对着二爷爷盛放出一个亲昵的微笑，这个微笑美丽清爽，干干净净。
    “那就好，那就好，走吧！”张长弓艰难的迈起步子，一步一步的朝着店铺的大门前进，他身上的道袍随着主人的前行，一晃一晃；晃动得特别吃力；这一刻，张长弓多么希望把自己老朋友的拐杖借过来用用。
    “二爷爷，我感觉你的身体很虚弱啊。”楚凌菲伸出双手扶着二爷爷，一脸担忧的望着自己的爷爷，明明无所不能的爷爷，怎么突然之间变得如此的孱弱。
    “没事的，就是昨天比拼用了太多元气了，搞得现在很萎靡。”张长弓苍老的面庞露出一抹慈祥的微笑，他伸手抚摸着凌菲的脑袋，充满老人家对乖孙女的喜欢。
    “是吗。”楚凌菲半信半疑的看了一眼脸色苍白的爷爷，只是双手的扶着的力度再一次增加，最终，她选择了相信无所不能，强大无比的爷爷只是脱虚。
    “嗯，走吧。”张长弓看着近在眼前的门槛，拍了拍正在扶着自己的凌菲，率先朝着前面走去。
    “咦！”一脚踏入算命店铺的爷爷，他惊奇不已的站在门槛中间，他抬起望着整个大门，脸色充满了惊讶！
    “怎么啦？爷爷！”楚凌菲看着突然之间站立不动的二爷爷，学着二爷爷的动作，也抬起眼睛看着大门，可是在他的眼里，整个大门好像没有什么特别的地方。
    “好强大的结界，忘忧！现在我对住在里面的高人更加期待了。”张长弓仰头看着眼前一层水波，这个能量水波凡人是看不到的。
    张长弓苍老干枯的嘴巴，吱吱的发出一阵阵的赞叹，他目光朝着店铺望去，脸色的期待期许更加浓烈了。
    “二爷爷，好像没有呀！”楚凌菲一张美丽的脸蛋看着店铺四周的环境，虽然装束简简单单，但是它就是让人第一眼睛觉得很舒服，很干净。
    “应该在上面吃饭了吧。”张长弓轻轻的咳嗽了一声，他再一次整理自己的衣服道袍，苍老无神的目光看向旁边的楼梯，对着身边的乖孙女说道。
    “那我给叶凡打个电话吧。”楚凌菲转头对着自己的爷爷说道，边说边从裤兜里面掏出一部充满可爱卡通的手机壳。
    “不用了，他们在吃饭，凌菲，你扶我上楼，我们去化化缘。”张长弓对着身边正在准备打电话的孙女说道，双手朝着楼梯口的位置在比划着动作，这个动作便是晚辈对长辈尊敬的一种手语。
    求求月票啦！！！
    (本章完)
 
第347章 的的确确的凡人！
    “啊。”楚凌菲停下手指的拨打手势，转头撑着目光看着自己的二爷爷，并且再一次的说道：“二爷爷，这样不好吧。”
    化缘，如果放在凡人尘世间，它便是非常低端的叫法是：乞讨！
    但是放在修行界，这是一种高级的结缘方式，化缘，简称讨一份因缘。
    张长弓用苍老的手臂，轻轻的撩起道袍，双脚在地面上剁了几下，直到把鞋底下沾染的污迹剁下，才开出迈开步子朝着楼梯上去。
    只是，上楼是一种体力活，他原本苍老白皙的脸蛋，再一次因为伤重变得更加苍白。
    “踏踏踏……”张长弓踩着楼梯，缓缓的爬行。
    而落在一楼正在思考这样上楼，会不在太过于唐突的楚凌菲，只能双腮一红，随着爷爷的步伐上楼了。
    “咦，这里怎么会有昆仑虚的气息？”张长弓再一次惊讶的屹立在楼梯口，他浑身一颤，闭上眼睛仔仔细细的感受这一种久违的感觉，这的的确确是昆仑虚才具备的自然气息！
    他惊呆的望着二楼那简简单单的各种摆设，他困惑的抬起手臂，捏了一个昆仑破幻境的术法，但是术法显示，这是真真实实的气息，不是伪造！
    “不对，不是昆仑虚，而是与昆仑虚一样的契机气韵。”闭着眼睛的张长弓瞬间瞪着眼睛，目瞪口呆的看着一切，看着这个陌生的二楼，看着这个简简单单的楼阁。
    “只有大自然，大仙山，才能孕养出这一种灵韵！”张长弓双手合十，放在额头，他朝着二楼肃然起敬。
    他被震惊到了，他再一次失去了以往的淡然。
    “可是为什么一间小小的楼阁，竟然会有连连不断十万里的昆仑虚相同的气息！”震惊万分之后，张长弓是绵绵不绝的疑惑，巨大的疑惑让张长弓整个人变得渺小，他再一次充满敬意的对着二楼施加尊敬的手势。
    “我对这个楼阁的主人，越来越期待了！”张长弓苍老的面庞，像老树皮一样分到春雨，激动的心情让他那白皙的脸蛋变得潮红。
    “二爷爷，你到底在说什么啊？”站在张长弓身后的楚凌菲难以理解的看着停在楼梯口，一会儿敬礼，一会儿称赞！
    “二爷爷我现在对赠送你玉佩的前辈，是越来越期待了。”张长弓再一次说道，只是这一次他转过头，看着自己孙女那不解的脸蛋，慈祥的说道。
    张长弓看着还有几个台阶，直接充满憧憬的一把走上二楼。
    “这……！”
    “这这这……！”
    站在二楼的张长弓，整个人愣愣出神的看着四周，在他昆仑金身强大修为的目光中，他看到了整个二楼充满了凡人看不到的灵气！
    “明明只是一个破旧的楼层，天地灵气密集程度却丝毫不输于昆仑虚；凌菲，你走运了，你估计认识了一位或者几位金字塔大能，他们是大隐隐于市的金字塔顶点的超级前辈。”张长弓激动的伸出苍老的手掌，握着了楚凌菲的手臂，喋喋不许的说道。
    “你能与他们认识，必然是一场机缘！”张长弓很激动，因为他觉得这样的绝世高人愿意赠送一块钱硬币给楚凌菲，必定是缘分！
    “佛家有言，一切的相遇，都是一场缘分！竟然凌菲你能得到高人，赠送硬币的庇佑，他必然愿意帮助你。”张长弓激动的口角泡沫横飞，像一个回光返照的老人，正在脱去宠辱不惊的境界，重温那小时候的一惊一乍的乐趣。
    “二爷爷，你几年的赞美之词，自打进入店铺开始，都差不多快用完啦！”楚凌菲看着一副老小孩的二爷爷，开心的牵着二爷爷的苍老手掌。
    “你们是？”面对突然起来的两个陌生人，坐在饭桌前面，面朝楼梯口的叶乾隆第一个看到了他们，便充满疑惑的询问道。
    “咦！怎么会这样？”激动后的张长弓，听到有高人前辈在询问自己，便梳理衣服，正在进行晚辈对前辈的恭敬朝拜！
    但是他发现眼前桌面坐着三个人，竟然身上统统都没有一丝的法力波动。
    神仙怎么可能没有法力波动，如同他的师傅，站在世界最顶层的主宰者，他们身上的法力如大海一般粘稠，作为金身境界的他，一眼就会觉得压迫，喘不过气来！
    可是，这赠送给凌菲硬币的一群人。
    这！
    这乃是的的确确的一群凡人啊！
    只有凡人身体里面才是空空荡荡，没有一丝真元气息。
    “怎么都是凡人，没有道理啊？”张长弓恭敬的手势还停留在额头前面，弯曲的脊梁依旧在恭维朝拜，可是一桌三口人，怎么都会是毫无法力波动的凡人！
    张长弓那激动万分的脸色，渐渐变得灰色，期待万分的老眼，仿佛能看到一个个期待的泡沫正在被残忍的戳破！
    期待破灭！
    “有多么期待，就有多么失望！”张长弓愣愣的看着自己口中的晚辈朝拜长辈的手势，自嘲的一番，非常遗憾的说道。
    “二爷爷，你怎么啦？”楚凌菲看着二爷爷那神情复杂的变化，百思不得其解，担忧的询问道。
    这一切也不能责怪张长弓，张长弓本是昆仑金身修士，放在国家的哪一个地方，都是神仙中的神仙！
    纳气（第一级）是一道天坎，白身是凡人和仙人的分水线，世界千千万万的修仙者都困在白身境界苦不堪言，对于金身（第三境界）遥遥无期。
    昆仑金身，那是受到各种朝拜的优待，各种拍马屁的款待。
    全国首屈一指，可以像螃蟹一样行走的仙人。
    仙人最看不起的就是凡人，谁会愿意与一只蚂蚁为伍；谁会对三只正在吃饭的蚂蚁朝拜？
    张长弓自然有多么期望，就有多么失望！
    “请问，你们是算命的客人嘛，我们现在正在吃午餐，估计要你们等待几分钟。”叶乾隆左手端着碗，右手拿着筷子，把口中的白米饭吞下后，对着一脸无助、失望的老人，和美丽的姑娘说道。
    求求打赏！！！！！
 
第348章 她是儿媳妇？（时银草：羊，加更！）
    “唉！”张长弓已经不想奢望其他，随着他的叹气，把满怀希望的期待，统统排除到空气中。
    眼见为实，耳听为虚！
    此刻的张长弓，已经把所谓的前辈当作是这三个正在吃饭的凡人们他们的祖先；又或者是一个过路客人，一位巅峰主宰者游戏人间来到了此处暂住等等的一切猜想。
    而这一栋房子估计是那个超级厉害，实力等级境界可能胜过自己师傅一筹的得道高人遗留下来的财产。
    只是这三个正在吃饭没有开窍的凡人，自己不知道他们生活在一片道韵茫茫的居所罢了！
    而赠送给自己乖孙女的一块钱硬币，就是那个道人留下来的其中一个财富吧。
    这是张长弓在转瞬之间，已经推理出来的所有画面。
    “我们是算命的客人，但是我们也是化缘的道士，请三位原谅我的鲁莽，实在是太饿了，全身已经都快没力气了。”张长弓看了一眼四周的环境，然后对着正在看着他们两个人，这一所房间三个主人回答说道。
    张长弓轻轻的咳嗽了一声，因为激动变得潮红的脸蛋，已经重新恢复到霜白色，比刚刚白皙的面孔更是白透。
    适才这时，站在老人一旁的美丽姑娘开口了。
    “叶凡，不好意思啊，这是我二爷爷，他非要过来拜访拜访你家中长辈，我也拦不住呀。”通红羞成猴子屁股般的楚凌菲看着正在吃饭的一桌人，看着坐在椅子中间的那个年轻人，楚凌菲知道那个便是自己的朋友，叶凡。
    所以她急忙的冲着叶凡解释说道，希望可以缓解这个尴尬、唐突的场面。
    楚凌菲开口竟然一口叫出自己的儿子的名字，坐在面朝楼梯的叶乾隆整个人不淡定了。
    叶乾隆一脸严肃的看着正在安安静静的吃饭的叶凡，看着他依旧伸出筷子正在夹着青菜，然后叶乾隆举起他手中的筷子，狠狠地敲在叶凡的筷子上面。
    一把绿油油的青菜掉落在桌面，颇为浪费。
    “叶凡，你女朋友的家长都找上门啦！你这个臭小子，你到底对姑娘子家家干了什么？”叶乾隆恶狠狠地瞪着叶凡，看着他似乎一点不恐慌的表情，气打一处来，再一次抬起手中的筷子，敲打在叶凡的手臂上。
    “我啥也没干啊。”叶凡左手拿着碗，抬起正在忙碌着吃饭的俊俏脸庞，开口回答的说道。
    “没干人家会找上门？”面对叶凡的不诚实，面对着自己的儿子的狡辩。
    叶乾隆眉头挤在一起，牵动了他脸上的伤势，正龇牙咧嘴的再一次狠狠地开口责问道。
    “。。。。”叶凡实在无法解释叶乾隆这漂亮的询问，只能放下筷子，转身对一身清纯无敌，梨花般嫩白的楚凌菲微微一笑，然后点点头。
    “凌菲，叫你二爷爷一起过来吃饭吧。”叶凡朝着羞成猴子屁股一般红彤彤的楚凌菲招招手，并且说道。
    “臭小子，不过这个被你选中的女娃长得确实很漂亮，的确不会丢了我们老叶家的脸面，爸，你觉得呢？”同样把手中筷子放在桌面的叶乾隆转过头，对叶乾隆自己的老爸，也就是叶凡的爷爷说道。
    叶凡的爷爷毕竟是老来宝，一把年纪摆在那里，叶凡的爷爷没有像叶乾隆一样嘴巴叽里呱啦的说着一堆，而是皱着眉头，几缕白眉弯弯，看着穿着道袍的老人。
    叶凡的爷爷从老人自带的气质中，看到了不一般的成分。
    这是一种上位者（巨富、当官）才能养成的气质。
    “老头子，你怎么不说话啊？”叶乾隆看着自己不说话的老爸，询问一声。
    但是叶凡的爷爷依旧没有回答他。
    叶乾隆只能无趣的看着楼梯口站立的老人，及其身边的孙女，不由的点点头，非常满意的说道。
    “臭小子，我们老叶家的种，从来没有祸害女生这个道理，竟然家长都找上门了，你就把这个女娃娃娶了！！”
    叶乾隆用捧着碗的左手，触碰叶凡的手臂，眼看叶凡竟然也学着自己的老爸不理会自己，便桌底下的右脚，直接给叶凡来了一个抽踢。
    “。。。。”叶凡低头看了一眼被祸害的裤子，讪讪的对一直说着虎话的叶乾隆一笑，甚是无语。
    “她是我朋友，普通的朋友，真的不是那个啥女朋友。”叶凡看着正在给自己偷偷眨眼睛，给眼神的叶乾隆说道。
    叶凡看着老叶叶乾隆那一脸不信的表情，实在无语，只能讪讪的对着叶乾隆笑了笑，然后耸耸肩膀，表示：你不相信，我也没有办法。
    片刻后，一直用长辈审视儿媳妇眼光看着楚凌菲的叶乾隆，突然转头对着老头子（叶凡的爷爷）说道。
    “老头子，我怎么觉得这个漂亮的女娃娃很面熟啊，好像在哪里见过，但是就是想不起来了！”叶乾隆用手指触摸着鼻尖，挠着脑袋，一副很努力在回忆的模样。
    可是叶乾隆想了几秒钟，就是没有想起来，这非常令他满意的儿媳妇到底在哪里见过！
    所以，想不起来的叶乾隆，只能扭头询问自己家的老头子。
    “废话，不止你见过，连我这个老头子也见过！”叶凡的爷爷把双眼的视线从那一道青色道袍的道人身上转向自己的儿子，看着叶乾隆那又是抹鼻子，又是挠耳朵的样子，没有好气的说道。
    “而且还是经常见！”叶凡的爷爷最终还是气不过，抬起手中的筷子，一把敲在叶乾隆的脑袋上面，教训他不懂得尊老爱幼，老爸不叫，叫老头子的坏习惯。
    叶乾隆也没有在意自己头上被赏赐鞭打了一筷子，而是颇为惊奇的看着老爸，疑惑的目光在老爸和楼梯口站立，亭亭玉女的儿媳妇循环观望。
    “啊，爸，在哪里见的？她是我们隔壁村谁家的女娃娃吗？”叶乾隆觉得特别面熟的‘儿媳妇’，心里焦灼的再一次挠头。
    然后伸出五指，准备进行算数排除法，一个个排除隔壁村，年龄不符合的谁家闺女。
    ――
    ――――
    这是今天时银草：羊，de打赏加更，第三章，感谢正版阅读的广大读者兄弟朋友姐妹们，谢谢你们对小树的支持和厚爱！
    求求打赏啦！！！！
 
第364章 一盘青菜，吓坏一个神
    “不是。”叶凡的爷爷看着一身白裙，落落大方、亭亭玉立的楼梯口女子，他冲着叶乾隆摇摇头，然后继续开口说道“你不是昨天才夸奖这个女娃娃吗”
    “爸，你糊涂了吧，我啥时候夸奖过这女娃。”镇在比划着手指，在努力排除隔壁邻居四周的女娃不符合的年纪。叶乾隆抬起头，目光看向自己的老爸，然后开口回答说道。
    “昨天的电影你不是一直赞不绝口，说这个女娃娃演义的女主角演义的活生生嘛你不是夸赞她片尾曲唱的很好听吗”叶凡的爷爷苍老的眼睛在这一刻抬起头，看着自己身边坐着的叶乾隆，然后用低低的的声音说道。
    “啊啊她她是”叶乾隆整个人从凳子上蹦起来，像被人一脚踩住尾巴的狼狗，浑身的毛孔都炸裂了，他伸出手指震撼惊骇用的目光看着楼梯的姑娘，这时候他确实已经完完全全的认出了她。
    楚凌菲大明星，这个昨天还在电影里面看到的面孔，今天，竟然活生生站在自己面前，叶乾隆用手臂擦了擦额头上那冒出的汗水。
    不禁的转头看着自己的儿子，叶凡。
    叶乾隆第一个冒出头的想法是叶凡一个小人物到底是怎么认识大明星的
    第二个念头则是她难道已经被叶凡推到了然后怀孕啦所以把她家中爷爷带来理论说亲
    “楚凌菲，你和电视银屏里面的你，真人好像更加美丽哈”叶乾隆对着站立楼梯口的楚凌菲就是一阵夸奖；边说边用手肘顶着叶凡的后背，一副要求把做过的错失，或者风流史赶紧交代一下。
    不然，两家的长辈等下怎么谈婚论嫁的事情啊。
    “臭小子，你竟然有本事推到一个超级大明星，哈哈哈，这说出去肯定都没有人相信这么么值得炫耀的事情，可惜我那些牌友不在这啊”叶乾隆低头附在叶凡的耳边悄悄说道，声音非常小，但是充满了愉快。
    在叶乾隆看来，这是光宗耀祖的大事情；可以拿出来随时随地在街坊邻居炫耀的事情。
    以后打牌的时候，那还不趾高气昂的与牌友好好比较一番自己的儿子出息模样，叶乾隆可以记得，自己牌友的几个孩子，不管男女，都很喜欢楚凌菲
    “臭小子，还不赶紧去洗两个碗筷嘛”叶乾隆想想都觉得非常自豪，自豪自己的儿子竟然不知不觉可以推倒在银屏上面经常看得到的大明星。
    “已经摆放了两个碗筷了。”叶凡无语的看着一脸激动的叶乾隆，然后用眼神看着桌面上早已经摆好的两个空余的碗筷，说道。
    “原来你早就知道楚凌菲爷孙要来啊那你还不告诉我，我好可以准备一番上好的拿手菜，一桌子的大鱼大肉宴请他们啊”叶乾隆用充满责怪的眼睛盯着叶凡，似乎第一次见面亲家，就在亲家面前丢了礼数让叶乾隆心里耿耿于怀。
    “两位客人，请坐吧，粗茶淡饭，希望你们不要嫌弃”叶凡的爷爷站起身，伸出右手，拉出两张凳子，非常客气的请楚凌菲和张长弓入座。
    穿着道袍的张长弓点点头，迈着步子开始朝着桌面走来，步子缓慢，轻轻无声，虚弱不堪；但是就这样的张长弓，还让眼睛锐利的叶凡爷爷再一次伸手请君入座。
    而一身白裙的楚凌菲则是看了一眼二爷爷，脸色羞红，微微低着头同样跟着二爷爷的步子，准备坐在木椅子上吃饭。
    她的害羞，纯粹是女孩子家家脸皮薄，看着一副自来熟，一点也不客气的二爷爷，非常羞涩，与他人无关。
    “咦”张长弓刚刚摊开道袍，坐在木质的椅子上，还没有一秒钟的时间，他就再一次惊呼一声，他苍老的面孔惊讶不已。
    “二爷爷，你今天到底怎么啦，一惊一乍的”楚凌菲刚刚淑女的坐下，就听到自己的二爷爷再一次变得敏感，惊呼一声。
    这让楚凌菲有一种把二爷爷直接从凳子上拉走，两个人回京都算了。
    一个普通朋友家里面，蹭吃蹭喝，太尴尬了太丢人了。
    楚凌菲的二爷爷，张长弓整个人此刻已经是一脸苦瓜表情，他该怎么回答自己乖孙女的问题，这短短的时间里面确实一直处于惊讶状态。
    原本以为猜测的是对的，这个房屋就是一个得道高人游戏人间时候留下的财产。
    但是，这一桌菜怎么解释
    张长弓一脸苦笑，该怎么解释
    桌面上白色瓷盘里面盛放的一颗大白菜，竟然拥有百年人参的功效灵气；而是一盘子的大白菜，这简直是奢华到无耻境界
    即使楚家，京城八大世家，它也不了一盘子百年人参当青菜吃吧
    况且，这还是真真确确的拥有百年功效的真正大白菜
    不是百年人参
    此时此刻，作为昆仑金身修为的神仙，他有种坐井观天的渺小感觉，至少
    张长弓绞尽脑汁也无法解释为啥大白菜可以用百年人参的饱满灵气
    张长弓用手拍拍自己一直处于被惊吓状态的胸脯，双脚放平，整个人情不自禁的再一次的打量整个房间。
    一座楼阁，两层楼，一共让他把这几十年的惊吓都用完了。
    “这些菜”张长弓目光盯着桌面上的两个盘子简单青菜，一盘清汤
    “不好意思，我们不知道今天你们过会来，所以没有准备一些肉食，抱歉了。”叶凡的爷爷左手拿着碗，右手握着筷子，听到楚凌菲二爷爷的话。
    以为他是觉得太过于寒酸，所以赶紧解释一番。
    “我的意思，不是这个。”楚凌菲的二爷爷转过头，目光从盘子里面一颗颗充满灵气的大白菜中移动到叶凡的爷爷脸上。
    张长弓知道自己刚刚那句话的口吻，让同样是老人家的道友误解；苍老干枯的脸皮努努，想要开口试图解释，但是，最终张长弓还是放弃了。
    推荐一个朋友的书仙武世界穿梭系统
    简介穿越者林清偶得系统，开启了传说完结，装逼异界旅程。
    本章完
 
第350章 小青鸟的欢喜
    “要不，要不，我去抄点肉类吧。”叶乾隆看了一眼两菜一汤，而且已经快要吃完的饭菜，讪讪的站起身，他放下手中的碗筷，对着两个新来的贵客说道。
    叶乾隆也是天天搞算命的人，他即使用脚趾头猜想，都知道两个客户必然是天天吃着山珍海味。
    面对如此粗茶淡饭定然难以下咽，即使食不果腹也会丧失饥饿感。
    “不用！这菜色非常好，一般的人，压根吃不到你们白色瓷盘上面的一根大白菜！”张长弓摇摇头，拿起桌面上早早准备好的筷子，直接不顾桌前的残羹乱食，一点不嫌弃的夹了一根大白菜，放进嘴巴。
    当，张长弓吃了半碗饭下肚，他脸蛋上的无力苍白，已经好了很多，他体内正在吸收大量的灵气，有了灵气的补剂掏空的躯体，张长弓的脸色有一点点气色。
    “扑哧扑哧”一阵小翅膀煽动的声音从远处传来，由远到近。
    作为叶凡家庭的三人，早就已经习惯了这个小东西在每一次吃饭之前，都会睡醒！然后扑哧扑哧的闪着小翅膀，跑过来蹭饭吃。
    “唧唧唧唧”一只小拳头大小的浑身青色的小鸟盘旋下空中，然后一把扑向楚凌菲的怀抱。
    小青鸟把处于双腿交织，淑女坐的楚凌菲吓了一跳，急忙观看扑向自己怀抱的是啥东东，结果，发现一只小青鸟也正在歪着小小的脑袋，观望着楚凌菲。
    一人一鸟，大眼睛看着小眼睛，风景赛是美丽。
    “这”正在吃饭的张长弓回头看着自己乖孙女的怀中的小青鸟，整个人的状态已经麻木了。
    如果不是他已经吓了太多太多，估计这一次看到小青鸟必然还会惊呼一声。
    因为张长弓已经看出这一只7个月份，年幼小小的青鸟，它竟然有白身一级的实力修为。
    “这是我老头子养的一只小青鸟。”叶乾隆看着小青鸟正在自来熟的在楚凌菲大明星;的怀抱中溜来溜去，蹭来蹭去！
    一会儿跳到楚凌菲的交织的双脚上面待着，一会儿飞到楚凌菲的肩膀上唧唧的叫唤。
    “估计看到家里面有客人，觉得新奇吧。”叶乾隆替不会说话的小青鸟解释一番，但是他的解释遭到了小青鸟的一双白眼。
    小青鸟歪着小小的脑袋，用绿色的羽毛蹭着楚凌菲那水嫩的脸蛋，好一副开心快乐的模样。
    “哇，这只小鸟好可爱丫，让我摸摸你吧，小东西！”楚凌菲看着自己大腿上用一双小爪子站立的小青鸟，一副少女心爆发，整个人非常喜悦的伸出去摸着它的脑袋。
    “凌菲，别动！”而坐在楚凌菲旁边的张长弓则是被乖孙女的动作吓了一跳，作为同样是修士的张长弓，他非常清楚。
    这一只看起来块头小小的鸟儿，人畜无害的样子，萌萌可爱。
    可是它确确实实有白身修为的妖兽，只要它有一点点嫌弃不愿意，它的锋利的爪子可以轻易划破楚凌菲的手掌。
    它可是比山中的老虎还要可怕！
    “咋啦？”楚凌菲用白皙修长的玉指触摸着小青鸟它的小小脑袋，楚凌菲感受到手指传回来的触觉，一双干净传神的大眼睛眯着一条弯弯的小月牙。
    楚凌菲开心的一把从自己的大腿上抓起小青鸟，放在自己的手掌心中。
    然后询问一脸紧张的二爷爷。
    “没，我就是想说，不要乱动别人的宠物。”张长弓呼的一声，把整个憋在心中的紧张气息吐出口中。
    看来，他的担心是多余的，这一只妖兽似乎非常喜欢自己的乖孙女。
    “死鸟，你个小东西太没良心了，我天天喂养你，也没有见到你对我如此乖顺过！”叶乾隆看着正在楚凌菲手心中闲着走动的小青鸟，没有好脸色的看着它说道。、
    小青鸟歪着脑袋，没有理会叶乾隆的抱怨而是低着小小的脑袋，正在用柔顺的羽毛与楚凌菲在嬉戏打闹。
    也许，小青鸟在楚凌菲小小的手掌走累了，一把扇着翅膀飞向坐在楚凌菲旁边的叶凡。
    “走开！”只是小青鸟还没有降落在叶凡的肩膀上，就被他一巴掌给扇飞，重新掉落在楚凌菲的怀抱中。
    “唧唧！”躲在楚凌菲怀抱里面的小青鸟，委屈的叽叽喳喳，一副被人抛弃的可怜小猫咪一般，频繁的抬起小脑袋，看着叶凡。
    “你把它弄痛了！”楚凌菲大大水汪汪眼睛，瞪了一眼坐在自己旁边的叶凡，然后替小青鸟打抱不平，直接伸出手掌也一巴掌盖在叶凡的右手臂上，留下一片轻微红润的血色肌肤。
    “小白眼狼！赶紧回到你的鸟笼里面，我现在准备给你弄饲料！！”叶乾隆对着小青鸟说道。
    “唧唧。”小青鸟充满人性化的摇摇头，然后眼睛铮铮的看着桌面白米饭。
    “你一只小鸟，吃什么米粒啊！”叶乾隆哼的一声，似乎在抱怨这个养不熟的小白眼狼竟然不接受被自己手掌抚摸。
    而自己的儿子，叶凡，从来不理睬这一只小青鸟，但是这个小青鸟偏偏不断的给叶凡邀宠！
    各种倒贴！还用一双小小米粒大小的眼睛学着人类，眉目传情！
    “唧唧！”小青鸟从楚凌菲怀中扇着翅膀飞起，目光继续看着米粒，一副对着叶乾隆口中的饲料，坚决抗议！
    “老叶，不用给它喂养饲料了，以后就给它吃白米饭吧！”叶凡看了一眼身边白衣如雪，幽香扑鼻的靓影，再转头看向叶乾隆，说道。
    “唧唧”小青鸟听到叶凡的声音，整个人像一只开心的花蝴蝶，在空中扇着小翅膀开心的唧唧叫唤。
    “白米饭有什么好吃的，一碗米饭1块钱，你的饲料还是一包300元呢！可贵了，现在你竟然愿意吃残羹剩饭，能节省一笔花销，那更好！”叶乾隆看着正在快乐扑哧扑哧煽动翅膀的小东西，把盘子中剩余的饭菜，统统倒进一个小碗里，准备递给小青鸟食用。
    “唧唧唧唧！”
    “叽叽叽叽！”
    小青鸟看到碗里面的食物，连连开心忘我的叫唤。
    四周的凡人都觉得这小青鸟奇怪的举动，但是张长弓一点也不奇怪！
    这一碗米饭的灵气直接可以充当十万大山孕养的天地灵宝。
    而一包饲料能与百年的人参作比较？
    它不傻！相反特别的聪明！
    张长弓望了一眼四周的凡人，心中微微一叹，天下奇宝就在面前，而不认识！这是凡人的悲哀！
    张长弓充满遗憾、同情、可怜的目光环视一圈，突然，目光停留下乖孙女的旁边的青年身上！
    只见，他眼睛清明透亮，好像也与自己一样，非常明白小青鸟的欢喜快乐来源于何处！
    丝毫不像楚凌菲与叶乾隆、老爷子一样懵懂。
    他一介凡人，竟然懂！？
    5
 
第351章 贤淑德惠的姑娘
    叶凡没有理会盯着观看的张长弓，而是看着上蹦下跳，叽叽喳喳的小青鸟，再一次开口说道：“你再叽叽喳喳吵死人，晚上就拿着你下锅！”
    “唧……！”小青鸟扑哧扑哧的停留在桌面，用一双翅膀捂住自己的嘴巴，一双小绿豆般的眼睛盯着叶凡，小心翼翼的在观察。
    直接它确定叶凡没有生气之后，直接用鸟嘴吊起桌面叶乾隆给它准备的食物，扭着屁股，风骚无限的走了。
    从这一刻，活了一百余年的张长弓他明白了，这一只小青鸟妖兽，他是真的害怕叶凡，不是因为叶凡是它的衣食父母的小主人，而是它那小小绿豆般的眼睛里面，隐藏着发自灵魂深处的大恐惧，大害怕！
    叶乾隆看着走着八字步的小青鸟，那扭来扭去的尾毛，N瑟开心的小屁股，口中吊着一个小碗，有一种想要把它食物扣下来，不准它吃饭的冲动。
    “臭小子，还不给凌菲大明星弄一碗汤？”叶乾隆的目光从小青鸟身上收回来，看向坐在楚凌菲身边而无动于衷的叶凡，直接皱着眉头觉得非常不懂，教育的说道。
    “好吧。”叶凡转头看着碗筷干干净净，没有吃一粒米饭的楚凌菲，看着她那白裙飘飘，三千秀发在空中迷人的舞动，开口点头说道。
    “小心烫！”叶凡站起身，把盛满一碗汤的碗放在楚凌菲的身前，提示着说道。
    “嗯。”楚凌菲洁白的下巴，摇摇点点，用双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛看了一眼叶凡回答说道。
    “这清汤好好喝啊。”楚凌菲伸出小手，举起桌面上放着的小碗，汤匙轻轻的弄了一点进樱桃小嘴，很快舌头里面的味蕾传来非常甜美的味道，转头，对着叶凡说道。
    也许楚凌菲觉得自己一个人喝汤，并不能把这一份美味传递给二爷爷，便再一次对二爷爷也说道。
    张长弓一双老花沧桑的眼睛，深深的看了一眼叶凡，然后慈祥的面庞对着乖孙女点点头，赞同她的观点。
    这个清汤确实非常美味，张长弓好想告诉楚凌菲：这虽然紧紧是一碗没有用任何骨头熬制的高汤，但是它确是灵气逼人，放在昆仑都可以当作炼药用的灵泉水，当然鲜美。
    只是，凡人饮用这充满灵气的汤水，身体没有办法吸收这滚滚逼人的灵气，就像一个木桶，无法承装气体；能尝到的也只是这非常美味的汤水，长久饮用，可以培元固本，年年益寿罢了。
    “爷爷，你也尝尝吧。”楚凌菲眯着小月牙般的快乐眼睛，回味口感中的甘甜，楚凌菲指着桌面上的汤水，一副想要把自己发现的美味与二爷爷分享。
    “不用了，二爷爷已经饱了！”张长弓摇摇头，看着桌面那已经剩下不多的清汤，再看看刚刚吃完饭，还没有喝汤的叶凡的爷爷，主动的拒绝说道。
    “老先生，你别再推迟，凭借你现在的掏空的体力，很难回到你要去那一座山脉。你有可能饿晕在那高耸的半山腰。”叶凡望着张长弓那已经充满裂痕的躯体，他的身体的灵脉已经干涸，现在的他，如同凡人的身体一般，只能接受吸收一点点灵气，其他都也将从身体里面散发到空气中。
    叶凡的话，然后在其他人听来没有啥意义，但是这一句话落在张长弓的耳中，那是像一颗巨大的石头投入湖面，溅起了巨大的波浪，他目光铮铮的看着少年叶凡。
    那一座山，确实是他马上要回去的昆仑山。
    那高耸的半山腰确实是有一个阵法，专门掩盖凡人界限和仙人的一个阻隔点，进入出去都需要大量的法术撕开那一层保护膜。
    如此一石二鸟的一句话，怎么不让张长弓震惊震撼。
    “谢谢道友！！”张长弓因为叶凡的一句话，站起身朝着叶凡微微鞠躬，弧度不是很大，但是满脸充满敬畏，他拿起桌面的自己的小碗筷，把剩余不多的清汤放进自己的碗里面。
    五个人，叶凡一家三人；楚凌菲两人，两个人在接下去吃饭时间，你一句我一句的随便聊聊。
    特别是叶乾隆，他因为昨天刚刚观看一部楚凌菲主演的电影，现在女主角真真确确的坐在一桌吃饭，他当然不会放过这个好时间。
    把一些昨天观影后的感觉，告诉了楚凌菲。
    一群人，很快结束了用餐时间。
    “凌菲，你把桌面上的碗筷收拾一下，拿到厨房里面洗干净。”张长弓停下手中的碗筷，轻轻地放在桌面，从桌面的抽纸里面掏出一张纸巾，擦了擦嘴角。
    然后对着乖巧坐立的楚凌菲说道。
    “好的，二爷爷。”楚凌菲朝着二爷爷露出一抹笑容，点点头，站起身，伸出双手准备收拾乱糟糟的碗筷。
    “不用不用，这收拾碗筷的事情我自己来，这一点小事情不能麻烦你大明星做啊！”叶乾隆看着一个超级炙手可热的大明星帮忙收拾碗，急忙的摇头；在叶乾隆的心里，如果这个姑娘嫁入叶家，那他做父亲的人，确实可以让儿媳妇去收拾收拾，但是现在毕竟还没有嫁入叶家。
    “不麻烦，叔叔，你坐！”楚凌菲伸出白皙的手臂，一把拉着站起身的叶乾隆坐下，然后不顾叶乾隆阻止的眼神，叮叮当当的收拾着桌面上的碗筷。
    很快，楚凌菲端着碗筷离开了餐桌，给众人留下了一个贤德淑惠的姑娘形象。
    “先生，老道友，我可以单独与叶凡谈谈几句话吗？”张长弓嗅着空中飘荡的清香，虽然残羹饭渣，但是空中依旧充满了灵气，张长弓深深地吸了一口气后，对着叶乾隆和叶凡的爷爷开口请求的说道。
    “可以，我去看看小青鸟进食如何了。”叶凡的爷爷睿智的眼睛，看了一眼张长弓那一身道袍后，便站起身，朝着小青鸟的宠物房间走去。
    “我下去看店铺。”叶乾隆冲着张长弓点点头，从桌面抽出一张抽纸，朝着楼梯口走去。
    直到叶乾隆等人离开后，餐桌前只剩下叶凡与张长弓。
    而厨房里面依旧传来自来水冲洗碗筷哗啦啦的声音。
    张长弓确保楚凌菲不会听到自己与叶凡的一席谈话之后，开口说道。
    求求打赏呀！哈哈↑
 
第367章 揍一顿
    张长弓轻轻咳嗽一声，红润的脸色变得苍白，一秒后从青色的道袍里面掏出一条已经血液干涩的手帕，这是他一路上偷偷擦拭咳嗽咳出来的血液的手帕。
    张长弓把染血的手帕重新放入怀中，随后闭上眼睛，吸收着肚子里面的米粒，那澎湃的灵气，苍白的脸色才得以重新恢复红润。
    “前辈，相信你已经看出来了，我已经命不久矣。”张长弓缓缓的从凳子上面站起身，用苍老的双手轻轻的拍打着青色的道袍，把全身褶皱的衣服理顺。
    整个人端正身子，非常郑重的朝着坐在椅子上面的少年叶凡恭敬鞠躬，一个90度的弯腰，说明了他对前辈的敬意。
    修仙界实力为尊，即使面前这个还是弱冠之年的少年。
    “嗯，你气血虚空，纯粹凭着一口气吊着性命！”叶凡欣然接受来自于一个昆仑金身修为的张长弓鞠躬，目光撇了一眼他那双手合十的手势，点点头说道。
    “前辈，我在离开凡尘人世间之前，特别想要拜会一下高人前辈您。”张长弓身体依旧90度鞠躬，看着少年双脚上穿戴的运动鞋，再一次说道。
    这个低头看人的鞋子的场景，已经好久好久没有发生过了，张长弓都差一点快要忘记了。
    “本想来见见这个楼阁的得道高人，可是竟然想不到就是您，这么年轻的得道者，您的实力如果让那些白发苍苍的老前辈知道后，不知道他们是如何感慨。”张长弓依旧低头看着那一双白色的休闲鞋。
    明明只是200元一双的休闲鞋，穿着少年的身上，犹如200亿的鞋子。
    狗凭主人贵，一人得道鸡犬升天，大概就是这个意思吧。
    “我修炼了一辈子才到昆仑金身，前辈您呢？您现在的修为是什么高度？”张长弓听着身上那哗啦啦的厨房洗碗筷的声音，已经接近快要完毕的程度，叮叮当当的盘子碗筷的碰撞声已经越来越弱，张长弓猜想，乖孙女的清洗就要结束了。
    “我不知道，估计不低吧！”叶凡伸出手指，轻轻地敲打在桌面上，一副沉思思考的模样，叶凡现在确实不知道，自己把诛仙世界的病毒清理完毕后，实力到底提神了多少。
    对于叶凡来说，现在明显能感受到的是，自己可以降神了，也就是把自己的意念留在一个地方，类似于红衣女子化形对话那一次、和鬼楼帮助陈兰芳导演那一次。
    这些能力，以前叶凡是不具备的。
    “哒哒哒……”
    张长弓耳边响起叶凡敲打桌面发出的马蹄声，恭敬弯腰的躯体慢慢变成45度，他抬起目光，朝着叶凡手指望去，并且说道。
    “前辈，你不妨放开隐藏的修为，让我这一枚小道感受感受您的实力。”张长弓恭恭敬敬的说道，声音从充满了期待，他用眼睛的余光看着正在思考的叶凡。
    “哦。”敲打桌面的叶凡，停下手指的马蹄声，转头看着恭敬的张长弓，轻轻的应了一声。
    叶凡的话语落下，整个二楼的空间一刹那充斥着惊天地泣鬼神的恐怖威压，这种威压直接把四周的空气瞬间抽离排挤到外面的空间。
    “吧唧！”一阵膝盖碰撞地面的声响。
    只见，原本还恭恭敬敬对叶凡90度鞠躬充满敬意的张长弓，整个人双脚无力的软趴趴
    倒在地面，像一个摔倒的花甲老人，
    惊天地泣鬼神的威压，来的也快，去的也快，整个二楼再一次恢复了正常情况。
    “前辈您，您的修为……”张长弓惊恐失色，惊恐万状目瞪口呆的看着坐在椅子上的少年俊才！
    张长弓铮铮的目光，炯炯的注视着叶凡，苍老的躯体不断的发抖，这满屋子的无以伦为的威压，让堂堂一个昆仑金身的神仙，像狂风暴雨渡劫的大海一孤舟！随时可能因为这狂暴的气息丧生沉船于海洋。
    这这这哪里是什么人类爆发出来的威压啊！
    这明明就是天地雷霆的威力啊！
    话说，受到叶凡威压的人不止张长弓一个。
    还有一个躺着也中枪的小青鸟，白身妖兽！
    “唧！唧！……丫！”宠物房间的小青鸟，此刻也从空中直直的摔倒在地面，一双扑哧扑哧的翅膀已经在一刹那僵硬，仿佛瞬间注入了无数麻醉药，它那碧绿小绿豆的双眼，已经泛白，一双死鱼眼睛代替了它那绿油油的眸子。
    很快，宠物房间里面传来叶凡爷爷的叫唤声，他焦急的一声一声的叫喊着已经晕死过去的小青鸟。
    “小青鸟，你别吐白沫啊，喂喂，别吓我啊！”宠物房间里面的爷爷，急忙放下手中的小碗，赶紧一把捡起摔倒在地面，四脚朝天的小青鸟，不断的用手掌摇晃着吐着泡沫的宠物，焦急的呼唤着。
    “你是不是被米饭团噎住了？”叶凡的爷爷用大拇指像按摩推背的大手，一遍一遍的推磨着小青鸟那短短的喉咙，时不时地把清水导入小青鸟那已经失去知觉的鸟嘴。
    餐桌前。
    张长弓软趴趴的躺在地面，用眼睛的余光朝着叶凡的白色休闲鞋看了一眼之后，再努力的朝着厨房方向望去。
    只见，楚凌菲丝毫没有受到任何的影响，她伸手把流水哗啦啦的水龙头旋紧，把湿哒哒的双手在干净的褐色手帕（抹布）上擦擦，然后转身，握着手帕准备朝着餐桌走去。
    但是，楚凌菲转身后，看到的一幕是她的二爷爷已经躺在地面，像一个溺水的老人。
    “二爷爷，二爷爷，你怎么啦?“楚凌菲快步朵朵的冲向二爷爷，双眼通红的跪在二爷爷的身边，放下手中湿哒哒的褐色手帕（抹布），一把扶起倒地不起的二爷爷，声音梗咽的说道。
    “叶凡，你干嘛不把我二爷爷扶起来啊，你这人怎么这样啊！亏我还把你当成朋友，你竟然不愿意扶我爷爷起身！”楚凌菲一双弯弯的柳叶眉，双双皱眉挤在一起，她那一双清纯透亮的眸子，此时充满怒气的瞪着叶凡。
    楚凌菲她非常生气，气的握紧拳头，准备把依旧淡然坐在椅子上面的家伙揍一顿！
    ――
    ――――
    抱歉哈，小树跑去玩耍了，现在才更新
    (本章完)
 
第368章 覆巢之下无完卵
    “二爷爷，不要吓凌菲，您快快起来啊。”瞪眼睛怒视的楚凌菲用双手拉着张长弓慢慢的起身，漂亮的小脸充满了担忧焦急。
    “没事，凌菲，二爷爷没事的，只是刚刚二爷爷这老骨头坐久了，想要站起身活动活动，不小心一把老骨头没有反应过来，直接摔倒在地面，这不能怪前辈，这要怪我自己不小心。”被楚凌菲双手扶着慢慢站起身的张长弓，急忙忙的双手一直冲着宝贝乖孙女摇晃。
    这要命的，竟然用如此口气跟一个超级前辈，一位瞬发自如得道者如此说话，张长弓作为楚凌菲的二爷爷，那是心里比她还要焦急，虽然在横躺到一屁股坐立一点点时间里面，张长弓都焦急的解释说道。
    “我叫叶凡！”叶凡看着已经被楚凌菲双臂扶着，已经从卧躺到坐立的张长弓，开口缓缓的说道；叶凡的语气非常平和，像讲一件无关紧要的事情。
    但是在楚凌菲认为偏偏这个听起来无关紧要的事情，却让无所不能的二爷爷张长弓浑身一震！
    楚凌菲身体贴着二爷爷，能清晰地感受到二爷爷的刚刚一颤。
    “哦哦，再说，前x……叶凡一定没反应过来，估计被我突然摔倒，吓坏了吧。”张长弓作为一位老人，他瞬间明白了叶凡口中的意思，急忙把前辈两个字收回肚子里面，改口叫道叶凡。
    并且已经在叶凡开口之前帮助叶凡找到了不扶他的借口。
    “我扶你吧！”叶凡看了一眼楚凌菲，低头看了一眼自己的白色休闲鞋，再看了一眼坐立喘气的张长弓，不知道在思考什么，随后开口说道。
    “不不不，不要！老道自己能站起来！”张长弓被叶凡的一席话再一次被吓到了，喘气的呼吸更加急促，他急忙忙的摇晃着苍老的手臂，对着叶凡一直一直的摇晃。
    张长弓在内心深处，实在不敢！
    不敢让一个比自己师傅修为还要高强的得道者扶自己这个小辈一把，这不是折寿吗！
    如果叫前辈扶自己站起身，张长弓担心大晴天的天空，会劈下闪电打雷啊！
    “二爷爷，你怎么怪怪的！”楚凌菲听到二爷爷为叶凡的解释，她已经信了一半，唤作任何一个人，看到一个老人家突然摔倒在自己的面前，确实会被吓到。
    怒气冲冲的楚凌菲像开闸放水的堤坝，对叶凡点点头后，再一次拉着二爷爷站起身。
    “凌菲，你把碗筷都洗起来了吗？”被一双洁白双手扶起来的张长弓，正在整理自己的衣袍，把身体上的衣袍整理的齐齐整整，没有一丝褶皱之后，转头，对着楚凌菲问道。
    “是的，我已经洗完啦，现在拿着擦桌子的手帕（抹布），准备清理一下吃饭的桌面！”楚凌菲看着怪怪的二爷爷，依旧乖巧的回答说道。
    “好！凌菲，把桌子清理干净之后，顺便把那个厨房里里外外都擦一遍！”张长弓看着吃饭后留下一点点米粒和汤迹的桌面，非常满意楚凌菲会想到把手帕（抹布）擦拭桌面的行为，露出欣慰的笑容。
    但是，张长弓还有话想要对叶凡说，而楚凌菲站在这里不方便，所以他只能再一次找到一些琐事让楚凌菲去做做忙碌，比如说，并不整洁的厨房。
    “哦！”楚凌菲一双眼睛认真的瞧了一眼二爷爷的身体情况，确定了他不会摔倒之后，弯腰捡起掉落地面的抹布，把桌面那残羹剩饭遗留下来的‘蛛丝马迹’努力擦拭干净。
    “叶凡，你把椅子移过来，坐在我二爷爷旁边，帮我看住我二爷爷，二爷爷他昨天受伤了，今天身体正在恢复，所以很虚弱！”
    楚凌菲此时已经不再憎恨叶凡无礼行为，她已经接受了二爷爷替叶凡的解释辩解；她把桌面上清理的蛛丝马迹承装在手心里面，然后对着坐在桌面一旁的叶凡说道。
    “哦，好！”叶凡面对突然之间到来的使唤口吻，楞了一下，然后露出一个灿烂的笑容，看着楚凌菲那依旧白裙飘飘，干干净净的裙子；看着她那一双清纯透亮的眸子。
    她，依旧还是叶凡认识的那个楚凌菲，充满仗义，助人为乐，丝毫不会有歧视贫穷的性格。
    即使，她是楚家的大小姐，掌上明珠！
    即使她是国内炙手可热、数一数二的大明星！
    叶凡拉着屁股底下的凳子，直接移动到张长弓的身旁；叶凡移动的潇潇洒洒，而张长弓则是一副老鼠见了猫，想用力的躲闪。
    最终，楚凌菲看着有人帮忙照顾的二爷爷，拿着手中的抹布，和清理桌面残留的米粒，转身朝着厨房走去，她准备做一个听话的女孩，听二爷爷的话清理厨房。
    “前……前辈！”张长弓看着近在迟只的叶凡，一双苍老的双手都不知道往哪里放，局促不安的用一双老花眼睛看着叶凡。
    此刻的张长弓有紧张！有忐忑！
    “嗯？”叶凡目光看着进入厨房，再一次旋开水龙头，哗啦啦的清洗抹布的楚凌菲，被张长弓一声叫唤，而转过头，目光再看张长弓。
    “前辈，今天小道我特意来拜访您，是有两件事情的。”张长弓看着近在迟只的大老虎，而他作为一只小绵羊不安的说道，用非常低微的语气，对着充满敬意的叶凡说道。
    “第一件事情，感谢前辈您把一块钱硬币赠送给凌菲。”张长弓双手局促的放在大腿上，用力的抓住大腿上的道袍，整洁的道袍在十根苍老的手指头揉腻之下，变得褶皱凹凸。
    “第二件事情，我想……我，我想邀请您作为京城楚家的一名挂号客卿。”
    “楚家需要一个守护神，如果一旦没有守护神，覆巢之下无完卵。”张长弓不管用正眼看着叶凡，说完这一句话后，只能用眼角的余光观察前辈的每一个细节的反应。
    张长弓很怕叶凡会拒绝他！
    但是，作为一个得道者放低姿态去做一名楚家的客卿，这确实i非常low，非常掉身价的事情。
    高高在上的神仙，去守护一家小蚂蚁，这本就是滑稽的事情嘛。
    拒绝是最常见的回答！
 
第369章 一生一男人，足以！
    “抱歉，我对楚家不感兴趣。”叶凡看着张长弓那希翼的目光，微微一笑，目光看着正在厨房里面清洗的楚凌菲，然后对着张长弓摇摇头拒绝说道。
    “可是，可是您帮助了凌菲。”张长弓同样学着叶凡，转头，看向厨房里面辛勤劳动的乖孙女，目光所示，她非常听话，把厨房的里里外外正用手中的抹布一处一处的认真清洗干净。
    “那是因为一时兴起。”叶凡伸出手掌，分开五根手指，清透阳光的目光，望着自己强有力的手掌，缓缓的握拳，油然而生一种高高在上掌控一切的神情。
    张长弓苍老的目光看着叶凡那简单的握拳姿势，在凡人眼中也许就是一个简简单单的握拳，但是在他昆仑金身的修为的眼中，看到了远远不止这些。
    张长弓看到一条一条的丝线从二楼的四周急速的朝着叶凡的手掌中奔腾，像一群群的乳燕归巢的开心，一条一条的钻进叶凡的手心里。
    二楼起风了，一股股微风在吹拂的四周的一切，包括叶凡的短发，和张长弓那苍老的斑白的眉头。
    张长弓陷入沉思了，他几次回头的看着正在辛勤劳动的楚凌菲，再一次对叶凡开口说道：“凌菲她很单纯，她也很漂亮，她是我乖孙女，您会喜欢吗？”
    “啊，咳咳……”叶凡实在没有想到自己身边的老人家突然会爆出这个话题，一丝不查被口水给呛到了，叶凡一阵尴尬的咳嗽，清透阳光的目光从手掌中收回，然后看向一脸认真模样的张长弓。
    叶凡突然笑了，叶凡的笑让张长弓觉得高深莫测，无法揣摩！
    “我喜欢她的仗义，但是我把她当作朋友；况且你这个爷爷，似乎不知道她心中有一个白马王子吧？”叶凡淡淡的一笑，然后把清透的目光看向正在搬动一张椅子准备踮起身企图去擦拭高于她个头的厨房顶层的灰尘。
    “咳咳咳……”厨房里面的楚凌菲发出一阵咳嗽，她被自己手中抹布扫下来的灰尘呛到了鼻子，正在用左手挥舞着空中的暗灰色灰尘。
    “啊！”张长弓听到叶凡的回答，惊讶一声，瞪着目光看向一直在自己面前乖乖的孙女，啥时候她有一个喜欢的男生，作为二爷爷的他，竟然毫不知觉。
    “凌菲有喜欢的人了吗？我确实不知道，可惜世家子女没爱情。”张长弓轻轻一叹，一口气很长很长，一脸惋惜的看着自己唯一的亲人，明明不是血脉，却胜似血脉的孙女。
    世家子女的爱情路，只有一条，那就是为家族的未来铺路。
    因为有张长弓的存在，楚凌菲可以放肆的去追求自己想要的未来；但是如今，张长弓他自己也不行了，马上要死亡了，他现在不能保护着楚凌菲的自由了。
    “唉！”张长弓非常惋惜的看了一眼正在厨房干活的楚凌菲，然后再把目光深深敬畏的看着叶凡，两个人没有缘分真是可惜！
    遗憾！
    “前辈，如果凌菲有危险，您会帮助她吗？”张长弓现在能为楚凌菲争取的，也只有一个前辈的怜悯和承诺，如果前辈愿意承诺保护楚凌菲，她以后的路，绝对可以再自由的选择梦想。
    “我有我的事情要做，她有她的白马王子会护着她。”叶凡摇摇头，再一次非常明确的拒绝了张长弓希翼。
    叶凡乃是天道母体，他的责任在于清理诸天万界的病毒；而楚凌菲是一个有血有肉、爱憎分明的女孩，她渴望爱情，她对爱情有自己的追求！
    她有自己的择偶要求，她要的是轰轰烈烈的爱情！她要的是始终如一的爱戴呵护。
    她性格豪爽，骨子里面封建，她要把第一次献给婚礼的那一个洞房花烛夜。
    那个男人，一生一辈子，一男人足以！
    “唉！”张长弓听懂了，他从叶凡的这一句话里面听懂了太多信息。
    比如，他听懂了，楚凌菲的男朋友只能护着她，而没有能力保护她！
    “唉，有缘无分，唉！！”张长弓重重的叹气，这一口气直接把他胸口的青色道袍吹得呼啦啦的发响，他目光深深的敬畏看着叶凡，然后慈祥的望着厨房里面的白色身影。
    “好啦，前辈，我的时间不多了，我得要走了。”张长弓双手合十，从凳子上站起身，拍拍衣服，有一种古代微臣与皇帝告别的礼仪。
    张长弓非常清晰自己身体，已经快要扛不住一个小时的时间了。
    “吃一颗水蜜桃再走吧，它能让你多活几个小时。”叶凡站起身，从远处的果盘里面拿过一颗红润的水蜜桃，递给了张长弓。
    “谢谢前辈！”张长弓垂下头，低低的看着叶凡手中的那个充满了灵气水蜜桃，恭恭敬敬的拜了一拜叶凡，敬畏的接过那一枚水蜜桃，并且说道。
    “凌菲，碗筷洗完了吗？”张长弓拿着水蜜桃，转过身，冲着正在用抹布擦着湿哒哒双手的乖孙女，一声询问道。
    “洗完啦。”厨房里面的楚凌菲，用双手拨弄了已经缭乱的秀发，然后露出一个甜甜的笑容，非常淑女的回答二爷爷。
    “嗯，那我们走啦。”张长弓缓缓的踏着步子，朝着二楼的楼梯口走去，走的速度不快。
    很快，他的脚步就被从厨房里面跑出来的楚凌菲双手扶住。
    “叶凡，我和我二爷爷走啦，谢谢你的饭菜款待！嘿嘿……”楚凌菲举起柔荑的手臂，对着身后坐在椅子上望着她的叶凡，挥挥手臂，颇为俏皮的说道。
    叶凡嗅了嗅空中飘荡橙子香味的洗洁精，叶凡的目光看向那白白如玉，晶莹如莲藕的手臂，轻轻的点头。
    “铃铃铃……！”楚凌菲的电话响起，她用柔荑的手臂接起了电话。
    “喂。”楚凌菲看了一眼电话里面显示的名字，漂亮的脸蛋上露出一抹开心的笑容。
    ――
    ――――
    抱歉，现在才更新，希望现在更新没有迟到，还有等待的读者朋友！
 
第355章 一个天大的消息
    “爷爷，你想我了吗？我和二爷爷在我朋友家聊天呢！”楚凌菲甜甜的对着电话那一头的人叫唤道，不愧是他们的宠爱的乖孙女，一句话把电话另一头的楚雄定弄得哈哈大笑。
    “哦哦，二爷爷，是大爷爷打过来的电话；大爷爷有话对你说。”不一会儿，楚凌菲便把手中的电话递给了身边的二爷爷。
    张长弓接过电话，看着电话里面显示的名字，眉头微微一皱，张长弓隐隐有一种不安的感觉，他把电话放在耳朵旁边，听见电话那一头传来楚定雄的声音：“张老弟，找一个说话方便的地方，我们的通话不能让楚凌菲听到。”
    “嗯！”张长弓轻柔的目光看了一眼扶着自己右臂的乖孙女，然后用抬起手掌，轻轻拍了拍楚凌菲的手臂。
    “凌菲，你先和叶凡先聊聊，二爷爷与你大爷爷说说话。”张长弓转头用慈祥的微笑对着自己的孙女说道，那刚刚皱在一起的眉头好像从来没有出现过，现在的张长弓依旧是一副大事落定的模样。
    显然，张长弓与楚雄定如此愉快神情交流，让望着二爷爷的楚凌菲非常放松。
    楚凌菲直接白裙飘飘，迈着款款的步子，朝着叶凡走过来。
    叶凡可以清晰的闻到她那双手散发出来的洗洁精橙子味道。
    “喂，楚大哥，是我！你怎么突然这个时候会打电话给我？”张长弓拿着手机慢慢的靠近二楼的阳台。
    阳台的旁边便是宠物房间，这个房间里面虽然有一个老人和一只妖兽，但是他们不会听到自己的聊天内容。
    “张老弟，我打这一通电话，就是想要告诉你，等下你让凌菲暂时别回京城了，在东海市呆呆吧。”电话那一头传来楚雄定的声音，他声音从隐隐约约传递着紧张的气息。
    “楚老哥，发生了什么事情了吗？”张长弓眉头紧紧地皱在一起，他看了一眼正在与叶凡前辈聊天的楚凌菲，压低声音询问道。
    “唉！一言难尽啊，你坐飞机走后的几分钟后，京城的三流家族又来人了，这次来人不是各个家族的管家之类的小人物；这次前来的基本上是各族的重要人物。”远在京都楚家的楚雄定，他此时正握着拐杖，一个人站立在后院的竹屋里面。
    他时不时的望着楚家大厅的方向，那里面已经再一次塞满了不怀好意的“客人！”，楚雄定非常清楚，这些三流家族的背后，是一个个大家族的在背后推动，是那些与楚家齐名的京城七大家族的试探。
    “他们此次前面是什么目的？”张长弓压着声音，手中的电话情不自禁的握紧一番，直到卡通的手机壳承受不住威压吱吱的声音。
    张长弓这时候才松开手掌，苍老锐利的目光环视着阳台附近的景色，随后张长弓再一次恭恭敬敬的看向那个年轻俊朗的少年，名字叫叶凡的得道者高人，不知道在思考着什么。
    “他们的目的就是为了确实一个猜测！”竹屋里面的楚雄定，轻轻的摸着这个曾经被张长弓生活30年的所有简单的家具。
    “他们猜测我已经濒临死亡，已经迈入黄土堆了，对吗？”张长弓不傻，他已经第一时间明白了这些不怀好意的客人的意图，只是张长弓没有想到，这些人会这么捉急想要确定他现在的身体情况。
    “是的，他们怀疑昨天夜里的强大光芒，便是你用献祭生命换来的，恰逢你又乘坐飞机离开了楚家，所以他们再次试探。”京城竹屋里面的楚雄定用力的抬起拐杖，用力的剁在竹屋的草席上，草席上顿时出来了一个乌黑的小洞，楚雄定看着小洞，又非常后悔，后悔自己刚刚没有控制自己的怒意。
    “试探现在身在东海市的我，想看看我的反应？”张长弓听着电话那一头传来的巨大抨击声音，张长弓苍老的目光闪过一丝狠辣，他的狠辣不是针对楚老哥，而是针对那些竟然让楚大哥生气的京城小家族的蚂蚁人物。
    “对，在试探你的底细，用一群三流家族的重要人物的小命去测试，测试你是否会回到京城后第一时间内，一一去敲打敲打他们的脑袋，甚至还有没有力气去扭下一两颗脑袋泄怒火！”
    京城竹屋的楚雄定，深深的吸了一口气，清凉的空气冲入肺部，让被怒火塞满的脑袋重新冷静下来，恢复大族族长的冷静思维。
    “如果张老弟你……”楚雄定望着竹屋那早已经熄灭的香炉，整个人香炉了安静，安静的非常可怕！这香炉多么像此处的楚家，被虎狼虎视眈眈，不也安静的可怕吗。
    “如果我没有像以往一样，大发雷霆，一个个登门拜访教训敲打他们的脑袋，甚至扭下几个倒霉的脑袋，他们就会猜测我性命堪忧，自身难保？”张长弓听着身后的餐桌传来楚凌菲与叶凡的打趣声音，不知道他们聊了什么，两个人聊得太开心的。
    张长弓柔和的目光看着正在一拳一掌的‘揍’着叶凡的孙女，对着电话那一头说道。
    “对的！”楚雄定简洁的回答，没有拖泥带水的向张长弓掩饰。
    “楚老哥，那现在楚家是什么情况？”张长弓苍白浓厚的眉毛深深的挤在一起，他不安的询问道。
    虽然张长弓与楚雄定在聊天，但是他的目光时时刻刻在看着楚凌菲，看着叶凡！
    他看着叶凡起身，从果盘上面拿过一个苹果递给楚凌菲，叫她尝尝。
    一位法术高超，可以搅乱风云的前辈，此刻还得意洋洋的介绍，这个季节凌菲肯定吃不到这么新鲜的水果！
    “有权势他毕竟是红花会高级会员的身份，他和千亿两人倒也还能勉强应付！”楚雄定一把坐在草席上，如果早上三个人交流的那样，楚雄定轻轻的为自己倒了一杯剩余的碧绿色的天材地宝浸泡的药水。
    “楚老哥，我想告诉你一个天大的发现！”张长弓沉吟了片刻，充满敬畏的目光从那一道年轻的少年中收回，他非常非常郑重的开口说道。
    “这个发现可以让您和楚家安然泰山十年，五十年，一百年，甚至几百年屹立不倒！！！”张长弓抬起头仰望天空，然后朝着心中那一座昆仑山望去，张长弓仿佛看到了他的师傅老人家100年前，一个人踩着一只白鹤下山，来到陌生的京城，一手帮助楚家谋定福运，选定乱葬岗，刻录阵纹，守护楚家百年安宁。
    “什么发现？”远在京城竹屋的楚雄定，听到张长弓的这一句话，恢复安静的心，不知不觉中再一次波涛汹涌，手中的茶杯不小心被他的手指撞翻，碧绿色的药水流淌在木质桌面。
    “一个人！”张长弓深深的吸了一口气，用饱满的口吻，充满敬畏、充满仰望之情的缓缓说道。
    求求打赏，让小树可以勤奋打鸡血的加更呀！不然，没动力啊！o（n_n）o哈哈~
 
第371章 就凭他一人！
    “有了这个人，即使楚家没有了我张长弓，京城的八大家族的人马也不敢犯楚家一丝一毫！”张长弓这一句话说的非常非常慢，每一个字都咬字非常清晰，他不在看向昆仑山的方向，而是把目光重新聚焦在餐桌旁边的少年叶凡的身上；明明是可以与楚凌菲打趣玩笑的小伙子，明明表面上是如此的随和的一个人，但是他普普通通的表皮下，确是一只披着远古巨龙的身体。
    张长弓无限想象目光聚焦看到的少年，他到底是如何修炼到如此境界，这些都已经不是他需要思考的东西，他要思考的东西是，他如何愿意给楚家一个帮助。
    “叮……”电话那一头的楚雄定被老朋友如此霸气的一句话，搞得失去了分寸，连手中提着的玻璃茶壶都掉落在桌面，与桌面发出碰撞。
    “楚家如果能与他攀上一点点关系，哪怕一点点！”张长弓看着远处餐桌前正在发生的两个人的玩耍，楚凌菲从哪里找到一副扑克，正伸开双手，正在表演她刚刚学会的魔术，开心的叫叶凡猜测扑克里面的数字。
    “楚家绝对可以傲视群雄，可以紧紧凭借他的一丝一缕的关系，只手遮盖京城那八大世家的嚣张气焰；甚至可以统统把他们踩在脚底下，听着，是统统踩在脚下！！”张长弓用充满敬畏的目光看着陪伴着楚凌菲玩游戏的叶凡，明明这些小小的技巧都逃不过张长弓的目光，这种魔术对于修道者来说，丝毫没有难度。
    但是这些魔术似乎把世间巅峰的主宰者之一的叶凡给难倒了，这让张长弓心中再一次出现了一丝丝的期望，期望楚凌菲可以与楚凌菲成为非常好的朋友。
    “什么！不可能吧！张老弟，别开玩笑了。”京城竹屋里面的楚雄定，听到张长弓的话语，整个人惊呼的从草席上蹦了起来，这种惊讶的动作，差点使楚雄定一个闪腰摔倒在地面，幸好右手急忙地抓住了搁置在一旁的拐杖，整个人缓过后，再一次确定张长弓到底时候在打趣自己。
    “现在，京城这些三流小家族堆在我们楚家大厅里面，我都有能耐把我活生生的烦死了，更何况去触碰那些有守护灵、或者守护神的京城八大家族！我楚家竟然可以靠着一个人的关系，用一只脚统统把他们踩在脚底？”
    楚雄定摇晃着自己的脑袋，苍老的脸颊堆满了不可思议，他现在要么觉得自己听到了一个搞笑故事，这是张老弟特意先让自己开心开心；要么是自己的耳朵听错了话语，毕竟，这一双耳朵已经高龄了，经常听错话语。
    “是的！”张长弓把目光从正在玩游戏的两个年轻人身影中收回，他听着自己楚大哥那惊呼的声音，张长弓能猜测一项谨慎的楚大哥，一时之间是很难相信自己的描述的。
    这不是信不信任，而是完全超乎想象的东西，突然出现在面前，让他觉得难以接受；如同把一台手机穿越到唐朝皇帝的手中，他也会觉得此物荒缪。
    “楚大哥，红花会你应该不陌生吧！”张长弓说道，他决定用一个比方，讲诉给楚大哥听听。
    “当然，权势他就是红花会的高级会员！”远在京城竹楼里面用双手撑着身体的楚雄定点点头，红花会只要你的地位等级到达一定地位，必然听到这个庞大无比的组织，它们接受所有层次的精英，而楚权势则是好不容易靠着能力慢慢爬到高级会员的层次。
    “京城八大世家有谁敢招惹红花会的人吗？”张长弓把卡通的手机，从左手换到了右手，他晃动麻痹的左手，舒缓了酸痛的手臂，用右手举着手机，再一次开口问道。
    “八大世家与红花会有蛛丝马迹的各种联系，他们怎么会去惹招惹红花会呢！”楚雄定望着楚家大厅的方向，视乎想到了什么不愉快的事情，两个眉头皱在一起，忽然，闻着空气中那淡淡的清香药味，整个人才得以再一次恢复，沉思片刻后，回答说道。
    “我说，假如！”张长弓边说边用左手拍打着双腿，现在的他，身体越来越差了，他的时间已经开始进入倒数，身体的机能一分不如一分，一秒不如一秒。
    “假如的话，那八大世家的人，谁也不愿意去触庞然大物红花会的眉头啊！”楚雄定看着地面那流淌的碧绿色的药水，看着打翻的茶杯，楚雄定轻轻的把茶杯重新竖起，放在茶桌上，摆弄整理。
    “嗯，没错，楚大哥，我也是这么认为的！”张长弓面对楚雄定的回答，他加以肯定，这个结论是没有错误的，庞然大物的红花会不是谁愿意得罪，就可以得罪的，首先需要很强大的力量才有资格去掂量掂量自己的斤两。
    “可是，你这个假设，与你口中的人有什么联系呢？”楚雄定握着手中的拐杖，步履的踱步，慢慢的离开了竹屋，他走到竹屋的门口，看着后院四周的栽满嫩草的草坪，楚雄定低着头，心中已经明白了张老弟的想法，但是理智上的楚雄定，还想要听到张长弓的准确回答，所以非常郑重的询问道。
    “确实没有联系！”张长弓那苍老的目光再一次看向餐桌前面，已经从椅子上站起身的叶凡，叶凡的目光看向了自己一秒，这简简单单的一秒，让张长弓整个人如同被电击一般，张长弓不知道自己的电话谈话，是否被叶凡前辈听到了，但是他依旧冲着电话那一头回答说道，他要把这个信息传递回楚家。
    这也是他作为30年的老朋友，现在唯一能做的事情了！
    “那然后呢？”楚雄定一脸肃静，把手中的拐杖轻轻的敲打着栽满青草的草坪。
    “然后，我要告诉你的是：就凭他一个人的实力，庞然大物的红花会也一定！一定不会想要去触他的眉头！”张长弓斩锭绝铁，掷地有声的对着手中的电话回答说道。
    ――――
    ――――――
    这是今天的第二更，如同喜欢这个章节，求推荐票……求月票……求打赏
    (本章完)
    ,!.
 
第372章 天定的命数（为汐打赏的舵主，加更）
    “天……天啊！张老弟，你确定？”京城楚家后院站立的楚雄定听到张长弓的话语，整个人仰望着天空，他看着天空那蓝天白云，风吹云朵，这一切都如同梦幻一般，充满了美丽的景色。
    而现在听到张长弓口中诉说的发现，楚雄定仿佛也重新看到了一点点希望，他甚至不敢去想象，假如，楚家真的得到了这个大人物的帮助，那现在楚家大厅里面坐着的一个个不友好的‘客人’，他们的脸色会变成什么样子！
    “绝对没有说错，就凭他一个人，红花会绝对要考虑考虑清楚，要不要惹怒他眉头，代价绝对会让庞然大物的红花会肉痛！深深的肉痛！”张长弓同样望着东海市的天空，这一片的天空非常的蔚蓝干净，一两朵白云镶嵌在天空，让天空显得一汪桃花水潭，而桃花水潭倒影的画面统统都是二楼桌面旁边的少年。
    张长弓敬畏的看着天空，仿佛看着少年前辈，叶凡！
    红花会是庞然大物，叶凡那高深莫测的实力修为，也是庞然大物。
    两个庞然大物的厮杀，那个损失绝对不是用单位个十百千计算，红花会损失不起，它一定不敢惹怒一只雄狮。
    “楚大哥，你明白了吗？”张长弓深沉的声音再一次对着对话那一头的楚雄定说道。
    “有他帮助楚家，你觉得京城八大世家敢惹怒你楚家吗？”张长弓把手中的电话离开耳朵，放在嘴巴前面，他看着电话里面显示的人物名称，张长弓心中微微一暖，30年的老兄弟，他一定会明白这里面代表的含义。
    “小鬼嫌命长，搬石头砸阎王的双脚！”果然，楚雄定很快给出了他的回答，他引用了一个他们经常一起喝茶聊天时候用的词汇，小鬼与阎王爷。
    “对！”张长弓重重的肯定回答，他露出了一个欣慰的声音，为自己的老兄弟从根本意识上认清楚这个人的重要性。
    “此人是谁？”京城楚家后院突然起风了，站在太阳底下晒着太阳，望着天空的楚雄定对着手机询问道
    “难道……”楚雄定双手用力一握，手中握紧的拐杖可以看出此刻楚雄定的内心波动，拐杖发出吱吱的声音，硬深深的插入草坪一寸的深度。
    他已经想到了一个大概。
    “没错，他正是凌菲的朋友，他也是赠送一块钱硬币给凌菲的高人！一个旷古烁今的修道天才！”张长弓很想把手机的摄像头对着里面正在与楚凌菲聊天的高人拍一张照片，但是他停顿了动作，他害怕这样对前辈不敬会遭到前辈的怒火。
    他现在的身体，压根承受不住任何的怒火，哪怕一个眼神！
    “我记得凌菲提起过，好像与凌菲一般年纪！？”楚雄定咬咬牙说道，想到了楚凌菲口中的朋友的年纪，楚雄定一双苍老睿智的眼睛闪烁不定。
    “对，很年轻！不是返老还童的老前辈，是真正的小年轻！”张长弓对着电话说道，一双老花眼望着少年那脚下穿着的一双白色休闲鞋。
    一双普通鞋，穿在前辈的腿脚上，就是那么中看，充满道韵。
    “那我今天亲自去东海市，请他做我楚家的一名客卿！我愿意用楚家的一半财产作为交换！”楚雄定看着楚家那家大业大的院子，里里外外充满绿荫的风水宝地。
    楚家如今的身家，应该是多少呢？
    楚雄定不清楚具体，但是一定是雄厚到无法想象的地步。
    “没用的，前辈不贪恋钱财，他不愿意！”张长弓目光继续看着那一双普普通通的休闲鞋，这一双鞋子的价格绝对连楚凌菲那白裙的一条丝线都买不到。
    但是，前辈好像丝毫不在于这些凡人的金币钱财。
    张长弓略微一笑，就连他一个昆仑金身的修为都不屑凡夫俗子的金币钱财，何况是比自己师傅修为都高一线的前辈。
    “那，那……那怎么办？”楚雄定被这个问题难住了，现在的楚家一定需要一个守护神镇守，可是守护神都是神仙，他们眼中压根不屑世俗的流通金币，那楚家还有什么可以得到前辈的青睐赏识呢？
    楚雄定陷入了沉思。
    良久后，楚雄定再一次对着电话另一头的张长弓开口说道。
    “假如，我把凌菲许配给他，他会愿意帮助楚家度过灭顶之灾吗？”楚雄定声音颤抖，仿佛说出这个假如，费尽了他一身的力气。
    京城楚家后院的楚雄定，已经双眼通红，世家子女无爱情，目前楚家马上要面临灭顶之灾了，身为楚家的血脉孙女，楚凌菲自然无法逃避。
    以为让虎狼虎视眈眈，还不如让楚凌菲找一个有能力保护她的人。
    “这个方法没有的！”张长弓听到老友的假如，深深地沉默了。
    张长弓明白楚大哥对凌菲的感情，他会把这个挂在嘴边。
    看来，京城现在的楚家大厅，比他想象的还要糟糕！
    一定出现了什么超乎楚家掌控的事情！
    张长弓很想回去坐镇，但是他看着已经颤抖不堪的手臂，他估计最多只有存活大约一个小时了。
    即使多存活几个小时，也无法一劳永逸的解决楚家的危机！
    这时候，张长弓再一次情不自禁，充满敬畏的看向那个穿着白色休闲鞋的少年！
    “张老弟，你想想，凌菲与神仙两个能成为朋友，肯定两人之间互相认可彼此！他竟然愿意赠送这么宝贵的硬币给凌菲，可以推测他一定喜欢凌菲！”楚雄定缓慢的拄着拐杖，慢慢朝着那个充满火药味的大厅方向走去。
    大厅里面的一群王八蛋，真是欺人太甚！他们背后的家族更是可恶至极；刚刚一个被楚雄定压根瞧不起的小小三流家族；他不过是依附在魏家一颗大树底下养的一条狗，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉，公然用婚姻结为亲家的借口，刺探楚家的反应。
    “楚老哥，根据我这一双昏花的老眼判断，前辈似乎真的只是把咱们家的掌上明珠凌菲当作普通朋友。”
    张长弓望着餐桌前面打趣玩乐的两个人，丝毫没有越举的不良动作，前辈叶凡的双眼从始至终都是清透干净，阳光清爽。
    “按照前辈的原话，他赠送帮助凌菲，只是一时兴起，绝无他念!“张长弓无力的闭上眼睛，他现在能做的就是把这个消息告诉楚大哥。
    有没有往后的缘分，一切看天定的命数！
    ――
    ――――
    这是今天的第三章，感谢（汐）的打赏舵主，加更的一章。谢谢您的支持和厚爱！！
    感谢以下朋友的打赏和支持！一个星期的打赏共计：5563书币，距离舵主打赏还差一点点。
    现在列举兄弟们的支持，以下无先后顺序：
    sunset_roar day打赏《我真是天道》3776书币！
    永远的时光打赏《我真是天道》999书币！
    杨打赏《我真是天道》588书币！
    心如止水方自安打赏《我真是天道》100阅点！
    小魏，打赏《我真是天道》100书币！
    thunder打赏《我真是天道》100书币！
    (本章完)
    ,!.
 
第373章 大厅一群豺狼客人
    “为什么！？”楚雄定非常不理解的询问道，他不理解明明相仿年纪，而且互相认可的朋友，竟然没有一丁丁喜欢自己的宝贝孙女；这不符合逻辑。
    “因为咱们的乖孙女心中有爱慕的男人了！”张长弓边说边用手摸着衣袖里面藏起着的水蜜桃，张长弓已经绝对把这个消息告诉了楚雄定，张长弓希望自己的楚大哥可以好好调查一番，凌菲到底和谁有情愫。
    “什么！”京城楚家的后院，楚雄定被这个的消息震惊到愣愣出神；他拄着拐杖，停着了前进的步伐，他站立在草坪，他作为楚家的丈夫掌舵人，而且作为凌菲的爷爷，他竟然不知道这个事情。
    如果唤作别人告诉他这个消息，他可以不相信乖孙女竟然有男朋友这个消息，但是张老弟的话，一定不会骗他。
    “是谁？家庭背景怎么样？与我们楚家比较，又如何呢？”沉默了几秒后，拄着拐杖的楚雄定开口对着电话说道，他倒也想看看，到底是何方神圣，一声不吭，竟然不知不觉的把楚家的宝贝明珠给追到手，而且竟然还可以隐瞒了众人的视线。
    “楚老哥，我能求你一件事情吗？”张长弓重重的吸一口，目光柔和慈祥的看向远处正在玩闹的的凌菲，她自由自在的快乐生活多么充满美丽；张长弓绝对为自己的乖孙子临走前做一件事。
    所有，张长弓对着电话另一头的楚大哥开口说道。
    “张老弟，你说！我楚家欠你太多太多，别说一件，就是一百件我也答应你！”位于京城的楚雄定听着张老弟那颇有恳求的声音，直直的询问道。整个楚家的成就，一半来自于楚氏的这些年的努力奋斗；还有一半成果是因为张长弓张老弟的原因。
    “我求楚大哥，让凌菲自由选择爱情吧，我希望她有一个憧憬的爱情！”张长弓握着手机，扶着栏杆；目光从叶凡前辈和凌菲的身影从收回，他想到了以前的一些事情，他深深的惆怅，这一句话好像把张长弓整个人的力量都抽完了。
    两个人的对话沉静了。
    一会儿，楚雄定开口说道：“好！”
    “楚大哥，老弟自私了！”张长弓褶皱的脸庞露出一个欣慰的笑容，他现在能做的也只有帮助自己的乖孙女某一个好爱情，一切的一切选择，让她自己抉择。
    “没事，我们楚家太多人心不甘，情不愿的盲目做着守卫家族的重任，总是要有一个人可以自语自语的去追求幸福吧。”京城楚家后院，楚雄定一双老花眼炯炯有神的看着整个楚家，四面八方，这个高高的楼墙阻隔了太多太多人的幸福，楚家的子女，一辈的奋斗使命都是为了家族，如今，让凌菲去追求她要的爱情，这算是楚家能给予她最后的温暖。
    “这个人的人选，我决定，就是凌菲吧！她代表着我们楚家的所有人去追逐自由！”楚雄定握着拐杖的手臂，在说完这一句话，整个人好像非常轻松，轻松的身体直接脱离了拐杖，拐杖掉落在草坪。
    而楚雄定则是整个人蓄势待发，准备前往楚家大厅，面对一群豺狼的‘客人’。
    “谢谢楚大哥！”张长弓嗅着空气中散发的阳光味道，似乎味道了刚刚晒完太阳的棉被，整个人贪婪的呼吸着这美味的空气，然后非常感谢楚大哥做出的这个决定。
    “咳咳咳……！”张长弓一阵剧烈的咳嗽，他咳嗽牵动着体内的伤势，从怀中掏出那个已经染血的手帕，轻轻地擦拭着又一次溢出血液的嘴角，他苍老的目光看着手帕那湿哒哒的血液，不顾肮脏的塞回怀中，藏起来。
    “张老弟，你现在……”正当楚雄定准备踏进前院的大厅时候，楚雄定望着大厅里面叽叽喳喳正在咄咄逼人的‘客人’，他听到了张长弓的剧烈咳嗽，他的眉头一跳一跳，他听到这一阵咳嗽心乱如麻，但是毫无法子。
    “还有一口气，没事！楚老哥，你处理楚家的大事情去吧，小弟我自己已经看开了生死！”张长弓舌头触觉着血腥味的嘴巴，他现在想到此刻有一杯开水该多好，他可以把这嘴巴里面该死难闻的血液漱口吞下去。
    “嗯，珍重！”楚雄定用力的咬着牙齿，咬肌因为太过用力，整个苍老的脸庞变得鼓鼓的吓人，一丝一缕的血腥味从牙龈里面蹦出来，楚雄定在用力的忍耐，他不忍心给即将要告别人世间的老朋友一点点担忧和负担。
    “保重！”张长弓把手机从耳朵旁边拿到眼前，他看着手机显示屏标注的名字，轻轻的对着名字缓缓说了两个字。
    两个人在沉默中，互相把接通的电话关闭，通话结束！
    ……
    “凌菲。”张长弓握着手机，迈着脚步朝着楚凌菲的身旁走去，并且开口叫唤道。
    “二爷爷。”楚凌菲露出甜甜的笑容，一把从椅子上站起来，柔荑的双手抱住了张长弓的右手臂，楚凌菲抬头冲着二爷爷望去。
    “凌菲，这几天爷爷给你放放假期，特允许你在这一座城市好好玩耍！”张长弓微微低头看着比用小脸蛋贴着自己手臂的乖孙女，露出了一个慈祥的笑容。
    只是这个笑容的伸出，充满了隐藏，张长弓在极力的隐藏那依旧猩红血液的舌头和牙齿。
    “真的？”楚凌菲听到这个二爷爷口中的话语，露出了一个灿烂的笑容，这个笑容好比一朵盛开的玫瑰花。
    “可是大爷爷不准我离开京城楚家，大爷爷他说我不安全！“但是很快一秒后就凋谢了，楚凌菲嘟起小嘴，一副伤心的对张长弓说道。
    “那是之前你从小佩戴的玉佩遗失的情况下，我不准你一个人在外面，担心你的安慰；可是现在你拥有叶凡赠送给你的一块钱硬币，不是吗？？”张长弓伸出苍老颤抖的手掌，柔和的摸着凌菲的脑袋，张长弓慈祥的笑容对着楚凌菲说道，可是张长弓的目光总是有意无意的充满敬畏看向叶凡。
    “对哦，叶凡，这个一块钱硬币，我记得上一次听你说：这是你亲手穿孔做了一个时辰的礼物，这个事情是真的吗？”楚凌菲适才才想起来，刚刚与叶凡闲聊打趣之间，竟然把这个问题给忘记了，凌菲拉着二爷爷的手臂，充满安全感的贴着张长弓的手臂，然后对身边的叶凡开口问道。
 
第374章 这就是命
    “不是，我开玩笑的，你还当真啊，硬币是我无意中捡到的。”
    叶凡看着楚凌菲讪讪的笑着，叶凡以前承认说这个硬币是自己亲手做的，那时候在楚凌菲身上感受到了爱情的纯真，叶凡有点迷恋；但是现在又不承认，主要是叶凡想清楚了，她崇尚的是爱一个人。
    叶凡说完这一句话，楚凌菲则是点点头觉得也是，按照昨天夜里发光发亮的恐怖威能，实在难以把被二爷爷比喻为绝世法宝的硬币跟叶凡挂钩在一起。
    因为她确实认识中的神仙，都是仙气飘飘；整个人随时随地散发着一种奇奇怪怪的道韵。
    比如自己的二爷爷，他随时随地让人一眼望去，就是神仙高人，站在世间的山峰上，俯视着众生。
    楚凌菲从小就希望自己可以找一个像二爷爷一样的神仙，强大无比的男人保护她，珍爱她一辈子。
    所以，她机缘巧合中，认识了她的男朋友苏留香，她会被男朋友追到，也就是因为他男朋友非常强大，可以轻易打败跆拳道红段的自己。
    并且会法术，会变魔术！
    “哦，叶凡，这个硬币对我特别重要，我能花一笔钱补偿你吗？”楚凌菲双腮一红，非常不好意思的说道，她双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛看着叶凡那一张帅气的脸蛋，想了半天，实在不知道用什么东西可以与这个被二爷爷比喻成的绝世法宝媲美。
    “不要啦，反正是我捡到的。”叶凡双肩高高的耸耸肩，然后摊开手掌，一副非常不在意的样子，好像这个一块钱硬币并非绝世法宝。
    而是就是一个价值一块钱的金钱。
    站在一旁的张长弓，现在自然知道这个硬币绝对绝对是叶凡前辈一手制造出来的绝世法宝，这个法宝的神性饱满，隐隐约约可以自动吸收天地能量补充硬币的能量损失。
    例如，昨天的强大神性直接化作一枚小太阳把京城的天空都照射一个通亮。
    按道理来说，硬币需要慢慢的重新孕养神性，就像师傅赠送给楚凌菲的那一枚玉佩；但是这一枚硬币，直接跳过了慢慢孕养，而是直接吸收天地能量化为己用。
    这种高超的制造水平，让坐镇楚家30年的堂堂的昆仑金身震撼不已，惊为天人。
    “谢谢叶凡。”楚凌菲听到叶凡的回答，一双水汪汪的大眼睛露出了一个开心的小月牙，楚凌菲放开拉着二爷爷的手臂，踱着脚步，白裙飘飘，一把牵着叶凡的手掌，一副感激的大眼睛看着叶凡。
    叶凡低头看着楚凌菲那一双洁白如玉，冰清玉洁的莲藕手臂，叶凡知道，她就是这个性格，仗义有女侠风范，直率！
    她现在对于认可，有好感的男人一点都不会避嫌自己的喜欢。
    “不用谢。”叶凡露出一个清透干净的微笑，对着正拉着自己手掌的楚凌菲说道。
    “凌菲，二爷爷先走了，你在叶凡家里多聊聊天吧；凌菲，过来让二爷爷好好的抱抱你！”张长弓听着两个人对话结束，开口对着楚凌菲说道。
    现在的他，此去一别，便是永远！
    张长弓假装淡定，控制自己的情绪，捏着时间一分一秒，他明白现在不能在耽误了，他需要与自己的乖孙女告别了。
    “二爷爷，凌菲如果我想你了，可以会去昆仑山找你吗？”楚凌菲放弃了叶凡的手掌，嘟嘟小嘴，樱桃般的红润小嘴被楚凌菲嘟着鼓鼓的，像一如既往像二爷爷撒娇时候的模样。
    “可以！”果然，张长弓慈祥的看着乖孙女这撒娇模样，最终点点头答应。
    他现在已经想好了对策，一去昆仑，第一不能随随便便离开山脉。
    第二，凭借着楚凌菲这凡人躯体，是无法登陆真正的昆仑虚那座高耸入云的山峰。
    “有空多找找叶凡坐坐聊聊天，他人品很不错，是一个值得敞开心扉结实的朋友！”张长弓抱着自己的孙女，把嘴巴里面的血腥味吞回肚子，害怕让楚凌菲闻到一丝一缕，并且用小小的声音在楚凌菲的耳边说道。
    “嗯，好。”楚凌菲脸蛋拍着二爷爷的怀中，听着二爷爷的吩咐，点点头答应说道。
    “你和爷爷在聊聊，我先走啦。”张长弓松开抱着自己的楚凌菲，他一双沧桑虚弱的眼睛深深的望着自己的乖孙女。
    眼中无时无刻不在闪耀着那浓厚的不舍，他看着乖孙女出生，看着她步入阑珊的走路，一步一步的长大。
    看着她便便成为亭亭玉立，款款淑女！
    “再见！”张长弓用力的咬了一口舌头，剧烈的疼痛让差点梗咽泪奔的老人恢复清明，他转过身，朝着二楼的楼梯口走去，满嘴的猩红血液被他一口一口的吞下肚子。
    人生最永久的再见，便是生离死别吧！
    而一方（楚凌菲）还从来没有意识到，无所不能、高高在上的神仙也会死亡！
    “二爷爷，你就不能不回昆仑山修炼吗？！”楚凌菲舍不得二爷爷，对着准备下楼的二爷爷喊道。
    她的二爷爷张长弓并没有回答楚凌菲的询问，而是继续固执地下楼梯。
    “叶凡，这样看着我干嘛呢？你的眼神好怪呢！”楚凌菲看着桌面那个扑克魔术，这是从她男朋友那里学到的魔术，她心中的不舍因为这扑克而变得心情好转。
    但是发现叶凡那奇怪的眼神，便特意询问道。
    叶凡望着已经缓缓下楼的张长弓，轻轻的摇摇头说道：“没事！”
    “踏踏踏……”下楼梯的声音一步一步的传来，打断了楚凌菲想要打破砂锅问到底的行为。
    楚凌菲转过头，看向二爷爷。
    “二爷爷，我还是送你吧。”原本打算再与叶凡聊天的楚凌菲，看着正在下楼梯的二爷爷，不知道是不是担忧下楼梯不安全，所以再一次站起来，小跑着朝着二楼口跑去，一把扶着二爷爷下楼，并且说道。
    “好！”处于楼梯上的张长弓屹立的看着再一次握着自己手臂的楚凌菲，一双老眼看着楚凌菲那甜甜的笑容很久之后，最终点点头，回答说道。
    叶凡看着已经消息在楼梯口的爷孙二人，对着被楚凌菲擦得干干净净的餐桌说道。
    “凌菲，你到现在还没有发现你二爷爷偷偷抹了一把滴落地面的血液吗？”叶凡看着二楼楼梯口那滴落在地面的一滩小血洼，闭上眼睛对着空气说道。
    “你昨天看着奄奄一息的二爷爷而担忧哭泣，而今天被你二爷爷那能走能跑的身体迷惑，以为神仙终究是神仙！有本领做到凡人做不到的起死回生！”
    “其实，你错了，他现在无时无刻都在燃烧着他昆仑金身的气海道韵，他在用修为刺激潜能，换来短暂的生命罢了。”
    “也许，这就是命运吧！”叶凡用手指敲打着桌面，发出哒哒哒的马蹄声，对着干净桌面倒影出来的少年说道。
    (本章完)
 
第375章 憎恨你
    ……
    “小兔崽子，你什么时候认识的楚凌菲大明星呢？”叶乾隆直到楚凌菲爷孙两个人离开了店铺之后，才踏踏踏的跑上二楼，站在叶凡的面前，挑着眉头开心的询问，他非常好奇的眼睛，时不时的看着自己的孩子，充满了自豪。
    就像一个贫民窟的孩子认识全国首富，并且有很好的交情。
    “你和她，是不是擦枪走火，所有她爷爷才找上门，要你负责的呢？”叶乾隆八卦的兹着眉头，一副挖情报的狗仔队大队长的模样，叶乾隆看着整个桌面和厨房都干干净净，更加确定了心中八卦的猜想，不然谁会愿意一个大明星跑到你家来又是擦桌子又是清理厨房的卫生呢。
    “。、。。”叶凡手指头敲打着哒哒哒的马蹄声，抬起头，停下手中的敲打，看着一脸期待八卦的叶乾隆，不知道该怎么回答这个一个无语的问题。
    “不是，我和她清清白白！”过了一会儿，在叶乾隆那炽热的目光下，叶凡只能开口说道。
    “你这臭小子，这么没吊用啊！”原本还期待自豪的叶乾隆听到叶凡的回答，那个心情叫低落啊，他用一双恨铁不成钢的眼神看着叶凡的面容，还直接踹出一脚，踢在叶凡的小腿上，这一脚是责怪叶凡的无能。
    “。。。。”叶凡看着自己小腿上留下的脚印，更加无语了，伸出手啪啪那沾染在上面的尘埃，在叶凡的拍打下裤子再一次恢复干净。
    “你就这样愿意让我把她娶进门啊？”叶凡齐齐手掌，盖在桌面上，桌面上留下了一个五指的印记，然后叶凡回头对着依旧非常失望的叶乾隆询问道。
    “当然啦！”叶乾隆自从知道自己的儿子有强大的实力后，他更加想要替儿子找了一个完美配的上的儿媳妇；又刚刚恰逢楚凌菲带着老爷爷上门，这让叶乾隆哪里不激动啊，楚凌菲！她整个人乖巧，又漂亮，非常适合叶家的儿媳妇的职位。
    “楚凌菲她不会喜欢我这一种类型的男生的。”叶凡低头看向西北的方向，那个方向此刻楚凌菲正在扶着她的二爷爷登陆直升飞机，她现在正在与二爷爷告别。
    她只是不舍，但是她依旧不知道，这是永别。
    “你是什么类型？”叶乾隆看着叶凡眼睛看向的方向，就是一睹墙壁，啥也没有；不自觉的多看了一眼，当叶乾隆觉得叶凡正在发呆时候，便开口询问道。
    “我，叶凡，注定是要超越韦小宝，取8个老婆，或者更多老婆的存在！”叶凡把目光从西北方向收回来，然后对着叶乾隆露出讪讪的笑容，一副傲气的说道。
    “嘿，你这臭小子，这么花心，看我不打死你！我们叶家，只能一心一意！”但是叶凡的傲气，遭到了叶乾隆的强烈反对，叶乾隆抡起袖子，准备给叶凡来几招强大的拳头和掌法。
    “嘿，好你个叶乾隆，谁说的？我才是叶家最年长的，我们叶家就应该开枝散叶，我的孙媳妇越多越好！”原本在喂食宠物的爷爷端着水盘从房间里面走出来，抬手就给张牙舞爪的叶乾隆一个板栗。
    这个板栗直接敲打如同叶凡敲打桌面的马蹄声大小，闷西瓜一般。
    痛得叶乾隆捂着脑袋，自然没有机会揍叶凡了。
    “叶凡，你得目标得取100个孙媳妇回家，为我们老叶一家开枝散叶，到时候一群娃娃围绕着我一口一口太爷爷，这想想就美好啊！”爷爷仰着脑袋看着自己空荡的房屋，如果有几百个小娃娃在屋子里跑来跑去，玩笑嬉戏，多么美好的晚年生活啊。
    “哈哈……”爷爷越想越还得意，整个人直接无视着叶凡和叶乾隆两个人的无语白眼哈哈大笑，笑的抚摸着他那不长的小胡子，笑的充满了慈祥。
    “。。。。”叶凡和叶乾隆互相对视一眼，两个双双无语，这乃是人啊，压本就是配种的猪啊！
    这时候，楼下的店铺传来一个男孩的询问声，他对着空荡荡的一楼叫唤道：“有人吗？小神仙在吗？”
    “呦，有生意来了，老爹我去看店铺了。”叶乾隆直接对着笑哈哈幻想中的老人家说道，然后整个人转身，捂着脑袋的板栗疼痛的朝着二楼的楼梯口跑去。
    “不对啊，100个好像还是有点少啊。”也许是爷爷在脑海里面幻想出了一个大群体，总觉得开枝散叶的重要事情，得多多益善，所以对着身边的叶凡说道。
    “我也一起去，他叫我呢！”原本还想进入自己的房间睡觉的叶凡，急忙随着叶乾隆的脚步跑下楼梯，再继续待在二楼，保不齐爷爷会要求自己配种500都不满足。
    站立一楼的男人不是别人，正是陈欧明陈大队长，他看着两个从楼梯口风风火火的跑下来的叶凡和叶乾隆，礼貌的叫唤一声：“小师傅，大师。”
    “今天我来打扰两个大师，实在是我最近老是做噩梦，每一次梦中总是有一个红衣女子用一双猩红的眼睛恶狠狠的瞪着我！”陈欧明大队长前几天亲身经历，亲眼看到了脏东西祸害自己的一双儿女，一时之间30多年的人生观被摧毁，导致他现在心中都对超自然生物忌惮。
    而最近又一直在做同一个噩梦，担心这是不好的预兆；陈欧明左思右想，还是再一次前来拜访一会算命店铺才行。
    因此便有了这一次的打扰。
    “那是因为你阻碍她的化形时间，她憎恨你！”叶凡看着脸色略微憔悴的陈欧明，可以肯定这些日子他确实没有睡过一个饱满的自然醒的睡眠。
    “什么化形？”陈欧明眉头一皱，情不自禁的握着腰间的武器，他第一时间判断，梦中那个一直打扰自己的红衣女子，一定将会做什么坏事情；他虽然忌惮超自然生物，但是他身上肩负的职责，便是守护安宁。
    “你还记得前几天的夜晚，你叫心腹小马覆盖一层厚厚的白石灰嘛，那地底深处正是她躲避的地方，你的白石灰隔绝了她吸收阴气的进度！”叶凡看了一眼坐在一旁，一幅悠然自得，正在嗑瓜子的叶乾隆，这画面怎么这么熟悉，这不是自己最爱做的事情嘛。
    陈欧明被叶凡的一句话愣住了，他炯炯的目光看着叶凡，那一天晚上确实是自己叫唤小马覆盖了一层白石灰，可是他怎么会知道这么清楚呢？
    随后，陈欧明想到了面前的人是神仙，能掐会算，便释怀了！
    神仙终究是凌驾于众生之上的神仙！
 
第361章 楚凌菲的男朋友
    可是，陈欧明想想，好像哪里不对劲啊。
    “小师傅，你竟然知道红衣女子的脏东西在那躲藏，为什么不顺手除掉她？”陈欧明看着正在无聊翻弄着一本书籍的叶凡，陈欧明看着叶凡时而摇摇头，时而点点头，仿佛在评价书中的内容。
    “因为她含冤而死，我看她挺可怜吧！”叶凡停下手中翻阅的书籍，抬起头看着一脸正经模样的陈欧明，开口说道。
    “她有什么冤屈，为什么不报警？”陈欧明想到了现在联邦警局的巡查能力，所有的事情不应该找到联邦警察吗？一切的犯罪分子都应该在警察的威严正义中得到惩罚，陈欧明不理解，为什么非要死亡化作鬼物去报复敌人呢？
    “也许歹徒太过于狡猾，让联邦警察一时之间找不到证据吧！或者是她就是想要亲手解决恩怨吧。”叶凡手中把书籍放在一边，从旁边拿起几个古铜钱放在手中玩弄，古铜钱在叶凡的手中充满了活力，不断的变化着角度，这个角度就是人的视野，也许红衣女子看待恩仇，角度也是不一样呢。
    陈欧明听到叶凡的回答，一阵沉默，他看着那不断旋转的古钱币，想到了每天夜里都会跑到自己梦中的红衣女子，她明明很年轻，一大把的清楚在未来等着她。
    “所以她如此激进的化作脏东西，就是想要自己动手报仇雪恨！？”陈欧明皱着一双浓厚的眉毛，他心中对此非常的反感，一切的罪恶自然有公道审判，什么时候轮到打架斗殴，直接害人性命。
    “是的！”叶凡把手中的古铜钱从手中抛起，古铜钱在空中快速的旋转，然后准备的落回到叶凡的手中，淡淡的回答说道。
    “我可以跟红衣女子沟通吗？让她给我一些时间，我会帮助她把坏人绳之以法！”陈欧明望着那三个同样是正面向上的古铜钱，浓厚的眉头朝着叶凡的方向望去，他知道小神仙叶凡一定有办法，他迫切的希望红衣女子可以通过联邦警察的途径，把罪恶绳之以法。
    “你自己跟她说吧。”叶凡抬起头，看着一脸认真严肃的陈欧明，也许是他身上的衣服赋予给他的责任，也许是他心中的正义想要打败一切的罪恶，他想要与红衣女子对话，叶凡便满足他，点点头说道。
    “我没有办法与她沟通，每次当我想要与她对话时候，她便会消散，而我就会从梦中醒来。”陈欧明把梦中的情况简单的诉说，他这两天一直想要与女子沟通，可是不管怎么努力，都无法办到；要么红衣女子消散；要么自己从睡梦中醒来。
    “那是因为你是联邦警察，你身上脏东西它害怕的东西，而红衣女子她现在只是怨气，被你的意志一冲，便会消散。”叶凡一双清透的眼睛看着坐在对面的陈欧明说道，把手中的古铜钱硬币放在桌面，对着它们吹一口气，顿时古铜钱硬币发出铮铮……的声音。
    “可是她可以侵入我的梦境！”陈欧明浓厚的眉头皱着一起，竟然脏东西害怕自己一身的气息，那为什么她总是会可以出现在自己的梦中。
    “那是她是第二级别的鬼物，天生怨灵具备的能力！”叶凡停下手中的动作，抬起目光，看向坐在对面的陈欧明，叶凡的眼中，陈欧明因为这一身衣服赋予了他一点点凡人不一样的东西；而红衣女子的每一次入梦恐吓陈欧明，都要付出一点点代价；这种代价虽然不高，但是足够依旧处于鬼魂状态的红衣女子脱一层皮。
    “小神仙，你可有办法让我与她沟通吗？”陈欧明良久后询问叶凡，陈欧明想到了那红衣女子那憎恨的目光，他原本一直不相信这种脏东西的存在，可以偏偏自己亲眼所见，而且还是自己亲手把脏东西打碎，让他不得不信这个世界，如同上一任大队长所说，这个世界很复杂。
    “可以，并且你给我替她捎一段话，叫她不要打扰其他人，我能准许她的事情，也只是江湖恩怨报仇！”叶凡目光看了一眼正在椅子对面的陈欧明，看着他那期待的目光，叶凡点点头，边说边看向正在嗑瓜子，但是时时刻刻望着自己的叶乾隆。
    陈欧明离开了。
    叶凡的手机响了。
    这个电话显示的名字是楚凌菲。
    电话里头，楚凌菲告诉叶凡，今天晚上她有一个好朋友会从江苏出发，晚上即将会到达东海市。
    楚凌菲将会为了他接风，晚上楚凌菲将会组织一个part，特意打电话来询问叶凡，问叶凡晚上有没有空闲的时间，一起过来认识认识。
    楚凌菲并且小小的透入一些信息，她的这个朋友啊，也是大明星；长得特别帅气，而且还会法术呢！
    叶凡明白楚凌菲她这个朋友，其实就是她现在处的对象，简单一点讲诉，就是楚凌菲的男朋友！
    所以叶凡拒绝了楚凌菲举办的聚会part。
    楚凌菲责怪叶凡无趣，说道：“本来打算给你介绍一些我认识的女性朋友给你认识认识，搞不好你今晚就脱单了呢！找了一个满意的恋人呢！”
    “竟然你不要，那就算了！”
    电话挂断。
    时间转眼之间夜幕降临。
    在楚凌菲庆祝男朋友到东海市举行的热闹part的时候，陈欧明已经进入睡梦中。
    ――
    ――――
    求推荐！
 
第362章 丑陋的小虫虫
    今夜，红衣女子再一次出现在他的梦境里面。
    这一次，他确实与她交流了，但是一人一鬼的交流似乎不太愉快。
    最终，在两个人聊不妥的时候，陈欧明把小神仙叶凡的那一句话告诉女鬼。
    “有一个小神仙让我给你捎一段话！”陈欧明对着梦中的红衣女子说道。
    “小神仙？”一团雾气笼罩的红衣女子疑惑，一双猩红的眼睛看向这个今天莫名其妙可以跟长出交流的陈欧明说道。
    “是的！”睡梦中的陈欧明点点头，望着那一团飘忽不定的红衣女子，快速的回答说道，陈欧明担心这个红衣女子会离开，担心无法把这一句话完整的告诉红衣女子；但是最终，陈欧明觉得自己想多了，红衣女子似乎对小神仙这个称呼的词语，很有兴趣听讲。
    “可我不认识什么小神仙？”红衣女子的一双猩红眼镜圆溜溜的转动，360度无死角的旋转，她似乎在回忆哪一个小神仙，毕竟她能成功幻化成鬼魂，也是鬼神教的帮助，她第一个时间已经是鬼神教里面的小神仙，所以她特意再一次询问道。
    “他让我告诉你，他没有反手之间把你消灭，那是怜悯你可怜，只能允许你去寻找你的仇人，而不是随意打扰他人！如果你继续率性而为，他只好在动动手指头了。”陈欧明把今日算命店铺叶凡说的话，一字不漏的重复了一遍，陈欧明说完，把目光看向红衣女子，等待她的回复。
    “我知道了，你口中的小神仙，是他！”红衣女子最终确定，原来陈欧明口中的小神仙不是鬼神教的大人物，而是自己死亡的那一晚上，见到的大仙！
    原本红衣女子那疑惑的目光变得谨慎小心，她望着陈欧明再一次开口说道：“我不明白大仙为什么要帮助你们，但是大仙竟然发话了，我答应便是了！”
    在红衣女子的心中，实在很难想象一个神仙怎么会愿意自掉身份与一个凡人讲话，就像她现在化作鬼物，只愿意玩弄凡人生死，怎么会和凡人聊天说话、谈情说爱。
    “陈欧明，你可以帮我传递一句话给大仙吗？”原本红衣女子本想散去，但是想到了自己在地底下面看到的事情，她觉得有必要把这个消息告诉大仙。
    “你说。”陈欧明点点头，询问道。
    “告诉大仙，最近地下世界不太平，不安分！有人用鬼物进行犯罪，比如：运毒！拐卖儿童、妇女！”一团雾气的红衣女子在说完这一句话之后，便慢慢地消散。
    而陈欧明想要再继续打听红衣女子口中的犯罪，具体位置时间地点在哪里，但是红衣女子走了，不在打扰他的睡眠。
    而陈欧明也从梦中醒过来，等待明天清晨的阳光来临。
    次日。
    陈欧明一早早就出门了，对于陈欧明来说，红衣女子的反馈的信息非常重要，有可能错失一分钟，就多一个人受害！
    所以陈欧明再一次来到了古街拐角处的算命店铺。
    “咚咚咚……！~”陈欧明伸出手巴掌，用力的拍打着算命店铺的大门，这一扇木质的40、50十年的大门在陈欧明的手掌下铮铮作响，发出一阵阵的闷葫芦声音。
    “咚咚咚……！”
    “谁啊，大清早的干嘛呢！”穿着睡衣一副睡眼惺惺的叶乾隆打开了店铺的大门，双手软趴趴的揉揉眼前睁不开的双眼，他半眯着眼睛朝着大门口看去，叶乾隆很想知道，到底是谁，一大早6点不到的时间就折磨自己店铺的大门。
    “大师，打扰你休息了。”陈欧明望着从大门口门缝中伸出来的脑袋，脸庞的一双眼睛此刻正眯着睡朦胧的打量自己的大师叶乾隆，急忙露出一个灿烂的笑容，对着叶乾隆说道。
    “原来是你啊！你这么早干嘛呢？”眯着眼睛脑袋半睡半醒之间的叶乾隆已经认出这个客人是谁，便把目光看向门口古街那几乎还没有行人的街道，开口问道。
    “大师，我找小神仙有急事。”陈欧明讪讪地一笑，他已经看到了叶乾隆正看着天空那刚刚亮了一片的区域，有点尴尬的把今天大清早的来意告诉叶乾隆。
    “那个臭小子还在睡觉呢！”叶乾隆双手裹住凉飕飕的睡衣，眯着的眼睛朝着二楼的方向看了一眼之后，对着一脸殷切的陈欧明说道。
    “哦，那大师可以帮我把小神仙叫起床吗？我有急事找他！”陈欧明望着那二楼的楼梯口，看着里面还是昏暗的屋子，双手搓在一起，不好意思的开口说道。
    “小青，去把臭小子把床上给我弄起来，就说有客人找他！”叶乾隆对着二楼楼梯口的方向喊道，叶乾隆口中的小青，正是家中饲养的宠物小青鸟，这只可恶的小鸟最近总是非常讨厌，经常性的扇着翅膀跑来自己的房间，唧唧的乱叫，总是把自己吵到毫无睡意；现在把它派去叫叶凡起床，正好合适。
    “唧唧……！”二楼的楼梯口扑哧扑哧的给下一只青色的小鸟，它扇着翅膀停留在空中，一只大拇指大小的脑袋不断的摇晃，鸟嘴叽叽喳喳的对着叶乾隆说着什么。
    “你个小东西，你为什么这么怕我家臭小子呢，我咋就没有看到你害怕我呢！”叶乾隆看着小青鸟那不断摇晃的小脑袋，就知道了这只小青鸟的意思，便没有好口气的对着它说道。
    “唧唧！”小青鸟听到叶乾隆的话语，怕叶凡那是因为天生畏惧，怕一个叶乾隆，那是绝无可能！所以小青鸟非常骄傲的歪着脑袋，唧唧的叫唤。
    “我靠，你个小东西你这是什么眼神啊！”叶乾隆看着一眼这只养不熟的小青鸟，看着它那歪歪的脑袋，整个人丝毫没有一丝睡意，只想给小青鸟一巴掌，呼死它！
    也许是陈欧明为大清早打扰叶乾隆的睡眠心里面很尴尬，过意不去，所以此刻非常热心的帮助了叶乾隆回答了小青鸟的这个眼神：“大师，我知道，这是白眼！”
    “。。。。”叶乾隆听到陈欧明的回答，无语了。
    “唧唧！”恰逢小青鸟唧唧的鸟语，对陈欧明的回答，表示了充分的肯定，好像在说：回答nice。
    “你个小东西真是没大没小，信不信我找几只雄性小鸟把你们关进同一个笼子里面，让它们好好地教训你啊~！”叶乾隆已经没有睡意的目光，看着天空扇着翅膀的小青鸟，恶狠狠的说道。
    “唧唧！吱吱！哧哧！”空中的小青鸟扑哧扑哧的煽动翅膀，做出一连续的动作，动作充满了人性化。
    “我。。。”陈欧明望着空中那充满灵性的小鸟，看着它的一举一动，似乎心领神会，准备再一次热心肠的帮助叶乾隆翻译翻译。
    结果，陈欧明还没有说出口，那遭到了叶乾隆的打断。
    “陈队长，不用你热心肠回答，我能明白小畜生的意思。”叶乾隆瞪了一眼小青鸟，然后转头对陈欧明说道。
    “它的意思就是把一群雄性的小鸟，它们那丑陋的小虫虫统统咬断，拔出来，斩草除根！”
 
第378章 占卜塔罗牌
    当然，这一切只是小小的插曲，陈欧明拿着叶凡给的一张小纸条离开了算命店铺。
    上面纸条上是一串电话号码，这个电话号码的主人便是茅山道士雷洛，茅山白身（第二级）的修为，号称茅山一派最具天才的弟子。
    前一段的时间他因为参加茅山派的门派比试大赛，所以离开了东海市，昨天夜里刚刚回到东海市，现在正在床上呼呼大睡，他会因为陈欧明的一个电话搞得差点发飙。
    时间的轮轴不断旋转，太阳已经高高的挂起，在天空中灿烂的普照，今天的天气似乎比昨天的天气微微降温，算命店铺前面的一条古街，此时旅游购物的行人也比昨天多一倍。
    算命店铺，坐在椅子上无聊磕着瓜子的叶凡，看着叶乾隆正在与一个求姻缘的女子算命。
    姻缘签乃是叶乾隆的拿手好戏，他几乎三言两语就把这个女客户搞得一愣一愣，依靠察言观色的能力，叶乾隆很快得到了女客户的认可！一分钟之后客户便直接完全相信叶乾隆口中的一切信息。
    正当叶凡想着无聊的时候，裤兜里面的电话响起，叶凡拿起手机屏幕的显示屏，看着楚凌菲的名字，沉思片刻后之后，接通了电话。
    “喂，叶凡，起床了吗？”电话那一头，很快传来楚凌菲那宛如黄鹂一般清脆的声音。
    “这都什么时候了，肯定起床了。”叶凡磕着瓜子，把手中的瓜子壳丢进垃圾桶，然后回答说道。
    “那你下午有空吗？”楚凌菲甜甜的声音继续的说道，她似乎心情不错，整个人的语气口吻相当的愉快，估计昨天夜里的part让她完全放松了吧。
    “下午？”叶凡从桌面上的果盘里面捡起一粒瓜子，放在嘴边，整个人发呆一会儿朝着叶乾隆看去，看着他那无聊的各种察言观色的忽悠，顿时非常无聊。
    迟疑片刻后，叶凡把手中完整的瓜子丢进垃圾桶，他望着大门口那灿烂的阳光，一双清透游戏人间的目光看着人来人往的行人。
    叶凡情不自禁的感叹他现在的估计是世间上最不担忧时间浪费的人吧，磕着瓜子就是打发时间、打发无聊，那还不如看看楚凌菲下午的安排，所以叶凡回答说道：“下午有空。”
    “真滴，嘿嘿……那你能陪我一起去海边散步吗？”楚凌菲甜甜的声音就像蜂蜜糖水一样侵入叶凡的耳朵，她那独特的空幽的笑声，在电话里面完美传递。
    “你男朋友不是来东海市了吗？他可以陪伴你去到处游玩啊，好端端的为啥子叫我呢。”叶凡翘起二郎腿看着古街一个遮阳伞的情侣恩恩爱爱的从门口经历，把左手握着的手机放在右手，而左手则是摸着后背挠痒痒。
    也许是叶凡的声音太吵闹，不利于叶乾隆与女客户聊天对话，创造一个好的忽悠环境，所以正在闲着挠痒痒的叶凡遭到了叶乾隆的‘怒目而视’。
    “那不是我平时只是跟他用微信、qq聊天工具聊聊天嘛，我与他最近一次见面也是3个月前拍摄一部电影的时候呢！”楚凌菲甜甜的声音毫无朋友之间那空隙，仿佛与叶凡通话非常自然顺心，如同认识了很久的好朋友一般。
    “我怕见到他有点尴尬啊！原本打算就小鱼和汤金婷一起陪伴出行，但是她们两个昨天part太尽兴了，喝的大醉现在都还躺在床上起不来。”楚凌菲估计是想到了那躺在床上起不来的两头懒猪，所以两道弯弯的柳叶眉轻轻一皱，继续说道。
    “好吧，反正我也是闲着游戏人间，去哪里嗑瓜子都是嗑瓜子。”叶凡迟疑的片刻后回答了楚凌菲，同时伸出手掌抓成一把瓜子放进口袋。
    “那我开车来接你哈，嘻嘻……”在一套豪华的酒店里面，正在换洗着一套天蓝色裙子的楚凌菲光着小脚丫，凹凸有致的曲线身材，赤丶裸光溜溜的走到镜子前面，冲着手中握着的卡通电话毫无违和感的甜甜一笑，对着叶凡这个朋友笑嘻嘻的说道。
    “嗯！”叶凡点点头说道，在叶乾隆的‘怒目而视’中结束了通话。
    …………
    一辆豪华版的大奔，此刻正在朝着大海海滩的方向奔驰，奔驰车内有四个身影，一个是司机。
    一道是蓝精灵一般的花蝶，她淑女款款，双脚合拢，柔荑的双手盖在大腿之上，一折蓝色裙子遮盖了半截楚凌菲的左手掌，她颇为开心的坐在副驾驶上望着路边一路的风景，时而掏出手机拍摄图片。
    一位则是穿着夏天通气的晚礼服设计的衣服，他是一个25岁的华语圈的歌手，他同时也是诸多电影的争相邀请的俊俏小鲜肉，他便是楚留香。
    楚留香左手戴着一个硬币大小的戒指，这个戒指是古铜色；右手则是握着一副欧洲的占卜塔罗牌。
    “您好！我叫苏留香，现在是楚凌菲的男朋友，小兄弟很高兴认识你！”楚留香露出一个非常绅士的笑容，他的一双眼睛看着坐在他身边一言不发的少年，开口说道。
    只是他虽然充满笑容，但是他那高傲的手掌，丝毫没有想要抬起来，与第一次见面的叶凡来一次礼貌性的握手。
    “对了，你叫什么呢？”楚留香目光充满爱意的看着坐在前排座椅的楚凌菲，从他那殷切的目光可以看出，这个楚留香非常喜欢楚凌菲，也许是碍于给楚凌菲面子，再一次非常主动的对旁边的少年说道。
    “我叫叶凡！”叶凡看了一眼坐在自己旁边，眼睛从来没有离开过楚凌菲的楚留香说道。
    “小兄弟，我昨天夜里有听凌菲她介绍你，说你是一个很不错的朋友，谢谢叶凡小兄弟这些日子帮我照顾凌菲。”楚留香的目光第一次从楚凌菲那靓丽的身影从离开，把目光看向坐在旁边的叶凡，手中的占卜塔罗牌在他的手指之间，一沉一浮，卡片脱离他的手掌，正在朝着奔驰车内漂浮而起。
    “我和她是朋友，无关照顾不照顾！”叶凡目光看着漂浮在奔驰车内空中的塔罗牌，卡片印着一张戴着长长的帽子的女巫。
    楚留香本想通过这一神仙手段，必然会让这个自己瞧不起的少年，大吃一惊，目瞪口呆。
 
第364章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
    但是结果却是恰恰相反，这个少年面对着漂浮在空中的塔罗牌，丝毫没有惊讶神色，反而非常的淡定。
    他那眼神，就像什么呢，就像看着路边街坊的杂技表演一般。
    这个发现，让楚留香心中颇为不爽，他一个堂堂的赤手可热的男明星，走到哪里都有一大堆人喊着要签名合影，这个少年见到自己的第一眼，眼中也是如同此刻一样，毫无敬畏之心！
    这也是让楚留香非常不喜欢少年叶凡的原因，要不是他是凌菲的朋友，他早就把一个凡夫俗子赶下车了。
    他一个明星，一个神仙，与一个凡人在一脸奔驰车内呼吸同一片空气，对他来说，那是一种侮辱与屈尊。
    “凌菲，这张塔罗牌是我刚刚替你占卜的一个卦象。”楚留香用术法控制着漂浮在空中的塔罗牌，这一张巫女卡片凌空在奔驰车内，朝着前排的楚凌菲的方向飘去。
    “哇，好厉害！”正在用手中卡通手机拍摄窗外景色的楚凌菲，突然被漂浮在自己面前的一张塔罗牌给惊讶到了，一副少女心爆棚，她那双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛望着近在眼前的卡片，然后转身，转动的力量使柔顺的秀发像瀑布一样散落在车子椅子上，楚凌菲回头崇拜的看着可以随意控制塔罗牌凌空飞舞的楚留香。
    “这张卡片是什么意思呢？”楚凌菲把手中的手机放在大腿上，空余的手指夹住空中漂浮的塔罗牌，她那一双清纯透亮的眸子疑惑的看着卡片上面的图案，询问道。
    “这是卡片是一个上上卦签，它的意思是你会找到一个非常疼爱你的男人。”楚留香对着楚凌菲露出一个非常绅士的笑容，这个笑容是暖色，他口中的男人自然暗自指着的便是他本人。
    楚留香整理整理自己晚礼服的衣服，再一次把手中的一叠塔罗牌一张张用法术控制它们漂浮在奔驰车内。
    “嘻嘻……”这种漂亮、强大的景观让楚凌菲那崇拜神仙、强者的小鹿扑咚扑咚的跳跃，楚凌菲用食指挽着鬓角的秀发，把秀发挽在耳朵边。
    “叶凡，你怎么不说说话呢？不要怕生哦，楚留香人很好的，非常绅士很好接触，而且很强大哦！”楚凌菲挽着秀发，发现坐在一旁的叶凡一直自顾自的看着窗外的风景，很沉默，没有说话。
    楚凌菲以为是叶凡怕生，觉得楚留香作为一个同样是大明星，叶凡与楚留香相处会有压力，所以特意介绍一番。
    “嗯，确实很强大。”叶凡对楚凌菲柔和微微一笑，从口袋里面掏出一把瓜子，询问楚凌菲是否需要嗑嗑瓜子，在楚凌菲的摇头下，叶凡把瓜子重新放入口袋里，然后目光看着楚留香‘夸奖’说道。
    “小兄弟，你是做什么工作的？”楚留香一双眼睛看着重新被叶凡放进口袋的瓜子，他非常绅士的笑容一顿，眉头细微一皱，他看着这个随身携带廉价瓜子的叶凡，身体微微朝车床移动，他潜意识在躲闪贫穷的叶凡。
    “无业游民吧。”叶凡望着窗外那呼啸而过的风景，自己的任务就是去清理诸天世界的病毒，在地球上也没有一个工作，沉思片刻后回答说道。
    “哦，我是歌手和演员，以前在东海市拍戏的时候，也认识了几个老板，要不要我帮你引荐一番，可以助力你找一份工资不错的工作。”楚留香说话之间，空中浮漂的几张塔罗牌像乳燕回巢一般，一张一张的重新飞回楚留香的手掌中，他再一次特意在楚凌菲面前表演展现他那令人崇拜的神仙法术能力。
    叶凡是直接无视，但是楚凌菲那是相当愿意观看，而且双手还为此鼓掌。
    “留香，叶凡他还是学生呢。”楚凌菲边鼓掌边替叶凡回答了楚留香的好心帮助的询问，楚凌菲看着叶凡，对着叶凡露出一个甜甜的微笑说道。
    “哦，想不到你还是学生啊，看不出来啊！小兄弟，我觉得你身上有一种与众不同的沉稳，不错，未来毕业后一定可以做一家公司的高管。”楚留香在楚凌菲的目光之下，对着叶凡露出一个绅士风度的笑容，露出了八颗牙齿，然后颇为好心好意的再一次说道。
    他这一句话楚凌菲没有听出另一套意思，但是叶凡听懂了，他在暗自嘲讽叶凡，未来时间还很长，你现在没钱没势只是一个学生而已。
    假如即使你毕业了，那也只是去一家规模不错的公司当高管领工资罢了。
    说完这一句话，楚留香还非常绅士的朝着楚凌菲点点头，示意自己对她的朋友，非常的支持与帮助！
    楚留香非常明白，楚凌菲是一个热心肠的姑娘，见义勇为乃是平常事，自己对她的朋友如此仗义，必然能换到她的肯定。
    果然，楚凌菲非常开心的对楚留香露出一道甜甜的笑容。
    很快，急速飞腾的奔驰车停靠在一片海滩前方。
    楚凌菲开心的打开车门，率直的朝着大海的方向跑去；奔驰车内留下叶凡与楚留香两个人彼此对视一秒。
    一秒后，楚留香颇为上位者，用充满骄傲的口吻对着身旁坐着的少年说道。
    “叶凡对吧，我劝你要有自知之明，楚凌菲乃是天上的九天仙女；你只是一个底面上苦苦挣扎的穷潘浚我警告你离凌菲远一点！”楚留香左手的大拇指摩擦着古色的戒指，他眼神非常认真的警告着旁边的叶凡。
    他非常讨厌眼前的少年，因为从昨天夜晚开始，楚凌菲已经不下于十次提到了这个家伙，虽然楚留香能看出楚凌菲那神情显示的是朋友情谊。
    但是他担忧楚凌菲把叶凡当成朋友，而这个少年叶凡想要对楚凌菲动别的歪心思呢。
    毕竟，世界上根本没有纯友谊。
    “不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，你一个小小的学生，就要有学生的觉悟！”楚留香一把拉开奔驰车的大门，整个人半倾斜的踏出一只脚放在车外，楚留香回过头再一次颇有警告的口吻说道。
    楚留香绝对不允许别人插足他与楚凌菲之间的关系，他花费了2年的时间终于在前几天让楚凌菲开口答应做他的女朋友。
    楚留香不想有一丝危机人员出现在他与楚凌菲两人之间。
 
第380章 竖起你的耳朵听好了
    “不吭声没关系，但是你竖着耳朵给我听好了。”苏留香一双眉头紧紧地皱着一起，望着竟然没有回应自己的少年，他非常不开心，他一直都是被人恭敬欢呼，喊着要签名，什么时候竟然有人可以无视自己的话语，而且还是一个一无是处的学生。
    这让苏留香非常气恼，那一只踏出半只脚到车外的脚步再一次收回，整个人重新钻回奔驰车里面，充满高傲的对着叶凡说道。
    “我，苏留香身世地位样样都可以踩死你，我不允许你再接近楚凌菲，听懂了吗？”苏留香眉头恶狠狠的对着叶凡说道，边说边竖起左手，那一只戴在手指上的古色戒指展现在叶凡的面前，好像用一枚价值不菲的戒指告诉叶凡，就单单这一枚戒指就可以秒杀你的一切资产。
    “呵呵……”叶凡望着窗外的美丽沙滩，轻轻的呵呵一声，叶凡如此不经意的笑声，让苏留香整个人差点生气到呲牙。
    “如果被我发现一次，我就命人打断你的双脚，如果发现两次，我就折断了你的双臂！如果三次，我就送你去当本世纪的太监！”苏留香一双眼睛眯成一条缝隙，缝隙中爆发着寒冷的光芒，他那在楚凌菲面前无比绅士的脸蛋，早已经换成一脸凶神恶煞，他注视着叶凡，看着叶凡那一直是毫不关心望着海滩的脸庞。
    叶凡越是充耳不闻，苏留香越是生气。
    “小朋友，小学生，听懂了吗？”苏留香用左手一巴掌拍在奔驰车的座椅上面，座椅发出不肯重负的吱吱声响，不锈钢的椅子竟然在他的手掌上出现一丝弯曲，如果不仔细看，很难发现。
    苏留香这强大的一巴掌，把坐在前面的司机给吓了一跳，他耸了耸凉飕飕的脖子，通过后视镜看了一眼继续俯视淡然的看着窗外海滩的少年。
    司机不得不佩服这个少年，竟然丝毫没有被吓到。
    “凌菲她是你能追求的人吗？”苏留香右手掌中的塔罗牌再一次飞起了一张刚刚的带女巫帽子的卡片，卡片在空中凌空飞翔到他的左手掌，然后非常神气的用手指夹住。
    他在炫耀自己的法术，仿佛夹住了一切。
    “人要学会照镜子，好好照照你自己有几斤几两，要懂得自知之明！”苏留香继续用骄傲的目光俯瞰着叶凡，仿佛炫耀用自己自身的气势压倒这个不知道天高地厚的人，说边说把卡片用力的夹着，直到卡片忍受不住巨大的力道，出现了一条褶皱。
    “廉耻懂不懂？”苏留香看着一直不回答自己的叶凡，总感觉自己的威胁就像一个拳头打在棉花里面一般，无可奈何！
    苏留香目光狠狠的看着叶凡，可苏留香发现司机竟然通过车内后视镜偷瞄后面发生的一切，他狠狠地瞪了一眼司机，司机在苏留香的目光下，顿时阉了，做好他的本分工作，充当一个木偶。
    “呵呵……！”叶凡一双清透阳光的目光从美丽金黄的沙滩上收回来，望着一眼气成‘歪瓜咧嘴’的苏留香呵呵一声，一种轻蔑的气息在奔驰车内弥漫。
    “你笑的什么！”苏留香被他的目光刺激，差点要打手打人，他一个堂堂的神仙，竟然三番两次的被一个学生无视，这让他的自尊心严重受损，他恶狠狠的看着叶凡那轻蔑的笑容，询问道。
    “你永远不会知道，你此刻得罪的人是谁？你还一二再而三的在我面前嚣张，即使你尊重的师傅在我面前也只有磕头行礼的份！”叶凡一双俊朗的眸子，不再是一望无际的清透阳光，而是瞬间变成了高高在上，俯视一切的目光，站在诸天万界的法则之上，俯视着生离死别，万物生命在他眼中只不过是一场游戏。
    叶凡目光高深莫测，一望沧桑，现在的他已经慢慢有一种游戏人间的心境，叶凡已经知道他在慢慢的变化。
    “你……”苏留香被叶凡看了一眼，瞬间全身打了一个寒蝉，蜷缩着自己的身体，像一只蚂蚁站在大象面前的自然威压，但是这一种目光只是一秒钟，一秒钟后他就恢复了，苏留香为自己刚刚的表现感到羞耻。
    因为他羞耻的认为，自己一个堂堂的神仙，竟然在一个凡人学生目光中，竟然害怕了，那一瞬间的错觉，他觉得自己弱爆了，他深深的吸了一口气，准备讥讽的回嘲说道。
    “呵呵，我不知道，我确实不知道，我好害怕啊！怕怕哦！”苏留香一脸骄傲，神气的目光撇撇的大量着坐在车内的叶凡，一脸嫌弃的看着他那一身白色衣服和裤子，然后无比嫌弃的看着他那一双白色的休闲运动鞋，这一双曾经被楚凌菲二爷爷仰望敬意的休闲鞋子，此刻在苏留香的眼中，充满了垃圾货色。
    他的一双鞋子乃是30万一双，而他藐视的鞋子最多撑死200元！
    “不就是一个穷潘浚正在努力写作业的学生吗？我确实好害怕哦！”苏留香嗅了嗅空气中的‘贫穷’的气味，他用双手的手掌非常嫌弃的扇着奔驰车里面的空气，把空气朝着叶凡方向吹去，他要把属于叶凡呼吸的空气吹回他的位置。
    苏留香的意图很明显，就是想要把车内的划出一个界限，一个穷人的界限，一个大明星富裕的界限。
    “我一年赚取的钱啊，估计是你一辈子的工资总和都要高，我确实好害怕哦！”苏留香一双手勤快的扇完空气之后，开始玩弄他的那一枚戴在左手手指上面的戒指，他充满神气的目光撇了一眼叶凡，开始炫耀那一枚几百万的戒指。
    “小蚂蚁，真以为会变几个魔术，穿着一些凡人眼中的贵重衣物，竟然可以在我面前装逼炫耀？！”叶凡第一次认真的看着这个集合一线歌手和一线演员于一身的苏留香，目光看着他那可笑的神气表情，讥讽的说道。
    “哈哈哈，这是多么可笑的笑话啊，现在的学生都这么喜欢吹牛逼吗？但是吹牛逼你得要一些见识，明白吗？小子！”苏留香整个人听闻叶凡那无比‘装逼’的话语，他笑的前俯后仰，好像听到了今生今世最好笑的笑话，他差点把眼泪都笑出来了，他轻轻的擦拭着眼角的泪珠，再一次把手掌中的占卜塔罗牌用法力控制腾空飞舞起来，一张一张的在叶凡的面前飞舞，无时无刻不是在炫耀、卖弄着他的神仙法术。
    “刚才那是神仙的手段，不是你们凡人可以观摩的法术，懂不懂！乡巴佬，这是法术！”苏留香骄傲的看着四周的奔驰车，看着奔驰车内的一切布置，最后讥讽的看着叶凡，然后伸出手指，一张一张的把空中漂浮的塔罗牌摘下，重新放在右手的手掌上面。
    ――
    ――――
    今天晚上会有三更，这是第一章。
    因为读者朋友的厚爱支持，打赏的总和已经达到9000书币，约一个舵主啦。
    (本章完)
 
第381章 充满虔诚
    叶凡略微恼怒的目光撇向正得意洋洋表演炫耀自己的法术的苏留香，实在有人想要触摸真龙的逆鳞，叶凡不介意现在就解决他的小命，叶凡缓缓竖起一根手指头，朝着苏留香靠近，叶凡可以肯定，这个手指头落在苏留香身上，他一定变成痴呆的瘫痪人员。
    但是，一道清脆的声音让叶凡停下了致命的手指头，也让苏留香他不知不觉中侥幸逃过一劫。
    “叶凡，留香，你们两个在说什么呢？”穿着一席天蓝色裙子的楚凌菲迈着一双光丫丫的双脚，一步一迈的踏着金黄色的沙子慢慢的朝着奔驰汽车走了，她的双手各自提着一双秀气的凉鞋，她那一双清纯透亮的眸子；梨花般洁白的脸蛋上面正盛放着美丽清爽笑容，甜甜的对着叶凡两人说道。
    叶凡透过车窗看着沙滩外面站立的清雅少女，这时候叶凡才发现，自己作为诸天万界的主人，刚刚竟然被人一只小蚂蚁用言语给略微惹怒了，这让叶凡低着头陷入反省。
    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，处变不惊，闲看庭前花开花落，才是天道母体该有的本色。
    “你们发生了什么不愉快的事情吗？”楚凌菲一双闪亮的眸子看着两个人的姿势和面部神情，脸上露出了疑惑地神情，她歪着脑袋，一会儿看着叶凡，一会儿看着苏留香。
    “没什么，怎么可能呢！凌菲你可不能冤枉我啊，我的为人你会不知道吗？”苏留香望着旁边坐着的叶凡，他那一脸不开心不爽的脸庞，在一秒之间切换成了欧洲贵族绅士风格，他笑着露出八个牙齿，充满礼貌性的对着叶凡微笑，仿佛刚才发生的不愉快都是镜中幻影，然后苏留香绅士风度的摆弄晚礼服的衣服，从奔驰车内走下沙滩。
    从沙滩上下来的一刻，苏留香学着外国见面的礼节，想要拉着楚凌菲的柔荑手掌，亲吻一口，但是被楚凌菲以现在还不习惯如此肌肤接触，这般过于亲密的动作，退后一步拒绝了。
    “我刚刚和叶凡闲聊他的一些爱好，顺便问问他，等下想要吃些什么甜品，喝什么口味的奶茶，我准备去前面500米远那店铺买奶茶，顺便帮他也买一杯。”苏留香笑容满面的说道，好像刚刚的拒绝从来没有发生过。
    苏留香他右手中的塔罗牌高高的举起，与胸口平行，这是正宗的欧洲贵族手握东西的礼节，他的一举一动无不是在展现着他那高贵气质的一面。
    “叶凡兄弟，认识你乃是我苏留香的福气，刚才简单的聊天，我发现叶凡兄弟人品真的不错，有一种相见恨晚的情结呢！”苏留香八颗牙齿充满灿烂笑容的转过头，对着也从奔驰车里面走下来的叶凡说道，边说边竖起大拇指，对着叶凡一见如故的情感，点赞称道。
    “叶凡，你先陪着凌菲去散散步，我去跑跑腿，买一杯奶茶回来。对了，叶凡兄弟，你的奶茶需要加糖吗？”苏留香整理着自己的帅气的礼服衣物，蹲下身姿，拍了拍沾染在皮鞋上面的沙子，把一切都整理得干干净净之后，非常有礼貌的对着叶凡笑了笑，然后开口询问道。
    “没讲究，随意。”叶凡目光望着大海那辽阔的水面，一阵阵微风传来，叶凡可以清晰的闻到大海的味道，那一种清晰咸咸的海水味；叶凡看着一副笑容面满正等待着自己回答的苏留香，淡然的说道。
    “叶凡，来，我带你去挖我以前在这一片海滩埋下的东西。”楚凌菲冲着天空张开双臂，像一个美丽苗条树立的“大”字，楚凌菲目光停留在已经踏步离去，勤劳有担当的苏留香他那背影之上，过了几秒后，楚凌菲转过头，一个甜甜的笑容对着叶凡盛放，似乎她的心情非常好，叶凡猜测估计是因为她找到了一个如此绅士风度的苏留香而感到开心吧。
    “来啊！”楚凌菲光着脚丫跑出去几步后发现，叶凡依旧站在原地，她便像一只天蓝色的蝴蝶往叶凡身边飞过来，然后一双洁白晶莹柔荑的双手牵着叶凡，拉着他朝着沙滩深处跑去。
    “好。”叶凡跟着楚凌菲的步伐，朝着大海的方向跑去，边跑边低头看着楚凌菲那牵着自己的手臂，再看向对自己充满真挚友情的楚凌菲，轻轻的对这个‘永远长不大的丫头’摇摇头，露出一个开心的笑容。
    很快，两个人来到了一处岩石旁边的沙滩，这里的沙滩已经被海水浸湿，两个人踩着湿哒哒的沙子，特别的清凉舒适。
    楚凌菲蹲下身姿，开心把低垂在海滩上弄湿的裙子，折叠放进大腿和胸脯中间，然后双手在湿哒哒的沙滩上挖孔，不一会儿一个漂亮的玻璃瓶子出现在两个人的面前，出现在沙坑里面。
    “叶凡，这是我以前到东海市之后，亲手制造的漂流瓶，并且把它埋进了这个沙滩！你猜猜我的漂流瓶里面的纸条，写着是什么？”楚凌菲那修长柔荑的手指中提着一个漂流瓶，一粒粒湿透的沙子覆盖在玻璃瓶子上，同样一些‘不长眼的沙子’也跑到她的手背上，把她那漂亮的手掌寸托得更加秀气。
    “也许是你对着大海求的姻缘吧。”叶凡弯腰低头，看着一双光脚丫，一席天蓝色的裙子遮盖了那一双圆润洁白晶莹的大腿深处，君子非礼勿视，叶凡尴尬的把目光从她那雪白如玉的大腿挪开，看向一旁的沙坑说道。
    “咦，叶凡你好厉害，还真的被你猜对了！”楚凌菲惊讶的情不自禁的捂着小嘴，但是她那双小手上面都是海水和沙子，顿时让她樱桃小嘴忙乎的‘呸呸呸……’，吐掉那搁牙的沙子，和一股咸咸味道的海水。
    “这确实是我的姻缘签，我在漂流瓶里面埋藏着我的希望，我希望是我可以找到一个一辈子深爱我的男人，一辈子对我好，一辈子宠爱着我，容许我无理取闹，放肆亲亲、任性小脾气！”楚凌菲撅着小嘴，用干净的天蓝色裙子轻轻的擦拭着脸蛋上不小心沾染的细沙，漂亮的脸蛋上一双水汪汪的传神动人大眼睛期待的望着天空，充满虔诚！
    ――
    ――――
    这是今天的第二更。
    求一波打赏，推荐，月票……啦！
 
第382章 嫁给爱情的决心（为诸多读者打赏加更）
    “我把我的祈求放进了漂流瓶之中，在这一片沙滩中挖了一个深深的坑，把我的期许藏在漂流瓶之中，等待着它生根发芽。”楚凌菲望着蔚蓝的天空，把手中的白色玻璃瓶子举在额头前，一双水汪汪的大眼睛通过透明的玻璃看着里面藏在自己所有的期许的种子，甜甜一笑。
    “但是，我没有想到，这么灵验，我真的找到了一个非常绅士的苏留香，他充满了温柔和亲和，他也很强大，他对我承诺过，他定会用一生保护我！”楚凌菲一双大眼睛幸福的笑成小月牙，一双弯弯的月亮出现在楚凌菲她的脸上，她现在都可以想起苏留香那信誓旦旦的承诺。
    “所以，所以我答应了他，做他的女朋友。”楚凌菲双手合十，握着玻璃瓶对着老天爷还愿望，这一切定时老天爷听到自己的期许，特意为自己牵绊的一条姻缘线，楚凌菲非常开心，她盼望着未来某一天的日子，那个日子便是她的白马王子揭开她婚纱头巾的日子。
    “现在，竟然愿望已经实现了，我现在就应该把这个漂流瓶放进大海里面，让它带着我的爱情种子出海远洋！”楚凌菲双手合在一起，修长的手指，洁白红润的手心，捧着一个白色玻璃瓶子，迈着光溜溜的小脚丫，朝着大海的方向走去。
    楚凌菲一席长长的裙摆低垂在沙滩上，湿哒哒的浅浅海水沾湿了她的长裙，而她却丝毫不在意。
    “来，叶凡，跟我一起见证我的漂流瓶开始漂流的这一刻吧！”楚凌菲回眸一笑，甜甜的不失清纯，她愉快的邀请叶凡一起来到她的身边，看着她把手中的漂流瓶放在海水里面。
    “嗯！”叶凡点点头，看着现在如此愉快、天真的楚凌菲，踏着脚步朝着海水的方向而行。
    “去吧，承载着我期望的漂流瓶，请您飘向天涯海角！小女子一生别无他求，荣华富贵对于我来说，皆是可以抛弃的，我只要一个一辈子深爱我的人，楚凌菲，加油！楚凌菲你一定会幸福的！”
    楚凌菲把玻璃瓶放入大海，海波一浪一浪的拍打着她的爱情玻璃瓶，甚至海水把她的膝盖一下的所有天蓝色裙子弄湿，裙子紧紧地贴着她那圆润的小脚，勾勒出一道美丽的风景线。
    叶凡低头看着用双手泼水，把海水浇灌在玻璃瓶上面的楚凌菲，此刻的她，是多么的开心和幸福；正如她口中所言，她愿意为了一个男人，放弃现在拥有的大明星身份，一无所有那又何妨。
    叶凡呆呆地看着楚凌菲的侧脸，那率真、纯真的模样。
    “唉！”叶凡突然深深地叹气，他为楚凌菲的未来人生而叹气，她现在的美好一切，都如同未来的泡沫，她的人生轨迹已经在命运的线条中越走越偏。
    “叶凡，怎么啦？”一脸憧憬爱情的楚凌菲，仰起头一双清纯透亮的眸子回头看向惆怅的叶凡，无惑不解，好端端的快乐时光，他怎么突然就叹气了呢。
    “没事，就是觉得一个堂堂的大明星，竟然如此小女子模样，如此认真的恳求一份爱情，我刚刚觉得你好干净，没有一丝社会人的污迹！”叶凡没有告诉她自己为何叹气，而是沉思片刻后，用自己现在所见所闻当中的社会女人与她进行了一番对比。
    “那是当然，我宁愿一辈子选择嫁给爱情，也不愿意嫁给金钱富贵！即使未来再苦再累，我都愿意！”楚凌菲歪着小脑袋，三千秀发从她的脖子滑落在一旁的肩膀，她轻轻的从海水中用双手捧起一抹海水，然后朝着天空撒去，顿时这一颗颗小水珠在3米高的空中，呈现出一道七色的彩虹，飒是美丽。
    “好！凌菲！”叶凡听到她的豪言壮语，突然心血来潮，叶凡心底里面想到了一场游戏，一场折子戏，叶凡将会是旁观者，是这一场游戏的观众。
    这一场折子戏的主演便是楚凌菲，而她未来对爱情的追逐，便是折子戏的内容，叶凡倒要看看，她可以把这一场折子戏演义到什么程度。
    当她崇尚的爱情，骗走了她的一切之后，楚凌菲最终悔悟过来时候，到底是继续嫁给爱情，还是嫁给金钱富贵！
    “嗯？”楚凌菲不知道叶凡在思考什么，她依旧对着天空露出纯净的微笑，她甜甜的露出明眸皓齿，歪着脑袋询问道。
    “那就让我看看你的决心。”叶凡把字句咬得很重，叶凡边说边蹲下膝盖，不顾海水已经浸湿衣袖裤子，慢慢的朝着依旧漂流在海水外面3米位置的玻璃漂流瓶，然后用人类的力气推了一把玻璃瓶。
    最终，玻璃瓶朝着大海出发，开始远洋！是否会斩水破浪，直挂云帆济沧海，还是不堪重负，沦落为大海一粒孤舟，成为小鱼小虾玩弄的瓶子，那就看它的运气了！
    “看什么决心？”楚凌菲用湿淋淋的柔荑手指提着她已经弄湿的天蓝色长裙，提高一截，便露出一截高的雪白莲藕小脚，她听着叶凡奇奇怪怪的口吻，歪着小脑袋，双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛望着叶凡，询问道。
    “嫁给爱情的决心！”叶凡一双清透的目光不忍心在停留在楚凌菲那美丽躯体身上，因为叶凡怕自己会‘一时兴起’帮助楚凌菲未来的日子，所以叶凡把目光望向大海的方向，望向那个海面上随着波浪摇摇晃晃的玻璃瓶。
    “叶凡，你是我的好朋友；你说，苏留香他会是我的爱情吗？他苦苦追求了我2年的时光，我三天前才刚刚答应他的追求，不过依照他（苏留香）目前的表现，一切都非常优秀！强大且绅士呢！”
    楚凌菲心里也没有一个真正的谱子，她不知道自己是否眼光毒辣，一眼就在茫茫的人海中发现了她未来的真命天子！她现在在用眼睛观察留意苏留香的一举一动，就是在考量他的人品，以及他对爱情的忠诚！
    ――
    ――――
    这是今天的第三更，献给所有准备入眠的领导们，感谢你的陪伴，小树对你们说一声：“晚安！”
 
第383章 拍照留念
    叶凡伸手朝着楚凌菲那一头秀发摸去，楚凌菲望着叶凡的宽厚手掌，也没有躲避。
    叶凡手中柔顺的发丝在手指缝中像流水一样划过，楚凌菲歪着脑袋，像一只担忧前程的小猫咪，她眉头那一双柳叶眉之间充满了愁容与担忧。
    楚凌菲被叶凡宽厚温暖的手掌摸头杀，眉头松开，让她心里微微心安。
    “你们在聊什么呢？”苏留香快步连连的从远处小跑过来，手中的塔罗牌早已经被他塞进口袋，此刻他的手中提着三杯大杯的奶茶，看着叶凡与楚凌菲如此亲密的动作，让他差点嫉妒吃醋，一口血给吐出来。
    但是苏留香还是表演的非常好，他眼中的阴冷一闪，再一次恢复那‘完美’绅士风度，嘴边微笑依旧如此。
    “来，凌菲这是你的奶茶。”苏留香把手中一个粉红色包装的奶杯伸手递给楚凌菲。
    “谢谢留香。”楚凌菲非常有礼貌的说道，同时一双大眼睛看着这个特别别致的包装，非常开心的把奶茶举起来，放在眼前，阳光从奶茶中穿过，留下了一道粉色的光影。
    “来，叶凡兄弟这是你的奶茶。”苏留香把左手边提着的一杯类似于橙子一样的奶茶递给叶凡，举止之间充满了和谐。
    但是叶凡从他的眼睛中看到了期待，他在期待叶凡接过这一杯奶茶。
    叶凡假装观察苏留香手中剩余的两倍奶茶，然后指着他手中的另一杯奶茶说道：“我能喝你手上的这一杯的奶茶吗？”
    “鳄！不……”苏留香没有想到这个少年竟然会选择自己手中为自己准备的奶茶，整个人突然被这一句话搞得忍住一秒钟，试图开口拒绝叶凡的‘无礼’要求。
    但是在楚凌菲她那双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛的注视下，只能暗暗咬着牙，心里面对叶凡的仇恨更加一分，整个咬肌鼓鼓，可刹那间再一次恢复绅士风度的说道：“好！”
    叶凡和楚凌菲两个人直接开口饮用奶茶，但是跑腿的苏留香，他依旧提着奶茶没有想要饮用的想法。
    “留香，你怎么不喝啊？味道不错哦！”楚凌菲被凉爽弄得心情格外舒畅，一双美瞳变成弯弯的小月牙，可楚凌菲发现苏留香提着奶茶，站在旁边的苏留香，便开口好心说道。
    “我，我……我不口渴。”苏留香低头顺着手指上的奶茶看去，在阳光下闪烁着橙子颜色的奶茶看起来味道特别不错，但是苏留香不敢喝啊，虽然不是毒药，但是这一杯奶茶确实他动了手脚饮料。
    “那我一个人喝两杯吧。”楚凌菲大口大口吸着手中的粉色奶茶，一脸恰意舒缓的看了一眼似乎真的不口渴的苏留香，然后觉得用钱买的东西，不能浪费。
    所以露出一个甜甜的笑容，对着苏留香说道。
    “那不行，你一个人喝两杯那不是撑着肚子嘛，这一杯我还是自己喝！”苏留香赶紧义正言辞的婉拒了楚凌菲贪吃的毛病。
    他哪里敢让楚凌菲尝一口手中的奶茶啊，这一口下去那自己2年努力塑造出来的绅士风度男人的形象不是打水漂了嘛。
    所以他急忙的掏出袋子里面的一根12厘米的塑料管，戳破奶茶盖子，吸了一口。
    一股乱七八糟的味道充斥着苏留香他的味觉，这一瓶饮料是他特意交代放了半罐子的柠檬水；两勺咸盐、一勺芥末。
    本来苏留香还打算叫奶茶店铺的员工用废水来制造这一杯奶茶，现在回头想想，幸好奶茶店的员工有工作坚持，用的是干净的水。
    “真好喝！”楚凌菲樱桃小嘴一口一口的吸着管子里面的饮料，光着小脚丫在沙滩上慢慢的前行。
    “嗯！”叶凡点点头，肯定了口中的饮料。
    “嗯！”苏留香难堪的脸色也应付的说了一声，他凶狠的目光盯着穷小子，他现在把自己口中遭受的灾难性，再一次算到了叶凡身上。
    “闺蜜啊，死党，你快看看，那是苏留香吗？哇哇哇，他旁边的女生是楚凌菲吗？”说话之人，是两个同样来海边玩耍的两个女生。
    她们看着金黄色的沙滩，看着前面迎面走来的三个人影，驻足，目光炯炯的盯着苏留香和楚凌菲打量。
    “在哪里啊？”另一个戴着帽子的女生目光快速的转动，看着四周的沙滩，急忙询问自己身边戴着眼睛的闺蜜。
    “看那里啊！”戴着眼镜的女生激动连连，整个人快乐的尖叫，一副花痴模样；耸着身边的闺蜜，开心的说道。
    “我亲娘呀，还真是丫！”戴帽子的女生朝着闺蜜手指指着的方向，这一看，把她的花痴基因也爆发出来，她同样快乐的连连尖叫。
    “快快快，帮我拿手机，我要过去找她们合影！”戴眼镜的女生急忙把手机塞给了自己的闺蜜，整个人像一只投怀送抱的乳鸽，冲着苏留香奔跑而去。
    “我也要！”戴着帽子的女生也不甘落后，一脸花痴的也朝着楚凌菲跑去，她是楚凌菲的铁杆粉丝，同时也是苏留香的粉丝。
    “苏留香，我是您的粉丝，可以和我拍个照片让我发到朋友圈里面炫耀炫耀吗？”戴眼镜的女生一脸期盼的跑到苏留香身边，那个表情恨不得直接投入他的怀抱里面，好好享受幸福。
    “楚凌菲，我是您的粉丝，可以给我一个抱抱吗？”戴帽子的女生手中拿着两个手机跑到楚凌菲的面前，一脸腮红，激动万分的问道。
    “可以啊！”苏留香咽下口中那该死的味道，对着突如其来的女粉丝，露出一个大大温暖的笑容，对着她温柔的回答说道。
    “耶耶耶！”戴眼镜的女生看到苏留香如此和蔼可亲，激动的一直蹦跳蹦跳。
    苏留香手中拿着橙色奶茶，朝着女生走去，准备和她一起来一张合拍，当苏留香经过叶凡身边的时候，用低低的声音对着叶凡说道：“穷小子，看到了吗？这就是你与我的本质区别，我是炙手可热的大明星，而你呢？穷学生！”
 
第384章 一袭天蓝色长裙
    “准备咯，姑娘，我们一起喊茄子！”苏留香冲着拍照的手机方向，绅士的对着身边依旧兴高采烈呼唤的女生提醒道。
    “等等，这是我好朋友叶凡，我把他一起邀请过来与你一起拍照留念吗？”苏留香突然对着准备拍摄的戴帽子女生，和身边激动的依靠在他手臂上的戴眼镜女生说道。
    “他？可是我不认识他啊，他是谁啊？”原本一脸幸福、高兴乱蹦的戴眼镜女生突然深深疑惑的看着站在一旁，手中拿着奶茶的叶凡，冲着自己的偶像苏留香问道。
    “对啊，他是？”戴着帽子的女生一双疑惑的眼睛在认真仔细的打量着叶凡，她认为在楚凌菲和苏留香一起玩耍的人，必定也是一个大明星，可是在她不断猜测的眉头之间，依旧没有得到一个明星是这张脸蛋的，所以她也朝着苏留香询问道。
    “难道是新出道的明星吗？”戴着眼镜的女生看着脸蛋确实太帅的，但是浑身都是低端价格衣服的叶凡，顿时睁开大眼睛盯着叶凡，她有一个大胆的猜测，这个少年估计是影视圈和娱乐圈的新贵，未来的大明星。
    “我不是！”叶凡看着两个女生，然后看着眼睛中无时无刻不是盯着自己微笑的苏留香，简单的回答说道。
    “不是啊，那就不要合拍啦还哈，搞得别人以为我去哪里找了一个小男朋友呢，会让人误会的！”戴着眼镜的女生听到叶凡回答后，那期待的眼神瞬间消失，竟然不是大明星，那也就没有价值进入她的朋友圈，一个帅气的少年还不足以让朋友圈的各种朋友们嫉妒。
    拍摄留影，以其说是纪念，倒不如说是向朋友们炫耀！
    而一个帅哥也没有什么值得让所有人炫耀的东西！又不是国际名人！没有点赞、没有惊叫、没有特别能力的人不应该出现在她的朋友圈。
    “哈哈，你们两个说话挺幽默的！”苏留香那标准的绅士风度笑容再一次在他的脸上绽放，然后苏留香一脸抱歉的对着叶凡点点头，似乎在为刚刚无心之举让叶凡丢人，而深深感到抱歉。
    但是他那神气无比，高傲的目光，无不是再显露出主人那暗自窃喜的开心，让叶凡的出丑，苏留香正常开心的拉着两个更加顺眼的粉丝摆pose拍照。
    “凌菲，你也站过来啊，我们与粉丝们一起合个影。”苏留香闻着春风得意马蹄疾的海风，咸咸的海风早已经是芳香扑鼻，八颗牙齿的笑容再拍完一个照片之后，目光落在站在旁边的楚凌菲身上，然后对着楚凌菲做出了为粉丝谋福利，邀请她一起参与拍照。
    “不了！”楚凌菲在两个满脸期盼的女生目光中轻轻的摇摇头，伸出一根修长柔荑的手指，指着自己已经弄湿的裙子，表示不合适拍照留念。
    “叶凡，我们继续散步走走吧。”楚凌菲对着叶凡露出一个笑容，然后不理睬后面两个女生一直说没关系，楚凌菲女神一直都是美美哒的情况下，邀请叶凡继续散步。
    “你呀，不要用这一种眼神偷瞄我，我没有你想象的那么脆弱！我可不会轻易被小鱼小虾打扰了到我的心情。”叶凡望着一袭天蓝色长裙的楚凌菲，她正偷偷地用一双水汪汪的大眼睛偷瞄着自己，叶凡非常清楚她的拒绝拍摄照片不是因为湿透的裙子，而是因为出于她那仗义、乐于助人的小心思。
    叶凡明白，她是觉得自己一个人站在那里，尴尬不知所措，怕叶凡心里难受，所以特意邀请叶凡散步。
    “嘻嘻……不小心被你发现啦！”楚凌菲嘻嘻甜甜的一笑，冲着叶凡露出了一个俏皮的鬼脸，光丫丫的双脚踩在金黄色的沙滩上，一脚轻轻的踢起大量的沙子，在膝盖以下的空中散开一朵金黄色花朵。
    “叶凡，你说，我们三人要不要一起下海游泳呢；那边有卖泳衣，我们可以买一件现穿！”楚凌菲伸出修长白嫩的手指，朝着沙滩的左上角位置看去，那里有一家卖泳衣的小摊位，露出一副思考的模样，在思考是否要下海游泳。
    “没有兴趣，难道你想下去游泳？”叶凡一双清透的目光打量着凹凸有型的楚凌菲，看着她再一次踢起大量沙子，沙子粘黏在她一袭长裙上面，询问道。
    “也不是，就是现在天气热得慌，你看我都流汗啦！现在想要凉爽凉爽，如果有一阵降雨该多好啊！”楚凌菲抬起头，仰起白溜溜的玉颈，看着一望无际的天空，也许是因为太阳太过于刺眼，楚凌菲一双眼睛被强光刺得微红。
    已经安抚完毕两个粉丝合拍照片之后，苏留香急忙的小跑过来，碰巧听到了楚凌菲那喊闷得慌的话语。
    “凌菲，这个天气很难下雨吧，天气预报好像说，东海市的天气会继续炎热下去，这一段时间很难有下雨！”苏留香望着一袭长裙的楚凌菲回答说道。
    “这也难说，我观那一片天际一团云朵，很像会降落太阳雨的趋势呢！”叶凡目光炯炯的直视着天空，那强烈的阳光丝毫无法对叶凡造成一点点影响，叶凡看到了天空北方漂浮的一团大大的云朵，开口说道。
    “真哒？”楚凌菲用粉嫩腮红的手掌擦着额头的汗珠，听到叶凡的言语后，一脸期待的望着天空，颇为激动的说道。
    “假的！我说叶凡兄弟，这你就有所不知了，那一片云层降雨的概率几乎为零，东海市的气温太高了，不可能达到短暂降雨的气温！”苏留香从口袋里面掏出一叠塔罗牌放在右手边，用左手的食指和中指夹起一张塔罗牌，然后用塔罗牌遮盖着眼睛，抬头望着天空那一团大大的云朵。
    ―――
    ――――
    这是今天的第二更，希望这一章节可以有作用：陪伴读者朋友们，结束今天08-06的最后倒计时间。
    小树对您们真诚的说一句：“晚安，好梦！”
    (本章完)
 
第385章 料事如神
    “叶凡，留香，你们快看，那是什么？”楚凌菲柔荑的手指，像一根白玉柱般的只选一个方位，大大的眼睛中充满了好奇，楚凌菲她从小到大，都是被保护着长大，基本上比较少见到一些‘奇奇怪怪’的东西。
    “那是滑翔伞，是一种海上游戏项目，游客通过穿着滑翔降落伞，再通过游艇快速的拉动，造成巨大的冲刺的速度，把背着滑翔伞的游客吹到天空，很刺激的！凌菲，你想不想玩玩？”
    苏留香朝着惊呼涟漪的楚凌菲手指方向看去，本以为有什么大惊小怪的事情，原本发现只不过是一个海上游戏项目，这个东西的游戏价格一个普普通通的游客都可以购买的票价。
    苏留香突然觉得此刻惊讶状态的楚凌菲好可爱，特别想要去亲吻一口，如此小女子状态的她，比那些天天贴着跟他偷偷滚床单的那些粉丝女人可爱俏皮多了。
    苏留香想要邀请楚凌菲一起去玩这一种游戏项目，到时候可以在滑翔伞的空中，肆无忌惮的抱住楚凌菲她的娇躯。
    两人在天空狭小的滑翔伞中，想怎么假装假意的触碰一些私密敏感部位，那不是得心应手的功夫！
    “不了，看看就好，我怕高！”楚凌菲瑶瑶琼玉般雪白的脖子，一双水汪汪的大眼睛有些惧怕的看着那被滑翔伞高高拉起的游客，她感觉自己的小心脏在替着空中的人担忧，这万一从天空中掉下来该怎么办呢？
    楚凌菲恐高，所以拒绝了苏留香那充满绅士风度笑容的‘诚恳’邀请。
    “留香，你玩过滑翔伞？”楚凌菲把目光看向一旁的苏留香，看着他那仰望天空的姿态，用柔和的语气询问道。
    “嗯，玩过，挺不错的一项观光游戏，非常刺激！人生有必要去体会一下高空俯视的景观。”苏留香左手的大拇指摩擦着他那一枚百万价格的古色戒指，眼睛中无时无刻不在观看着天空中利用滑翔伞腾飞的游客。
    苏留香口中对这一个游戏项目充满了赞赏表演，甚至利用了人生必须玩一次的高度评价，试图在吸引楚凌菲勇敢玩一次，好实在他心中那狂热的搂抱想法。
    “真羡慕你不会恐高的人啊！”楚凌菲双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛望着天空中那自由飞翔的游客，看着天空那优美的降落伞，咩着小嘴，转过头崇拜的望着身边的‘优秀’男人，双手放在胸前，轻轻的鼓掌，似乎对他又一次比她强大的技能肯定。
    “叶凡，你玩过吗？”楚凌菲把崇拜的目光移动到叶凡的身影之上，楚凌菲看着脸色平淡，丝毫也不畏惧高空的叶凡，询问道。
    “没有！”叶凡看着滑翔伞，非常诚实的回答说道。
    叶凡的回答，遭到了来自于那个高级伪装者，绅士风度的苏留香眼中鄙视。
    “叶凡兄弟，不是我说你啊，你应该腾出一些学习时间去多玩玩这些雄性荷尔蒙的刺激游戏，对你的未来有帮助的！”苏留香亲热的对着叶凡说道。
    他口中的腾出一些时间，而不是说腾出一些金钱；就是在一石二鸟的讽刺叶凡空余一把学习的时间，但是没有任何消费的能力。
    叶凡不加理睬蚂蚁的‘吱吱……’吵闹，直接当作没有看到。
    叶凡望着天空那滑翔伞，不得不承认自己确实没有玩过这个游戏项目；但是不代表叶凡没有玩过高空游戏！
    好歹在《诛仙》位面，也和伊人一起玩过御剑飞翔，遨游天际，与蓝天白云作伴，与一阵阵的清风追逐。
    叶凡心想，御剑鹤唳云端应该比这个用游艇拉动滑翔伞腾飞20米高空观览更帅气，更刺激吧！
    叶凡没有把心中所想说出口，楚凌菲自然也就不会知道！
    “嘀嗒，嘀嗒……！”
    一颗颗珍珠大小的雨滴从天空降落，敲打着整片沙滩，发出一个个充满音韵节奏的声音。
    “哇哇哇，天呐！真的降雨啦，这太阳雨好清凉丫！”楚凌菲低头看着滴落在自己腮红的手掌心里面的雨滴，她兴奋愉悦的抬起头，仰望着一望无际，阳光灿烂的天空。
    这是一场降雨，一场来得及时的太阳雨！
    “叶凡，你好厉害啊，真的被你一言说中！你说会降雨就真的降雨呦！”楚凌菲一双清纯透亮的眸子，望着天空一粒粒晶莹的雨水；她那梨花般洁白的脸蛋上盛放出一朵美丽清爽笑容。
    楚凌菲捂着不断被雨水亲吻的脸颊，兴奋的像一个疯丫头一般拉着叶凡的手臂，说道。
    有人欢心有人愁！
    愁苦的人对着天空暗自说道：“tmd，这该死的天气还真的降雨了！老天爷，我得罪你了吗？”
    苏留香一双眼睛瞪得像两个灯泡，他百思不得其解，充满疑惑的看着望着嘀嗒嘀嗒下雨的天空，震惊的拉长下巴，看向站在旁边，淡然一切，笃定的神情，仿佛这一切都是他的预料之中，那此刻一张像世外高人模样的穷学生，让苏留香非常不喜，浓浓的讨厌！
    这炎热的天气，绝无可能达到降雨的气温，活见鬼了！
    “叶凡兄弟，你果然厉害啊，不愧是土生土长的东海市有为青年，如此熟悉天气环境！佩服佩服！”回过神的苏留香，再一次恢复了他那处事不惊的绅士风度。
    只见苏留香他用力拍打掉落在他晚礼服上面的该死雨水，一脸俊朗的脸上哈哈大笑，冲着叶凡竖起大拇指夸奖说道。
    楚凌菲松开拉着叶凡的手臂的柔荑双手，赞同苏留香说的话语，点点头说道：“对哦，叶凡，你是从小到大在东海市长大，应该见过很多这种太阳雨，我刚刚还以为你也像我二爷爷一般，料事如神的能力呢！”
    苏留香三言两语用一句简单的话，他不止把叶凡这料事如神的功劳轻易化解。
    同时他也轻易化解了刚刚叶凡在楚凌菲心中留下的那一瞬间高大威武的形象。
    姜还是老的辣！
    叶凡一双清透的目光看向正在‘真诚’佩服自己的苏留香，看着他那绅士风度的灿烂笑容，沉默片刻后，叶凡露出了一个微笑，这个微笑叫：笑而不语。
    ――
    ――――
    求打赏呀呀呀↑有没有加更呐？渴望加更……哈哈……
 
第371章 无神无主
    “这雨水，好冰凉，好舒服啊！”楚凌菲双手180度展平，手心朝着天空的方向，一席天蓝色的裙子在微风中轻轻地飘舞，整个人像一个捕抓猎物的花蝴蝶，对着空中落下来的雨滴又是抓，又是捏。
    苏留香看着注意力完全放在雨水中的楚凌菲，整个人慢慢的朝着叶凡靠近，然后站在叶凡的身边，语气中充满了仇视，压着警告的声音说道。
    “穷学生，我再一次严重警告你，识相的赶紧滚蛋，不然我一定对你不客气！”苏留香左手大拇指摸着百万元的戒指，然后站在叶凡蹙着眉头，声音充满威胁的说道。
    边说边把手中的塔罗牌利用法术控制着一张张的漂浮在叶凡的面前，一张张像一个个锋利的刀片旋转，他在展现他的神仙超能力，要让叶凡这个凡人自我意识到两方的差距。
    “别用你的魔术吓唬人，小蚂蚁！我也警告你，我对你的忍让乃是给楚凌菲面子，看在你是她男朋友的身份，我担心把你打死了，楚凌菲她会伤心！”叶凡一双清透的目光撇了一眼自以为是，在自己堂堂天道面前炫耀的苏留香小蚂蚁，他现在能调动的所有法术，都还不是来自于这个天地法则，向这个乾坤苍穹借来的法术。
    这个天地乾坤都是叶凡的，这些小魔术有什么好炫耀打击自己的呢？
    “你……！”苏留香被叶凡如此狂妄的口气气的不轻，整个人面色紫青，涨红了脸蛋盯着叶凡。
    “现在的学生口气都这么大嘛？竟然敢在我面前如此装逼！穷学生，你要明白你只是学生！”苏留香差点气的一佛升天，咬牙切齿一字一字的从嘴巴里面蹦出来。
    “还有，你抢了我的台词，这一句话正是我想对你说的，我要不是碍着顾忌楚凌菲的面子，我早揍死你了！”苏留香抬起右手，秀出了手臂上的肱二头肌，一块巨大的秀肌肉展现在叶凡的面前，然后他轻蔑的看了一眼叶凡那匀称的身材，充满了不屑。
    原本苏留香还想开口说些什么，但是远处传来的一道道声音打断了他的话。
    “我的儿啊，我的儿啊，你在哪里啊？”一位母亲焦急的喊叫声在下午的金黄沙滩响起，只见一个30岁的妇人穿着一件女士的比基尼泳衣，正满头大汗焦急看向四周的人群，正在寻找她要寻找的身影。
    “小姚，你在哪里啊？”这位母亲从远到近，沿着金黄的沙滩慢慢的走向叶凡的位置，她一声一声焦急的呼唤孩子，可是一直得不到回应。
    “你有没有看到我的孩子，他年纪大约9岁，小苹果圆圆的脸蛋，穿着一个黑色的泳裤，身高大概1.2米，请问你们有人看到过他吗？”这位母亲走到一席天蓝色长裙的楚凌菲身边，然后拉着她那纤细、柔嫩的手臂询问道，在阳光下，可以看到这位母亲脸色的雨水，和通红的眼睛。
    “没有见到，阿姨，我帮你一起找找吧！”楚凌菲低头看着精神萎靡半蹲在黄金色沙滩上的这位母亲，一双大眼睛目光瞄向四周。
    楚凌菲这一瞄差点把苏留香那一副凶神恶煞的模样看到，幸亏苏留香伪装者的反应也不弱，瞬间变化脸色。
    叶凡看着左看看、右看看的楚凌菲，她那热心肠的善良内心，又发作了。
    叶凡不得不肯定，楚凌菲确实是一个内心善良，心思单纯的女生！
    “阿姨，你别急躁啊，别焦急！也许你的儿子淘气跑去哪里玩啦？只是一时之间找不到了而已！”楚凌菲看着眼睛越来越红，越来越湿润的焦急母亲，急忙忙的用着笨拙的方式和口吻安慰说道。
    “不会的，我儿子平时很乖巧，不会乱走！我刚刚就是女式小屋换了一套游泳衣，让他待在门口等我，可是我一转眼的功夫，他就不知道去哪里了。”这位焦急的母亲无力的半蹲在沙滩，一双眼睛总是在海滩上的一个个小孩子的身影上停留。
    这位母亲满脸期盼远处的一个个孩子都是自己儿子的长相，可惜，她的目光非常失望，依旧没有找到任何一个孩子的模样与自己儿子一般无二。
    “我把附近四周的范围都已经找了一个遍，都没有找到我的孩子！”这位母亲声音有点梗咽，她的坚强意志在退后，作为一个女人，一个妇女的无助感，开始席卷她的内心，她摇着头，对着楚凌菲说道。
    “姑娘，你说我的9岁宝贝儿子到底跑哪里去啦！”这位母亲捂着嘴巴，乱腾腾的发丝垂落在她的脸庞，她无助的询问楚凌菲，而在询问她自己焦急的内心。
    叶凡看着这个焦急的少妇，然后目光朝着西北方向望去，叶凡的目光穿过层层的阻隔，看到了一千米处有两个壮丁抱着少妇的孩子，正朝着一脸面包车跑去。
    “穷学生，看什么呢？”时时注意叶凡的苏留香看到这个小人物一直看着同一个方向，对着他询问道。
    叶凡没有回答苏留香的询问，而是目光依旧看着那个方向，看着小孩子被拖进面包车。
    叶凡没有行动，因为叶凡知道小孩子非常安全，也知道他接下来的命运。
    “阿姨，别担心，我帮助你寻找吧！”楚凌菲用双手拍拍身旁遗失孩子的母亲，拍着她的肩膀，仗义的楚凌菲开始准备离开这片海滩前往人山人海的另一片海域寻找。
    “对啊，阿姨，我也帮忙一起寻找！”苏留香目光看到楚凌菲行动，如此表现增加好感的机会，他更不可能错失，急忙忙的对着蹲在地面的母亲说道。
    “谢谢姑娘，谢谢帅小伙！”无神无助，蹲在地面的母亲，抬起已经泪流满面的脸庞，对着两个主动帮助自己的好心人，真诚的感谢说道。
    “阿姨，你怎么突然哭了？”楚凌菲望着已经流泪的母亲，提起她那一件几十万元的天蓝色裙子，当作擦泪的手帕，丝毫不嫌弃这位母亲已经脏兮兮的脸蛋。
    一遍一遍的帮助她擦拭着泪珠，再一次笨拙的安慰她说道。
    ―――
    ――――――
    小树谢谢大家的投票，非常感谢！
    希望这一章继续陪伴大家，进入今晚的好梦！
 
第387章 六甲神兵，听我召唤
    “我害怕！”梗咽的这位母亲抬起通红的眼睛，看着正在为自己擦眼泪的漂亮姑娘，心里的无助感瞬间袭来，她望着一望无际的大海和大海沙滩上的各类小孩，她梗咽的一字一字的说道。
    “害怕什么？”楚凌菲善良的手臂依旧拉着一袭天蓝色的长裙替这个满脸脏兮兮的妇人擦着层出不穷的眼泪，当衣袖已经湿哒哒不足以快速擦干少妇的眼泪时候，她伸出柔荑修长的小竹笋，用食指充当雨刮器一样，一滴一滴的帮助少妇擦拭。
    叶凡望着楚凌菲那非常认真的手指和态度，在看着她靓丽美丽的躯体，真的难以想象如此善良的她，将来会噩梦连连，惨不忍睹。
    “害怕我的儿子是不是被最近猖獗的人贩子拐走了，最近东海市经常丢失儿童，我邻居的亲戚家的孩子就是丢失了，怎么也找不到！现在我的儿子会不会也……”这位母亲越说越激动，甚至想到了最近一直流传的人贩子，嚣张的到处掳人。
    她曾亲眼看到过亲戚家的那一家子人终日以泪洗面，全家人都没有睡过一个安心的睡眠，那个小孩子的母亲三日的时间，体重下降20斤。
    “放心！放心！阿姨，我们会帮助你找到你遗失的孩子，请相信我们！”楚凌菲转头期待的目光看着站在旁边的叶凡，以及穿着帅气的苏留香。
    然后用小竹笋般嫩白的大拇指轻轻刮掉这位梗咽母女一颗大眼泪，她笨拙的安抚着这一位遗失孩子的母亲，为了让她安心，特意用空闲的左手用力的拍拍她那高耸的胸脯，对着这一位母亲保证。
    只是她善良的举动似乎没有得到那一双大白兔的认同，一直晃动的摇头。
    “没事找事啊！”苏留香喃喃地说道，望着如此直接答应别人帮忙寻找孩子的楚凌菲，一双俊俏的眉头微微一皱，脸上出现了短暂的不喜。
    对于他来说，这明明就是多管闲事的差事，有什么好帮助别人；这不是自找麻烦嘛？
    而且，世界上有这么多的悲剧事情，怎么可能有闲情去管辖一桩桩破事情，苏留香觉得最好的决定，则是像沙滩中的其余人群一样，当作没有看到，直接走人。
    但是
    苏留香没有把心里的话说出口，而是非常诚恳对着这位母亲和楚凌菲说道：“对，我会和凌菲一起，尽自己最大的努力帮助你找到你的孩子！”
    “呜呜呜……！”这位母亲听到楚凌菲和苏留香的话语，不知道是感激的哭泣，还是突然无助的世界有一份期待的曙光，她哭的非常开心，这位母亲看着两个穿着衣冠漂亮、靓丽的好人，她知道，他们两个必定是在东海市有头有脸的人。
    有他们的人脉圈子，必定比自己一个乡村妇人更有有能耐找到自己遗失的孩子。
    叶凡一双看透一切的目光，瞥了一眼这个特别能演戏的苏留香，不得不说，这一波乐于助人的模样，再一次让楚凌菲心里面给他加分。
    “留香，你能用你的塔罗牌占卜算算，他的孩子大约在什么方位吗？！”楚凌菲一双善良透亮的眸子望着旁边手中握着塔罗牌的苏留香说道，楚凌菲知道，苏留香一定可以帮忙占卜到小孩子的下落的。
    因为苏留香就是通过一系列的神仙行为，占卜推演、强大能力赢得自己对他最初无所不能的神仙形象的。
    “嗯，可以，凌菲你放心！”苏留香有如此表现的机会，自然特意振振有词，信心饱满的回答说道。
    “穷学生，你好好看看神仙的手段，估计这是你一辈子最幸运的一天，可以亲眼目睹神仙的术法！不，应该说是你三生有幸！”苏留香朝着楚凌菲走过去的时候，故意与叶凡擦肩而过，一双目光充满藐视，用低沉的口吻快速的说完。
    “阿姨，能提供你孩子的生辰八字，和您的一滴血液吗？”苏留香绅士风度的举措来到楚凌菲和这位梗咽的少妇身边，然后用充满客气的口吻对着少妇说道。
    他这位口吻如沐春风，灿烂阳光；与刚刚对着叶凡说话时候，完全天差地别。
    “一滴血液？”这位母亲疑惑的目光看着这个帅气，有点面熟的帅哥，因为心中的伤心也没有心思去思考这一张脸蛋到底哪里见过；她不理解的看了一眼同样面熟的楚凌菲，不确定的询问道。
    “对，阿姨，不瞒你说，我是一个神仙，我可以通过你的一滴血液追踪到你的孩子，所谓的母子连心！通过你的血液，找到与你血脉相连的人。”苏留香笑着说道，露出了他的八颗牙齿，一字一句的清晰表达，说话非常饱满绅士，配合他脸上那充满自信的笑容，非常容易让人相信他的语言。
    “好好好！”这位母亲一听，激动坏了，急忙的答应，她丝毫没有对苏留香的话产生怀疑，也许是他那长得俊俏的脸蛋，和无限绅士风度的表现。
    “忍着点，我要在你的大拇指中取一滴血液！”苏留香故作姿态的提醒，然后对着这位母亲的大拇指吹吹口气，似乎像医院打针前，先安抚你的皮肤神经的和蔼可亲模样。
    叶凡看着沙滩上迫切观察着苏留香一举一动的一个女子，和一个少妇；她们的目光丝毫没有发现苏留香那眼中充满不乐意、讨厌吹气的眼神。
    “六甲神兵，听我召唤，以血为引，化作归途，指引方向，神力护佑！”
    “天上真君，急急如令！~”
    苏留香那严肃的脸色，看着已经结束的太阳雨，口中念念有词的仰望天空，一字一字的念叨，浑身发出一阵阵微小的气流，气流刮着他那晚礼服，瑟瑟作响。
    好一派神仙模样！
    至少，在两个女人的面前，风姿无限！
    “纳气修为，被你表演成昆仑金身的法术，也是难为你的演技了！”叶凡声音很低，作为一个旁观者看着眼前发生的一切，淡然的目光、悠然的神情，显示了叶凡那古井无波的内心。
    (本章完)
 
第388章 以血为引，为我指路
    “唔唔唔……”被一滴血液庆红的塔罗牌，此刻正在慢摇摇的腾飞在空中，它发出一声声低吟的响声，充满了神秘色彩！
    只见塔罗塔在空中漂浮，开始时候只是晃动，后面慢慢变成转动，它在感受来自于远处血脉之力的牵引。
    它在确定方向，它之所以迟迟无法决定方位，那是因为施法者的法力有限。
    但是偏偏这法力有限造成的旋转判断方位，却让楚凌菲激动不已，一双水汪汪的大眼睛充满憧憬佩服的目光看着苏留香。
    楚凌菲不懂门道，只懂看道。
    楚凌菲一袭天蓝色长裙因为激动，变得一泉一飘，霎时好看。
    “哇！”一脸憧憬兴奋的楚凌菲看着在天空慢慢停下转动的塔罗牌，于内心伸出发出一声赞叹。
    “我找到了！”苏留香额头上布满了一丝丝的汗水，这是他费尽大把真气终于在这一片不大不小，但是却茫茫人海的地区找到了与塔罗塔血脉相通的孩子。
    “真的吗？”少妇目瞪口呆的看着已经飘落在苏留香右手手掌心里面的塔罗牌，充满不可思议的模样看着这个帅气的男生。
    苏留香被楚凌菲和少妇的崇拜目光看的得意洋洋，因为施法劳累的身体瞬间挺拔，变得高大上。
    苏留香目光特意用余光看了一眼叶凡，想要看看这个穷学生是不是被自己如此高超技术吓得尿裤子。
    结果，那个少年依旧一副闲看庭前花开花落，云卷云舒的模样。
    这样苏留香非常不舒服！
    “你儿子就交给我和凌菲吧！”苏留香开口对着少妇说道，绅士风度的笑容让少妇一直点头，充满感激。
    “哦，还有叶凡兄弟，我们三人把你的孩子找到的！放心！”苏留香拍了拍自己的脑袋，冲着楚凌菲露出一副抱歉不好意思的模样，他的意思非常明显的再告诉楚凌菲。
    他不小心把楚凌菲带来的好朋友给忘记了，谁让他一直没有什么存在价值，这都让他给忘记了。
    他的这一句话，让楚凌菲抬起头看着站在旁边的叶凡，然后樱桃小嘴嘟起来，似乎也是在责怪叶凡不仗义帮帮无助的母亲。
    叶凡看着楚凌菲那翘起来的小嘴，叶凡明白，苏留香这一句话成功的把自己在楚凌菲心里面的平分降落了一丁丁。
    “留香，你真厉害！”楚凌菲抬起右手，竖起一根大拇指，冲着苏留香比划比划夸张说道。
    “凌菲，我们走！”苏留香非常绅士的点点头，脸色没有什么灿烂的笑容，反而非常谦虚的指着西北方向，开始迈着脚步离开。
    “拜托了，拜托了！……”蹲在沙滩上哭泣的少妇已经停止了泪珠，她目光充满感谢的望着已经踏步离开的两个‘金童玉女’，两个同样热心肠的好人，一口一口充满期望的说道。
    “放心吧，阿姨，你等我们的好消息！”楚凌菲停下脚步，转过身，对着蹲在地面一双通红眼睛的少妇摇摇手，然后说道。、
    “叶凡，我们快跟上留香的步伐！”楚凌菲看着依旧站立在沙滩上的叶凡，用清脆好听的黄鹂声音，提醒说道。
    “嗯，好！”叶凡对着已经5米远的楚凌菲点点头，然后把目光看向蹲在沙滩上红着眼睛的少妇。
    “这位阿姨，我想对你说一句话。”叶凡对着试图从沙滩中站起身，准备往沙滩女士换衣间走去的少妇开口说道。
    “嗯，你说。”这位少妇知道叶凡是与两个好心人同一路的朋友，虽然他刚刚没有任何关心过自己孩子的事情，但是不看僧面看佛面；所以特意停下脚步，站立身体，转过身对叶凡回答说道。
    “你最好不要去女士换衣间拿手机，打电话把孩子遗失的事情告诉你的丈夫！”叶凡一双清透的目光看着远处1200米的女士换衣间，那里有形形色色穿着各色衣服进进出出的女人，然后对少妇开口说道。
    “为什么啊？如果我孩子万一给我打电话怎么办？”这位少妇抬起手擦了擦脸上干燥的泪痕，然后非常不理解的询问说道，如果她万一孩子打电话来找自己，那不是没有接到电话。
    所以，少妇此刻把叶凡归类于不热心肠的普通人，与两个已经离开帮助自己找孩子的两个好心人无法比较。
    “你的孩子没有手机，也没有机会打电话，你的孩子虽然被拐走但是很安全，你倒是要注意注意你自己的安全！”叶凡看了一眼已经距离自己11米远的楚凌菲，她那美丽身影在前方再一次停下脚步，看向自己。
    “嗯！”少妇有点不乐意的回答叶凡，她开始踏步朝着女士换衣间走去，她依旧没有把叶凡的话听进耳朵里面。
    “叶凡，快走，我们快快帮助阿姨找回孩子！”楚凌菲从11米远处朝着叶凡跑回来，然后一把拉着叶凡的手臂朝着苏留香的身影追去。
    “咦，他怎么知道我要去换衣间，他怎么知道我要把这件事情告诉老公？”后知后觉的少妇停下脚步，站在沙滩上屹立的朝着叶凡刚刚站立的位置看去，可惜那个英俊少年郎已经不在了，不然，少妇倒是想要问问，他是如何知道自己的想法的。
    但是，这个问题只是困扰了少妇一会儿，然后继续朝着女士换衣间走去。
    她自己也不会想到，40分钟后她的丈夫来到她的面前，指责她每天的工作就是带带小孩，可是如此轻松的工作都做不好，把亲生儿子给弄丢了，生死未卜。
    失望透顶，焦急不安的小孩父亲，把一切的罪责怪在少妇的头上，就是她不听自己的劝告，大热天的非常带小孩子出门游泳；就是她不听自己劝告，不等自己下班后陪同出发。
    种种的气恼，让小孩的父亲直接举起拳头，抬起腿，揍了她将近20分钟；把她揍进了医院急诊室！
    躺在医院的病床上的少妇，那时候才明白，沙滩上特意告诫自己那一句话的英俊少年郎，到底是什么意思！
    只可惜，她没有听从劝告，焦急的打电话通知丈夫一同寻找。
    她也不会想到，一个小时后，他的宝贝儿子会出现在她的面前，这一顿胖揍都是可以避免的痛楚！
    可惜世界没有后悔药！
    当然，这一切都是后话！
    ……
    ――
    求求求……求打赏！
    (本章完)
 
第389章 善于表演的慈善脸
    “留香，在什么方向？”楚凌菲站在迟疑不断的苏留香的旁边，望着正一会儿看着西北方向，一会儿看向正西方向的摇晃不定苏留香，歪着脑袋轻轻的声音问道。
    “正西方向。”叶凡非常轻松的说了一句，非常淡然的看着正西方向，那个面包车已经从西北方向拐道朝着正西方向前进，面包车里面的一个凶徒，正在拨打着电话给他的混混老大，禀告又得手一个。
    “正西……”叶凡说完后，5秒的时间，苏留香也朝着正西方向指去，并且说道。
    两个人一前一后，相隔短暂的时间，不仔细听，就像异口同声一般。
    “正西方向，这个孩子在快速的移动，如果我猜测的不假，他此刻很快就要进入人贩子的基地了。”苏留香一双不喜欢的目光看了一眼叶凡，然后灿烂的对着楚凌菲耐心的解释说道，他伸手朝着停靠在一旁的奔驰车司机招招手，然后在司机打开奔驰车电源，把车开到了三个人面前。
    “开快一点，你听我指挥，我叫你走哪里就走哪里！”苏留香坐在后座椅上，右手的食指和中指夹着那染血少妇的塔罗牌卡片，往奔驰车内的空间丢去，卡片漂浮，一点点的鲜红血液在卡片上滚动，这个滚动的路线，便是遗失的小孩曾经经过的路线。
    “呜呜……”奔驰车在巨大轰鸣的油门中离开了沙滩，朝着正西的方向急速前进，溅起了巨大的灰尘，扬长而去。
    正西方向，偏远地区，一个占地面积高达1500平方米的废弃原料仓。
    一辆奔驰车缓缓的停靠在废弃原料仓的大门口，叶凡和楚凌菲等人从奔驰车内出来。
    叶凡抬起头看了一眼正大门头顶的数个摄像头，这些摄像头监视这废弃原料仓发生了一切。
    叶凡为了避免不必要的麻烦，打草惊蛇，等下发生火拼战斗，楚凌菲手臂上轻伤，只好让这些刚刚还闪烁着微弱红光工作状态的摄像头直接报废。
    当然，轻而易举办到的事情，没有人能够发现。
    “凌菲，马上到了，塔罗牌的反应越来越强烈了！”苏留香右手手掌上漂浮的卡罗牌已经发出了铮铮的波动，苏留香对站在旁边的一席天蓝色的楚凌菲说道。
    “凌菲，你站在我的身后，我保护你！”苏留香把正在铮铮波动的塔罗牌从空中摘下来，这一张染血肮脏的卡片被他一脸嫌弃的丢在地面，他看着正在闲情逸致站立的观看一切的叶凡，冲着他瞪瞪眼睛，眼中充满威胁，意思叫叶凡不准告诉楚凌菲。
    三个人进入废弃仓库之后不久，就被发现了。
    “喂，你们是什么人，这里不是你们该来的地方！”说话的人是一个光头的中年男子，这个中年男子的头顶上纹刻着一只巴掌大的白虎纹身，整个人看上去非常彪悍
    光头男望着突然出现在仓库里面，陌生的三个面孔，扭着眉头，脸蛋中充满警戒的呵斥道。
    “把小孩子交出来！”苏留香一眼眺望着整个仓库人数不多的歹徒，一个个围着一锅菜色正在吃饭，各个手中除了筷子，就是汤匙。
    没有武器，这让苏留香有极大的信心凭借着强大的武力可以快速解决所有人，随后一脸正义凛然的开口说道，直接把来到这里的目的说了一遍。
    “什么小孩子？”这个光头男回头望了一眼正在吃饭的一群兄弟们，用了一个眼神示意他们，然后转过头笑着假装不明白这陌生人口中的是什么意思。
    “刚刚被你们从海滩拐跑的孩子，我来要回那个孩子！”苏留香闻着四周飘荡的菜肉辣椒味道，然后伸出右手扇着四周飘来的刺激味道，环视了一遍整个仓库，没有发现任何小孩子的踪迹，所以再一次开口说道。
    “兄弟们，抄家伙，灭口！”光头男目光一撇看向距离2米远的一个铁凳子，边对身后一群兄弟叫唤，边冲向2米远的铁凳子跑去，他操起凳子，就准备朝着这陌生的三人砸过来。
    “叶凡，快过来！凶徒的人数有点多，我们站在留香的背后共同阻击敌人，留香他非常强大，足够可以保护我们两个人的安危！”楚凌菲一双大眼睛看向身后的叶凡，看着他那从容，处变不惊的悠然站立，颇为担忧的对着叶凡说道。
    她担心叶凡会被打伤，毕竟拳脚无眼；而苏留香作为强大的修道者，楚凌菲早就见识过他的实力，很强大。
    叶凡对着善良的楚凌菲微微一笑，说实话，这些12个凶徒叶凡还真没有看在眼里，呼吸之间就可以彻底泯灭他们。
    “对，叶凡兄弟，快来，你这么瘦小的学生，不要被这些粗鲁的铁棍打伤了！”苏留香那绅士风度的脸蛋，充满关怀的目光看向叶凡，他原本打算想打主意，等下故意放开几个凶徒，把他们推给这个一路上装逼装习惯的穷学生，让他吃吃苦头，最好被抽个屁股开花，鼻青脸肿。
    苏留香没有想到楚凌菲突然会把他邀请到自己的保护圈，这让苏留香心里非常不舒服，但是奈何又不能表现出来，他担心楚凌菲会看破他的假慈悲。
    “不用，我还是会一些武功的！”叶凡一双清透的目光看着苏留香那洁白的晚礼服，看着他那充满绅士风度的好心邀请，摇摇头拒绝了他充满笑容的帮助。
    苏留香一听叶凡如此主动的拒绝，一双眉头喜出望外，整个人的双眼都亮了一圈，他心中窃喜，这个时候还要故作装逼，装大佬，等下被打死了也不能怨到自己的头上。
    “不知死活！自己找死，等下被乱棍打死，可不能怨我！哈哈……”苏留香看了一眼自己身后的美丽姑娘，发现她的注意力都放在四周的敌人身上。
    苏留香瞬间收回那仁慈善良的一面，把凶狠的目光看向叶凡，张开嘴巴，一字一字的用口语说道。
 
第390章 将错就错
    “嘭嘭嘭……！”
    “棒棒棒……！”
    “叮叮叮……！”
    很快，双方的战斗进入的白热化，拳脚棍棒都在这个1200平方米的大仓库里面进行，而苏留香多次把一个个敌人推脱给站在旁边的穷学生。
    但是偏偏这些敌人各个眼瞎，或者是缺心眼，就是不愿意拿起铁棍给这个叶凡来一棍子。
    这时候从废弃的仓库里面走出来一个同样是光头，头上是雕刻着一只青龙，他右手低垂贴着大腿，目光阴冷的像一条毒蛇盯着正在自己地盘闹事情的三个人。
    这个人正是这一群歹徒的首领，只见他在20米远处的位置，抬起右手，举起手中的握着的铁疙瘩，对着叶凡等人的方向开了一枪。
    “喷……咻！”这一枚子弹发出一声爆炸的声响，然后化作高速朝着苏留香射击而去。
    苏留香作为修道者，本能的反应预知到了子弹危险的到来，在自己性命堪忧的生死之间，在时间的瞬息之间，苏留香做出了一个决定，他无法躲避冰冷的子弹的轨迹，但是他知道一定是朝着他的脑袋设计而去。
    苏留香整个人快速的后退躲闪，一双眼睛中露出一丝不忍，但是他诚实的身体依旧与站在他背后，非常相信他的侠义心肠的楚凌菲换了一个位置。
    这个危险的位置被楚凌菲瞬息之间代替，而楚凌菲这个善良的姑娘不知道被她相交3天的男朋友刹那间放弃；甚至还不知道死神已经朝着她用01秒的速度快速接近。
    苏留香双眼通红的措生站在安全的后方，他把这一种被生死之间威胁把楚凌菲顶替在面，代替自己一命的做法恼羞成怒。
    他深深地望着已经站在自己前面，一袭天蓝色的美丽花蝶；一卷秀发飘荡着幽香的楚凌菲，眼中不忍心的闭上眼睛，然后暴怒的掏出裤兜里面的一叠塔罗牌，朝着那个站在远处20米外的凶徒疾射而去，企图打断他第二次扣动扳机，然后冲过去扭断他的脖子，为楚凌菲报仇！
    生死之间，发生的一切，都是瞬息之间短短的5秒完成了。
    “嘣！”锋利的塔罗牌在一秒后击中了站在20米外的凶徒，握在手中的铁疙瘩，一张塔罗塔与铁疙瘩发生了碰撞。
    其余的塔罗塔因为从凶徒的身体四周擦肩而过，只是割破了一点点皮肤，没有造成任何重大的伤势。
    “嘀嗒。”冰凉的铁疙瘩掉落在地面。
    “你，你会法术？你是神仙？”头顶上雕刻着一条青龙的首领一双震惊的眼睛，望着再一次重新聚在漂浮在空中的塔罗牌卡片，他似乎明白了什么。
    然后急忙把目光朝着远处依旧好端端站立的三个人，青龙纹身的歹徒震惊失色，惊呼一声。
    “神仙，不打了，不打了，我们投降了！大水冲了龙王庙啊！”这个青龙纹身的首领急忙的举起手臂，放在空中，望着空中正在朝着飞往苏留香手中的塔罗牌大声说道。
    青龙纹身的首领光溜溜的额头上留下三滴冷汗，他庆幸的看着‘慈悲为怀’放过自己一条小命的神仙苏留香，踏着脚步，踩过地面躺着的铁疙瘩。
    这个凶徒首领以为是这个苏留香神仙放过他，刚刚没有用卡片收割他的小命；因为他最近经常见到3名神仙，可以轻易的用筷子收割30米远的不听话手下。
    而这个青龙纹身的首领中一个犯错误的手下，就是被一根筷子，隔着30米远的距离穿过喉咙而死。
    而这一位首领绝对不会想到，他之所以还有小命活着，那是因为这个苏留香修为不足，控制20米远的杀伤力卡片已经是他的极限了。
    “凌菲，你没事吧？”苏留香望着已经手中没有铁疙瘩的首领，这时候才一脸绅士温柔的仔细看着站在面前的楚凌菲，直到他确定楚凌菲真的没有中枪死亡之后，他那张帅气小鲜肉长相的脸庞露出了一脸的疼爱和怜惜。
    “没事，没事，谢谢留香你救了我一命！”楚凌菲那双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛充满感激之情的望着苏留香，她低头看着一张张从天空中漂浮回到苏留香手中的卡片。
    楚凌菲错误的以为刚刚那凶徒开枪射击出来的子弹是苏留香在霎那之间用仙术化解的生命危急，她非常感激的看着危难之际救了自己的男人。
    心中对他的好感度唰唰唰的提升。
    “鳄……！”苏留香被楚凌菲她这突然起来的感激之情弄得愣愣出神，他也不知道为什么明明把楚凌菲拿去做人肉盾牌之后，她却可以完好无缺的活了下来。
    苏留香皱着眉头思考一秒后，猜测是那个子弹一定是偏离了轨迹，那个凶徒瞄的不准确！
    苏留香很想破口大骂，要不是千钧一发之间，自己掏出塔罗牌丢向凶徒；没有卑鄙无耻的逃命。
    不然现在自己的伪装的慈善、热心肠、绅士的面具就全功尽弃了！
    “凌菲，你太见外了，瞧你说的多么疏远啊，我不是曾经答应过你，我会用一辈子守护你，保护你！爱护你！”
    “并且守着你平平安安，与我一起双双白头偕老嘛？”
    苏留香一脸的责怪的目光望着像一只美丽单纯的傻蝴蝶楚凌菲，他不得不说，这样的结局实在太美好了。
    他弄巧成拙，机缘巧合的把这至今被蒙在鼓里面的楚凌菲耍的团团转。
    “这位神仙啊，我们真是大水冲了龙王庙啊，我是替上头的仙人办事情，无意得罪神仙啊，抱歉！抱歉！你们两位真是有情有义！”头顶上雕刻着青龙纹身的首领，一脸弓背屈膝的缓缓走过来，每走一步都是小心翼翼的鞠躬，他看着正在‘道谢’的一男一女，拍着马屁说道。
    站在旁边淡然看着一切的叶凡，一双看透世事的眼睛望着苏留香那非常能演义的嘴脸，然后低头望着手掌心里面躺着的一粒冰凉的子弹。
    这一粒子弹便是刚刚那一枚差点要了楚凌菲生命的凶狠子弹，不过此时它已经脱去凶狠的死神镰刀，正安安静静的躺在叶凡的手心里面。
    ――――――
    ――――――――
    小树厚着脸皮求一波打赏…………！！！哪怕是月票票都行啊！
 
第391章 一群败类
    叶凡把双手插进裤兜，颇有趣味的看着小丑苏留香的卖力表演，他现在如此卖力，不知道接下来真相大白之后又是什么会有哪样的表情。
    “呵呵，你们一群凡人混混竟然也还有一点眼力啊，里面也有明白人，我便是你们凡人仰望的神仙！”苏留香非常神气的抬头挺胸，非常卖力自己的不一样的神仙身价。
    “我们乡下莽夫，之所以有机会认识这个世界有超越世界力量的神仙，完全是我们现在正是为神仙卖力！”青龙纹身的首领姿态低垂，恭敬有礼的说道，话语中一石二鸟意思明显，告诉苏留香他正在替同样为神仙的人卖力。
    “嗯？”苏留香听到凶徒首领口中的后台背景，自然是不愿意惹事，他目光一闪，已经决定刚刚的冲突就大事化小小事化了。
    “神仙高人，请恕我们刚刚多有得罪！”青龙纹身的首领说道。
    “不知道神仙刚刚口中的孩子，是否是那个小苹果圆圆的脸蛋，穿着一个黑色的泳裤，身高大概2米孩子？”青龙首领继续说道。
    “是的！”楚凌菲望着四周空旷的仓库，回答说道。
    “神仙，看在您的尊荣面子上，我，双手把孩子奉还给您，求神仙高抬贵手，可以饶恕我们的侵犯之罪！”凶徒首领低垂的弯腰说道。
    “看在你们如此诚恳的份上，我答应你们！”苏留香露出绅士笑容，一副大人有大度，饶恕一群小人物的过失，忘记了刚刚的不愉快，忘记了刚刚楚凌菲差点就要损命之时。
    “谢谢神仙！”凶徒首领急忙恭敬有礼的道谢。
    然后对着身后的小弟，烙刻着白虎纹身的光头男为首的呵斥说道：“来人啊，去把那个孩子给我恭恭敬敬的请出来，他可以神仙指名道姓要的人，如果你们有一点点招待不周，我一定狠狠扒了你们的皮！”
    “嗯嗯嗯，一定不会，老大，我们一定把那小孩子恭敬的抬出来！”3个小弟急忙朝着仓库深处跑去。
    面对着如此给自己面子尊严的凶徒首领，苏留香很享受的眯着一双眼睛，这被拍马屁的感觉，苏留香他非常喜欢。
    苏留香目光余光看了一眼身旁的大美女，楚凌菲。
    只见她望了一眼前一秒还厮杀的敌方，现在一秒后就变得溜须拍马，作为崇尚神仙，崇尚强大男人的楚凌菲，自然也是美瞳闪闪，替自己挑到的男朋友感到自豪。
    她毕竟也没有发现苏留香那邪物的嘴角，正在被她美瞳闪闪中露出一抹邪恶的笑容。
    “小祖宗，小祖宗，不要抓我头发了，不要打我了，我们真的是来把你请出去的，你妈妈找了一个很厉害的人来找我们要人，真的！我没有骗你！”头顶烙刻着白虎纹身的光头男，肩膀上扛着一个小男孩朝着众人走过来，只是这个小男孩非常不配合，一直吵闹挣扎！
    一拳一脚，一抓一捏的往白虎纹身的光头男的脸上打去。
    “小祖宗，他们就是你妈妈委托来的很厉害的人。”白虎纹身的光头男把肩膀上的小祖宗轻轻的放下地面，恭恭敬敬的不敢还手，在放下小孩子之余，又被小男孩一脚踹中鼻梁，疼的泪眼汪汪。
    “小孩，去吧，你有大运气，认识神仙，现在你跟着神仙回到你的母亲身边吧！”青龙纹身的首领非常有礼貌的对着小男孩微笑，一副和蔼可亲的模样。
    “小姚，过来，来姐姐这里。”楚凌菲一双大眼睛望着穿着黑色泳裤的小男孩，张开双臂，提着一席天蓝色的长裙蹲下，双腿并拢把裙子夹在中间，对着小男孩亲切诚恳的呼唤道。
    “你们真是我妈妈让你们来接我回去的？”这个叫小姚的男孩，听到眼前3米处的漂亮小姐姐一口叫出了自己的名字，他疑惑的小眼睛打量着楚凌菲。
    也许是楚凌菲她那长相真的太过于漂亮，又或许是她有一种另小孩子天然亲切的能力，9岁小姚男孩缓缓的走向楚凌菲，然后进入了她的双手臂弯。
    “嗯，小姚，你妈妈现在很焦急呢！她告诉我，她就是进去换衣了一个衣服，你就没有影子了，你妈妈很生气，以为你不乖，到处乱跑呢！”楚凌菲拉着小男孩的手臂，一双美丽的眸子看着小男孩那乌黑的小眼睛。
    “小姐姐，我没有哦，我就是站在门口等妈妈，可是突然，那个坏叔叔把我一把抱走了！”小男孩脸上委屈的摇摇头，然后伸出一只手指指着那个白虎纹身的光头男，像小男子给老师打小报告的小眼神讨厌的看了一眼站在一旁的坏人。
    “仙女，仙女，误会！”白虎纹身的光头男讪讪摇手，一脸尴尬的冲着楚凌菲笑。
    “走吧，小姚，我们回去了。”楚凌菲看着四周一群不是好人的混混，然后拉着小男孩的小手，准备离开。
    但是，小男孩望了一眼仓库的方向，一双小眼睛似乎在思考什么。
    “小姐姐，你们能不能把里面的一些小哥哥，小弟弟，小妹妹……一起带走啊，她们在一直哭喊着，要找妈妈呢！”小男孩咩咩嘴巴，小手拉住楚凌菲的柔荑双手，急忙的对着楚凌菲说道。
    小孩子的话一说完，骄傲虚荣心爆棚，正在神气接受拍马屁的苏留香顿时就觉得坏了，因为他非常清楚，楚凌菲她是一个多么热心肠的女子。
    “什么！里面还有很多吗？”楚凌菲大惊，停下脚步，一席长裙飘飘，她惊讶的看着仓库的方向，然后用严肃的眼神看着小男孩，似乎在说小孩子不能撒谎，里面真的有很多小孩子吗。
    “对啊，很多，大概有40个像我一般大小的孩子呢！”小男子嗯嗯的点头，一副要拉着楚凌菲进入仓库，寻找40个小孩子的举动。
    “一群害群之马，社会的败类，把里面那群无辜的孩子也交出来！”楚凌菲一双眸子充满怒火，她望着正在屁马屁的青龙纹身的首领，怒火中烧的呵斥说道。
 
第392章 你说他是仙人？
    “神仙，你看，这……”首领看着一脸气愤的大美女，不知道咋办咋处理。
    苏留香那绅士的笑容停止在脸上，试图想要劝告楚凌菲不要多管闲事，我们把这个小男孩抱回去就完成那一位母亲的重托了。
    但是，苏留香话还没有开口，楚凌菲就掏出手机已经拨打号码了。
    “喂，110报警电话吗？我们这里是xxxx的废弃工厂，这里有一群被拐卖的孩子，对，大概有40多个，对！”楚凌菲率真的性子直接拨打了报警电话，已经开始陈诉这里面的人贩子地点和详情。
    叶凡被楚凌菲如此迅速的报警，如此率直的楚凌菲逗笑了，然后看着一脸哑巴吃黄连，有苦说不出的苏留香，特别想笑。
    而且苏留香为博得热心肠的好人卡，硬着头皮把一群刚刚吹嘘自己，拍马屁的一群凶徒打趴在地。
    还被凶徒的首领威胁道：“我们背后的神仙一定会找你算账的！你毁掉了他们苦心布置，你的下场一定不会比我蹲监狱好到哪里去！”
    苏留香心中害怕胆怯，但是无奈为了把楚凌菲这一枚娱乐圈里面炙手可热的纯洁莲花骗到手，也只能硬着头皮来了。
    很快，联邦警察来了，他们一个个的把这一群祸乱东海市的凶徒抓进警车。
    “小师傅，你怎么在这里啊？”陈欧明大队长手指中掐着一根燃烧的烟头看着四周的一切，突然他看到了淡然的站在一旁的叶凡，急忙把手中的香烟丢在地面，然后提起皮鞋，踩灭了烧得通红的烟头。
    “跟朋友过来走走散散步。”叶凡转头，一双清透的目光看着一大早过来敲门的陈欧明，点点头说道。
    “我们东海市哪一位朋友有如此浩瀚的面子，竟然可以小师傅亲自坐陪啊！”陈欧明疑惑的目光瞄向旁边站立的亭亭玉女，一副非常好奇的样子，他非常想要知道神仙会看上的女人长什么样子。
    “咦，小师傅，你这位朋友很眼熟啊！”陈欧明尊敬的看了一眼叶凡后，然后再看着旁边一袭长裙飘飘，身材很好的女士，结果这一看，分外眼熟。
    “你不是楚凌菲大明星吗？是啦是啦，我女儿非常喜欢你！”陈欧明脑袋终于灵光一闪，想到了这个大美女是谁，这不是自己的大女人房间里面贴着的2米大的海报活生生的本人嘛。
    “原来是楚凌菲大明星，难怪可以让堂堂一个仙人花费时间陪伴呢！”陈欧明浓厚的眉头颇有趣味的看着叶凡和楚凌菲两个人，她们两个人金童玉女，楚凌菲这大明星倒也是没有涂抹了小师傅的名分。
    “谢谢你女儿的厚爱和支持，你说他是仙人？”楚凌菲歪着漂亮的脑袋，露出了一个侧脸，她疑惑的看着这位大队长，他一个警司大队长竟然一口一口的尊敬，这让楚凌菲一双清纯透亮的眸子满是疑惑，梨花般洁白的脸蛋嘟着小嘴望着叶凡。
    ――――
    ――――――
    抱歉，小树被很多读者反馈，苏留香的内容太多了，删掉了一半多余的内容，明天继续更新了。
 
第393章 安全感
    “对啊！鳄……”陈欧明很认真的重重点头，他以为小师傅如此神仙的能力他身边的人早早就知道，但是当他看到疑惑不已的楚凌菲小脸，便知道小师傅一定隐藏了他的能力，不想告诉他人。
    陈欧明大队长是一个聪明人，迅速的把话题一转，比较跳过金额个话题，然后询问叶凡说道。
    “小师傅，你介绍给我认识的那个雷洛神仙，他好像，好像有点懒惰啊！”
    “我打了好几个电话，他现在都没有起床。”陈欧明大队长继续说道，他掏出手机放在手里，看着一直没有回电话的雷洛，叹气说道。
    “你一大早上电话一直轰，是我，我也不想理会你啊。”叶凡打趣说道。
    叶凡看着正在翻阅电话记录陈欧明队长，见到一直在等待雷洛那小子起床给他回电话的铃声。
    “可是，现在的东海市地下世界如此紧张，争分夺秒的时间，雷洛神仙却……唉！”陈欧明一脸担忧的说道。
    他期待的目光看向叶凡，然后看了一眼四周，眼前就有一个了不得的神仙，碰巧他不是真有空闲的时间散散步，现在去追踪那些灭绝人性的歹徒，不是正好。
    “雷洛？？”苏留香听到警察队长言语，惊讶的问道。
    他非常惊讶听到这个‘雷洛’两个字眼，这一群凡人不会知道这个雷洛的名字在修仙界里面代表的是什么，乃是天资奇才，茅山一脉正统传人，他可是所有人羡慕的天才弟子。
    包括苏留香自己都无比崇拜这个年纪比自己小6岁的天才，如此年纪轻轻，修为就已经到达了一个极高的层次――第二级别：白身
    凭借着如此的天赋，雷洛被称作百年难遇的天才！
    但是这样的天才，怎么可能随随便便有他的电话号码，可以有幸运认识做朋友，宛如他一个全国炙手可热的大明星都搞不到，宛如他也是苏留香自己八杆子攀不到的师叔。
    “这位朋友，你也认识雷洛吗？”陈欧明客气的问道。
    陈欧明浓厚眉毛下的目光看向这个突然打断自己和小神仙聊天的男士，看着他正在整理衣冠楚楚的晚礼服，一步一步的走到楚凌菲的身边，露出一个绅士风度的笑容。
    “自然认识，修仙界的佼佼者，茅山一脉的天才弟子，前几天刚刚一起碰过面！坐下来一起喝过茶喝过酒！”苏留香故作高深的说道。
    前几天的时间，茅山一脉基本上都回到了总部开会，他作为一个非正统的茅山徒弟，有机会前往茅山去观看完全是因为他求着师傅对着他一起去。
    所以他确实也没有说谎，他确实和修仙界的天才弟子碰过面，只是苏留香认识雷洛，雷洛不认识他而已。
    现在把这个话题提示出来说，那是因为他也想要在陈欧明警察大队长留个印象，将来在东海市好办事情，多多照顾。
    “叶凡，你怎么会认识雷洛的呀？”楚凌菲好奇宝宝的问道。
    她的一双水汪汪的大眼睛看着叶凡，颇为奇怪，按照苏留香口中的天才弟子，茅山的高徒，叶凡怎么可能随随便便有他的电话号码，这不符合道理。
    另外，神仙都很不喜欢和普通人交朋友，这是楚凌菲的二爷爷亲口告诉她的事情。
    “你也认识我雷洛？？！！”苏留香惊讶万分的问道。
    他刚刚没有听到叶凡与陈欧明队长的对话，他只是碰巧听到了陈欧明口中似乎隐约提到了雷洛的名字，所以苏留香才特意的靠近搭话，如今突然知道这个被自己一直瞧不起的穷学生，竟然也认识雷洛，这件事自然令他非常惊讶。
    “碰巧认识！”叶凡双手插进裤兜，摸着躺在裤兜里面的冰凉子弹，对着好奇宝宝的楚凌菲淡然轻松回答。
    绅士笑容的苏留香被叶凡直接无视，没有理会他的文化，心中非常恼怒，觉得自己的神仙尊严被他狠狠地折磨了，他刚刚可是被凡人一口一口叫着神仙，拍着马屁。
    “小师傅，大明星，我就不打扰你们了，我先把这些罪犯压回警局。”陈欧明对着叶凡尊敬的称呼说道。
    “嗯，去吧！”
    陈欧明在叶凡的点头之后，雷厉风行的离开，拉着一群已经统统用手铐锁住的凶徒直接离开了废弃仓库。
    “叶凡，我看这个联邦警察的大队长，似乎对你特别的尊重啊！”楚凌菲她看着已经离开的陈欧明大队长的背影，一双俏目皱了一下眉毛，似乎这个问题有点难以理解，随后楚凌菲用黄鹂空幽的声音充满奇异的问道。
    “可能是因为我帮助过他吧！”叶凡目光看向废弃仓库的正后方的窗外，那里面有一丛长势非常浓郁的野草，野草的地下埋藏着一些腐烂的尸体，那些都是不听话试图逃跑的小孩子。
    “叶凡，今天我感觉你神神秘秘的呀！”楚凌菲望着叶凡那带着正后方窗外的侧脸，思考片刻后甜甜的说道。
    “有吗？”叶凡把目光收回，看着近在眼前的美人儿，问道。
    “嗯！”楚凌菲玉颈轻轻的点点头。
    苏留香看着两个聊天投机的一幕，心里非常恼火，一张绅士的脸蛋充满仇视，心里面暗暗骂了一句：贱丶人。
    很快，叶凡三人也离开了这个偏僻的废弃仓库，坐在奔驰车的座椅上，望着呼啸而过的形形色色的人与物，各自心里都在思考着一段事情。
    楚凌菲在思考着今天苏留香的表演非常不错，很符合她对自己择偶的标准，敢做敢当，勇敢热心肠；关键还能在千钧一发之间，为自己抵挡子弹和危险。
    未来的日子躲在他的身后，不失也是一种安全感。
    楚凌菲望着窗外的一草一木，心里在确定到底要不要就与苏留香交往一番，她在决定，她在沉思。
    苏留香则是一点心情也没有，他脸色充满担忧，他害怕刚刚那凶徒首领口中的三位神仙；担心他们会不会来找自己麻烦；他们的修为如何，是否比自己强大。
    苏留香非常后悔，早知道就不接受这个热心肠的任务；直接装作找不到才是更好的结局。
    苏留香重重的吸了一口气，然后看向坐副驾驶上的超级大美女，一袭天蓝色衣服的楚凌菲，望着她那完美白皙的侧脸，他脑海中正在设计晚上怎么把她骗到酒店房间。
 
第379章 1890年的人
    奔驰车很快就把叶凡送到了古街的接线口三岔路，然后叶凡打开车门对着楚凌菲摇摇手，朝着天色灰蒙蒙的朝着算命店铺的街道走去。
    现在的时间已经是傍晚630分，天色灰蒙蒙，太阳已经夕阳西下，繁华的古街已经渐渐恢复安静，只剩下一两三个行人在逛街拍照，他们都是来到东海市旅游的游客。
    在街道尽头拐角处，两个高大的外国男士走进了灯火通亮的算命店铺。
    “算天算地，一天三算，呵呵，真是口气大到没谱，也不怕折断了舌头！！”其中一个外国人海林洛特呵呵一笑。
    他非常藐视的看着店铺上面贴着的对联，眼中充满了不屑，他拍了拍自己一路行走弄脏的鞋子，洁癖的从衣兜里面掏出一条贵重的手帕，低头擦拭着一双乌黑发亮的皮鞋。
    “海林洛特！”梅芙夏娃他目光看着门口的对联，不知道思考着什么，沉默片刻后责令的呵斥身边的同伴。
    他目光炯炯的看着四周围，总是好像能从这四周围感受到一波强大的波动，但是他就是无法发现这股强大的能量到底在哪里。
    “s，snnr”梅芙夏娃看着门口灿烂的灯光，用一只白皙强壮的手臂遮挡了一双深邃的眼睛，然后冲着大门口用英语呼唤道。
    随着梅芙夏娃的叫唤，店铺店铺的里面响起了一阵阵的拖鞋声音，很快，早已经脱掉白大褂的叶乾隆出现在大门口。
    叶乾隆他看着门口两个高大的外国人，一双高高耸立的鼻子和黄色的头皮，不知道如何开口，因为叶乾隆他不懂得英语。
    “算命大师，你好，我们打扰你休息了。”外国人梅芙夏娃颇为礼貌的问候道。
    梅芙夏娃的礼貌问候，让身边的同伴海林洛特很是不理解，一双眼睛看了一眼同伴然后再看向眼前穿着休闲衣服的黄种人，他的目光充满了傲立。
    “咦，外国友人，你竟然能说中文，实在太好了！”叶乾隆正愁不知道如何用语言沟通，突然一秒钟的时间，出现了转折点，两个外国人竟然直接能说一口流利的中文。
    “两位朋友，我们打烊啦，如果你们要算命，明天再来吧，记得早一点过来，我们店铺的人流量太大了。”叶乾隆颇为抱歉的说道。
    在叶乾隆说话的同时，站在一旁的高大威猛的海林洛特脸上出现怒意，似乎被驳了面子，试图想要直接无礼的走进大门口，但是被海林洛特一手拦下。
    “不，我们的算卦必须今天算！明天我们没有空闲过来，这是我们的算命金额！”梅芙夏娃客气有礼的说道，同时从口袋里面掏出了一叠的金钱，这些金钱数目大约在20元。
    当叶乾隆看到这一叠厚厚的钱财，一双随意的目光突然一紧，双手轻轻的蹉跎一起，贪念金钱的嗜好被爆发了，目光转动，在做出决定。
    “那好吧，两位外国友人需要算什么，姻缘、前途、工作？”叶乾隆笑吟吟的说道。
    梅芙夏娃把手中的钱举高，然后分成了好几份数目，其中一份大概2的数目递给了面前的叶乾隆，然后把其余的金额重新放回口袋。
    另一个外国人海林洛特看着用几个小钱就把面前的算命大师搞得色眯眯的看着金钱，嘴角更是浮现出高傲的藐视。
    “不，我要你算算我们此番来到你们店铺所谓何来？”梅芙夏娃礼貌的浅浅一笑说道。
    叶乾隆抬起目光细微的观察着门口的两个外国白皙的大汉，看着他们衣冠华丽奢侈，判断出了这两个人不是来求事业前程。
    叶乾隆用右手的食指刮了刮自己的下巴，心里便已经有了主意。
    “这个这个需要你们两位的生辰八字。”叶乾隆笑吟吟的对两个外国人说道。
    梅芙夏娃一双深邃的眼睛望着眼前没有任何法力波动的人类，伸出手臂，从衣兜里面掏出一张写满了黑色字迹的纸张。
    而另一个海林洛特他用一双高额眼眶的目光看了一眼同伴，颇为不喜！
    “这是我们的生辰八字！”梅芙夏娃当作没有看到同伴的不喜悦的表情，而是浅浅一笑把手中的纸张递给了叶乾隆。
    叶乾隆拿着手中的纸张，然后对着两个外国友人做出一个请进入到手势，故作高深的拿着纸张一屁股坐在算命椅子上，一字一字的认真看着这用鸡爪一样写着歪歪斜斜的笔迹。
    “1890，英格兰蜜罐林古堡？”叶乾隆动心骇目的看着手上生辰八字写着的年份。
    梅芙夏娃看着叶乾隆的反应，紧皱的眉头反而舒展了，他冲着同伴会心一笑。
    另一个外国人则是回应了一个无趣无味多此一举的表情。
    “这”叶乾隆握着手中的纸张，抬起头看着对面坐着的两个年纪大约25岁年轻人，明明英俊帅气这怎么转眼之间确实两个超级老的老人家呢。
    梅芙夏娃笑的更加迷人，如果有一个女人站在他的面前，一定会被他这深邃的笑容迷倒，他摸着自己的手中价值不菲的手表，颇有等待下文的神色。
    另一个外国人海林洛特则是看着眼前震惊的黄种人土包子，第一次露出了非常得意的笑容。
    “算命大师，你算出来了吗？我们此番前来店铺是做什么，你要是能算出来，我们再接下去谈谈生意！”梅芙夏娃笑呵呵的说道。
    叶乾隆拿着手中的白纸黑字，心里正在快速盘算着这两个人来的目的，已经从进门到现在他们两个人的表现，他用极致入微的眼里得出了一个模糊的答案。
    “正所谓无事不登三宝殿，你们一定是来找我或者我的家人的！”叶乾隆沉吟的片刻后，回答说道。
    叶乾隆一说完，梅芙夏娃和海林洛特两个人轻松的脸蛋瞬间绷紧，梅芙夏娃也停止摩擦手臂中不菲的手表。
    他们互相对视了一眼，眉头一皱，眼中呈现复杂的警惕。
    今天暂时更两张，明天欠一章节。2018年0811，凌晨整点
    7
 
第380章 吸血鬼
    “算对了，那算命大师不妨再算算，我们两个人是什么身份？”梅芙夏娃颇为认真，冲着自己比划说道。
    叶乾隆看着两个皮肤白皙，鼻梁高高的外国人，实在很难猜测到他们到底是什么身份，叶乾隆便脸色艰难，他挪动着放在桌面的双手，看着桌面上的2万元金钱。
    “这……！”叶乾隆迟疑的开口，不知道该往那里一方面说。
    这时店铺的大门口踏进一个少年，这个少年一双清透的目光瞄了一眼坐在椅子上的两个外国人，颇为呲鼻不屑的开口说道。
    “两个小小的古堡子爵竟然赶来我的店铺，你们是吃了熊心豹子胆了吗？”
    梅芙夏娃一双黄色的眉头紧紧地皱在一起，神情很长严肃；他仔仔细细的盯着进入的少年，震惊骇目的发现他也是一介凡人没有任何法力波动。
    可是他可以一口就把两个人的身份说的清楚，这一份能力让梅芙夏娃举棋不定，他不知道面对的是豺狼虎豹，还是白萌萌的小白兔。
    而海林洛特则是收敛了他藐视看着叶乾隆的目光，他握着拳头，想到了之前拜托他们前来的同僚的叮嘱：那个店铺估计有些道行。
    “你，你竟然能算到我们的身份，真是有些能耐，这一诺大片的华夏领土，石港街道确实隐藏一两个能人奇士！”梅芙夏娃感慨说道。
    叶凡坐在水果桌前的椅子上，伸手去找自己喜欢吃的零食，发现早上满满的一包瓜子已经空空如也，而水果盘里面的新鲜水果也只剩下歪瓜裂枣，不知道挑什么下嘴。
    最后，实在无可奈何，只能自己提起茶壶，给自己倒满一杯茶水，慢慢品尝。
    而叶凡如此轻松的动作，自然也被两个外国人看在眼里，他们心里的底气和疑惑更加深厚。
    梅芙夏娃为什么要试探叶乾隆，就是因为他聚得到的手头消息，这一家店铺需要认真对待。
    “那这一位小师傅，你算算我们此番前来，所为何事！”梅芙夏娃浅浅一笑，非常如此刻意，但是不难发现此时的他已经笑的不自然了。
    叶凡喝了一杯茶水，甘甜香醇，回味十足，整个喉咙都有一些清香淡雅；叶凡直接无视两个外国人的目光，自顾自的饮茶，一杯一杯复一杯。
    海林洛特脸色恼火，暴脾气的他整个人握拳想要冲动的站起来撕裂这个目中无人的家伙，但是被身边的梅芙夏娃紧紧地拉住。
    “送死的！”叶凡喝了一口茶，轻松恰意的说道。
    “你！”海林洛特整个人白皙的脸蛋被恼怒的通红。
    “冷静，海林洛特。”梅芙夏娃再一次拉着冲动的同伴，看着站在喝茶的少年，微微的摇摇头。
    “那小师傅，你帮我们算算，我们怎么此番前来，到底是送死呢？还是我们来找食物的呢？”梅芙夏娃一双目光盯着叶凡，瞳孔中阴寒之气旺盛，他虽然脾气好，但是一位尊贵的子爵大人，一而再再而三的被无视，谁也无法忍受。
    如果是神仙一流的高手，那还可以接受，如果只是凡人，哼哼！
    “两只小小蚂蚁的一半儿无的吸血蝙蝠来这个店铺，绝对不可能找到食物，找不到食物，自然就是来送死的！”叶凡提起手中的茶杯，再给自己的水杯倒满一杯，然后拿起手中的茶壶，走到叶乾隆的面前，帮他也倒了一杯。
    梅芙夏娃一双白皙的瞳孔焦距越来越小，他望着仿佛不把他们两个堂堂的子爵实力的超自然生物，眉头越来越紧。
    “阁下，好厉害！你竟然可以轻易的看透我们两个人的真身，实属有些道行！”梅芙夏娃仔仔细细的盯着少年叶凡，他势必要看出他的高深地浅。
    但是，无论他怎么看，眼前的两个人都是一介凡人，没有一丝的法力波动，这让梅芙夏娃非常心惊胆战！
    没错，心惊胆战，物极必反必有妖！
    “小娃，那你在算算，我们是怎么死的！”海林洛特张开狰狞的牙口，只见一排牙齿当中露出了两个尖尖的5厘米长度的蝙蝠牙，两颗牙齿在灯光中异常的发光。
    叶乾隆惊愕失色，目瞪口呆的看着一张帅气脸蛋瞬间变成布满血管的狰狞面孔，他差点把手中的水杯给掉落地面，摔个粉碎。
    叶乾隆第一次见到这一种生物，他呼吸急促，努力缓解他心中的惊恐。
    “你们被我随手捏死的！就像轻轻捏死一只蚂蚁一般容易。”叶凡淡然神定的看着两个外国吸血鬼，右手捏着茶杯的杯盖，轻巧轻蔑的说道。
    “啪！”海林洛特恼怒的抬起一巴掌盖在算命桌面上，震动的余波把放在桌面上的叶乾隆茶杯溅起几滴茶水。
    “冷静，海林洛特。”梅芙夏娃冲着同伴摇摇头。
    “梅芙夏娃，你没有听到他一次次侮辱我们吗？我看他就是口气大的小娃，这种小娃能有什么道行，还不如直接让我直接在他的脖子动脉里面咬破两个牙口，直接吸收充饥罢了！”海林洛特一张狰狞的牙口，血管暴露的脸庞，充满怒火傲气的说道。
    叶乾隆才不管他们在说什么，掉落钱眼子的叶乾隆一脸心痛的看向算命桌子，再看看是否已经被这一巴掌盖碎了，但是发出了一声。
    “咦！”
    梅芙夏娃看着叶乾隆那疑惑的目光，一双纯黄色的瞳孔也看向桌面，但是他被眼前的事实吓了一跳，脸色一白。
    海林洛特看着神色诧异的同伴，疑惑的目光得意的看向自己的手掌下面的桌子。
    但是发现，被自己含怒拍下的一巴掌桌子，竟然此刻什么问题都没有，依旧崭新如洗，没有一点‘疤痕’，一点凹面。
    这个发现，瞬间把海林洛特下了一个抖擞。
    海林洛特可是知道自己刚刚的力度有多么大，他刚刚本有展现肌肉武力的效果，他一个吸血鬼子爵的实力，那可是堪比华夏第二等级的昆仑白身的程度。
    这一巴掌下去，手掌绝对可以穿透木桌几厘米的深度。
    可是，这一块普普通通的木桌，竟然完好无损。
    这如何不令人吃惊！
    令两只吸血鬼子爵恐慌啊！
 
第381章 返璞归真
    “这实力……”梅芙夏娃惊魂未定的看着坐在旁边喝茶的少年。
    像他这样，不动声色的可以轻描淡写的保护普通桌子没有损坏，那他的修为至少可能是第四级别：侯爵修为；甚至更高！！
    梅芙夏娃突然想到了一个华夏古老的传说，越是厉害的得道者，越是低调，返璞归真像凡人。
    正当梅芙夏娃还在思考着可以用什么术法保护暴力的物理攻击的时候。
    接下来的一幕让再一次惊骇瞪目，更是刷新了梅芙夏娃作为吸血鬼的人生观，世界观，让沉稳着称的他差点吓尿绅士礼服裤子。
    只见，那已经空空如也的茶壶，此刻渐渐的溢出一股一股的水流，从壶口流出，无比浪费的流进果盘。
    梅芙夏娃非常确信这些水液不是普通的自然水。
    而是。
    浓郁的灵气！
    这个少年竟然只是用眼睛看了一眼空空的茶壶之后，安静的茶壶便产生了巨大浓郁的灵气。
    一个眼神，竟然不知不觉之间，搜刮了四周附近的天地之间；不不不，是不知不觉之间，平白无故的诞生了浓郁的灵气。
    梅芙夏娃望着那浪费继续流淌的灵液，他呆呆的坐在椅子上，僵硬无比。
    如今这天地枯竭的时代，哪怕一滴浓郁化作液体的灵液，都是无比的宝贵；可以让无数的人送命，可是这一个东海市小小的弹弓之地，竟然藏着用灵液来浸泡果盘里面歪瓜裂枣的人！
    不，应该说是仙！
    每一个歪瓜裂枣变得水嫩水嫩的新鲜，梅芙夏娃可以想象，吃下一颗果盘里面的水果，他会不会从令人羡慕的子爵身份，一举登入伯爵！
    一举成神！
    “这这这……18……”吸血鬼梅芙夏娃被自己脑海里面的信息，吓得结巴语无伦次。
    “这是18万金钱，这是小人们……的算命钱，现在算命完成了，我们撤退了，打扰您们了。”梅芙夏娃咽了咽口水，重重的吸了一口气说道。
    叶乾隆不明白好端端的几秒钟，坐在自己对面的梅芙夏娃，突变大汗淋淋，一滴滴冷汗滑落他那苍白的额头。
    而海林洛特则是没有看到这一幕，他只是单方面的认为可以无声无息只见保护一个普普通通的桌子的少年人类，一定非常强，至少比他强一倍。
    但是具体多少，海林洛特不知道。
    “你觉得这个店铺是你想来就来，想走就走的地方地方吗？”叶凡端起重新一壶的茶水，再给自己的被子倒了一杯，然后拿着茶壶也给叶乾隆的茶杯倒了一杯。
    梅芙夏娃又爱又怕的看着那重新溢满的算命桌上的茶杯，看着凡人叶乾隆面前的那一杯茶水，情不自禁的咽了咽口水。
    他饥渴的看着茶杯，但是当他看到那正在倒茶的手掌，吓得再一次激灵颤抖。
    “这个味道……好香啊！”海林洛特嗅了嗅他的蝙蝠鼻子，忍不住的看着茶杯，赞叹说道。
    梅芙夏娃闭着眼睛，心里疙瘩对着这个神经大条的同伴，一杯子的灵液，怎么可能不香！
    他们吸血鬼吸血那是为了吸收凡人体内那微薄的精气神，也就是灵气来进化成长。
    就这一杯子的灵气，可以够维持他们体能正正7年的时间。
    “可您……您是算命店铺，我们……我们是客人，现在算命结束，钱货两清不是应该离开的时候嘛？”梅芙夏娃用力的咬了一口，被惊吓到打结的舌头，一字一字的努力说道，势必把这些词语准确的说出口。
    “你们不是算命客户，你们是居心不轨的敌人，所以就不要走了，永久留下来吧。”叶凡坐在椅子上淡然的说道，语气依旧古井无波。
    梅芙夏娃害怕极了，一滴滴的冷汗从额头滑落在裤脚衣服上，生死之间，就在少年仙人的一个念想，谁人不害怕？吸血鬼也是人，他也爱惜生命！
    “不不不，仙人，你们……你们华夏自古讲究的是对错因果，我们两个自认为来东海市不过短短的几天，绝对做什么伤天害理的事情。”梅芙夏娃恭敬有礼的说道。
    “你们确实没有，但是你们每天当作红酒饮用的新鲜血液可是不是种出来的红色葡萄。”叶凡摇晃着手中的茶杯，茶杯里面的水液在玻璃杯中晃荡，发出一阵阵水波碰撞墙壁的声音。
    梅芙夏娃嗅着那令人嘴馋的灵液，看着算命桌前对面的叶乾隆，拿起手中的茶杯，一饮而尽。
    梅芙夏娃面色露出暴谴天物的神情，因为他知道，凡人压根无法吸收灵气，这些灵气迟早会飘散。
    “梅芙夏娃，我看这个少年似乎不会摆手轻易让我们离去，我们合计一下先下手为强，打他一个措手不及；然后万一占据优势，我们就宰了他，吸了他的血液；如果情况不对，我们就迅速撤退！”海林洛特用蝙蝠特有的声波对着自己身旁大汗淋淋的梅芙夏娃说道。
    叶凡右手手指和大拇指捏着茶杯，颇有趣味的看着正在积蓄力量，准备给自己来一个突然袭击的海林洛特，露出意犹未尽的微笑。
    梅芙夏娃听完海林洛特的传音，整个人再一次吓到差点瘫痪，急忙的转头对着这个暴脾气神经大条的‘神经病’异想天开的同伴开口说道。
    ――
    ――――
    今天暂时更新到这里，欠缺的会补上。今天太累了，先睡了。
    亲爱的朋友们，大家晚安！
 
第397章 毫无征兆
    “梅芙夏娃住手！你不要做傻事，面前的少年不是我们可以招惹的大能！”梅芙夏娃急促的制止说道。
    海林洛特目光望了一眼身旁的同伴，他觉得现在的同伴太窝囊了，什么时候竟然不敢放手一搏的信念了。
    叶凡拿着茶杯，听着他们一言一语，实属乐乎。
    “你难道已经丧失斗志了吗？我们又不是没有越级挑战的经验，我们前些天还亲手宰了好几个华夏臭道士呢！”海林洛特非常骄傲的用蝙蝠超声波说道，他一脸的得意，这一段历史是他念念不忘的话语。
    因为他发现，华夏的修士好像只修精气神，而不重视修为身体的体力，他们就是依靠快速的体力和机动能力深深地磨死了好几个第三等级的金身修士。
    为此，这一带地区的修仙者还特意开了一个会议，要求所有人谨慎小心，一旦发现，按兵不动，立刻通知长辈，长辈会前来消灭敌人。
    雷洛会被召回总部，也正是这个原因。
    叶乾隆坐在他们对面，一眼目光细致入微的观察着对面两人的表情，一个是凶神恶煞；一个是担忧胆怯。
    “这个不同！”梅芙夏娃咬着重重的说道。
    他抬起一双黄色的瞳孔，看着静静坐在旁边的少年叶凡，他那浑身没有一点法力波动的身躯，但是却隐藏在平静湖泊下的一只史前巨鳄。
    “有什么不同，不都是瞧不起我们吸血族的臭道士，张口闭口就是灭了我们，替天行道！而且他如此大意低估我们的实力，我们一定可以给他致命一击。”海林洛特神情倨傲的说道。
    叶凡从椅子上站起来，拿着茶壶再给叶乾隆倒满一杯，仿佛不知道对面两个人商量谋划的事情。
    而叶乾隆则是用藏在算命桌底下的双手，轻轻拉着叶凡的衣服，颇为提示警告叶凡，让叶凡注意对面两个外国人。
    叶凡冲着担忧的叶乾隆微微一笑，倒完茶水后，重新坐回椅子上。
    叶凡在等，等这两只小小的蝙蝠鼓起勇气来奋力一搏！
    这多么有趣的等待啊。
    “我警告你，海林洛特不要乱来，他和那些道士不同！”梅芙夏娃伸手抓住同伴，这个神经大条，喜怒哀乐不入于胸次，都摆在脸上的海林洛特。
    “梅芙夏娃丢了我们血族的锐气！”海林洛特一把甩开梅芙夏娃，充满鄙视的说道。
    “看少年他的样子，是不愿意让我们离开，如今奋力一博，博出一个冉冉明天！”海林洛特一双蝙蝠瞳孔在聚焦，他用余光看着距离不远的少年，他在计算着两个之间的距离，他能够一击必杀。
    “你进攻左边，我进攻右边！”海林洛特瞬间两颗尖尖的牙齿暴露空中，他已经变身为吸血鬼的战斗形态。
    这种形态可以让他更加灵活，更加充满力气。
    一道道狰狞的血管在海林洛特的脸上突兀暴起。
    “臭道士，本大爷要亲手撕开你的动脉，把你的血液统统吸干！”
    一刹那的时间，海林洛特像一只猎豹一样朝着正在饮茶的少年扑去。
    “住手！”梅芙夏娃焦急的阻止，但是事情已经发生了。
    他现在只能祝愿，对面安静坐着饮茶的少年，只是纸老虎。
    但是下一秒，证实了他的想法。
    “咳咳咳……！”海林洛特痛苦的咳嗽。
    梅芙夏娃看到自己的同伴捂住他的脖子，像一条死狗一样趴在地面，痛苦的喘气，他一声一声鸣锡锡，挺拔强大的身体此刻像被抽调了水分，佝偻的像一只溺水的狗。
    没错，正是溺水。
    “为什么我无法呼吸！”海林洛特捂着脖子，张开嘴巴，口鼻并用的试图从空气中呼吸一点点的氧气，但是不管怎么努力都无法呼吸。
    “这是怎么回事？”海林洛特不解的看着身后呼吸正常，一切如故的同伴梅芙夏娃，他一百个脑袋想不明白，突然之间，他会无力脱水，挣扎的用身体一切力气去呼吸空气。
    “呃呃呃……！龟息睡眠……”海林洛特想要进入睡眠，停止一切身体氧气活动，但是发现他无法命令身体做任何事情。
    这个身体，已经不在是他的身体。
    他无法掌控自己的身体。
    “你，你……你对我做了什么？！”海林洛特艰难的仰起头，他用一双死鱼眼看向坐在椅子上安安静静喝茶的少年。
    叶凡喝完茶水，把茶杯放在桌面，没有回答他的问题，而是静静地看着大门口已经灰暗的天空，一双眼睛望着远方，目光中出现了一个酒店房间。
    那是楚凌菲的居所，此刻穿着睡衣的苏留香正拿着一瓶加了春丶药的酒瓶站在她的门口，一副饥渴模样的敲响了酒店房间的大门。
    “咔咔咔……！”海林洛特喉咙里面发出铮铮的金属摩擦的声音，只见他六孔流血，一缕缕暗红的血液从他的眼眶耳朵流淌，这是一只即将临死时候的猎豹痛苦嘶鸣。
    “梅芙夏娃……救，我……！”海林洛特死鱼眼睛看向身后坐在算命桌前的同伴，丝丝声音恳请的说道。
    海林洛特不忍心的把脸皮瞥向大门口，双脚颤颤巍巍，他好歹也是金字塔第二等级的超自然生物，站在云端的子爵。
    他第一次被这毫无征兆的术法吓到了。
    梅芙夏娃甚至不知道，这莫名其妙把海林洛特折磨到窒息的情况到底发生了什么。
    整个店铺一切正常如旧，梅芙夏娃可以自由复习，而海林洛特则是窒息；他实在无法想象这需要多么强大的实力，才能制造出来的隔绝空间的法术能力。
    “海林洛特，你现在还没有觉悟吗？这是前辈对你的惩罚，你要求的不是我，而是前辈！”梅芙夏娃擦了额头上的冷汗，对着海林洛特说道。
    “前，辈……小人错……了。”海林洛特一双死鱼眼睛充满求生的憧憬，望向坐在凳子上端着茶杯安静看到大门口的少年。
    ――
    ――――
    小树今天回来晚了，更新有点慢了，抱歉！
 
第398章 晋级的小青鸟
    “前辈……饶命！”海林洛特一双死鱼眼已经慢慢没有光泽，他的气息在渐渐的变弱，他用牙缝之间喊出这几个字眼。
    “前辈阁下，我们愿意用秘密与你换取一次活命的机会。”梅芙夏娃从椅子上站起来，对着安静坐在椅子上端着茶杯的少年卑躬屈膝恭敬的说道。
    梅芙夏娃的话语，把望着大门口的少年从发呆的境界里面拉回来。
    叶凡端着茶杯，脸色正常的看着桌面上的水果盘，不知道在想些什么。
    他用充满灵气的水液在桌面上轻轻的写下一个字，这个字就是‘楚’字。
    “秘密？本人追不在乎的就是你们口中的秘密。”叶凡淡淡的说道，在天道的面前，有什么东西算是秘密呢？叶凡不知道。
    正如，在酒店房间发生的一切事情，在叶凡的目光中都了如指掌，有什么秘密可言？
    梅芙夏娃不知道刚刚少年在看什么，但是他知道所有的高人都有自己的秘密，所以他也没有去深究刚刚少年脸色的显露的神情。
    “前辈阁下，不想知道我们为什么会出现在您的店铺里面吗？”梅芙夏娃恭恭敬敬的说道。
    叶乾隆疑惑的看着两个人，他非常想知道，他一辈子都没有与外国人有过接触，啥时候得罪了两个怪物！
    “无非就是鬼神教里面的那个老头，我毁掉了他养育百年的鬼婴，所以特意想让你们两只小小的蝙蝠来找我要本金和利息。”叶凡轻飘飘的说道，古井无波。
    叶凡的答案，可是把梅芙夏娃再一次吓到了。
    这不是那个老头千交代万交代要保护的秘密嘛？他背着鬼神教教主偷偷摸摸的养育了一只鬼婴。
    这事情见光死的一等秘密，怎么在少年的嘴巴里面说出轻飘飘如一缕毛发。
    “我还有鬼神教图谋的计划。”梅芙夏娃思考片刻后，继续说道。
    叶凡淡然举起手掌，把桌面上的‘楚’字擦拭干净，再拿起已经搁置的茶壶，为自己倒了一杯茶水，一饮而尽。
    “这些对于我来说，不是什么秘密。只要我想要知道，这个世界就没有我无法知道的事情和谋划。”叶凡用饱满的口吻说道。
    这个世界有太多太多的秘密，没有作为天道母体的叶凡不知道的事情，只有叶凡不想知道的秘密！
    梅芙夏娃望着瞬间流露出来的俯视众生相貌的少年，这个一刹那让梅芙夏娃差点已经他见到了西方传说中的至高神――上帝！
    “算了，我有点乏了，老叶，我上去睡觉了，晚餐我就不吃了，你和爷爷不用叫我了。”叶凡站起身，看向坐在算命桌前的叶乾隆说道。
    梅芙夏娃心中大骇，惊吓不已，这是少年前辈不愿意浪费时间了，这也就他们两个人的小命马上要消失了。
    从此被这个世界遗忘，被世界抹去。
    梅芙夏娃不想死！他从遥远的西方古堡到这里来的目的，就是变强！变强回去报仇雪恨，他怎么可以死呢！
    “前辈阁下！”梅芙夏娃冷汗淋淋，焦急的叫唤。
    但是叶凡没有理会他，而是自顾自的朝着楼梯口走去。
    “不不不！”梅芙夏娃焚心如火的喊道。
    “咳咳咳……”梅芙夏娃艰难的呼吸。
    他终于也尝试到了海林洛特刚刚痛苦溺水的感受。
    这一种像被天下所有空气排挤的窒息感，是如此的痛楚，撕心裂肺！~
    他不断的咳嗽喘息，梅芙夏娃望着海林洛特心脏已经停止跳跃、身体体温机具冰凉的海林洛特；他知道这是吸血族濒临死亡时候的反应；如果现在有一抹鲜血喂养进入海林洛特的嘴里，他还有一丝希望。
    梅芙夏娃甚至知道，等下自己一定同海林洛特一模一样的下场。
    “我们两个愿意永生侍奉您为主人！做您的仆人！”梅芙夏娃将男童裤的喘息之间，用尽全身的力气冲着准备上楼的少年喊道。
    叶凡停下脚步，皱着眉头转过头看着躺在地面两个吸血鬼，看着他们身上的命运纹理。
    “我们愿意挖开心脏，把心尖的血液交付给主人，主人可以通过这一滴血液控制我们的小命。”梅芙夏娃捂着脖子，张开嘴巴，艰难的说道。
    “我不需要仆人！因为你们不配！”叶凡看着正在祈求挣扎的梅芙夏娃，淡淡的说道，它一个吸血鬼做诸天万界的天道仆人，这是抬高身价！
    梅芙夏娃痛苦艰难的呼吸氧气，一双尖尖的牙齿暴露在空中，亮闪闪的寒光。
    “你们做我养育在西方世界的两条狗吧！或许偶尔还有用得上！”叶凡轻飘飘的说道。
    梅芙夏娃一双渐渐无神的瞳孔听到这一句话，充满了喜悦。
    “主人，我们愿意做您手底下做听话的狗！”梅芙夏娃无比虔诚的说道。
    “你们死罪虽免，但是活罪难逃！”叶凡踏踏踏的走上二楼楼梯，从二楼传来的这一句话。
    梅芙夏娃艰难的佝偻着从爬起来，恭敬的跪拜着已经消失在楼梯口的少年身影。
    梅芙夏娃没有想到，短短2分钟的时间，这个平平淡淡，普普通通的少年背影，会成为他的主人！
    而他，一个在西方呼风唤雨的子爵，会来到华夏短短14天，成为了一条狗！
    “唧唧唧唧！”二楼的楼上传来清脆的鸟叫声，一只浑身碧波翡翠的小鸟正在围绕着叶凡唧唧亲切的叫唤。
    时而眉目传情，时而憨豆鬼灵精怪。
    今天的小青鸟明显比昨天更加具备灵性，它一眼一眸之间，充满了人性化的讨好。
    “晋级啦！不错，好像比昨天长大了一点点。”叶凡柔和的说道。
    “唧唧！”小青鸟得意的煽动着碧波如玉的翅膀，唧唧的围绕着叶凡飞舞，一双绿豆般大小的眼睛一眨一眨的观摩着叶凡，霎时可爱。
    小小的身体观察叶凡没有讨厌它，便非常大胆的一屁股坐在叶凡的肩膀上，歪着小脑袋唧唧的叫唤。
    “去给下面跪着的两只蝙蝠试验试验你的口水！”叶凡伸手，用食指轻柔的抚摸着它的柔顺的羽毛。
    “唧唧！”小青鸟人性的点点头答应，然后扇动着翅膀，飞向一楼。
 
第399章 伟大的主人
    话说，一楼的梅芙夏娃用尖尖的牙齿一口咬在手腕上，流出了大量的暗红色血液，把这些血液统统喂给了躺在地面已经昏迷不省人事的海林洛特。
    而海林洛特作为血族因为得到了血液的补剂，晃悠悠的从阎王殿门口转了一圈，重新睁开眼睛，他惊叹自己竟然没有死去，还好好地活着。
    梅芙夏娃则是把活着的代价，告诉了同伴，海林洛特听后，沉默片刻后，非常感激梅芙夏娃救了自己的一命。
    强者为为尊的世界，做强者的狗，那也是一种荣耀！海林洛特非常庆幸，这个主人的脾性竟然海量包容，竟然原谅自己对他的言语侮辱。
    如果唤作海林洛特他自己，谁得罪了他，他一定想法设法的灭了他。
    “唧唧！”一只浑身碧波如玉的小青鸟煽动着翅膀从楼梯缓缓的飞下来。
    它停留在空中，歪着小脑袋，一双绿豆般的眼睛打量着眼前两个人形生物，它颇为不喜唧唧叫唤一声。
    小青鸟很讨厌他们身上的气味，属于黑暗生物的臭味。
    而梅芙夏娃和海林洛特更加是震撼诧异的看着天空的小青鸟，眉眼中充满了戒备。
    他们已经认出了这一只小青鸟的血脉，他们震惊的看着小青鸟，想不到如此神兽都是主人的宠物。
    海林洛特本来心里还有一丝丝的抵触心里，在看到这一只小青鸟后，他不得不感叹、震撼主人的神秘强大；可以让一直远古血脉的神兽折服视作宠物。
    梅芙夏娃充满戒备的看着明明拳头大小的小青鸟身躯，它那小小的身体却隐藏着巨大的能量，这种能量非常克制所有的暗黑生物。
    因为，白天炽热的阳光，就是与小青鸟同属一样的火焰能量。
    烈日太阳的光芒！
    可是如今的世界，什么时候竟然还存在远古异种神兽血脉，这不管传到华夏和西方世界，都会引发一阵海啸地震，他们一定会争先恐后的前来掠夺。
    谁不愿意把一只神兽养在宗门、门派；平白无故多了一个超级无敌守护神。
    想到此处，两个人更加惊恐恭敬的看着二楼楼梯口的方向，他们明白，自己刚刚跪拜的主人不屑他们两个人知道这一个偏僻的东海市，在一座古街的陈旧算命店铺里面，有一只返祖青鸾血脉的神兽！
    “叽叽喳喳……！”小青鸟鸟鸣，颇为不喜的正对着自己发呆的两个家伙。
    梅芙夏娃和海林洛肃然恭敬的望着天空扑哧扑哧煽动翅膀的青鸾神兽，弯腰鞠躬。
    这不是它是因为是主人的宠物，而是因为青鸾的火焰可以轻易的烧死他们两个。
    “唧唧！”小青鸟舞动着翅膀，叫唤两声之后，颇为人性的咳嗽吐口水。
    梅芙夏娃和海林洛特听懂了，他们明白了接下去要面对的就是惩罚。
    只见一粒萤火虫大小的小火苗从小青鸟的鸟嘴里面吐出来，准确的飘到两个人的身体上。
    “吱吱吱！……”两声像燃烧火旺的烟头丢进水面发出来吱吱吱声响，水火不容，却小小的火苗永不熄灭，一直在两个吸血鬼的身上燃烧。
    两只吸血鬼浑身冒出巨大的白烟，他们痛苦的獠牙暴露，血管奔腾。
    “你竟然会吐火？”叶乾隆第一次看着怪物一样看着空中扑哧扑哧煽动翅膀的小青鸟，仿佛第一次认识这一只天天被他威胁的小鸟。
    “唧唧!“小青鸟撇过头，歪着脑袋不理睬叶乾隆的白痴询问。
    “呦，晚上没有饭吃！”叶乾隆从惊讶中醒来，对着给自己送一双白眼的小青鸟说道。
    “喳喳！”小青鸟瞪着一双绿豆大小的眼睛以示抗议。
    “可否请主人的父亲暂且先离开一楼，小人两个人坚持不住了。”梅芙夏娃忍受着痛苦对着主人的父亲叶乾隆无比恭敬的说道。
    卑躬屈膝也不为过！
    谁让他是主人的父亲呢！
    “好。”叶乾隆点点头，踏上二楼的楼梯。
    梅芙夏娃十指的长长指甲锋芒毕露，疼痛的望着一步一步上楼的叶乾隆，待他消失在楼梯口时候，他终于憋不住了。
    “啊啊啊啊啊……！”两道充满哀嚎的声音在店铺店铺一楼响起。
    时间一晃而逝，次日的阳光缓缓照亮世间，驱散一切黑暗。
    鬼哭狼嚎，经过一夜的梅芙夏娃和海林洛特，此刻正软趴趴的跪在地面，他们手中各自握着一张纸巾。
    纸巾上面有一个‘暗’的字眼，这是用毛笔写成的草书，这是属于叶凡的笔记。
    “梅芙夏娃，这张纸条真的有用吗？”海林洛特担忧的看着手中的普通纸条。
    梅芙夏娃低头看着手中的纸条，神色认真的点点头，然后再抬起头，用一双锋利的眼睛瞪着海林洛特。
    “海林洛特，你记住，为人犬狗，不能质疑主人的任何命令！”梅芙夏娃充满警告的口吻说道。
    “可是，梅芙夏娃，这一张纸条如果无法抵挡太阳的光芒，我们两个便会立刻烟消云散！”海林洛特依旧担忧的看着天色已经蒙蒙亮的清晨，这时候的阳光对黑暗生物伤害最强烈。
    第一缕阳光能驱散整个黑暗，自然也是最强悍的能量。
    “主人说这一张纸条可以抵挡，那就一定可以抵挡！”梅芙夏娃坚定的点点头，右手握着纸条说道。
    海林洛特望着自己的同伴，面对如此强大的凌晨阳光，他心中依旧有深深的不安。
    “可是，这一张纸条上面没有任何的法术波动，连阵纹都没有！就只是简简单单的一个‘暗’字！，即使主人有通天的法术，难道他真的可以命令太阳的光线不成？”海林洛特把心中的不安告诉了自己的同伴梅芙夏娃。
    梅芙夏娃听到同伴海林洛特如此大不敬的言语，杀机肆意，他狠狠的盯着海林洛特。
    “难道用这一张纸条告诉太阳光，不要扼杀我们？”海林洛特担忧的继续说道，好像没有看到旁边已经变脸的梅芙夏娃。
    “海林洛特，如果你再敢质疑主人的命令，我一定亲手杀了你！”梅芙夏娃看着一同经历风风雨雨150年的海林洛特，咬着牙口重重说道。
    “我不敢，我只是疑惑！罢了，主人真的要我们性命，那就给主人吧！”海林洛特看着初升的太阳，转头释怀的对着梅芙夏娃说道。
    “海林洛特，你是在抱怨主人昨晚的惩罚太重了？”梅芙夏娃盯着海林洛特那颇有抗议的神情说道。
    海林洛特回头看了一眼身后的算命店铺，那里依旧干净整洁，昨夜的撕心之痛让他心里存在一丝的芥蒂。
    “嗯！是的！这种噬心的痛楚，我不明白主人为什么要如此对待我们，我们已经宣誓效忠主人，为啥如此对待我们！？”海林洛特心中颇为意见的说道。
    “蠢货，主人的一举一动自有他的考虑，难道海林洛特你没有察觉主人的好心赠送吗？”梅芙夏娃责怪愚蠢的同伴，不知道主人的好意。
    “什么意思？”海林洛特疑惑的看着梅芙夏娃问道。
    “你现在饥饿吗？你会想要饮血毒丶瘾吗？”梅芙夏娃眯着眼睛，感受自己的身体变化后，睁开眼睛对着海林洛特问道。
    “鳄！没有！”海林洛特惊讶的摊开手臂，用一双惊讶的目光打量着自己的身体。
    吸血族是要进食补偿体力的，经过昨夜那一场火焰炙烤，按照以往的经历，他们早就已经犯了血瘾了。
    “昨天的青鸾神火，可不只是简简单单的惩罚，它同样炙烤了我们身体血液里面的毒素！”梅芙夏娃再一次闭上眼睛说道。
    海林洛特脸上充满中大奖后的惊喜，他不敢相信的低头看着自己的身体，然后转过头询问海林洛特。
    “梅芙夏娃，你的意思！”海林洛特无比期待的问道。
    “没错！我们已经可以不用在饮血取暖，饮血修炼了！这折磨吸血一族几千年的诅咒已经被主人轻而易举的破解了！”梅芙夏娃望着已经明亮的古街。
    海林洛特抬起手就给他自己一巴掌，剧痛让他相信这一切都是真实的！
    他终于可以不用天天痛苦饮血度日！
    “我……我，我能感受到空气中的灵气了！”海林洛特惊骇万分，激动的拉着梅芙夏娃的手臂说道。
    梅芙夏娃轻轻的点头，他早已经察觉到四周的灵气了。
    “那这一张纸条？”海林洛特深深的低头看着手中的纸条。
    这一张普普通通纸张，一个普普通通的‘暗’字，丢在学校附近，还以为是谁乱丢的废纸！
    “肯定也是有神效！只是你我修为浅薄，无法理解主人的强大罢了！”梅芙夏娃深信不疑的说道。
    海林洛他握着手中的纸条，毫不犹豫直接迈开步子朝着凌晨的阳光走去。
    阳光下，皮肤白皙的海林洛特开怀大笑，笑得合不拢嘴，肆无忌惮！
    “梅芙夏娃，我们以后不要在过着老鼠暗无天日的生活了！不再过着日升而息，月明活动的日子了！”阳光下，海林洛特激动的对着自己的同伴欢喜叫道。
    梅芙夏娃深深的朝着身后的算命店铺的大门弯膝跪拜，虔诚的亲吻着算命店铺的地面！
    “海林洛特，你要记住这一切是谁赐予我们的！”梅芙夏娃真挚的对海林洛特说道。
    “主人！”
    “我们伟大的主人陛下！”
    ――――
    ――――――
    这是今天的3500字数大章节，求求求……票票！
    (本章完)
 
第400章 举棋不定
    中午的时间，古街的算命店铺迎来了一对情侣，他们从学校有益的环境里面跑出来后，情感上遇到了尖锐的问题，正如今，在这繁花似锦的古街里面逛街，因为贫穷等一系列原因爆发，正在门口大吵大闹。
    叶凡和叶乾隆两人早早的端着凳子坐在门口，嗑着瓜子喝着饮料，看着情侣在吵架拌嘴。
    叶凡的肩膀上一只翡翠色的小青鸟正在献媚的帮忙剥着瓜子，然后欢天喜地的蒲扇着翅膀，把一粒一粒已经剥好的瓜子仁放在叶凡的手心里。
    偶尔，面对叶乾隆从叶凡手心里面捡便宜偷拿，小青鸟总是用愤怒的目光仇视着一只‘猪蹄’丑陋的手掌。
    “臭小子，你说说这只小青鸟我也没有白养它，你说说它为什么就对你情有独钟，而对我则是一只鼻孔相对呢？”叶乾隆为自己打抱不平的说道。
    小青鸟献媚的朝着叶凡眨眨绿豆大小的眼睛，它亲昵的再把一粒剥好的瓜子仁放在叶凡的手心里，并且用乖巧的拇指大小脑袋摩擦着叶凡的手心。
    麻麻地，痒痒的！
    “因为我比你年轻，比你帅吧！”叶凡一双清透的目光看着正在自己手心里讨欢心的小青鸟，打趣的说道。
    叶乾隆不乐意了，他皱着眉头，准备赏赐给正在讨欢心的小青鸟几个板栗，让它尝尝什么叫养着白眼狼。
    只是小青鸟的动作比他快多了，非但没有敲到一次板栗，反而把叶乾隆自己累得够呛。
    “臭小子，你替我教训教训它，让它知道这个家里面谁最大！！”叶乾隆恶狠狠的朝着小青鸟说道。
    小青鸟一听，要叶凡教训它，那个担心害怕的小眼神小心翼翼的打量着叶凡，一双献媚的丹凤眼扑噗嗤噗嗤的闪烁，霎时可爱！
    “看戏吧，我觉得这一场骂架将特别有趣！”叶凡笑吟吟的说道。
    小青鸟面对心情不错的叶凡，知道他不会揍自己。
    顿时那个小青鸟昂首挺胸，阔步向前走，在叶凡的手心里面雄赳赳气昂昂；时不时的煽动者小小的翅膀，降落在叶凡的肩膀上嬉戏。
    ……
    “在你眼里，我始终不够好，原来，你就是没爱过我而已。”情侣中的男生（项文华），长得倒也俊俏，身高也有180的高度，穿着运动衣服，一脸气愤的对女生指责说道。
    而女生（罗琴）则是文静贤淑、居家贤妻类型的女人，此刻她看着眼前的男人，满脸失望透顶的模样，她看着这个自己努力照顾，努力爱过的男人。
    现在她倦了这样的日子，她抬起头看着明媚的天气，然后低头瞥向一旁，碰巧这个方向便是叶凡和叶乾隆两个人有限自得磕着瓜子的方向。
    罗琴看着两人一鸟，生活如此恰意美好，充满死亡的目光消失了，转而是变得憧憬，她羡慕不已。
    但是面对男友的质问，她再一次恢复失望透顶的模样，开口说道：
    “当无力去改变一切，无力去做一些想做的事，无力去拥有想要的东西，是多么压抑…尤其无力改变身边最亲近的人，内心是多么焦虑，一切是那么无奈……；长大的历程是疼痛的教训。比起那种伤痕累累的阅历和积淀，我更珍惜会为我挡风遮雨守护我心底那一份纯真的爱人。”
    女生（罗琴）失望的看着面前天天鬼混，醉生梦死的男人。
    鬼混又没有金钱，便从她的每个月工资里面拿，拿去后不到三天的功夫就全部花完；然后开始一个月的艰苦的岁月，滴滴点点都在她的心里面。
    男生（项文华）不舍的拉着准备离开的女朋友，他死死的抓住不放手，他知道自己错了，他不应该自暴自弃酗酒饮醉！他想要挽留这一份感情。
    “从前你是，现在你不是！”女生（罗琴）低头看着自己被抓红的手腕，闻着身边依旧一身酒味的男人，她失望的眼神更加强烈。
    男人一双醉醺醺的眼睛望着川流不息的人群，这个场景多么像以前他求爱时候的大学宿舍门口啊。
    他现在责怪昨天夜里喝得太多白酒，害得他现在脑袋想不到什么词汇来回答。
    “你到底明不明白，我与你在一起是为了什么？我图你什么？我只是想要一份有所依靠的幸福！”女生（罗琴）抿着嘴巴，语气硬邦邦的询问道。
    她的目光再一次看向叶凡和叶乾隆两个人方向，只见坐在椅子上，肩膀上有一只漂亮小青鸟的少年，正拿着茶水，对着礼貌性的干杯！
    罗琴硬邦邦的脸蛋突然一愣，看着莫名其妙的少年，但是总觉得这个少年的目光好清澈，看的她总觉得所有的秘密无所遁形，被他一览无遗。
    醉醺醺的男生（项文华）用力的点点头，急忙的说道：“我会努力赚钱的，我会努力照顾你的！我会给你一份令人羡慕的幸福生活，请再给我一次机会！”
    “不用了，我给过你机会，给过你让你努力腾飞的时间，但是你天天不是在与朋友醉生梦死，就是去醉生梦死的路上；每次都是我下班回家后照顾你，替你洗衣服、擦洗吐得一身的肮脏身体，我累了！”女生（罗琴）一排贝齿，咬着嘴唇闭着眼睛说道。
    男生不舍的拉着女生的手腕，不松手！他空余的左手用力的拍打了一下自己依旧有些醉意的脑袋，明白现在是紧急事件，想要快速清醒。
    “我对你的爱，消耗殆尽了。”罗琴摇晃着手臂，想要把手腕从他的掌心里面脱出，准备试图毅然决然的离去。
    男生（项文华）一双醉醺醺的眼睛痛苦的看着自己深爱的女友，不明白她为什么这几天突然像变了一个人一样，对自己忽冷忽热，态度百变。
    现在项文华终于明白了，因为她准备离开了。
    “有很多事往往想的那么美，结果却偏偏太不近人情，守护爱情一样如此！“罗琴咬着嘴唇，眼睛瞥向一旁，看一次看到了叶凡悠闲的嗑瓜子。
    一只小青鸟在他的肩膀和手心两点一线，扑哧扑哧的煽动着翅膀，煞是可爱至极。
    “你现在是不是已经有喜欢的对象了，是不是那个宝马男？”项文华脑袋瓜似乎灵光一闪，他想到了那个一直追求女友的富裕男生。
    罗琴眼中的失望神情更加浓郁，她厌恶的看着这个天天只会喝酒的男友，除了喝酒一无事事。
    面对着男友的问话，罗琴扯着嘴唇，呵呵一笑。
    “对不起，我不再对任何人好了。“
    “我再也没有力气，像喜欢你这样喜欢其他人了。“
    “我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。“
    ――
    ――――
    大家不妨猜猜，后面的一个章节会描写这一对情侣什么？
    (本章完)
 
第401章 人生就是如此吧！
    “每个人的青春…终逃不过一场爱情…在这里…有爱有情有喜有乐却单单没有永恒…！！“罗琴硬邦邦的声音有些细微的沙哑，她望着四周的人群，这样一场见证人群也是不错的选择。
    “臭小子，你说的有趣，就是这样的有趣？太无聊了。”叶乾隆打着哈气说道。
    叶凡看着两个正在吵闹的情侣，拿起手中的茶杯，看了一眼自己身边的叶乾隆，然后开口说道。
    “老叶，你现在看到的只是表面，如果我告诉你，这个姑娘的已经命不久远了呢！”叶凡简单的说道。
    叶乾隆打着哈气的嘴巴，突然惊讶得张开大嘴，足足可以吞下一个苹果，叶乾隆他惊呆的看着远处正在上演分手场景的情侣，然后在看着那个一直想要离去的女生，这时候才发现，她确实眼中带有泪珠，只是被她用甩手的动手悄无声息的擦掉了。
    如果不仔细看，才能的很难发现，这个女孩双脚颤抖，机制的在克制内心悲伤的情绪。
    “这么一个好好地姑娘，为什么就命不久矣？？”叶乾隆张开嘴巴，惊讶的说道。
    叶凡看着四周围观的人群，看着一个个停驻站立围观者，他们都在纷纷指责两个情侣。
    有些人指责这个项文华的男生没有行驶男人的职责，好好的照顾女生；女生是天生用来宠爱，洗衣干活的义务工！
    当然这样言论的人大多数都是女生。
    同样，男生则是认为罗琴太过于绝情，男生都说他会更改错误了，认识到错误了，现在还不罢休，非要离开！这样的女人太冷血！
    叶凡轻轻一笑，看着众人纷纭，再一次开口对叶乾隆说道。
    “原因很简单，这个姑娘已经得了晚期癌症，她已经知道自己的命已经不远了，估计明天，或者后天，又或者大后天就结束了，她再帮助这个叫项文华的男生最快速度、且最不会伤心难过的办法忘记她！”叶凡淡然轻松的说道。
    叶乾隆沉默的看着那个正扮演着‘冷血无情’的罗琴，叶乾隆眼中有深深的同情，他拿起手中的茶杯，就一阵痛饮！
    似乎，大街上扮演的一幕，似曾相识，这勾起了叶乾隆陈年往事。
    以至于茶水当作千杯酒饮用！
    “忘记一个人喜欢的人，最好的办法就是让喜欢的人变得憎恶自己，而这个罗琴选择的方式，就是最好的办法。”叶凡望着穹苍蓝天白云，颇为趣味的说道。
    “罗琴她现在说的每一句话都是口是心非，她是故意为之！”叶凡继续说道。
    叶乾隆抓起一把的瓜子，统统放进嘴巴里面嚼，似乎此刻的瓜子充当着‘花生’的身份；有酒怎么可以没有下酒菜！
    “这个女孩非常喜欢这个男生，即使这个男生天天醉生梦死，天天不顾忌她的内心感受，但是她依旧非常爱恋他！真是一个痴情的女子！”叶凡一双清透的目光望着正转身离开，但是却再一次被男生勒住的手腕。
    通红一片的手掌硬，叶凡知道，她那纯纯欲哭的表情，不是因为被抓疼了，而是心理痛楚！
    要赤裸裸，眼睁睁的把一句句刀子语言刺入男生的心里；她更加同样伤心难过！
    “我猜，这个罗琴的女孩她愿意这样一辈子照顾他，无怨无悔！即使项文华天天醉生梦死，狐朋狗友酒肉买醉！”叶乾隆低头饮用一杯茶水后说道。
    叶凡非常同意叶乾隆的观点，她确实无怨无悔的爱着那个项文华，即使有时候面对醉酒后被项文华暴揍的沙袋，浑身淤青整日整夜的疼痛。
    但是，她还会愿意陪伴着他，一生一世一双人！
    “可惜，她现在准确的寿命还有两天，两天后，她就要死亡了，阴阳两隔，她害怕项文华伤心，特意编造了这一段分手的说辞，你说是否有趣？”叶凡淡淡的说道，露出一个颇为趣味的笑容。
    叶乾隆手中握着茶杯，默默地看着远处非常揪心的女子；他点点头，确实也觉得非常有趣，但是是苦趣！而不是乐趣！、
    “那她为什么不默默地离开？这样岂不是更好，把这一段记忆藏在两个人心里。”叶乾隆想不明白这个罗琴女子的做法，特意询问道。
    “她是一个好女生，她更不忍心担忧项文华会时常记挂念想她！她想在弥留人间时候，再赠送给她的爱人最后一笔财富，这一笔财富便是令项文华可以心安理得的再去爱另一个女人！”叶凡夹着手指中的瓜子，然后喂给身边的小青鸟。
    小青鸟被突然起来的宠爱乐乎得练练“唧唧”鸟鸣，它一蹦一跳在叶凡的肩膀上，然后扑哧扑哧煽动着翅膀，偷偷摸摸的用鸟喙亲了一口叶凡。
    以表示小青鸟（青鸾）它的欢喜之情。
    “老叶，你别又诞生什么慈悲心肠吧？”叶凡看着正在凝神望着前方一对正在崩裂边缘的感情，特意问道。
    “可是，这么年纪轻轻20出头的罗琴突然死亡，她的家人该多么伤心！她有一个家族，她的存在给朋友带来欢喜、给爷爷奶奶带来思念、给父母带来爱护；她要是走了，她的亲戚朋友怎么办？”
    叶乾隆低沉的说道，他一双复杂的眼睛看着正越吵越凶的情侣，不知道该不该过去帮助蒙在骨子里的项文华。
    叶凡看着叶乾隆那慈悲心肠的脸庞，轻轻的冲着他摇摇头说道：“老叶，这也许就是人生！”
    “臭小子，你才活几年的时间，我的一半岁数都没有达到，你就在我面前谈人生！”叶乾隆把手中的茶杯放在桌面上，咩了咩嘴巴里面茶水的甘甜清香，教训的说道。
    “呃……”叶凡被叶乾隆一句话搞的不知道怎么回答，确实是啊，这一具身体的年龄才是17岁！
    异界经历的岁月流逝，丝毫不会影响作为天道母体的叶凡，除非叶凡自我愿意！
    ――
    ――――
    有读者朋友猜对情节的吗？留言我看看谁就了解叶凡啦！
 
第387章 再见即是永别！
    叶乾隆望着身边正在被小青鸟围绕讨欢心的叶凡，把嘴里面割嘴的瓜子壳统统吐出，用一张清香的白色纸巾包裹。
    “臭小子，总之，我知道你现在本事大了；也特别神秘了，让为父看不透你了，你藏着属于自己的秘密！我也不能我把我意愿想法强加给你！！”
    叶乾隆心中有一种酸楚，那就是孩子长大了，他有自己的想法，有自己的打算，有自己的秘密了。
    作为父亲，他现在能做的就是打心底里面支持孩子的做法，不是视人命如草芥冷酷做法！
    “但是，臭小子，救人一命胜造七级浮屠！”叶乾隆一字一字咬字继续说道。
    叶凡一双清透的目光看着叶乾隆那叮嘱的神情神色，没有回答，而是开口说道：
    “老叶，我们继续做一个安静的围观者吧！”叶凡手中拿着一杯茶水，放在嘴前轻轻的咪了一小口，然后把杯子递给一直献殷勤的小青鸟。
    小青鸟双爪提着杯子，蒲扇着翅膀落在茶杯上，把杯子放好后提起玻璃茶壶，重新倒满了一杯。
    叶乾隆见怪不怪的看着这一切，昨天小青鸟会吐火，叶乾隆就知道这小青鸟也定然不凡，有属于它自己的秘密！
    小青鸟才不管叶乾隆的眼光呢，继续献媚巴结叶凡，因为它知道叶凡一点点秘密！这一点点秘密足够它献媚十年，一百年！
    ……
    ……
    此刻的男女情侣已经在叶凡和叶乾隆聊天过程中进入到了白赤化，醉醺醺的男生项文华也早已经清醒。
    他认清了一切的事实，那就是现在的女友太陌生了，陌生到他差一点就认不出了。
    以前，只要他微微道歉，罗琴保证欢天喜地，立马原谅他；非常容易满足的女生。
    但是现在一声声恳求她都不愿意再留下他的身边。
    “罗琴，我最后问你，你真的要离开我？你不后悔？”项文华不舍的情谊越来越低，他已经想好了，该走的始终会离开，不会离开的永远不会离开。
    他看着面前相爱3年的罗琴，郑重之色望着她。
    罗琴硬邦邦的摇摇头，眼中充满了坚决，她看着已经有些生气的男友，突然一笑，她露出了嘲笑的笑容。
    这个笑容似乎在告诉他，谁会后悔这个一个男朋友；谁会后悔一个天天醉生梦死，狐朋狗友醉态百出的男人。
    “不后悔！一个人彻底失望过，就不要再有期望。因为再一次期望是要资本的。所以说没有期待，期望，就不会有失望。“罗琴充满冷静的说着一切，她自始至终的目光都‘不屑’看着他。
    罗琴把目光看向远方，看着四周的人群，看着依旧坐在门口的叶凡和叶乾隆，看着他们目光炯炯有趣的看着自己和项文华。
    “你……！罗琴，当年学生年代可是你死活倒追我，每天给我送餐、送水、送零花钱！你说没有我，你根本活着无趣味！”项文华恼怒了，他觉得自己的女人在人群人海的地方，丢了他的脸面。
    他羞怯的想要避开所有人的目光，他恼怒这个曾经爱自己死去活来的女人，如此不知道场合。
    “是的，我确实说过这样一句话，但是我现在对以前说过的话，很后悔！我们一起许下的誓言，估计是我当初傻吧！“罗琴笑呵呵的说道。
    叶凡看着她那笑容，看到了浓浓的苦涩。
    而项文华眼中，则是无限羞耻的嘲笑，他觉得这个笑容就是嘲笑他们一切过往的曾经。
    嘲笑了年华光阴。
    “罗琴，我最后求你一次，你留在我的身边，我会更改我一切的臭毛病！以后我不喝酒了，我振作起来上班，我以后不拿你辛苦赚来的工资去大手大脚的乱花费！”项文华大男子主义的脾气上来了，同样硬邦邦的说道。
    罗琴听到这一句话，浑身细微的一震，她差点就会坚持不住自己这个阔刀斩乱麻的方法。
    她差点软弱情不自禁的答应，这个承诺她等了整整1年的时间。
    “不用了，我累了，真的累，好累！”
    “你知道一个人走在凌晨3点冷冷的大街上，去把喝醉不醒的你一步一步背回来是什么样子吗？我为你付出一切，但谁愿为我停留？谁愿意？我每一次看着路边那发着昏暗的街灯，眼前一片迷茫不知道是身体累还是心累还是身心都累在人生的道路上这么多过客难道我就找不到一个人愿为我停留愿请我留下来歇歇脚的男生？“
    罗琴摇摇头，看着四周一个个穿着鲜艳娇嫩的女生，一脸期望的看着美丽的裙子；看着美丽的首饰装饰品。
    “行，罗琴你会后悔的！你一定会后悔的！你不就是嘲笑我没有钱嘛，等我将来赚到很多钱的时候，我看你是否后悔！”
    “从今往后，各过各的独木桥！再见！势力女……”项文华恼火愤怒的转身，他阔着脚步一步步朝着古街的一头走去，身影渐渐埋没在人群中。
    项文华的最后三个字说的很轻，依旧在罗琴的耳边回荡。
    这让罗琴眼角划落两滴泪珠，她充满祝福的眼中看着已经消失在人海的项文华。
    “文华，你这个再见，便是永别！我会带着对你的爱，躺进棺材沉入泥土，在土地里面生根发芽；我诅咒你！诅咒你可以赚到很多很多钱，诅咒你向我炫耀的那一天！让我好好后悔！让我看看你的风光时刻！”罗琴眼角的泪珠像断了线一眼哭泣，边哭边对早已经消失在人海的熊文华深深的‘诅咒！’。
    她硬邦邦的身体像失去了魂魄一样，死寂的脸庞，悲伤的双脚，慢慢朝着距离她最近的店铺走去，然后无比痛心和不舍的蹲在叶凡和叶乾隆旁边1米处嚎啕大哭。
    罗琴一颗一颗泪珠滑落脸颊，掉在地面；她望着那已经再也不会见到的项文华离去的方向，哭的更加伤心。
    “罗琴小姑娘，你竟然这样选择了，何必后悔独自伤心呢？！”叶乾隆安慰着莫名其妙蹲在门口大哭的罗琴说道。
    “我这里好痛！真的好痛！”罗琴把无力的双手当做枕头枕在双腿之上，然后趴在手臂上哭泣，她听闻旁边叶乾隆的问话，抬起哭泣后悔的脸蛋，腾出一根食指指着心脏的位置说道。
 
第403章 一生遇见的人或事
    “这是算命店铺，那你们是算命先生？”罗琴一双满哐泪珠的眼睛看着店铺门口的对联和装饰，用手臂擦了擦眼角的泪痕，然后抬起头开口说道。
    叶凡看了一眼蹲在门口的罗琴，没有回答她的问话，因为她接下去要说的话，叶凡已经了如指掌。
    但是叶乾隆不同，他一生仁慈，他看着伤心哭泣的罗琴，从桌面上的面巾纸中抽出一叠白纸，递给了这个一直哭泣的姑娘。
    并且回答说道：“是的，姑娘。”
    “谢谢纸巾，大师您可否帮我算算，我的寿命还有几何？几时终结？”罗琴伸出手臂，握着一叠叶乾隆递给她的纸巾，轻轻的擦着手中的泪眼，然后在擦着眼眶模糊的白雾。
    “姑娘，你现在还有两天整（48小时）的时间了。”叶乾隆看了一眼自己身旁的叶凡，然后把他刚刚对自己说的数字转述告诉了罗琴。
    罗琴听到了这个数字，原本哭泣的眼睛中的失望更加明显，她的眸子好像瞬间失去了光彩，她低头喃喃地说道：
    “两天吗？看来没有任何侥幸了，你口中的数字和医院诊断的几乎相同，只是你的更加精准罢了。”罗琴失落的说道。
    “看来，我已经没有多少时间把生命写成书册，把心中的思念记录在书纸上了，在一年之后，把这一本笔记本邮寄送到他的面前了。”罗琴继续说道。
    “两位师傅，罗琴赶时间回去书写信封了，谢谢叔叔的纸巾，再见！”罗琴握着手中的纸巾，一股脑的站起身，对着叶乾隆感谢说完，便匆匆忙忙的往古街跑去。
    只是，她离去的方向和项文华的恰恰相反，她现在是去医院做输液。
    “臭小子，你这……”叶乾隆看着奔跑离去的罗琴姑娘，心里很不是滋味，他愁眉紧皱的望着一个年纪轻轻的身影，然后看着坐在一旁正在喝茶的叶凡，试图劝告的说道。
    叶凡看着叶乾隆那不忍心的慈悲脸庞，再看向那个焦急回去写信封的罗琴，转头对着叶乾隆说道：“这是她的命数。”
    “可是你不是可以帮帮她，对于你来说这一切都是举手之劳的事情！”叶乾隆把玻璃茶壶直接举起来，当作酒瓶一样洋洋洒洒的喝着茶水，似乎他每一口下肚都觉得是腥辣的酒水，很是呛鼻腔。
    叶凡看着如此饮用的叶乾隆，倒也是笑吟吟一笑。
    但是叶凡手心里的小青鸟，它可是非常明白那洋洋洒洒掉落地面的都是浓厚如水的天地灵气，这一瓶下肚，如果放在普通的小动物，修仙人，那可是都是比生命还贵重的宝物。
    小青鸟碧绿的眼睛，充满浪费可耻的表情望着‘财大气粗’的叶乾隆，对着叶凡急急叫唤。
    叶凡估摸着青鸾鸟的拇指大的脑袋，安抚着它那试图想要去跟叶乾隆抢夺的鸟喙。
    “我帮助人，乃是顺心意，随心意，一时兴起；况且，她即使躲过这一场病魔索命，也会在不久后遇到火灾，她终究逃不过死亡的结局！”叶凡看着有点被呛到的叶乾隆，淡然神情的说道。
    叶乾隆把手中的玻璃茶壶放在桌面，转过头看着叶凡。
    “臭小子，你可以……你可以不帮助她逆转阴阳寿命，但是可以帮助她续一些时日的命数啊，让她可以把满腔的思念写成书籍，不行吗？”叶乾隆颇为较劲的说道。
    叶凡沉默了3秒，他确实可以帮助她化解一切的生老病死的灾难；如果放在一个月前，叶凡可以会毫不犹豫的帮助她度过一切的灾难。
    但是现在，叶凡只想随缘随心。
    但是叶乾隆的询问还是要作答的，不然估计晚上又得饿肚子。
    “老叶啊，你也听到了，她要把这一本笔记本在她死后一年之际用快递邮寄给项文华。”叶凡望着古街再一次恢复人来人往的繁华说道。
    叶凡看着吆喝的小摊小贩，繁花似锦，这个世界没有谁都不会停滞不前，刚才的小插曲也只是天道命运里面安排的戏曲。
    人的一生遇到的人和事，都是他生命里面注定安排的轨迹，如同刚刚的罗琴和项文华在古街吵架，千人千面，千人千种看法，不过归根结底都是一出简短的戏曲罢了。
    “嗯，有什么问题吗？”叶乾隆转过头，询问道。
    叶凡看着挂满茶水的叶乾隆，伸手从桌面的抽屉纸里面拉出一叠递给叶乾隆，示意他擦干净衣服上散乱的水滴。
    “有，因为即使罗琴姑娘有时间写，他也没有时间看了。”叶凡继续回答道。
    叶乾隆擦着裤子上湿哒哒的裤腿，把一张张纸巾擦着吸水，然后把废弃的纸巾丢进了垃圾桶。
    面对如此奢华浪费的叶乾隆，小青鸟再一次唧唧的叫唤，为这些天地灵气打抱不平。
    “什么意思？”叶乾隆看了一眼唧唧叫唤的小青鸟，他不知道小青鸟为什么一直用白眼盯着他，不过叶乾隆现在不关心小青鸟的问题，倒是继续询问道。
    叶凡一眼望穿，看着项文华离去的方向，此刻他正在一处角落，一边咒骂罗琴有眼无珠，一边伤心难过。
    “他也活不长，他还有10个月的光阴。”叶凡古井无波的继续说道。
    “怎么可能呢！我看那个小伙子身强体壮，面色红润，健康无损，怎么就只有10个月的光阴了？”叶乾隆不相信，他刚刚明明用眼睛细致观察了项文华，发现他身体不错，整个人有充足的精神，怎么可能只剩下一点点时间的寿命了。。
    叶凡把目光从项文华收回，转过头看着疑惑不解的叶乾隆。
    “他天天酗酒，肝脏早已经出现问题了，接下去的时间，他一心求成，想要功名加身，赚钱金钱，可惜处处失败，处处碰壁，最终只能落下郁郁寡欢，丧失斗志；再一次天天酗酒麻痹，狐朋狗友一起买醉，10月之后他会病死于酒精肝！！”叶凡说道。
    ――
    ――――
    今天更新有点晚了，第二章估计要凌晨1点了。
 
第404章 我挺喜欢这姑娘的
    叶乾隆一听，整个人的手脚便开始谋算事情了，他望着项文华离去的方向，然后正人站起来，手中拿着一个水果，准给朝着那个方向跑去。
    但是，叶乾隆被叶凡拉住了。
    “老叶，你别打算去劝告项文华，你即使现在去找到了他，告诉他不要每天每夜的酗酒，他也不会改变的，结局依旧如此！”叶凡看着叶乾隆简单地说道。
    叶乾隆沉默了，他目光看着刚刚罗琴蹲着哭泣的位置，不知所想。
    “这是他的命！”叶凡从手心中捡起一粒瓜子放进嘴里，然后继续说道。
    叶乾隆脸上阴晴不定，最终，他渐渐坐下身子，再一次举起桌面上的玻璃茶壶，痛快的饮用，再一次呛到了之后，便放下手中的茶壶，仰望着蓝天白云。
    一望无际的天空，愣愣出神，片刻后，他转过看向叶凡，开口询问道。
    “臭小子，你是有本事的人，你说说，这个老天爷为什么要如此残忍，为什么就不能体恤世人，一味冥顽不化的欺凌世人！！？”
    叶凡刚刚举起茶杯，准备润润喉咙，结果一口茶水还有吞下，便被叶乾隆这一句话搞得直接呛到咳嗽。
    “咳咳咳……”
    叶乾隆望着已经日上三更的太阳和天地，再一次开口责怪这老天说道。
    “就不能让人一生平平快快乐乐的出生，然后了无牵挂一生平安的离开埋葬呢？”
    “老叶，你说的有道理，咳咳……我会考虑考虑！”叶凡拍了拍直接被呛到咳嗽的胸脯，哭笑不得的看着叶乾隆说道。
    “臭小子，你考虑有个屁用啊，你又不是老天爷！你要是老天爷，那我还不是这个老天爷的老子啦！”叶乾隆听到叶凡的回答，一腔质问老天爷的脸上，瞬间翻出白眼，瞪着叶凡说道。
    “咳咳咳……好像是哦，你说的没毛病！”叶凡把手中的茶杯放下，直接用两只手拍着自己的胸脯，这样透气舒服一点。
    叶乾隆听着叶凡的咳嗽声，端坐着位置上，闲着无趣，便观察外面行人的千姿百态的表情，这样细微观察对算命来说是必修的课程。
    只有看多了人的言情举止，才能在算命中处处高深，一猜就中；这也是叶乾隆最喜欢算命的原因了。
    他迷恋算命时候的成就感。
    突然，端坐在椅子上剥着瓜子的叶乾隆眼睛一亮，看着一个眼睛戴着墨镜，脸上戴着卡通图案口罩的女子，神色开心的从椅子上站起身。
    “凌菲，你怎么来啦，这么热的天气，不要中暑咯！快来快来，喝一杯茶水吧。”叶乾隆看着凌菲，亲切端起玻璃茶壶，准备给楚凌菲倒一杯茶水，但是想到这都是自己喝剩的，就看向一旁淡然的叶凡。
    “叶叔叔好。”脸上武装密封的女子，便是楚凌菲，她今天穿着一身的白色裙子，干干净净，言谈举止之间充满了大家闺秀的风气，她看着端起茶壶的叶乾隆，露出一个甜甜的微笑，开心的叫唤道。
    叶乾隆看着古诗古韵，笑容甜美的楚凌菲，亲切的点点头，立刻回应了她的问候。
    “臭小子，还不去装一壶茶水！”叶乾隆一双开心的眼睛看着叶乾隆，然后在低头看着手中已经没有多少剩余的茶壶，一脸正色的对着叶凡说道。
    楚凌菲柔荑的右手把如花似玉脸庞上佩戴的口罩清除，把黑色的墨镜摘除，统统放进她今天挎着的天蓝色小包包。
    “叶叔叔，不用不用啦，凌菲不渴呢！”楚凌菲脸上甜甜的微笑依旧，非常懂事的摇晃着粉嫩红润的小脸，表示不要麻烦了。
    “凌菲，今天怎么会有空过来玩啊？”叶乾隆看着穿着一身舒雅长裙的楚凌菲，然后询问道。
    “叶叔叔，今天我也没有行程安排，就特意过来坐坐啦，我在东海市也没有什么朋友亲戚，便觉得与叶叔叔一家人天然亲近，便过来坐坐。”
    楚凌菲把手中的蓝天色小包包重新挎在柔弱的肩膀上，甜甜的微笑令她露出一排白白净净雪白明眸的皓齿，小小的贝壳在红唇包裹中，非常亮眼。
    “凌菲，嗯嗯，这样最乖，就留下来吃中午饭吧。”叶乾隆眉头欢畅，一脸开心的邀请楚凌菲，显然楚凌菲刚刚的一通表现，让叶乾隆非常的满意。
    “嗯，好的，谢谢叶叔叔。”楚凌菲清脆如黄莺的嗓子甜甜的回答说道。
    “唧唧……唧唧！”适才躺在叶凡手心里面小青鸟唧唧叫唤，想要用自己的鸟鸣表示它的存在感。
    果然，楚凌菲也冲着小青鸟甜甜一笑，小青鸟才满意的点点头。
    “坐！”叶乾隆把自己身后的椅子拉着楚凌菲面前，示意她坐在这个椅子上。
    “不用坐啦，叶叔叔我站会儿。”楚凌菲瑶瑶脑袋，一席三千秀发顿时波浪滚滚，秀起了‘浪花’。
    楚凌菲说完，拉着身上的一条长裙，颇有气质闺秀的站在叶凡的旁边。
    叶凡看着从大腿撩过的干净白裙，嗅了嗅鼻子，很是清香逸人。
    “臭小子，你去做饭……算了，还是我这个老人家去吧。”叶乾隆看着闲着无事，一声不吭也不打招呼的叶凡，顿时一脸严肃的说道。
    但是想着都是年轻人的事情，便还是明白的称自己去干活煮菜。
    想要转身离开之际，突然叶乾隆有些话想要说，便冲着叶凡招招手。
    叶凡无奈，迫于叶乾隆那举起来的‘板栗’，只能从椅子上站起来，走到他的身旁。
    “臭小子，好好把握机会，我挺喜欢凌菲这姑娘的，懂事又漂亮，心地纯良，而且人家还是大明星！能追到她呀，是你一辈子的福气！”
    叶乾隆小声切耳的在叶凡耳边说道，叶乾隆看着端正站立的楚凌菲，迫于警告意味，叫叶凡要努力努力再努力的架势！
    “老叶，我不是说过嘛，她喜欢一心一意的男人，而我……！”叶凡看着一袭长裙的楚凌菲，对着叶乾隆耸耸肩膀，然后回答说道。
    ――
    ――――
    求票票！
 
第405章 幼稚的爱情观
    “臭小子，你是不是想找打啊，我们叶家的男人只能从一而终，找一个老婆，你在敢胡说像什么韦小宝一样，我就打断你的腿！”
    叶乾隆举起手掌，化掌为刀，对着叶凡的双腿一阵比划，他那警告的眼神非常明显的告诉叶凡，如果敢违背叶家好男儿的形象，他就会斩断他的双脚。
    叶凡无语的看着叶乾隆，轻轻的拍了拍他的肩膀，把他的手掌从空中示威的状态拿开，然后开口小声的说道。
    “老叶，你这一句我可是要告诉爷爷的，看他会不会打断你的腿！”
    叶乾隆听到叶凡口中的爷爷，瞬间熊焰的气势弱了一半，他瞄了一眼店铺二楼，讪讪的缩了一下脖子，他的叶乾隆名字，就可以看出叶凡爷爷的期待和期许。
    “叶叔叔，你和叶凡在聊什么呢？”楚凌菲看着叶凡和叶乾隆两个人在你一言我一语的聊着什么，似乎叶乾隆的眼睛瞄了楚凌菲自己几眼，她唯一能确定的就是刚刚的话题估计与她有关系，所以一副好奇宝宝的模样询问道。
    叶乾隆看了一眼白裙飘飘，亭亭玉立站在旁边的楚凌菲，一双眼睛充满了亲切的神情。
    “没有，叶叔叔在教导叶凡怎么做一个优秀男生。”叶乾隆柔和的开口说道。
    叶凡直接送上一对白眼。
    “你们聊，我去做饭。”叶乾隆转身朝着算命店铺的内室走去，踏踏踏的直接走上二楼。
    “叶凡，刚刚叶叔叔和你说什么？”楚凌菲望着已经离开的叶叔叔，歪着小脑袋在思考着什么，然后没有想到一个所以然，便双手拉着裙长，窈窕的迈步的走进站立在一旁的叶凡，清脆的声音询问道。
    “他说，他要找你做我们叶家的儿媳妇。”叶凡一双清透的目光看着窈窕淑女长裙飘飘的楚凌菲，看着她那一双纯净单纯的水汪汪大眼睛，卡包打趣说道。、
    楚凌菲双腮瞬间被叶凡如此暴露赤裸裸的话语，弄得粉嫩潮红，她脸上的白嫩肌肤红润的像一个婴儿的皮肤，她用水汪汪的大眼睛瞪了一眼没有正行的叶凡。
    “叶凡，不要开玩笑，你是我的好朋友，我现在可是有男朋友的人呢！”楚凌菲撇过火烧的脸蛋，目光朝着人满为患的古街望去，她看着人来人往的情侣和游客，她开口说道，也许是因为想起来她没有佩戴口罩和墨镜，便急忙的侧过身，留给外面阳光灿烂的大街一个侧影。
    叶凡笑眯眯的停止打趣，她现在身上可以有自己的‘一场游戏人间的戏码’，选择爱情和选择面包，到底哪一个更重要。
    “昨天晚上过得如何？”但是安静的场面有些尴尬，叶凡便随便想了一个话题聊聊。
    楚凌菲她想到昨天的事情，红润的樱桃小嘴便鼓起得像小山丘一样的金鱼脸，然后摇晃着可爱迷人的小脸。
    “不提也罢，过得不愉快！昨天痛经难受死了，恰逢苏留香端着红酒聊聊天，我哪里有心情聊天啊，直接送他回去了；但是他又想要留宿我房间，我心情本就不好，直接一口拒绝了他！他好像昨天好像生气了。”楚凌菲咬着嘴唇说道。
    “今天，我也不敢找他。”楚凌菲一排皓齿松开被咬住的嘴唇，柔荑湿润的嘴唇有几个牙齿印记，再一次开口继续说道。
    “凌菲，他不是你男朋友吗？为啥还要拒绝呢？”叶凡淡然的看着她那被揉腻一番的无辜嘴唇，开口询问道。
    “我当然要拒绝了，我不在沙滩上跟你说过嘛，我很封建的，我要把我的第一次献给我的真命天子！”楚凌菲一双双瞳剪水的传神大眼睛看着叶凡，非常坚定的说道，她拉着自己的天蓝色包包，把它从肩膀上卸下来，放在了桌面上。
    “第一次……凌菲你说的堂而皇之，也不害臊！”叶凡看着她那水嫩肌肤的小脸蛋，看着她把水中的蓝天宝宝压在桌面上一叠的瓜子上方，随后开口说道。
    “在别人面前说，我当然害羞啦，在叶凡你面前，我不怕！我知道你不会嘲笑我，也不会八卦乱说的！”
    楚凌菲歪着小脑袋，一点不客气也不害羞脸红的率直说道，她看着桌面上的水果，试图准备挑选一个尝尝味道，可是面对果盘里面的苹果和梨子，她不知道该吃什么，正在嘟着小嘴，努力决断宠幸哪一个水果。
    叶凡看着面前未来命运多舛，荆棘遍地的姑娘，真的担心她这么善良和率直的性格很难在未来有一个立身之地。
    所以，叶凡情不自禁的试图提醒提醒。
    “凌菲，你现在18岁的年纪，你能明白什么是喜欢和爱吗？”叶凡略微迟疑片刻后，开口正在用一根葱花手指拨动果盘里面水果的楚凌菲。
    正在‘调戏’水果的柔荑手指主人，楚凌菲抬起头，一双秀气的柳叶眉微微一皱，然后回答说道。
    “当然明白啦，喜欢和爱就是对异性不排斥，会因为他做的一件事情或者一个举动感动嘛！”
    叶凡看着正为回答一个漂亮话题而高兴的楚凌菲，不由自主的出现一条大写的“井”。
    “。。。。”叶凡无语了，不知道说啥了。
    这爱情观念，未免有些随意、和幼稚。
    楚凌菲从果盘里面拿起一个拳头大小的苹果，用力的咬了一口，‘咔哧咔哧……’的细嚼慢咽，及其淑女。
    可是她突然缓过神，一双大眼睛看向一脸无可奈何尴尬的叶凡。
    “不对哦，你比我还小一岁，搞得你很懂似得！那你告诉我，什么是喜欢？什么是爱？”楚凌菲小嘴里面吧唧吧唧的继续咬着苹果，用含糊不清的口吻询问道。
    叶凡沉吟片刻后。
    一双清透的目光看着凌菲一大口撕咬下来一片苹果碎片，正用柔荑的食指和大拇指夹住，然后一小嘴一小嘴像小绵羊啃食青草般悠然的模样，开口说道。
    ――
    ――――
    求票票……下个世界开始进行倒计时啦！
 
第406章 喜欢和爱
    “喜欢是一种轻松而淡然的心态。面对心爱的人，冬天就像是春天面对喜欢的人，冬天只是个美丽的冬天。
    面对心爱的人，你会心跳加速，会脸红面对喜欢的人，你只会兴高采烈。
    心爱的人哭泣，你会一同落泪，喜欢的人哭泣，你会停下来安慰。
    喜欢是一种直觉，爱是一种感觉
    喜欢一个人希望他可以随时找到自己，爱一个人希望可以随时找到他
    喜欢是轻声细语琵琶半掩，爱是热火朝天畅所欲言。
    喜欢是速溶咖啡刻意营造浪漫情调爱是清水煮茶细细品味情愈真意愈浓。
    喜欢一个人希望他幸福，爱一个人是要给他幸福。
    喜欢会心动，爱会心痛。
    喜欢会舍得，爱会舍不得。
    喜欢是程度淡淡的深深的，爱是味道甜甜的咸咸的。
    喜欢的生命力是刹那，爱的生命力是刹那的永恒。
    喜欢有成千上万的理由，爱没有理由也无需理由。
    喜欢就是喜欢很简单，爱就是爱很复杂
    喜欢你却不一定爱你，爱你就一定喜欢你
    喜欢是执着，可以停止爱是值得，没有休止。”
    叶凡眯着眼睛，望着天空灿烂飘逸的白云，这白云多么像一个个异界位面的姑娘，比如：涂山三姐妹、诛仙碧瑶和陆雪琪。
    “你说的好复杂，听不懂！”楚凌菲摇摇小脑袋，又啃了一口苹果，一脸的艰难色彩，如果面对及其复杂的数学题目时候，那无从理解无从下手的憨厚模样。
    叶凡看着一袭白裙干净的姑娘，这个连喜欢和爱都分不清楚的楚凌菲，她现在都分不清楚喜欢是什么。
    对一个人的强大崇拜又是什么感觉？
    她现在不愿意与苏留香牵手，嬉戏打闹，喝同一杯饮料……这一切的本能抗拒，何尝不是一种对他紧紧是崇拜心里。
    她崇拜强者，她耳濡目染的羡慕神仙。
    “那是你不懂罢了。”叶凡摇摇头，看着依旧无法理解的傻姑娘，一腔热血善良的大明星，直接鄙视道。
    楚凌菲没有接受叶凡口中的喜欢和爱的区别，但是瞬间接受到了来自于叶凡的浓浓鄙视眼神。
    顿时，楚凌菲一双乌溜溜的大眼睛，往上一番，白眼相对，声情并茂的说道：“切。”
    躺在叶凡手心里面的青鸾，望着两个人一言一行，它扑哧扑哧的煽动翅膀，飞翔在两个人的中间，然后仰着小小的短脖子，扭动着充满人性的小脑袋。
    一双碧绿的眼睛碧波流动，然后一声声对着叶凡叫唤。
    “唧唧唧唧……！”青鸾的一声一声鸣锡锡。
    叶凡一听青鸾的语言，顿时傻眼了。
    这tm是一只鸟能说出口的话吗？这比一些人都要更加牛逼哄哄的体悟啊！
    “我去！谁教你的？不学好的，天天就知道学一些乱七八糟的事情。”叶凡提起右手的食指，一个板栗敲击在它大拇指般的青色鸟脑袋上，痛得青鸟叽叽喳喳的叫唤，以示抗议。
    青鸟内心独白：“我这么可爱迷人都下得了手，真不是男人！”
    “叶凡，你听懂了小青鸟在说什么？”楚凌菲看着一人一鸟在空中对话，这样一个场景特别惹人疑惑，她一双水汪汪的大眼睛看着叶凡询问道。
    “听得懂，不过刚刚那一句话，倒还不如听不懂呢。”叶凡点点头，看着乌溜乌溜的大眼睛，水汪汪的可以倒影出叶凡身影的眸子，叶凡把手中板栗，正想再送给在内心诽谤自己的小青鸟的时候，被楚凌菲这么认真的询问停下了动作，然后开口说道。
    “它说……唉，还是不说了。”叶凡摇摇头瞪了一眼小青鸟。
    这只青鸾神鸟刚刚说的是：喜欢可以牵手，但一定不会亲亲。
    爱一定愿意亲亲，滚床单都愿意！
    楚凌菲看着欲言又止的叶凡，兹着嘴巴，嘟起鼓鼓的金鱼脸，哼的一声，直接转过身不理叶凡。
    “神神秘秘，算了，我上楼帮叶叔叔搭一把手，去厨房洗洗菜。”楚凌菲望着二楼，心想现在的叶叔叔一定在忙乎着煮饭。
    叶凡看着准备提着天蓝色包包进入大门的楚凌菲，咳嗽一声，接着说道。
    “你还是坐在椅子上嗑嗑瓜子吧，你的热心帮忙，我是不会记在心上感谢你的！”叶凡低头看着重新跑进自己手心里面的青鸾，望着白衣飘飘的背影说道。
    “谁要你的感谢啊，我来蹭饭吃肯定的付出劳动力吧。”楚凌菲直接提着裙子，露出一双穿着人形拖鞋的脚丫，踩着楼梯上楼了。
    “这是你自己说的哦。”叶凡看着已经上楼的楚凌菲，然后冲着她说道。
    站在楼梯的楚凌菲，回头白了一眼叶凡，哼的一声俏皮继续上楼。
    刚刚还热闹的门口，就剩下叶凡和小青鸟在大眼睛等着小眼睛，叶凡坐着椅子想要继续嗑着瓜子，但是实在没有闲心情，便一挥手之间，桌椅统统消失，重新摆放在内室。
    叶凡也唰唰唰的上楼，去帮忙了。
    大约时间一晃，45分钟后，中午饭也已经摆放在桌面。
    “凌菲，多吃点菜啊，你看看你每次就加一根青菜，咩一口饭，这样可不行哦。”叶乾隆看着一举一动皆是淑女的楚凌菲，然后开口劝着她，吃饭要大口大口的吃，顺手夹了一把肉丝放进她的碗里。
    楚凌菲望着堆积如山的碗，抬起头看了一眼充满慈爱的叶乾隆。
    “谢谢叶叔叔，我平时就是吃一点点呢。”楚凌菲甜甜的一笑说道。
    ……
    ……
    这一顿饭在叶乾隆的唠叨和楚凌菲谢谢中结束。
    当洗完碗筷的楚凌菲没在椅子上坐多久，就被一通电话带走了。
    “喂，凌菲，你在哪呢？”电话那头传来苏留香的声音。
    “留香，我现在在叶凡家里玩呢。”楚凌菲回答说道。
    “你这个点去叶凡兄弟家里，你这样会打扰他的呀，不懂事哦！”苏留香沉吟了片刻，很快掩饰了他那充满气恼的情绪，继续侃侃而谈的说道。
    “叶凡，这样真的会失礼吗？”楚凌菲握着手机，转过头，侧着脸蛋询问叶凡。
    “不会吧。”叶凡耸耸肩回答说道。
    “凌菲，你不是说今天准备去帮助更多的无辜人群嘛？”那话那头苏留香继续说道。
    “对对对，我们去调查那些被拐卖的妇女儿童。”楚凌菲点点头说道。
    “那我们准备出发吧，我在酒店门口等你，我已经有线索了。”电话那头传来苏留香的吵闹声音。
    “好的。”楚凌菲握着手机，提起蓝色的包包，然后看向叶凡。
    “叶凡，你今天下午去吗？”楚凌菲用一双水汪汪的大眼睛期待的看着叶凡问道。
    “没空！”叶凡直接无视了她的期待目光，拒绝说道。
    “哦。”
    最后，楚凌菲甜甜乖巧的与叶凡的爷爷和叶乾隆告别，挎着天蓝色的包包离开了。
 
第407章 她杀了太浪费
    下午时间，叶凡坐在家里面看着电影，这部电影的主角不是别人，正是刚刚与叶凡一起吃午饭，特意把所以的碗筷都洗的干干净净的楚凌菲。
    叶凡嗑着瓜子，小青鸟作陪，一人一鸟目不转睛的看着电影画面，160分钟的电影很快就结尾了，叶凡看着悲剧收场的影片，转头看着东海市的南方。
    这个方向正是现在楚凌菲的位置，只不过她现在的状态似乎不怎么良好。
    她被人幽禁在一间30平方米大小的小黑屋，陪同在她的旁边还有一个被捆绑成肉粽子的苏留香。
    楚凌菲本想去救人，拯救被拐卖掳走的妇女儿童，但是没有想到，她们很快被凶徒发现，进行了一场交锋。
    开始时候，楚凌菲和苏留香两个人还占据着上风，但是很快随着2个穿着黑色道袍的两个人出现，胜利的曙光瞬间倾斜。
    她们不敌，被2个穿着黑色道袍的凶人关进了小黑屋。
    而楚凌菲被一张纸符粘贴住了双手，一张小小的纸符轻而易举的捆绑了她的双手自由。
    而苏留香作为有法术的修行之人，他被特意对待，便有了这一幕的场景。
    “喂，你们快放了我们！”被捆绑成肉粽的苏留香一身干净的晚礼服衣物早已经变得泛黄，脖子上系着的领带早已经折断。
    他那富有绅士风度的笑容也变得苍白，他看着外面一群的凶徒中为首的两个穿着黑色道袍的领头，大声吼叫道。
    但是，外面坐着的人丝毫没有理会这个大吼大叫的苏留香，而是自顾自的看着墙壁上挂着的钟表，一旦时间到达4点4分4秒，他们就把人带进血池，准备割喉献血。
    “难道你们是聋子吗？”苏留香望着外面没有任何动静的人群，他摇晃着身体，被捆绑成肉粽的苏留香在小黑屋里面滚翻一圈，然后继续叫喊道。
    被束缚双手的楚凌菲望着焦急的苏留香，试图开口说些什么，但是还是把话吞回肚子。
    苏留香一双担心害怕的眼睛，看了一眼站在旁边的楚凌菲，用柔和的声音对着她安慰说道：
    “凌菲，你不要怕，我会安全的盯着你离开这个鬼地方。”
    楚凌菲看着依旧危险之地，依旧绅士安慰她的苏留香，乖巧的点点头。
    “你们听不到吗？我叫你们快放了我们，我们可不是一般的人！”苏留香望着外面两个黑色道袍的首领，企图用威胁恐惧的计谋，让他们害怕放人。
    但是，外面的人依旧看着墙壁上挂着老旧时钟，一声不吭，丝毫不惧怕他们口中的‘不是一般人’的威胁。
    “喂！”苏留香继续叫道。
    终于，外面的其中一个黑色道袍，身体臃肿的一个身材较矮的凶徒眉头一皱，面色露出不耐烦的神情
    “大哥，里面的人吵死了，要不要我进去割了他的舌头。”身材臃肿的二弟一双阴冷的目光看着一直吵吵闹闹不停歇的苏留香，转过头对着身旁坐着的大哥说道。
    凶徒大哥瞄了一眼正在死前挣扎的苏留香，一双眼睛仿佛看着畜生死前的最后呐喊，他缓缓的摇摇头，畜生临死之前还要叫唤，何况是人呢。
    “不用。”凶徒大哥轻缓的说道。
    凶徒二弟阴冷的目光再看了一眼躺在地面包成粽子的苏留香，然后转过头亲切的看着自己的亲生哥哥。
    “可是大哥，他像一只苍蝇一样，嗡嗡嗡的不停。”二弟不耐烦的说道。
    凶徒大哥继续看着墙壁上的古旧时钟，他用手指敲打着桌面，继续等待着时间的到来，他听着二弟那一道道气愤的喘气，再一次摇摇头。
    “我们要的是精气神饱满了祭品，他有一些修为乃是最佳的祭品，割掉了他的舌头会把精气神流失的！”凶徒大哥说道。
    “好吧，大哥，二弟我听你的！”凶徒二弟听到大哥的言语，倒也是非常听话，直接把烦躁的目光如转向一旁，颇为眼不见心不烦。
    这样，时间又过去一刻钟。
    也许这样浮躁的等待，凶徒的二弟目光总是有意无意的停留在一袭长裙的楚凌菲身上，他那阴冷的眼神欲望越来越高。
    “大哥，你说里面的那个小姑娘长得极致标致，美丽极了，你说我们把她献祭时候把她抹了脖子，丢进血池里面当一个普通货色，太过于可惜了。”
    二弟突然说道，他看着小黑屋里面关押着的一袭长裙女子，他眼中充满了情欲，一根猩红的舌头轻轻的贴了一口他那干裂的嘴唇，一副色眯眯的模样。
    “二弟你想说什么？”凶徒大哥没有转过，而是目不转睛的看着墙壁上的时钟，仿佛墙壁上的时钟具备强大的威慑力，导致他非常小心翼翼的看着时间，深怕错过一分一秒。
    凶徒的二弟望着楚凌菲那长得水嫩的脸蛋，心血来潮，兽血沸腾，他抬起那一只指甲有5厘米长的手指，在空中比划切割喉咙的姿势说道。
    “大哥，你说这么漂亮的女人，就当一只鸡一只鸭割脖子放血，这样会不会太过于浪费嘛，她长得如此好看，我看要不要……”
    “你想脱了她的衣服？”凶徒的大哥这时候才转过头，视线从钟摆上转移到二弟的脸庞，他开口询问道。
    凶徒二弟嘴边伸出一根丑陋的像毒蛇一般的舌头，绕着嘴唇舔了一圈，色眯眯的模样更加凶狂。
    “正是！还是大哥了解我，如此漂亮的女人实在凤毛麟角，我观察她一定还是一个处子；这样把她当作一对血肉献祭实在是太过于浪费了，要不在她死之前物有所值，先让我们兄弟二人享受享受，大哥你看怎么样？”凶徒的二弟说道。
    “她有点特殊。”凶徒大哥望着里面站立的身材凹凸有致的女子，他早已经发觉了她身体异于寻常女子，她是先天纯阴之体，是一等一的药引子！
    可以说，如果魔物妖孽吞噬了她的血肉，可以平白无故多出一甲子的功力，甚至更高。
    “怎么特殊了。”凶徒二弟疑惑的把目光重新打量着标致漂亮的美妞，实在没有看出来哪里有什么特殊地方，便开口询问道。
    ――
    ――――
    抱歉，今天更新晚了，还有大神修仙没睡吗？
 
第393章 一袭长裙，凌乱凄美
    “没什么。”凶徒大哥看着小黑屋里面关押的楚凌菲，然后再看向小黑屋旁边的沟渠，那里埋葬着各种白骨和发臭的尸体衣服，沉默片刻后摇摇头说道。
    “那大哥，这……”凶徒二弟踌躇的看向自己的大哥，他不知道该动手还是该停手，他站立在毛糙的房间内，举棋不定。
    “你既然喜欢，大哥也不组织你，只要你开心就好！但是记住，只要不要把她弄死了。”
    凶徒大哥目光从那沟渠里面收回来，目光看着一眼期望的弟弟，想到他们躲避在山洞里面潜心修行100年，确实委屈了弟弟，不忍心看着他期望的眼睛，随后点点头说道。
    “好的，谢谢大哥。”凶徒二弟被大哥允许，脸上踌躇的表情立马充满了开心，他亲切的回答大哥，然后转过头，一脸色眯眯的走向楚凌菲。
    “你要干嘛？”一袭长裙的楚凌菲小脸紧张的看着渐渐靠近自己的坏人，她神色紧张，苗条的身体情不自禁的往后缩，像一只小猫咪一样向后潜缩。
    “喂，这位道友，你想要做什么？”旁边被捆绑从粽子的苏留香看着不怀好意的凶徒二弟，整个人一脸浩然正气的说道，绅士风度依旧在他的脸上。
    只是他口中的道友，出卖了他那巴结不想得罪凶徒的意愿。
    “你知道她是谁吗？你竟然想要动她？”苏留香说道，人没有到绝境，毕竟还是想要尝试尝试，而苏留香就是想要威胁恐吓。
    “她是谁？”凶徒二弟（小任）转过头，一排冷光的牙齿对着苏留香，然后开口说道。
    “她是楚凌菲，现在国内炙手可热的大明星，电视剧或者电影都可以看到她的霸屏作品。”苏留香正色的说道，把大明星三个字咬得很重，试图要明星效应感化凶徒。
    “哦！失敬失敬，楚凌菲大明星啊！”凶徒二弟口吻中非常客气的说道，好像听到大明星三个字非常敬佩和敬仰。
    但是他的眼睛深处隐藏着笑意，他在调侃逗趣，他听到楚凌菲三个字，一点都不惊讶，说明他非常清楚眼前的两个人是谁。
    试问，谁不认识赤手可热的大明星呢。
    但是，苏留香以为大明星这个金字招牌竟然对凶徒有用，他急忙端着一派正气绅士的口吻，继续说道。
    “我也是国内小鲜肉，我们两个都是大明星，我们可以给你签名联系方式，或者请你去我们的演唱会当嘉宾。”
    “哦，好像挺有趣！”凶徒二弟摸着下巴，一副在思考的模样。
    这让被捆绑成肉粽的苏留香非常开心，以为有戏。
    “可我不需要。”凶徒二弟不屑的说道。
    “如果我们出事了，我们两个人的粉丝一人一口口水都可以淹死你！我们是超一线……”苏留香试图想要通过这大明星百试不爽的身份，既可以当作金钱刷脸，去哪里吃饭都可以不用钱，又可以当作人缘人脉，代表着千万人口的流量。
    但是，接下来苏留香没有想到，这一次大明星的身份别人不买账。
    “呵呵，你们是国内超一线大明星那又关我屁事！”凶徒二弟撇了一眼苏留香，然后开口说道。
    “你！”被捆绑在地上的苏留香差点恼羞成怒，但是一看到自己身上捆绑的绳子，他只能忍气吞声。
    凶徒二弟蹲下身体，用巴掌拍打着苏留香他那张俊脸，然后恍然大悟的想到了什么，开口说道。
    “哦，我说错了，确实关我吊事！”
    凶徒二弟说完，站起身，一双色眯眯的眼睛望着身材娇美，脸蛋粉嫩的楚凌菲。
    “你不要过来！你不走开！”被一张纸符绑住双手的楚凌菲，看着色眯眯眼睛渐渐靠近自己的凶徒，整个人像害怕的退后，然后用双脚穿着的拖鞋作为武器，飞踹的袭击凶徒。
    凶徒二弟一手接住一个拖鞋，他把拖鞋放在鼻尖，深深了嗅了一口，然后露出一排‘狼子野心’的牙齿，色眯眯的哈哈大笑，边笑边靠近。
    “哇，小美人，好漂亮的小脚丫啊，看的我好兴奋！你就不要反抗了，我们在小黑屋中春宵一刻值千金，我一定会让你很爽很爽的！”凶徒二弟笑吟吟说道。
    “滚开！”一头散乱的秀发遮盖了楚凌菲半张惊吓的脸蛋，她现在更加觉得，实力的关键性，所以她咒骂凶徒时候，同样把一双潺潺柔弱的目光求助于地面上的苏留香。
    “苏留香，救救我。”楚凌菲小脸转向苏留香，她是大家闺秀，从来没有如此近距离接触坏人色狼的小女生，她看着记忆中的强大神仙苏留香，她想要寻求保护。
    希望她崇拜的苏留香可以帮助她脱离苦海。
    “人渣，我不准你碰她！”苏留香看着楚凌菲那无助的美丽小脸，顿时开口骂道。
    “你叫我什么？你敢再叫一遍试试？”凶徒二弟目光如狼似虎充满暴虐的盯着地面上被捆绑的苏留香，一字一字的从牙缝里面说道。
    苏留香这时候才发现，他刚刚竟然傻乎乎的骂了一句粗话，得罪了大仙，他顿时后悔莫及，他情不自禁的在心里责骂楚凌菲，让他被凶徒大仙记恨。
    面对凶徒大仙的质问，苏留香聪明的选择沉默不吭声，奉献上一抹阳光灿烂的巴结微笑。
    一袭长裙，凌乱凄美，楚凌菲略微失望的看着不敢作声的苏留香，心中五味杂陈，她目光看向自己胸口佩戴的一块钱硬币，想到了她的二爷爷，同样想到了好朋友叶凡。
    “我警告你，我二爷爷乃是昆仑金身修士张长弓！”楚凌菲双瞳剪水、水汪汪动人的大眼睛盯着靠近自己的凶徒，急忙开口说道。
    “大哥？”凶徒二弟前进的步伐停止，他转过头看向坐在椅子上，依旧在盯着墙壁上古老时钟的大哥，开口迟疑的说道。
    凶徒大哥一双冷冷的目光看了一眼小黑屋旁边散发恶心气味的沟渠，然后再看向那个楚家小公主的楚凌菲。
    “你的二爷爷确实是昆仑张长弓，如果他还坐镇你们楚家，如果他还没有死，我们确确实还忌惮三分，不过可惜，据可靠消息，你的二爷爷已经死了！”凶徒大哥说道。
    此时同时，在小黑屋的一千米远处，有一座崭新古堡。
    这个古堡的门前，有两个皮肤白皙的外国人，他们正在肆无忌惮的晒着太阳，两个人的脸上望着天空那蓝天白云，一脸满足。
    这是他们几百年来第一次真正感受中午强烈瞩目的阳光，这是一种作为吸血鬼的光荣幸福！
    “呼呼……”梅芙夏娃迷恋的望着大白天的景色，深深的呼吸一口散发着阳光气味的空气。
    但是，这一口气他不仅仅闻到了阳光气味，同样闻到了主人叶凡的气息。
    这让梅芙夏娃满脸疑惑的望着血祭的血池，望着那关押囚徒的小黑屋方向，疑惑不解。
    “海林洛特，别傻乐的站立，走，那里有主人的气息，我们过去瞧瞧！”
    “梅芙夏娃，我们伟大的主人怎么可能会待在那种地方，不可能！”海林洛特望着小黑屋方向，想到那恶心的沟渠味道，一脸嫌弃的说道。
    吸血鬼的鼻子如同猎狗一眼灵敏，他们可以轻易的闻到各种弥留在空气中的味道，平常臭味在他们的鼻子中嗅到那是巨大臭味，所以他们从来不愿意靠近那个小黑屋方向，都是远远避开！
    梅芙夏娃疑惑的再次嗅嗅那空中若隐若现的主人气味，说道：“我知道不可能，但是那里确实有主人的气味！走吧。”
    ――
    ――――
    第二更12点左右。
 
第394章 只能活一人！
    小黑屋。
    小黑屋中，楚凌菲摇晃着小脑袋，满头的三千秀发随着主人的摇晃飘舞，开口说道。
    “不可能！我二爷爷是神仙，好端端的怎么可能死！！我二爷爷只是想念昆仑，暂且回昆仑一趟。”
    凶徒老大不想为楚凌菲解释什么，说完一句话后，再一次把目光看向墙壁上挂着的古老时钟。
    而躺在地面上被捆绑成粽子的苏留香，依旧一声不吭，满脸巴结微笑示好。
    “小妞，想不到你爷爷还是昆仑张长弓啊，昆仑金身修为前辈的孙女，玩起来一定更加刺激呢！我现在已经热血蓬勃了。”
    凶徒二弟伸出一根长长的舌头，绕着干裂丑陋的嘴唇转了一圈，一双眼睛色眯眯看着白白净净，漂漂亮亮，身材凹凸的楚凌菲说道。
    “竟然你们知道我是楚家的小姐，那你们就不怕我们楚家报复你们嘛！我们楚家可是八大世家之一！”
    楚凌菲低头看了一眼胸前叶凡赠送的一块钱硬币，她想到了她的二爷爷曾经说的一句话，在她危机的时候，一定要学着自保，她有楚家作后台！有二爷爷做后台！
    凶徒二弟听到楚凌菲的言语，顿时笑呵呵的乐了，他停止了手头上的动作，颇为趣味的看着楚凌菲。
    “呵呵，报复我们？一个没有张长弓坐镇的凡人势力楚家，我们还真不怕！况且，你们现在的楚家啊，就不知道是否还能腾出精力来对付我们了。”凶徒二弟说道。
    “你什么意思？”楚凌菲一双翘眉毛一皱，她心中有一种不好的预感。
    “你们现在楚家风雨飘摇，大厦将倾！说不定你死后一两个月内，你们家族所有人口都会在阴间团聚呢！”凶徒二弟看着眼前的美人儿，看着她那担忧的脸庞，更是高兴，桀桀桀的笑道。
    “不可能，我三哥乃是红花会高级会员！我爷爷说，我三哥定可以撑起楚家一片天！”楚凌菲摇头坚决不相信，满头秀发同样不相信的飘舞摇曳，她回忆起自己爷爷夸奖三哥时候的骄傲眼神，怎么可能有假。
    当凶徒二弟听到‘红花会’三个字，笑嘻嘻的脸色顿时一变，连眼中的色眯眯欲望都下降，他迟疑的回头，看着自己坐在椅子上的大哥。
    “大哥，如果他三哥是红花会高级成员，那现在……”凶徒二弟询问道。
    “没事的，我的弟弟，她的那个疯狗一样的哥哥，现在自己都自身难保，更何况记恨我们兄弟，即使他要记恨我们又如何，我们也不惧怕一个凡人！”
    凶徒老大用手指敲打着桌面，哒哒哒的马蹄声，他看着小黑屋旁边的沟渠，正有三只苍蝇在沟渠上面转悠，他眉头一皱，瞬间！那空中煽动翅膀的苍蝇掉落沟渠脏兮兮恶臭的湖面，进入湖底。
    “大哥说的是，小妞，你现在还有什么后台一并说出来，让我瞧瞧哪一个可以把我吓退，拯救你的春宵一刻~！”凶徒二弟桀桀桀的笑道，他那一双色眯眯的眼睛更加浓烈，他伸出一根长长的舌头，舔着干裂的嘴唇，一副准备享受人间极品的幸福模样。
    “我我我……”楚凌菲小巧灵活的舌头结巴打结了，她念叨我我我声音越来越弱，他想了很多人，但是他们都是演艺圈或者公司老总，他们压根没有任何威力可以影响两个修仙者。
    楚凌菲低头看着鼓鼓的胸前缝隙中夹带的一枚一块钱硬币，也只有这个硬币原本主人了，这个连二爷爷都赞叹惊为天人，强大无比的金字塔顶端的高人。、
    如果这个俯视众生，主宰一切的高人能有幸是她的后台，楚凌菲相信，眼前这两个凶徒一定不敢对她放肆，一定是好吃好喝的招待她！
    可是，楚凌菲连这个高人是谁都不认识，名字叫啥都不懂，怎么去拉高人一张强大的虎皮吓唬凶徒两人呢！
    “没有了是吧，竟然没有什么后台了，那我可就动手脱你衣服咯!小绵羊，我来啦！桀桀……”凶徒二弟他搓着双手，眼中的望着眼前的姑娘，仿佛已经看到了这个极品漂亮的小绵羊光溜溜的站在他面前的美丽模样。
    想到此处，凶徒二弟情不自禁的咽了一口口水！
    作为18岁被家人捧在手心里面的小公主，楚凌菲面对色眯眯的凶徒害怕了，她充满无助的蜷缩退后，直到退无可退，碰触到墙壁。
    “留香……”楚凌菲声音柔弱梗咽的求助一旁的苏留香，她想到了一直无所不能的苏留香，她想到了苏留香答应承诺保护她的誓言，所以楚凌菲开口求助道。
    苏留香望着楚凌菲她那美丽容颜，色欲可以壮胆，所谓色胆包天，他不忍心这样一个尤物落在这个长相丑陋的凶徒手上。
    这娇艳美丽的鲜花是属于苏留香，而不是这丑陋的牛粪糟蹋。
    苏留香追求了两年，他不希望这到嘴的肉丢了，他想要在最后一次努力试试运气！
    “我警告你，我乃是茅山一脉的弟子，我师傅可是雷炎！”苏留香咬着牙，对着凶徒二弟警告道。
    “茅山一脉？”凶徒二弟愣住了，茅山派确实是一个非常庞大的门派，这个门派精英众多，确实不是他们惹得起的庞然大物。
    所以凶徒二弟迟疑的再回首看向自己坐在椅子上敲打桌面的大哥。
    只见凶徒老大正在用暗语对他回复说着什么，然后凶徒二弟一直点头。
    苏留香目光溜溜的转动，他仔仔细细，目不转定的看着凶徒两个面色和神情。
    “你如果现在不放了我们，你们就是与茅山一脉为敌，到时候修仙界天上地下，一定没有三寸之地是你们的活路！”
    苏留香趁着两个人在暗语交谈的时候，口中依旧继续说道，他把所有的后果构思告诉两个凶徒，苏留香说的很激动，因为他觉得非常有机会离开。
    片刻后，凶徒的老大依旧敲打着桌面，眼睛继续看着墙壁上挂着的时钟，一副非常无聊的表情。
    凶徒二弟望着此刻非常无聊的哥哥，嘴角微微一笑，准备给哥哥献上一场好戏。
    “行，竟然你是茅山高徒，我就看在茅山派的佛面上，大发慈悲，饶恕你们当中一人的性命！你们自个商量到底谁活谁死！”凶徒二弟眼中冷光凛冽的说道。
    “不行，必须是两个人，不然绝不答应！！”苏留香一看他们惧怕茅山派，顿时一副大义凛然的说道，他配合他那绅士风度的脸蛋，说的楚凌菲非常感动！
    ――
    ――――
    小树来向尊敬的领导们，求一波打赏啦，喁喁……↑
 
第410章 丑陋的苏留香
    “一人！茅山派的面子只能值一个人的性命，你们两个自己挑选谁活谁死？如果你再与我争辩，那可别怪我不顾忌茅山派那三分薄面了。”凶徒二弟整个人阴冷的看着地面的粽子选手，他如蛇的舌头再一次在空中一转圈，凶神恶煞的说道。
    “大仙，你说话算话，没有欺骗！？”苏留香眼睛转动，他看了一眼一袭长裙的楚凌菲，后再看看自己身上的绳索，认真询问道。
    “少废话！我发誓！”凶徒二弟一副急不可耐，快要没有耐心的模样，整个人阴冷的气息更加强烈，他整个人抬起脚，准备朝着地面上的苏留香踩踏。
    这个模样，分别是凶徒二弟准备帮助犹豫不决的苏留香做出选择。
    “等等！”
    苏留香看着完全没有商量余地的凶徒，他原本想要生命和爱情都兼顾，鱼和熊掌，他人都想要，但是苏留香现在看到凶徒二弟那因人如蛇的目光，他知道，茅山派的面子只能活一个人。
    “我选择，我活！她死！”苏留香低沉沉稳的口语说道，苏留香一脸希翼的望着凶徒，他不想死，他现在正在青春年少，有作为是大明星，他未来的前途不可限量。
    况且，他还是神仙，他会法术，这样的人怎么可能为女人死亡！
    苏留香。
    楚凌菲不敢相信这个是自己相信、信任的苏留香此刻的语言，楚凌菲她不惧怕一了百了的死亡，她现在只是心中不明白。
    “留香，你……！你不是说会保护我一生一世吗？”楚凌菲想着以往苏留香的承诺，她疑惑的看着地面上那个冲着凶徒嬉皮笑脸，一脸巴结模样的苏留香。
    “楚凌菲，你不太傻了，这种情话谎言你也信！”苏留香笑呵呵的看着楚凌菲，看着这个傻姑娘。
    “留香，你说你用生命保护我……”楚凌菲心中的爱情不是这样的，她心中的爱情是至高，情比金坚，在生命关头不放弃。
    “那只是骗你的，傻子！”苏留香打断了楚凌菲的陈诉，笑呵呵的绅士笑容在下一秒变得丑陋，他充满可怜的望着这个心思单纯没有一点怀疑的傻子，笑呵呵的说道。
    “可是，你昨天在极度危险的铁疙瘩里面救下了我，那这又是为何？”
    楚凌菲不敢相信以前那充满正义感，充满临危不惧，充满豁然风度的男人竟然现在变成这样，楚凌菲自己不惧怕死亡，但是她依旧不相信自己此刻眼中看到的一切。
    因为这一切都和以往风度翩翩、舍身致死的苏留香不一样。
    “哈哈……说你傻你还不愿意信，如果你不是有家族的保护，我都肯定你一定活不到现在，傻子，我昨天哪里是在救你的命啊！明明就是用你的身体来挡子弹啊，笨蛋！”
    苏留香哈哈大笑，他看着现在都坚信、信任自己的楚凌菲，情不自禁的摇摇头看着傻姑娘，把当年那一幕重新说了一遍，当年那是救她吗？
    不是，那是为了活命，只能用伊人挡子弹！
    “苏留香你……！”楚凌菲亲耳听到这个的回答，差点让她整个人一晃，摔倒在地面，她从来没有想到一个人的人心，可以如此歹毒。
    口口声声说爱，但是关键时候出卖。
    苏留香被凶徒满意的选择解开了绳子，他不在是被捆绑成粽子，而是有了身体自由，至于法力依旧被一张纸符封闭。
    苏留香脱掉最后一根绳子，他哈哈大笑的看着震惊无比的楚凌菲，他喜欢此刻楚凌菲的眼神，喜欢她那知道真相后的脸蛋表情。
    “可是谁能想到昨天的子弹准头不够，差点让我错失一招，暴露了我自己，幸亏你傻傻的向我道谢，躲过一劫。”苏留香笑呵呵的继续说道。
    楚凌菲被气的浑身颤抖，她现在终于看清了这个口口声声说要保护自己一辈子的男人的丑陋嘴脸，楚凌菲失望透顶的看着笑哈哈的苏留香。
    “苏留香，你你你……你无耻！你欺骗了我的感情。”楚凌菲悲呛之情不请自来，她第一次觉得自己瞎了眼睛，竟然会选择这样一个男朋友。
    “哈哈……昨天酒店里面我端红酒过来邀请你一起赏月，那红酒里面本来我下了春药，可惜被你狗屎运凑巧的躲开了，原本我打算要强，但是我害怕你的三哥哥啊，他可是不好惹！”
    苏留香毕恭毕敬对着凶徒鞠躬后，再一次兴致勃勃的想要看到楚凌菲那失望、后悔的嘴脸，他觉得莫名其妙的一种爽快。
    “你……你混蛋，无耻之徒，你欺骗了我的感情！”楚凌菲一双水汪汪的大眼睛充满仇视的瞪着苏留香，可是明明生气，却眼眶依旧充满了干净。
    “感情？说到感情，这倒要问问你，你确定是喜欢我吗？估计你现在连什么叫喜欢和崇拜都分不清楚啊，你说你是不是傻！”
    苏留香笑呵呵的踏前一步，朝着楚凌菲的方向前进，他整理着自己已经破烂的帅气晚礼服，顺手朝着口袋去摸那一叠塔罗牌，这时候才想起来，塔罗牌已经丢失。
    “呜呜呜……”楚凌菲突然哭了，她无助的看着陌生的嘴脸，看着陌生的小黑屋，不由自主非常想念自己的二哥，和三哥，还有楚家的爷爷们。
    “要是他们在这里，一定不会让乖乖的凌菲伤心难过。”这是楚凌菲内心所思所想。
    “还有，剑人！如果不是你多管闲事，我们会有此一难？所以啊，像你这一种善良的蠢女人在电视剧里面活不过三集！”
    苏留香举起右手，竖起四根手指，后觉得四根手指乃是对楚凌菲这种蠢女人的抬举，所以临时之际，变成了三根手指。
    “你你你……！”楚凌菲蜷缩着身体，委屈、害怕、无助的眼泪充斥着她的眼眶，想到即将面对凶徒的凌辱，想到最后的结局，她声音梗咽，如黄鹂啼哭。
    ――
    ――――
    讨厌苏留香的读者朋友，他很快就要下线了，希望大家可以给点月票，打赏什么滴……
    (本章完)
 
第411章 缩地成寸，一步天涯
    “大仙，大仙，我现在已经做出了选择，我选择我活命，她死！现在能否请大仙行个方便，把我放了！我们茅山派一定会记住大仙您的恩情，我苏留香也会记住您的恩情，以后有什么用得上我的地方，可以跟我说，我一定尽心尽力的帮忙！”
    苏留香懒得对这个一心向往爱情的蠢女人在言语啥话语，而是转过头对着一副高高翘起，颇有兴趣看着一幕幕的凶徒二人说道，他希翼的目光看着凶徒二弟，随后看向依旧坐在椅子上的凶徒老大。
    “对了，对了，我有很多粉丝，我只要在微博一号召，她们绝对会坐飞机坐动车跑来见我的，大仙，你们要献祭血液，我可以帮你们啊！”苏留香看着依旧没有行动，替他解开符咒的凶徒，急急忙忙的再一次说道，他想到了自己那些粉丝，他想到了自己的有用价值。
    凶徒二弟看了一眼自己的大哥，看着大哥那充满愉快，不再烦闷无聊的面孔，凶徒二弟知道这一场戏差不多结束了。
    “哈哈哈……苏留香是吧，好诱惑的条件！！”他阴冷的目光看向正在开口款款而谈，开出丰厚利益的苏留香，阴寒笑眯眯的说道。
    “大仙，小人一定帮你们找千千万万的人献祭取血！麻烦大仙给我松松绑，给我自由，我活着一定比死着更有价值。”作为一线演员，苏留香他看着凶徒那阴冷的目光，有一种不好的预感，整个人像被踩到尾巴的黑猫，再一次声嘶力竭的叫唤道。
    “哈哈哈……你不可能活！你和她都得死！”凶徒二弟看着四周的建筑，看着小黑屋旁边的沟渠，那一个个臭的冒泡泡的尸体，这里的一切都不能流泻到外面。
    这里是鬼神教的秘密，秘密比一切都要重要，况且鬼神教要一点人，那信徒千万，何愁找不到人呢。
    “大仙，我可是茅山派弟子，你刚刚可是亲口说的，并且发了誓言。”苏留香把茅山派三个字咬得很重，就怕凶徒忘记自己的身份，但是他又怕言语之间得罪凶徒，所以虚伪的脸蛋上依旧毕恭毕敬，充满巴结的说道。
    凶徒充满不屑的伸出一根长长的舌头，舌头在空气中摇曳，一脸沉迷的嗅着沟渠那‘香喷喷的味道’，他看着沟渠湖面漂泊的尸体，整个人精神大好。
    “是啊，我确实誓言，可是，我发誓什么呢，我后面压根没有说发誓什么东西啊？”凶徒二弟把舌头舔了舔干裂的嘴唇，回过头看着这个人品表演不错的苏留香，一脸讥讽的说道。
    “你……你欺诈套路我！！！”苏留香回忆，刚刚凶徒二弟确实只说了发誓，但是从后面啥也没有说，这时候他才恍然大悟，自己长年打燕却到头来被燕啄瞎了眼，这一切竟然是坑骗自己的娱乐项目。
    凶徒二弟哈哈大笑，整个人笑出了眼泪，他看着刚刚才自信满满的嘲笑楚凌菲蠢笨的苏留香，看着他后知后觉时候的恼羞成怒，这一切真是漂亮。
    “哈哈……是啊，看来你也不算笨嘛，刚刚那一场好戏真是精彩，如果没有这欺骗绕路，我都不知道还有这么一场电影呢，由国内当今炙热的小鲜肉和楚凌菲主演的电影。”凶徒笑哈哈的说道。
    “你快放了我，不然，我们茅山派一定不会放过你的！”苏留香整个人像气急败坏的豺狼，他撕牙咧嘴的看向凶徒二弟，大吼的说道。
    “就凭你茅山派会大动干戈？哈哈……真是天大的笑话，如果换成茅山天才――雷洛！我还信！”凶徒讥讽的眼睛瞄了一眼这个辣鸡修为的苏留香，这么一点点修为茅山派想必都不知道他是谁。
    “哦，对了！你一个茅山派的没有入籍的人员，也配提茅山派！”凶徒二弟望着一直口口声声在茅山派挂在嘴巴的苏留香，讥讽的说道。
    他确实是一个没有入籍的人员，但是他把茅山派挂在嘴边，就是想要抬高自己的身份地位。
    但是苏留香没有想到被凶徒讥讽的说出真相，整个人脸色青红一片，有一种被人当众解开了谎言的羞辱感。
    “你们敢动我，我师傅一定会帮我报仇雪恨！”苏留香大吼大叫的说道。
    “你师傅，你师傅在我们眼中算个屁，一个修为白身阶段初期的人，我和我大哥压根不放在眼里！”凶徒更加不屑的说道，拍了拍他那狰狞的双手，如同拍去一粒尘埃。
    “你……！”苏留香气的整个人紫青一片，颤抖的身体不知道说什么。
    凶徒二弟眼睛瞄向一旁眼眶有雨雾，正在蜷缩着身体的美丽女子楚凌菲，色眯眯的欲望眼睛看向了墙壁上挂着的时钟后，急不可耐的准备开始春宵一刻。
    “别你你我我，你也还有半个小时的活命时间，现在就让你免费看一场春光图吧。”凶徒看着憋着想要说什么话的苏留香，不屑的一挥手顿时大风奇袭。
    苏留香被大风吹倒在墙角落。
    “滚开，不要动我。”楚楚可怜蜷缩在墙角，用双手护住身体的楚凌菲，冲着渐渐靠近的凶徒说道。
    “小妞，不要害羞，哥哥会很温柔的！”凶徒二弟色眯眯的吐出一根舌头，在干裂丑陋的嘴唇转了一圈，然后一脸兴奋的准备动手脱衣服。
    …………
    话说，远在古街算命店铺的正在凝望着正南方向的一个少年，眉头略微的一皱；缓缓的转过身看着厨房里面那干干净净的碗筷，沉默片刻后，已经有了答案。
    “凌菲，看在你今天把厨房整理得干干净净的份上，我帮你暂且度过一劫难。”英俊帅气的少年举起右手，朝着空中轻轻的一挥。
    顿时还在路途上嗅着气味寻觅而来的梅芙夏娃和海林洛两人，望着距离还有200米的小黑屋，两人双双抬起脚，只迈出了一步，但是一步即使天涯。
    他们瞬间出现在小黑屋门口，两个人疑惑的看着脚底，再看向200米远处刚刚他们站立的地方，愣愣的没有缓过神。
    他们震惊充满惊讶，啥时候他们可以一步千里，这种中只有传说中大罗仙人才具备的无上神通啊！！
    正当他们疑惑不解的时候，突然听到了一个女子的抗拒声音，“滚开，不要动我。”。
    这让梅芙夏娃顿时把注意力转向声音传来的方向。
    梅芙夏娃这一看，吓了一跳，只见那个楚楚可怜，无助蜷缩的女子身上，正是主人叶凡的气味源头！
    但是偏偏这样的一个与伟大至高的主人有着一丝一缕联系的女子，即将要被凶徒触碰，这让身为吸血鬼的梅芙夏娃整个头皮瞬间炸开锅！！！
    “住手！”梅芙夏娃吼道。
    梅芙夏娃整个人差点被吓死，现在他终于明白了，自己可以一步千里，瞬间之际跨越重重围栏防护沟渠出现在这里，是什么原因了！！！
    因为这个他伟大至高的主人叶凡，一手造就的缩地成寸，一步天涯的大神通。
    他竟然可以用大罗金仙才能具备的无上神通用在一个千里之外的‘他人’身上。
    梅芙夏娃想到此处，头皮发麻，胆战心惊，再一次情不自禁、撕心裂肺、声嘶力竭的吼叫道：“住手！”
    “老子叫你助手！你要是敢动她一根毫毛，我剁了你！你如果那一只手敢碰触她，我就剁了你哪一只手喂猪！”
    ――
    ――――
    尊敬的领导们，看到此处，请给小树一点关注吧！
 
第412章 我的主人乃是龙中龙
    凶徒老大被这一嗓子，目光快速的看向突然站在门口的两个人，他竟然没有发现这两个人如何靠近走进门口的，他惊疑的望向梅芙夏娃和海林洛特，不知道在思考着什么。
    “梅芙夏娃，海林洛特，你们什么意思！”同样被吓了一跳的还有凶徒二弟，他停下手中的动作，一双恼怒的目光看向两个侮辱自己的吸血鬼，一脸不爽的说道。
    梅芙夏娃惊吓万分的从门口快步连连飞跃到楚凌菲旁边3米处，一双目光看着完好无损，完璧玉洁的楚凌菲，整颗悬在喉咙里面的小心脏终于重新落回肚子里。
    而海林洛特同样如此，他虽然反应慢，聪明程度没有梅芙夏娃，但是他现在一脸冷汗，焦急的打量着长裙飘飘的楚凌菲，情不自禁的擦了擦额头上的冷汗。
    站立在旁边的苏留香，看着两个突如其来的陌生外国人，并且还是白身阶段的高手，一脸懵逼的看着楚凌菲，这啥回事？
    “我的意思还不够明显嘛？我叫你不要碰她，如果你敢碰她，我一定撕开你的心脏，当酒杯！”梅芙夏娃充斥着警告的说道。
    “你们两个臭蝙蝠是她楚凌菲的后台！？？”凶徒二弟神色有些戒备的看着两个突然起来的吸血鬼，他们的实力比他强，在鬼神教的地位也比他高.
    梅芙夏娃没有心情去理会凶徒小任，他对着旁边的海林洛特说道。
    “海林洛特。”
    “好。”海林洛特意领神会的恭恭敬敬的走进一袭白裙的楚凌菲，他弯着腰站在楚凌菲1米处。
    “嗅嗅……！”海林洛特耸动着高昂的鼻梁，他用吸血鬼的灵敏鼻子去判定这伟大主人叶凡的气味，到底是不是来自于这个女生。
    “梅芙夏娃，主人他的味道，就是她身上散发出来的，不会有错了！”海林洛特非常确定的说道。
    梅芙夏娃听闻，顿时同样弯下了腰肢，他恭恭敬敬，卑躬屈膝的对着楚凌菲行礼。
    “抱歉，这位尊贵的女士，我梅芙夏娃来晚了！”梅芙夏娃说道。
    “我，海林洛特也来晚了！”海林洛特同样说道。
    “你们是？”楚凌菲一双纯洁的眸子看着两个陌生人，疑惑的说道。
    “我们是主人的两条狗。”梅芙夏娃和海林洛特异口同声的，恭敬有礼回答道。
    “啊！……狗！”楚凌菲被如此突兀的回答，一时之间没有反应过来，她自然知道，眼前的两个让凶徒两兄弟忌惮的外国人是修仙者，也就是神仙。
    面对神仙自称是狗，这让楚凌菲惊讶不已！
    “嗯，我们忠诚于主人，我们在后面的城堡里面若隐若现的闻到主人的气味，我们两个便特意前来查看一番，不曾想到是您，我尊贵的女士！”梅芙夏娃继续说道。
    海林洛特一动手指，便把束缚着楚凌菲的符文弄断，楚凌菲恢复了双手的自由。
    “你主人是谁啊？？”楚凌菲询问道。
    “啊！你不认识我的主人？”刚刚替楚凌菲松开符咒的海林洛特，惊讶地看向楚凌菲。
    “你的主人是我的二爷爷张长弓吗？”楚凌菲思考片刻后，脸色惊喜的询问道。
    因为她认识的最强大神仙，好像莫属二爷爷张长弓。
    海林洛特听到了一个非常陌生的名字，这个叫啥张长弓的人怎么可能是他的主人，这不是侮辱他高贵的子爵血统嘛。
    “切！凭他也配……！”海林洛特说道。
    “海林洛特，掌嘴！！”梅芙夏娃恼怒的瞪着同伴。
    海林洛特看着四周凶徒两兄弟，和颤颤巍巍站在一旁的苏留香，作为子爵（白身）的他，当众对自己掌嘴，迟迟下不去手，丢不起人。
    梅芙夏娃明白海林洛特的苦楚，所以特意用蝙蝠的声波说道：
    “她身上附带主人的气息浓厚，她一定与主人非常熟悉，而且今天一定相处很长的一段时间，你如果得罪了她，你想想你还要不要自己的小命了，你想不想振兴家族？”
    “谢谢梅芙夏娃兄弟的提醒！。”海林洛特同样用声波回答道。
    “道歉！”梅芙夏娃再次说道。
    “好！”海林洛特点点头回答道。
    楚凌菲看着他们两个莫名其妙的你一言我一语的使眼色，更加的迷糊。
    “啪！啪！……”扇巴掌的声响。
    “尊贵的女士，原谅我海林洛特的冒犯，我的主人不是张长弓。”海林洛特充满恭敬歉意的说道。
    楚凌菲面对海林洛特一个一个巴掌，迷糊的急忙摇晃着双手，表示不要在自我掌嘴了。
    “那请问你的主人叫什么？”楚凌菲询问道。
    “我的主人叫……！”海林洛特仰望着楼层，充满敬意的准备说道。
    “咳咳！”梅芙夏娃急忙用咳嗽打断了海林洛特的语言。
    “咋啦？”海林洛特询问道。
    “她竟然不知道主人的伟大存在，你不明白主人的心思？”梅芙夏娃开口解惑说道。
    海林洛特顿时明白了，主人不想让楚凌菲知道他的伟大存在。
    “梅芙夏娃，海林洛特，你们两个说够了没有，她是我抓来的人，自然一切由我处理，这是我们鬼神教的规矩，你不要逾越了规矩！”
    凶徒二弟看着他们兄弟在面前一直说着奇奇怪怪的语言，忽略了他和他的大哥，顿时非常不满的说道。
    梅芙夏娃自然知道鬼神教的规矩，所以目光瞟了一眼站立在旁边的颤颤巍巍的苏留香。
    “她，是我主人的人；你们敢动她一根毫毛，便是与我们兄弟二人为敌；至于他，你们要怎么处理，那是你们的事情，请随便！”梅芙夏娃说道。
    苏留香听到梅芙夏娃的话，顿时一个惊雷，他没有想到事情会有如此变故，后悔至极！
    早知道他就不要为了贪图活命，张开闭口的嘲讽嘲笑楚凌菲！|
    这真是千算万算，就是没有算到楚凌菲竟然还有认识一个超级强者！
    “不要不要，我……我……凌菲，我的爱人，你快开口救救我。”苏留香乞讨的看向楚凌菲说道。
    “尊贵的女士，竟然您认识他，他是女士您的朋友，那我们兄弟二人也定保他平安。”梅芙夏娃这一看，两个人似乎还真的认识，心中顿时打定主意，尊敬的女士朋友一定也扶他周全。
    ――――
    求票票，求推荐……求各位领导开开心心！
 
第413章 由嘴不由心
    “梅芙夏娃，海林洛特，你们知道你在做什么吗？如果我把这一件事情告诉监管献祭的护法大人，你们两个人会有什么下场？你们可要掂量想清楚。”
    坐立在外面椅子上凶徒老大终于开口了，他不知道梅芙夏娃和海林洛特口中恭敬伟大的主人是谁，他心中没有底，所以只能借助鬼神教的护法大人身份压制两人。
    刚刚凶徒老大已经用秘密传信手段，通知了监管一切的护法大人，相信不久后护法大人就会赶过来。
    “呵呵，我们乃是主人的狗，护法大人，他要动我们，也要掂量掂量他自己的小命！”海林洛特转过头看着坐在椅子上的凶徒老大，一脸高傲笑呵呵的说道。
    “海林洛特，你竟然言语之中对护法大人毫无敬意，你该死！”凶徒二弟听闻如此以下犯上，大逆不道的言语，，整个人像刺猬一样竖起蜂刺。
    “大任，小任，这两个人我必须带走，护法那里我们自会去说明一切。”梅芙夏娃为人沉稳，他一双黄色的瞳孔看着凶徒二弟和老大，声音不慌不慢坚决态度说道。
    “不行！”凶徒兄弟两人异口同声说道。
    双方顿时气氛浓烈，形如水火，两种截然不同的气息在屋内旋起大风，沟渠那漂浮的恶心气味更加浓烈。
    梅芙夏娃和海林洛特两个人自然不惧怕凶徒兄弟两人，论整体实力，一旦厮杀战斗，他们相信最后的胜利者一定属于吸血鬼。
    在双方势如水火，战斗一触即发的时候，站在梅芙夏娃身后的楚凌菲抬起手臂，指向一脸乞讨的苏留香。
    “那个，他不是我的朋友，我不认识他！”楚凌菲对身前的梅芙夏娃说道。
    楚凌菲的一句话让火药味十足的内室，暂且松弛了片刻。
    “不不不，凌菲，我们可是恋人，我是你的男朋友，你怎么忍心说不认识我呢！我明白，你一定怪我刚刚太无情，其实我刚刚说的都是为了迷惑敌人，胡说八道的！”
    苏留香眨眼之间已经有了对策，依靠着他那小鲜肉长相和一线演员的表演，他瞬间把那一种黑的说成白的，白的说成黑的嘴脸急忙对楚凌菲解释说道。
    凶徒二弟眉头一皱，眼睛瞄向女娃娃身旁的苏留香，觉得他真是无耻，竟然说的振振有词。
    “你选择我死，你活！也是胡说八道？”楚凌菲看向旁边的苏留香，愤恨的说道。
    “不不不，凌菲你听我说，我们之间只能活一个，如果我活着，我一定会为你报仇雪恨，这是我的打算！”苏留香心中恼悔，明明已经板上钉钉的鱼肉，现在却成为了救命的稻草。
    他现在如果不抓紧，苏留香知道，他可就真的完蛋了。
    “你还当作我傻？你刚刚一口一口傻子，我已经被你骂醒了。”楚凌菲看着苏留香说道。
    “不不不，楚凌菲是最聪明的。”苏留香急忙摇头对着楚凌菲说道。
    “尊贵的女士，我们走吧，我两兄弟会平平安安把您送出去的，定然把完好无损的您送到主人身边。”
    梅芙夏娃目光一撇旁边的苏留香，事情的大概他已经猜测七分，原本因为涉及到楚凌菲的朋友，所有梅芙夏娃对苏留香也是礼尚有加，笑脸相迎，如今知道原委，梅芙夏娃脸面顿时不善待了。
    而楚凌菲听着眼前出现的两个外国人一遍一遍的重复着‘主人’两字，她现在真的好想知道，他们两个人的主人到底是谁？还有自己身上有他们主人的‘气味。’
    气味来源于何处？
    他们是否弄错了对象？
    楚凌菲自问，这些天她见过太多人了，唱片公司的人员、综艺节目的辅导员、聚会时候宴请的朋友、叶凡一家人、奔驰司机的家人……等等。
    好奇心作祟的楚凌菲，皱着小眉头，努力的思考着到底会是谁？谁会有如此能耐？
    “梅芙夏娃，海林洛特！”凶徒老大一双阴冷的目光看向准备带人离开的梅芙夏娃，咬牙切齿的沉吟道，像暴风雨来之前的平静。
    “怎么，想要动手？”梅芙夏娃说道，说完后他低头看了一眼自己的鞋底，目光看向门口那重重荆棘的围栏，梅芙夏娃心中一点也不虚。
    “不要走，不要走，楚凌菲，求求你把我一起带走，不然我一定会当牲畜一般，残忍的被割开喉咙放血等死！”苏留香看着已经踏步跟随梅芙夏娃离开的白色伊人，他整个人像热锅上的蚂蚁，整个人激动万分，求生意志让他一声一声的恳求。
    苏留香他知道，楚凌菲的心肠最软。
    “楚凌菲，你救救我，我如果死了，我爸妈爷爷奶奶怎么办，他们一定会伤心哭泣。我死了，我的家庭变成了不幸，你真的愿意看到一个家庭破碎吗”苏留香想要祈求拉扯楚凌菲的手腕，但是被梅芙夏娃一个术法给啪开。
    善良的楚凌菲终究还是停下步伐，她沉默了转头看向一脸乞讨祈求的苏留香。
    梅芙夏娃和海林洛特顿时皱眉，双双厌恶的看向这个利用楚凌菲善良的人心的男人，很是不爽！
    但是奈何他们两个人没有决定的权利，他们只能听从楚凌菲的言语，因为她身上具备的主人气息实在太重了。
    重到梅芙夏娃和海林洛特不能忽视的程度。
    楚凌菲她说带，那就一起安全带走；她说不定，那就不带。
    一脸乞求的苏留香看着停下脚步的楚凌菲，顿时脸上大喜，便继续说道。
    “楚凌菲，你想想，如果不是为了陪你伸张正义，我会得罪他们吗？我会有生命危险吗？你想想我们认识两年，两年的时间我都陪伴你聊天说话，陪你一有空闲的时间去社会上做义务工，扫扫地；敬老院帮忙……”
    苏留香如数家珍的一样一样把从前的账本翻出来，他也不在乎自己在楚凌菲心中的完美绅士形象了，他现在只想活命。
    “梅芙夏娃，你可以带他也一起离开吗？”楚凌菲犹豫再三，最终开口向梅芙夏娃问道。
    “他如此无耻……”海林洛特试图想要提醒善良的姑娘，他这明明是道德上的绑架。
    梅芙夏娃伸出手臂握住了正在说话的海林洛特，用一双严肃的目光瞪着海林洛特。
    海林洛特胸口气恼，面对如此不要脸的道德绑架，他真差点要爆粗口。
    “尊贵的女士，只要您的吩咐一句话，我们会听从您的命令的！”梅芙夏娃恭敬有礼的说道。
    “那麻烦你把他也一起带走吧。”楚凌菲说道。
    “好！！”梅芙夏娃点点头，答应说道。
    “谢谢，谢谢凌菲，谢谢凌菲！……”苏留香一听自己的小命已经保住，顿时兴奋之情源自于表，整个人不断的道谢，只是由嘴不由心的道谢罢了。
    “不要再叫我凌菲，你不配！你叫的让我恶心！你苏留香给我记住了，我此刻帮你，那是替你曾经做过的好人好事的事迹，给你一个福报！从这一分这一秒开始，你们再无瓜葛！”
    楚凌菲厌恶的看了一脸兴奋开心的苏留香说道。
    “好好……”苏留香急忙答应。
    可是，正当他们一行人要离开的时候，小黑屋的室内响起了一阵飘忽不定的声音。
    这个声音让梅芙夏娃和海林洛特两个人瞬间脸色变色，铁青一块！
    “梅芙夏娃，海林洛特，你们两个吃里扒外的蛀虫，我不允许你带走她和他两个人！”
    ――
    ――――
    求引荐……！
 
第414章 主人会为我们报仇的
    说话之人很快就出现在众人面前，一个穿着黑色衣服的佝偻老头，整个人看上去就像即将踏进棺材的迟暮老人，他佝偻的身体慢慢前行，一双小小沧桑的眼睛像毒蛇一样来回巡视着梅芙夏娃和海林洛特。
    “护法大人！”凶徒二人看到这个突然出现的佝偻老人，一脸敬意的立刻鞠躬说道。
    其中凶徒二弟看到护法到来，满脸兴奋，一双色眯眯的眼睛再一次看向漂亮标志的楚凌菲。
    “嗯！”佝偻的老人走得很慢，好像可能随时可能摔倒，但是每一步都有疾风相伴，步步生风。
    “护法大人，我早向您禀告过，非我族类其心必异，您看现在果然应验了。”凶徒老大从椅子上恭敬的走到老人的身边，然后看着护法长老特意强调的说道。
    凶徒老大的这一句话，让梅芙夏娃和海林洛特两个人眉头一紧，梅芙夏娃明白，他们这是落井下石了。
    “你们好大胆子，竟然敢私自劫走献祭的主要人物，怎么，我这老头子亲自来了，你们也要带走这两个献祭的小娃？”
    佝偻的老头一双阴沉沉的眼睛看向依旧抵挡在楚凌菲面前的梅芙夏娃和海林洛特，似乎特别不满意，冰冰冷冷的开口说道。
    “是！”海林洛特目光虽然满满的是忌惮，但是一想到后面的女人是主人的亲近之人，便毫不犹疑的开口说道。
    佝偻的老头一双如毒蛇一般的毒辣眼睛盯向海林洛特，那个眼神看的海林洛特整个人都发毛，身上的毛孔统统炸开，神色戒备。
    “护法，他们两个和我们是有渊源的。”梅芙夏娃走到海林洛特面前，隔离了佝偻长老那毒辣的目光，他微微鞠了一个躬，双手朝着楚凌菲和苏留香介绍说道。
    “什么渊源说来我听听。”佝偻的老头缓慢行走，慢慢的朝着那刚刚凶徒老大坐过的凳子走去，阴冷毒辣的目光再一次恢复了沧桑。
    梅芙夏娃看着正在步履艰难的佝偻身躯，他的神色更加肃静。
    “我猜测，这个叫楚凌菲的姑娘，是我们主人的女人，为了鬼神教未来筹谋大事，我们特意要把她放了。”梅芙夏娃指着他身后那一袭长裙的楚凌菲说道。
    “哦！这么说，你们两个私自释放献祭的主要对象，我们鬼神教还要感谢你们两个叛徒咯？”佝偻的老人摸着桌面，用双手撑着笨重的身体一屁股坐在椅子上，似乎他现在的每一个动作，都要花费他很大的力气。
    “对的！”梅芙夏娃重重的点点头说道。
    坐在凳子上的佝偻老头一双毒辣的眼睛再一次看过来，只是他现在看的对象是楚凌菲，楚凌菲她的美貌突然让这个佝偻的老头眼前一亮，开心的露出了一口黄牙。
    楚凌菲被那老头的目光看的浑身难受，蜷缩着身体躲在梅芙夏娃的身后。
    凶徒老大看了一眼漂亮的大明星，再看了一眼护法大人，凶徒老大已经知晓，那黄灿灿一口烟熏牙微笑是什么意思；原来如同二弟一样，对此女子充满了欲望。
    “护法大人，梅芙夏娃如此狂妄，请求您立即把他们两个臭蝙蝠就地正法！”凶徒老大顿时弯曲身体，恭敬的说道。
    “你给你们一分钟的时间说说感谢你们的理由，一分钟后，如果理由不打动我，休怪我无情。”鬼神教护法坐在椅子上说道。
    说话期间，佝偻的老头目光依旧看向一袭长裙漂漂亮亮的楚凌菲，他修炼的乃是采阴补阳的邪功，他一眼就看清楚凌菲身上那充满真阴之气的娇躯，他现在已经心中有主意。
    至于现在还听梅芙夏娃他的解释，纯粹是越老越怕，他担心梅芙夏娃口中的主人的实力。
    “因为，我们的主人非常非常非常……强大！！！”梅芙夏娃充满崇敬的朝拜说道，他看向正北算命店铺的方向，一字一字的说道。
    “如果按照修为形容，在世大罗金仙都不为过！！！”梅芙夏娃继续说道。
    “哈哈……海林洛特你睁眼说瞎话本领不错啊，这个世界上哪里还有什么神仙，现在金身强者都凤毛麟角，金字塔顶端的超凡强者便是主宰一般，至于传说中的大罗金仙，那是我们修仙界虚构的实力地位，你们欧洲的臭蝙蝠竟然还把这个当真了。”凶徒二弟说道。
    凶徒老大非常满意自己弟弟的回答，点点头呵呵一笑，他没有想到梅芙夏娃竟然会自己找死，这世界的大罗金仙那是一种虚度出来的幻想，而现在竟然有人把自己的主人的修为说成大罗金仙。
    这不是赤裸裸的告诉大家，他现在是在撒谎嘛！
    “护法大人，梅芙夏娃现在正在找理由脱罪呢！”凶徒二弟继续说道。
    鬼神教护法倒也冷静，他没有依旧自己的欲望而失去理智，他活到这个岁数，非常怕死，所以他特意在询问一声，免得这一次犯错，大水冲了龙王庙。
    “你们的主人尊号叫什么？”鬼神教护法询问道。
    “我们主人……”梅芙夏娃迟疑了，他不知道叶凡的尊号是什么，如果不是他们偶然碰壁发现叶凡的超强实力，他们也不会认叶凡做主人。
    “没有？”鬼神教的护法老头一双毒辣的眼睛眯成一条线，他看着梅芙夏娃那迟疑的口吻，一脸迷糊的神色。
    佝偻的老头顿时哈哈一笑。
    “梅芙夏娃和海林洛特你们的时间用完了。”鬼神教护法无情的说道。
    只见他抬起手臂，佝偻的老头那驼背的身体慢慢变成笔直，一双毒辣的眼睛更加恶毒，充满邪恶的伸出一根舌头，舔了舔他那一排黄色的烟熏牙。
    海林洛特面对那准备发作，狂风大作的佝偻老头，戒备的蹲下双膝，身体依旧挡在楚凌菲面前。
    “老鬼，你动手前可要想清楚，我和梅芙夏娃都是白身修为，那你觉得我们的主人最差应该是什么修为？你杀我们容易，我们主人岂会放过你？我们伟大至高的主人一定会替我们报仇的！你等着……”海林洛特警告意味十足的说道。
 
第400章 傻白甜
    原本准备下杀手的鬼神教护法顿时迟疑了，停下手中的动作，一双毒辣的眼睛阴晴不定的看着海林洛特，他知道海林洛特这蝙蝠心中耿直，一条筋！
    此刻老头见到海林洛特那警告意味十足的表情，他突然心中有点怕了。
    凶徒老大看着迟疑不愿意动手的护法大人，心中琢磨着估计是这个胆小如鼠，欺软怕硬的老头已经害怕了。
    “护法，只要我们把痕迹泯灭，即使他的主人真的很厉害，那他也不知道是谁杀了两只臭蝙蝠，毁尸灭迹后，除非这朗朗乾坤的老天爷，那么还有谁会知道此事呢！？”凶徒老大阴冷冷的说道。
    鬼神教护法那迟疑的转过头看向凶徒老大，这一句话倒说的很有道理，如果等下自己把两个人打趴下，打到毫无还手之力，再叫这两个人亲自动手解决了梅芙夏娃和海林洛特，那不是一石二鸟，两全其美？
    “梅芙夏娃，海林洛特，你们两个鬼神教叛徒，今日，我替鬼神教执法惩戒你们，勾走你两性命，以儆效尤！”鬼神教护法正义凛然的说道。
    “老鬼，你敢！”海林洛特焦急的看了一眼已经杀机毕露的老头，再看了一眼身后的两个人，心中焦急的吼道。
    只可惜，现在的鬼神教护法出手之狠毒，丝毫没有犹豫，各种术法在他那佝偻的身体里面爆发，整个人呈现出巨大的能量。
    而梅芙夏娃和海林洛特两个人虽然是吸血鬼，有着蛮横的身体条件，但是他们归根结底是第二级别，与第三级别的金身修士差得不是一星半点。
    虽然靠着狭小的空间，硬深深的躲避与鬼神教护法战斗了一段时间，可终究不敌，落下阵来。
    “尊敬的女士，我们兄弟不是这老鬼的对手，等下我们定会为您创造一个逃跑机会，您一定要抓住这个机会，离开这里。”
    梅芙夏娃口中带血，他现在已经被击落成重伤，他也让他明白了第三级别的修士到底多么强大，他现在已经明白这个天大差距不是靠一两个人可以弥补的，他现在只想要把身后的楚凌菲健健康康，平平安安送出去。
    “谢谢，谢谢两位义士！”躲在楚凌菲身后的苏留香，此时急忙的道谢，深怕他们两个会后悔，把他好不容易捡回来的一条性命再一次丢在这里，被当做畜生一样割开喉咙放血。
    梅芙夏娃回答看了一眼苏留香，开口说道：“我观你身上有淡薄的法力存在，等下我创造出一线生机，你必须答应我，把楚凌菲女士安全送到她家中，绝对不能临阵脱逃，抛下楚凌菲女士自己离开！你发誓！”
    “好好好，我发誓，如果我临阵脱逃，抛下楚凌菲女士，未能把楚凌菲女士安全带离，我定受天谴，魂飞魄散不得好死！”苏留香那急急忙忙的竖起三根手指，对着天空发誓。
    楚凌菲看着嘴角挂着血迹的梅芙夏娃，摇晃着她的干净脸庞，三千秀发同样跟随着摇曳飘舞。
    “不，我不能就这样离开，如果我离开了，那你们怎么办？”楚凌菲声音凄凉的说道。
    梅芙夏娃看着眼睛泛红的楚凌菲，不由自主的再一次肯定了她的善良，他咬着牙，痛苦的捂着心脏，那里刚刚承受了鬼神教老头的一击，已经重伤溢血。
    “我们的命，他定然会好好利用，献祭割血，距离献祭还有一段时间，你离开后，找到主人，告知他这里发生的一切，主人定然会救我们！”梅芙夏娃开口说道。
    “可是，我……我不知道你们的主人是谁？你告诉我，我一定帮你找到他。”楚凌菲带着哭腔，看着为自己受伤的陌生人，她那水汪汪的大眼睛泛红，一滴眼泪从她的左眼角掉落在地面，溅起了干净的水花。
    “不，我们不能告诉你，我的主人叫什么名字，主人竟然向您隐瞒他的无上神力，自有他的打算。”梅芙夏娃望着同样被鬼神教老头一击打落空中的海林洛特，神色痛苦焦急，但是依旧没有打算告诉楚凌菲，自己的主人叫叶凡，乃是古街算命店铺的算命师。
    “那你不告诉我，我怎么找他帮忙救你们！”楚凌菲哭腔更加严重，她甚至有些怀疑这两个陌生人是不是搞错了对象，很有可能自己压根不认识他们两个人的主人。
    善良的她把这一句话心中的疑惑，再一次告诉梅芙夏娃。
    这个举动可是把苏留香差点吓死，他急忙闭上眼睛祈求前往别发生什么大逆转的剧情啊。
    结果，梅芙夏娃重重的点头，他告诉楚凌菲，自己的鼻子绝对不会认错人。
    而且梅芙夏娃还告诉楚凌菲，她身上的气味非常浓烈，绝对不会有错误的。
    “竟然你笃定没有认错人，那我出去后，一定把手机里面的电话号码都打一遍，近期接触到的人统统找一遍，一定会回来救你们的！！”楚凌菲一张漂亮的小脸很认真的说道。
    “现在时间是下午3：53分，如果6点钟之前你依旧没有找到主人，那就不要找了。”梅芙夏娃看着心肠如此美丽的姑娘，整个人闭上眼睛开口说道。
    如果这个时间之前，主人都没有出现，梅芙夏娃也明白主人一定是放弃他们两个了。
    因为梅芙夏娃至今到现在为止，他的那伟大至高，无所不能的主人一定知道这里发生的所有事情，他要是愿意，一定会在6点之前出现。
    “为什么不要找了。”楚凌菲充满不解，一双泪汪汪的眸子看向痛苦的捂着胸口的梅芙夏娃问道。
    躲在楚凌菲身后的苏留香，这时候送给楚凌菲一双白眼，心中不禁再一次感叹这个女人真的蠢笨，一腔热心肠，但是却是一个傻白甜。
    “因为他们在5点之后，血已经流干了，不要说大罗神仙来了，即使是证道仙人来了也没用了，除非这是老天爷亲自来出手拯救他们。”苏留香小声的提示道。
    楚凌菲听到苏留香的解释后，整个人沉默了。
    战斗厮杀的时间飞逝。
    最终，梅芙夏娃和海林洛特两个在合力爆发一个突击，成功阻碍了鬼神教护法和凶徒兄，同时制造了一场巨大的灰尘，这的的确确给楚凌菲和苏留香创造出了一条逃生机会。
    就在两个人即将要离开小黑屋，重新获得自由的时候，躲在楚凌菲身后的苏留香对着一袭白裙的善良女孩楚凌菲发难了。
    他推到了毫无防人之心的楚凌菲，苏留香用楚凌菲一人，想再一次替自己谋一个生存机会。
    他刚刚早已经发现，那个佝偻的老头对楚凌菲也非常有欲望，如果楚凌菲顺利逃走，他必定会拼命追击。
    即使不为了女人，也会为了自己的小命，他一定担忧楚凌菲到外面找到梅芙夏娃口中的所谓“无敌主人”前来救人，那他的小命也会草草结束。
    所以楚凌菲她一定不能安全离开，只能待在小黑屋里面，等死！
    再者，苏留香推到了楚凌菲，那他就是与佝偻的老头是共犯，苏留香也不可能去找梅芙夏娃口中的“无上主人”，佝偻老头定然会放过他。
    一切如苏留香所料，他顺利安全的离开了小黑屋。
    此刻，小黑屋里面尘埃落定，梅芙夏娃和海林洛特两个人已经躺在地面，声嘶力竭，奄奄一息。
    而同样躺在地上的还有被佝偻老头目不转睛，色眯眯盯着的傻白甜，充满美丽善良化身的楚凌菲。
 
第416章 丫鬟婢女
    “咳咳……”楚凌菲用柔荑的手掌捂着樱桃小嘴和琼鼻，巨大的灰尘让她脸上脏兮兮的像一个邻家灰姑娘。
    她用空余的右手撑起身体，一双大眼睛看向四周。
    “咳咳咳……”同样咳嗽的还有倒在地面上奄奄一息的梅芙夏娃和海林洛特，他们两个自然不是被灰尘呛到鼻子，而是因为身体上的重伤导致，呼吸缓慢，潺潺无力。
    “尊敬的女士，您怎么……还在这里？”海林洛特一双无力的眼睛望着前方不远处的姑娘，他心中不禁悲从心中，他激动的再一次咳嗽起来。
    楚凌菲顿时双腮一红，不知道怎么解释，踌躇不定。
    “苏留香推到了你？用你来垫背？”梅芙夏娃看着已经离开的那个男人，他自然已经明白于心，他微微闭上痛苦的眼睛，嗅着空气中充满泥土气息的空气，有点颤抖的说道。
    “嗯！”楚凌菲轻轻的点点玉颈，不敢面对两个人的目光。
    “护法大人，我现在立刻去把那个小子抓回来。”凶徒二弟阴冷的目光看向大门，特意恭敬的向护法大人请示说道。
    “好，去吧，但是不要伤他性命，我准备把他引荐进入我们鬼神教，那个小子不错，心思歹毒，是我们鬼神教的好苗子！”鬼神教护法一双毒辣的眼睛看着地面上的小美人，整个开心都写在他的苍老如老树皮的脸上，他不禁对刚刚那个一把推倒楚凌菲的苏留香充满了好感，这个举动是多么可爱啊。
    “啊！”凶徒二弟整个人愣住了，他阴冷的目光依旧滞留在他的脸上，他呆呆的看向自己的尊敬的护法大人，没有想到刚刚还是献祭畜生的苏留香，一下子竟然会是自己的同僚伙伴，这让凶徒二弟非常惊讶。
    “去吧！”佝偻的老头色眯眯看着楚凌菲那脸上脏兮兮，但是依旧难以遮盖那如同芙蓉花瓣做成的脸蛋，发现身后站立的凶徒二弟竟然还在纹丝不动，便再一次用苍老的声音开口说道。
    “好好，护法大人，我现在就去。”凶徒二弟这时候才从愣愣出神，呆立状态恢复过来，他欲望的眼睛在漂亮的大明星凹凸有致的身材停下片刻，随后恭敬有礼的离开。
    海林洛特看着已经离开的凶徒二弟，整个人艰难痛苦的翻身，从趴在地面的姿态变成脸庞朝上，一双眼睛怔怔的看着天花板。
    “想不到，想不到那个畜生如此狼子野心，竟然对您出手，断了我们的生存希望，真是可恨自己！我现在恨不得吃他的肉喝他的血……”海林洛特愤怒的说道。
    “对不起，梅芙夏娃！”楚凌菲自责愧疚的低下玉颈，一双眼睛充斥着水汪汪的珍珠，她对梅芙夏娃真诚的道歉。
    “对不起，海林洛特！”楚凌菲向海林洛特道谢。
    “是我害了你们，是我优柔寡断选择相信了苏留香，是我说他是我的朋友，让你们放松了对苏留香的警惕，这一切都是我的错！”
    “现在害你们平白无故的断送了性命！”
    楚凌菲红唇嘟嘟，愧疚难当的忍住眼泪和懦弱，她握紧拳头，咬着洁白的皓齿，及其后悔。
    “唉！没事，尊敬的女士，如果我们2人的性命在6点结束，那也是我们的命数！不能怪您。”梅芙夏娃喘着大气，奄奄一息之间继续说道，他痛苦的眉头皱在一起，全身都没有力气，他没有足够的力气去把插在他胸腔的那一块尖锐的石头拔出来。
    鬼神教护法似乎非常喜欢看着三个无能为力，而苟延残喘的人自我惋惜，看的津津有味，直到他们沉默不吭声后，佝偻的老头才哈哈大笑。
    “哈哈……，大任，去把他们两个关起来，准备祭祀大典，至于她，你把她的名字从祭祀大典中划去，吩咐丫鬟替她洗干净，然后送到我房间来，懂吗？”鬼神教护法笑哈哈说道。
    凶徒老大恭敬的点头，说道：“懂，我会把她的一切信息都抹除，从来没有找到过这个人。”
    “嗯，你非常聪明，以后在鬼神教，我就是你的靠山。”鬼神教护法一双毒辣的眼睛掠过凶徒老大，停留在他那充满恭敬、且机灵的脸上，非常赞许的点点头，露出了一个老树皮的微笑。
    “谢谢，谢谢护法大人。”凶徒老大喜上心头，兴奋的握紧拳头，他等待这一句话等了整整1年的时间，终于在这一刻等到了这个宝贵的承诺。
    东海市的鬼神教，有护法大人撑腰，他顿时有一种天高任鸟飞，海阔任鱼跃的美丽感觉。
    说话之余，整个人的更加尊敬的行礼，并且一脸兴奋的离开小黑屋，准备去喊外面的丫鬟进来帮忙。
    鬼神教的老头，一双苍老的眼睛看着已经离开的凶徒老大，眼中的欲望更加强烈了，他已经迫不及待的等待凶徒老大把丫鬟带进来。
    “小美人，你一定要洗的干干净净哦，老夫在房间等你哦！”鬼神教的老头说道。
    “该死的老头，你敢动她试试。”海林洛特看着色眯眯猥琐的老头，怒目戟指的说道。
    “怎么，你还想要告诉我，她是你主人的女人，哈哈……即使是，现在我也不惧怕，谁也不会知道发生的这一切。”鬼神教的护法再一次肆无忌惮，哈哈大笑，笑的整个佝偻的身体更加弯曲，像一只老海虾。
    “你……”海林洛特气的再一次嘴角涌出猩红的血液，他仇恨的看了一眼已经离去的苏留香方向，一双尖尖的蝙蝠牙齿磨得唧唧作响。
    “哈哈……！”鬼神教的老头看了一眼海林洛特，再看了一眼楚凌菲，再一次哈哈大笑离开了。
    鬼神教的护法离开后，凶徒老大就回来了，他带着5个丫鬟婢女装束的女人出现在小黑屋里面，她们一进门，统统情不自禁的捂住了鼻子，但是这样的举动遭到了凶徒老大的一巴掌赏赐。
    丫鬟婢女们这时才松开捂住鼻子的双手，哭唧唧的站在旁边。
    凶徒老大一眼瞪着还在哭鼻子的丫鬟，再一次扇了她一巴掌，他非要讨厌这一批丫鬟婢女的人选，没有一个聪明机灵的人员。
    “把她恭恭敬敬的服务好，不得怠慢，你们的任务就是把她浑身清洗的干干净净，洗完后直接把他送去护法大人房间，明白了吗？”凶徒老大非常严肃的说道。
    (本章完)
 
第417章 就地正法
    时间流逝，一眨眼之间，5:30分。
    在东海市的一处灯光璀璨的酒店房间里面，浑身脏兮兮的苏留香右手正拿着一杯红色的葡萄酒轻轻地摇晃，猩红的液体在玻璃杯中不停的摇曳。
    此时的他，充满了得意，他已经安全了，他会再一次恢复了完美形象人设的大明星，他那充满绅士风度的笑容，望着小黑屋的方向，一抹冷笑浮现在他的嘴角。
    “楚凌菲，你不要怪我，要怪就怪你太善良，这个世界，哪里还有善良的女人容身之地，你太傻了！太蠢了！”
    “你放心，我会以楚家女婿的身份去京都，告诉你爷爷，你遭人暗害，至于仇家嘛，你们楚家家大业大，眼红的敌人无数，就让你爷爷自己去思考吧！”
    “哈哈……痛快！凌菲真的谢谢你，你们楚家的这一颗大树，我最终还是爬上去了。”
    五星级大酒店，苏留香举着红酒杯，充满胜利的致敬天空一盏明月，得意忘形的哈哈大笑。
    在东海市的一处古街算命店铺，叶凡的房间，此刻叶凡正在床上呼呼大睡，世界发生的一切完全与他无关。
    距离献祭的时间还有28分钟。
    整个鬼神教都在寻找楚凌菲，因为她趁着洗澡的时候，靠着她那跆拳道红段的实力，打晕了几个伺候她洗澡更衣的丫鬟婢女，随后消失在鬼神教众人的视线里面。
    鬼神教的护法雷霆大怒，当场宰了5个伺候楚凌菲洗澡的丫鬟，凶徒老大也因为办事不利被赏赐了一巴掌。
    饥渴难耐的鬼神教护法，因为找不到楚凌菲，便一把拖着五个已经没有气息的丫鬟进入了他的房间，他不准备放过五个已经死亡的女人，继续采阴补阳。
    此刻，祭祀血池。
    祭祀血池的两旁分别有一根大概10米大小的铁柱子。
    铁柱子上面捆绑了两个奄奄一息的梅芙夏娃和海林洛特。
    “尊敬的女士，你不要浪费时间了，这种铁链不是你的凡人之力可以弄断的。”梅芙夏娃看着正在努力想要通过柔荑双手扯断铁链的楚凌菲，摇摇头说道。
    楚凌菲停下手中的拉扯，低头看着纹丝不动的铁链，一脸焦急。
    “那有什么办法弄断这些铁链吗？”楚凌菲问道。
    “除了用肉身暴力扯断，就只剩下锋利的法术和符咒了。”梅芙夏娃喘着大气说道。
    “哪里可以找到符咒？”楚凌菲焦急的看了一眼四周阴气森森的血池，问道。
    “谢谢您，善良的女士，你不要白费功夫了，你自己逃吧；你即使把我们从铁索的捆绑下解救下来，我们也没有力气逃跑了，他们已经没有力气了。”梅芙夏娃看了一眼身旁已经意识模糊的海林洛特说道。
    楚凌菲怀视四周，从旁边找到了一张椅子，她举起椅子，走到梅芙夏娃身旁，用力的敲打在铁索上，发出一阵‘碰……咔磁’的声音，木质的椅子断裂。
    “不行，你们是因为我拯救我才会受到牵连，我不能坐视不理。”楚凌菲再一次举起椅子敲打在铁索上，对着梅芙夏娃说道。
    “善良的女士，不要浪费时间了，你现在立刻离开这里，这声音估计已经惊动外面的人了。”梅芙夏娃有气无力的说道。
    楚凌菲心中焦急，一双大眼睛四周寻找可以利用的工具，在踌躇无措之际，胸口摇摆的一块钱硬币提醒了楚凌菲。
    “对了，是了，你们说符咒可以解开铁索，那我这个一块钱硬币可以吗？我二爷爷说它是一个绝世法器。”楚凌菲把挂在玉颈上的一块钱硬币拉出，放在胸前。
    原本普普通通的一块钱硬币，在四周浓烈的煞气中微微一亮，一层像水波一样的光晕从硬币荡开，这阴风瑟瑟、冰冷的血池瞬间气温暖和，那滚滚的煞气被硬币伤害出来的光晕清除到一点不剩。
    作为凡人的楚凌菲自然不知道，她只能感觉四周的气温变高。
    而在梅芙夏娃的眼中，刚开始真是一个普通的硬币，但是当它闪烁的一瞬间，梅芙夏娃清晰的看到了强大的神性力量，那种恐怖如斯的压迫力。
    “这是……它确实是一个无与伦比宛如圣器的法宝！”梅芙夏娃想到了西方教皇骑士手中的金色十字架，充满敬意的看向楚凌菲手中的一块钱硬币。
    楚凌菲听到梅芙夏娃如此夸张手中的硬币，顿时焦急的脸色变得兴奋开心。
    “那它可以劈开你们身上的锁链吗？”楚凌菲问道。
    “不能！”梅芙夏娃摇摇头说道。
    “为什么？”楚凌菲疑惑的看着梅芙夏娃，不是说无与伦比的法宝嘛。
    “因为它虽然内涵庞大无比的神性力量，法力强大宛如圣器，但是它只是一个守护圣器，它只会守护主人的生命。”梅芙夏娃一眼就判断出来了。
    “什么意思？”楚凌菲问道。
    “简单的来说，这个绝世法器可以守护你的生命，但是不会守护你的处境；它是被动的，触发条件只是在你生命危急之时。”梅芙夏娃口齿模糊的说道，他的气息越来越弱了。
    他的意思很明显了，那就是即使楚凌菲被人凌辱欺凌，它也不会有任何反应。
    “那我……那我自杀！”楚凌菲沉默片刻后，说道。
    “善良的女士，你的自杀是无法触发条件的！”梅芙夏娃睁开疲惫的眼睛，看向楚凌菲说道。
    “可……”楚凌菲发现说些什么，但是她的问话被一阵哈哈大笑声音打断。
    “哈哈……哈哈……！原来你在这里，凌菲姑娘你让我好找啊！”凶徒老大出现在祭祀血池的拐角处。
    楚凌菲看着脸上残留鲜红的一巴掌的凶徒老大，顿时朝着凶徒发起了进攻，企图用生命危险触发戴在玉颈是的一块钱硬币的保护法力。
    但是楚凌菲未能如愿。
    “你，你有本事就动手杀了我！”楚凌菲试图激怒凶徒老大。
    “我怎么敢杀了你啊，你可是护法大人未来最受宠的妻妾呢！”凶徒老大自然没有冲动，而是面对笑容的说道。
    “你们几个看住她，如果再让她跑了，刚才就地正法毙命的五个丫鬟就是你们的下场！”凶徒老大继续说道。
    “你，你说什么？刚才那五个女生怎么样啦？”楚凌菲心中一惊，呵斥问道。
    “拜你所赐，她们被护法大人就地正法，现在估计在废物利用了。”凶徒老大阴冷笑嘻嘻的回答。
    “她们是无辜的，她们被我打晕了，你们怎么忍心迫害她们。”楚凌菲说道。
    “如果这一次，你还跑，那你身边的这些10个丫鬟也是这个下场！”凶徒老大说道。
    “你，你去通知护法大人，就说人找到了，现在要不要送到他老人家房间。”凶徒老大继续说道。
    “不用了！我已经到了。”但是此时，已经采阴补阳完成的佝偻老头出现在血池旁边，他一双眼睛眯成一条线，缓慢的走向楚凌菲，颇有不失体统警告的意思。
    ――
    ――――
    第二更，等下立刻更新第三更。
    (本章完)
 
第418章 主人来了
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    凶徒老大一行人急忙恭敬行礼，鬼神教护法点头后叫一行人准备即将开始的献祭仪式。
    一个个穿着黑色衣服的鬼神教教徒，在凶徒老大的指挥下，开始一个个拿着匕首准备对梅芙夏娃和海林洛特身上切割时候。
    “呼呼……”起风了。
    这个充满血腥味道的献祭大殿的封闭空间，竟然凭空的刮起了柔和的清风，清风很凉爽，但是刮得鬼神教的人摸不着头脑，疑惑不已。
    清风一缕一缕的刮着血池里面的血液湖泊，吹得血色湖泊荡起一圈一圈的波纹。
    鬼神教的教徒们一个个仰头观察着这突如其来的清风，想要找到这些风的源头。
    但是最终发现，这些清风就是诞生于封闭的献祭大殿的封闭空间之内，这让众多的教徒觉得这是神迹！
    他们欢呼着、喧闹着，庆祝他们终于通过献祭仪式召唤到了远古传说中的神灵。
    “住口！安静！”鬼神教护法看着妖异的清风后，冲着正在欢庆的教徒们吼叫一声。
    献祭大殿安静了。
    鬼神教护法枯老如树皮的脸上却充满警惕。
    “何方道友装神弄鬼，请现身吧。”鬼神教护法，佝偻的身体渐渐挺直，一双毒辣的眼睛看向四周，企图找到这一片妖风的源头，但是可惜，他没有找到。
    原本处以迷糊的海林洛特，顿时睁开眼睛，感受着清风吹拂的空间，整个人大喜，他被绑在铁索上的身体激动万分，在‘哐哐……’的铁索碰撞声中，他颤抖的流下了眼泪。
    “主人，梅芙夏娃，是主人来了，一定是我们的主人来了！！”海林洛特兴奋开心的大喊。
    “嗯！”梅芙夏娃恭敬的黄色眸子，看着四周清风徐徐，重重的点头说道。
    “我就知道主人不会抛弃忠诚的狗，主人我海林洛特等于把您盼来了。”海林洛特看着梅芙夏娃点头，心中更加喜悦，他激动的朝着天空徐徐清风大吼大叫。
    一袭白裙飘飘随风飘舞的楚凌菲，她那双瞳剪水、水汪汪的传神动人大眼睛，左顾右盼，她瞪着双眼，想要见到一直被梅芙夏娃和海林洛特口中称赞，效忠的主人到底是谁！
    可是除了不断吹拂她三千秀发的清风，实在没有看到任何一点人影。
    鬼神教护法皱着老树皮一般的抬头纹，心中已经有了猜测，控制这妖异大风的人一定在外面装神弄鬼。
    “大任，你去请躲在外面的道友进来泡泡茶。”鬼神教护法说道。
    “是！”凶徒老大迟疑一秒后答应，便咬着牙前往外面的大厅查看情况。
    不一会儿，凶徒老大面色疑惑，一副懵逼的模样回来了。
    “人呢？”鬼神教护法问道。
    “启禀护法大人，外面……外面没有人！”凶徒老大抬起头看了一眼血池中那被清风吹拂得一波一波水纹的湖面，异常迟疑的回答道。
    “不可能，控制这妖异的风，人一定在附近，怎么可能不在！你们也去外面找！！”鬼神教护法断定控制妖风之人，一定在附近，所以派遣更多的人出去寻找。
    但是，所有人出去寻找后，回来依旧没有看到任何人影。
    纷纷禀告说道：“护法大人，没人！”
    佝偻的老头额头上的抬头纹更加深刻苍老，他心中开始担心害怕了，作为金身修士，他非常清楚，要想控制这大规模妖异的风，实力至少也是金身境界。
    “竟然道友装神弄鬼不现身，那贫道就只能对梅芙夏娃他们两个动手了。”鬼神教护法老头说道。
    鬼神教的护法老头一双毒辣的目光盯着被绑在铁索上的两个吸血鬼，继续说道。
    “如果道友现在出来，献祭仪式的人选我们可以再聊聊，毕竟你能随意制造出这一场妖风，说明道友你的修为也是金字塔中的金身修为，老道我最喜欢交朋友了，我可以卖道友一个面子放了他们！”
    “护法这……”凶徒老大一听，想要劝告护法大人，这个献祭仪式是教主非常看重的日子，如果没有好货色，那定然被教主责罚。
    可是，话还没有说出口，就被护法大人瞪了一眼。
    “哈哈……老鬼，你这贪生怕死的丑陋家伙，我主人岂要你命面子！”被绑在铁索上的海林洛特看着那老鬼一脸郑色模样哈哈大笑。
    那双毒蛇一样的佝偻老头，被海林洛特当着一群教徒的面前耻笑，让他整张苍老的脸顿时紫红一片，猪肝红。
    “竟然道友不愿意现身，那我只能逼道友现身了，大任，动手！先把海林洛特脖子上的大动脉割了，准备祭祀！”鬼神教护法阴冷的说道。
    “是，护法！”凶徒老大立刻拿着匕首，朝着被固定在铁索上的海林洛特走去。
    “呼呼……嗖嗖……”原本清风徐徐的空间，顿时狂风大作，血池上的血液湖泊甚至被大风吹得四处碰撞池壁，溅起大量的暗红色血液。
    “哼，刮风只是小道！不要装神弄鬼！”鬼神教的老头眼睛阴晴不定的说道。
    “海林洛特，现在我看看你的主人救不救你！”凶徒老大手中拿着一把匕首，准备朝着海林洛特的脖子刺进去。
    “不要！”楚凌菲看着海林洛特危险，情急万分之际，尖叫一声。
    “嘀嗒！……嘀嗒！……”封闭的空间突然之间有什么东西从天花板的楼层飘下了。
    “下雪了……”一群站在大殿，仰望天空的鬼神教教徒们呆呆的看着从天花板上飘下来的白色雪花，统统愣愣出神的说道。
    “这这这……”原本正在动手把匕首刺入海林洛特大动脉的凶徒老大手中无力了。
    他的手臂软绵绵，尽管他怎么用力，都无法抬起手中的锋利匕首。
    鬼神教护法老头原本一直蓄力偷袭，准备给海林洛特口中的所谓主人，致命一击的他，他一双毒辣蛇蝎般的眼睛看着从天花板飘落的白色雪花。
    他愣住了！
    惊呆了！
    “这这……这不可能！！！这献祭大殿上怎么可能下雪！这简直是违背了天地规则！！”
    鬼神教的护法老头看着被教主种下各种隔绝符文的大殿，竟然可以下雪，这是多么令他惊悚的事情！
    况且，这个炎热的鬼天气，怎么可能下雪！这超出了自然法术的范畴！
    ――
    ――――
    感谢：
    游走于世俗的不凡人，的打赏！谢谢领导！！！
    (本章完)
 
第419章 蝴蝶效应
    “老鬼，那是因为你孤陋寡闻！因为他是我的主人，就一定可以轻易办到！”被捆绑在铁索上难以动弹的海林洛特讥讽的说道。
    鬼神教护法猪肝色的脸孔更加阴沉，他一双毒辣的眼睛看向这个一直诋毁，一直破坏他的堂堂护法权威的海林洛特，整个人已经有动手杀人的心思了。
    “不要再装神弄鬼，偷偷摸摸！”鬼神教护法看着满天的清风和飘雪，忌惮万分，警惕的说道。
    四周除了徐徐的清风，依旧没有任何的变化，出现任何的人影。
    凶徒老大看着被绑在铁索上面的梅芙夏娃和海林洛特，眼中闪烁阴冷神情，他恭敬的走到护法大人面前。
    “护法大人，我觉得您不必给这隐藏的老鼠面子，他现在都不愿意出来，属下认为只有一种可能！”凶徒老大低压压的声音说道。
    “嗯？”鬼神教护法老头皱了一下眉头，目光看向他。
    “那就是他的实力平平，一定惧怕护法大人的金身修为！如果，唤作是我，我要是实力强横可以横推一切，就不是偷偷摸摸躲起来，而是直接站在您的面前！”凶徒老大开口说出了他的猜想。
    鬼神教老头一听，顿时同意的点点头，他目光看向四周呼呼的大风和飘雪，说道：“有道理。”
    “至于这一场诡异的飘雪，不知道护法大人有没有听说过绣花拳？”凶徒老大伸手接住了一片从天花板上面飘落下来的白色雪花，他轻轻地捏碎，抬起头继续说道。
    “自然！”鬼神教老头再一次点点头，说道：“绣花拳，花拳绣腿，唬人的玩意罢了！”
    鬼神教护法老头说完，一双忌惮、担忧的眼睛再一次变得N瑟，毒辣辣的看向四周，看向正绑在铁索上的梅芙夏娃和海林洛特。
    他心中有数的桀桀一笑。
    “呼呼……嘀嗒……”整个大殿依旧狂风萧瑟，大雪纷飞，吹动了所有人的头发和衣服。
    一群鬼神教教徒们，他们有些人面对这种奇异、妖孽的场景，纷纷私下讨论不休，慌乱不堪；甚至小部分人还对着雪花祈祷。
    “你们慌什么！”鬼神教护法老头威严刻板的对着一群乱哄哄的教徒吼道。
    一群鬼神教教徒纷纷转头看向站在大殿上方主持台阶上的护法大人。
    “哈哈……尔尔小道，欺人把戏，我七蛇公站在这里，想要领教领教道友的术法，如果你能赢了我，梅芙夏娃和海林洛特两只畜生可以凭你带走。”鬼神教护法老头哈哈对着漫天飞雪哈哈大笑，他无比狂妄的指着竖指，中气十足的吼道。
    “出来，我承诺你用一只手！”鬼神教的护法老头狂妄的继续说道。
    “呼呼……嘀嗒……”天空的风更急促了，呼呼刮个不停，大雪鹅毛大小的雪花也变得像婴儿手掌一般大小。
    “海林洛特，你不是崇拜您的主人吗？你不是炫耀你的主人是至高神灵嘛，那现在请你的主人出来啊，与我比划比划！我让他一只手！”
    鬼神教护法得意的看向一直让他错失威严的海林洛特，他现在已经基本上同意了凶徒老大的看法，这漫天的妖异现象，就是一个绣花拳，花拳绣腿罢了。
    其实控制这雪花和清风的人，实力平平，害怕出来。
    “主人……！”海林洛特看着四周只有大雪纷飞的大殿空中，情不自禁的呼唤一声。
    “看来！你的主人是惧怕我七蛇公了，要不这样，胆小如鼠的小辈，我让你一双手怎么样！”鬼神教护法老头就是一个欺软怕硬的人，他现在越发肯定海林洛特口中的主人乃是一个废物，压根不值得一提。
    他一声一声嚣张的叫唤道，在一群教徒的崇拜仰慕的目光中，佝偻的老头收到了一个个的尊敬！
    被10个丫鬟婢女抓住双臂的楚凌菲，她长裙飘飘风中起舞，长裙把她映照得更多漂亮，如同仙女。
    但是此时的仙女（楚凌菲）的脸色非常难看，她一双大眼睛看着天空，然后在看着站在台阶上一声一声嚣张N瑟叫唤的鬼神教老头，心中凉冰冰的。
    “你为什么不勇敢点呢？你可是梅芙夏娃和海林洛特的信仰之力啊。”楚凌菲说道，她现在也认同一直不敢现身的‘主人’，是真的害怕了；她一双担忧的大眼睛看向被绑在铁索上面的两个忠诚的梅芙夏娃等人。
    “装神弄鬼的家伙，你倒是出来啊！竟然来了，就不要这么扫兴，你现在满大殿的卖弄街头才艺，喷喷火，撒撒雪花，胸口粹大石的卖江湖的讨饭吃的艺术，没有意思啊！”
    鬼神教护法继续N瑟的说道，他一张苍老的老树皮一样的面庞极度得意，他刚刚在众人面前被吓得有多么丢脸，他现在就有多么N瑟。
    “我们这里又不是乞讨的饭馆酒店！”鬼神教护法继续说道，干枯的嘴脸喋喋不休，N瑟的看着空中的飞舞的雪花。
    ……
    在东海市古街算命店铺的一张床上，正在闭眼睡觉的帅气公子睁开了双眼，一双俊俏的眉头轻轻一皱。
    因为蝴蝶效应，在献祭大殿上的徐徐清风变得急促，发出“呜呜……呜呜……！”伶俐的声音，而空中飘荡的雪花也变得不再漂亮好看，而是一朵朵闪烁着冰冷的霜晶。
    凶徒老大笑嘻嘻的转过头，对站在台阶上威武雄起的护法大人深深的鞠了一躬，马屁到位。
    他看着天空中虽然有异样的天空，但是他一点也不怕，他依旧认为这是一个绣花拳，吓吓人罢了，他压根没有发现这附近四周有什么人影，有什么陌生面孔。
    鬼神教护法老头同样这么认为，觉得鼠辈不知道躲在哪个附近角落，偷偷施法，不敢见人。
    他们两个绝对不会想到，他们口口声声的鼠辈，偷偷摸摸藏起来的人，压根不在附近，而是在东海市遥远的另一个方向，古街，算命店铺！！！
 
第420章 聚神
    “护法大人，看来他们口中崇敬有加，信仰的主人不敢在您面前现身了，他怕了！”凶徒老大笑吟吟的说道。
    鬼神教老头一听，一双老脸格外的舒坦，毒辣的眼睛已经重新恢复到苍老的模样，他佝偻的身体，挺得笔直，正在接受四周教徒的崇拜目光。
    “你住口，我主人怎么可能惧怕这仅仅只有金身修为的老狗！”被捆绑在铁索上的梅芙夏娃，瞪着眼睛盯着这两个一直在侮辱自己主人的敌人。
    他看着大雪飘荡的天空，他试图准备寻找主人的气息，但是四周确实没有主人的气味，这妖异的天地异象，就像凭空制造，一切毫无头绪。
    鬼神教老头吱吱的摇摇头，一双毒蛇般的眼睛盯着梅芙夏娃，站在台阶上傲视四周，嚣张无极限。
    凶徒老大看着被梅芙夏娃兄弟两人连连触碰威严的护法大人，他急忙的说道：
    “竟然他不怕，那你这一条忠实的狗倒是叫你们主人出来与护法大人，不！他没有资格作为护法大人的对手，他得先与我过过招！”
    三千秀发飘舞，白裙荡漾的楚凌菲，一双大眼睛充满担忧的看着梅芙夏娃和海林洛特，她不知道他们的主人到底是谁，为什么这么相信他的能力。
    但是这迟迟不现身的状态，实在很难让人相信，而梅芙夏娃和海林洛特说得越多，只会让人觉得越加苍白无力，骗人而已！
    “哈哈哈……”凶徒老大看着欲言又止，无话可说的梅芙夏娃和海林洛特两个人，顿时哈哈大笑，笑得弯下了腰。
    “哈哈哈……”佝偻的老头同样为有这么一个机灵的手下得意，臭屁的同样哈哈大笑。
    “聒噪！”一道缥缈充满厌烦的声音突然之间在祭祀大典里面响起。
    如同平地惊雷，恐怖的气压浩浩荡荡的席卷镇压了献祭大殿，四周的地面扛不住这一道声音像玻璃杯一样破碎，一条一条的蜘蛛网状开裂。
    充斥着猩红血液的血池的墙壁同样破裂，暗红色的血液从墙壁缝隙中流淌而出，滴滴答答……
    “噗噗……”
    “噗噗……”
    原本两个得意嚣张的凶徒老大和鬼神教老头被这一道音波震荡，双双喉咙撕裂，吐出一口鲜血。
    凶徒老大双眼瞪得像牛眼睛一样圆鼓鼓的看着空气自己喷洒吐出来的血液，那漫天红色血雾令他无法相信这一切。
    他脸色苍白，大惊失色的看着四周，试图寻找出这个单单凭借两个字‘聒噪’就让一个白身修为的自己，震裂五脏六腑的超级强者。
    只可惜，他依旧没有看到这个隐藏的人在哪里。
    “噗噗……”
    鬼神教护法老头再一次吐血，他捂着手掌，一双枯老的双眼触目惊心的看着手心里面一滩淡金色的血液，这淡金色的血液便是金身修士的精血。
    他恐慌万状、惊慌失措、胆小如鼠的看着四周，望着依旧只有漫天雪花的大殿，整个人毛骨悚然，头皮发麻的颤抖！
    “言出法随！这是言出法随啊！……”鬼神教护法老头口吐鲜血，结结巴巴支支吾吾的说道。
    整个献祭大殿下方40号人，其中37个都是鬼神教的教徒，他们身上一点事情都没有，他们惊讶万分、莫名其妙的看着前一秒哈哈大笑，精神抖擞，威严无比的护法大人和凶徒老大。
    怎么眨眼之间一秒钟时间，他们就双双纷纷吐血，内脏崩裂呢。
    这样的疑惑，站在丫鬟中间的楚凌菲同样如此。
    楚凌菲满腹狐疑的看着台阶上正在痛苦的捂着胸脯，完全看不到刚刚那嚣张无限，N瑟嬉笑的场景。
    楚凌菲一双水汪汪的大眼睛茫然不解，一头雾水的打量着四周。
    但是所有人都百思不得其解的时候，被捆绑在铁索上面的两个人却惊呼大叫。
    “主人！”海林洛特兴奋的冲着天空高兴的叫喊，叫喊声音，在封闭的祭祀大典中一声一声的回响，声声不绝。
    在海林洛特旁边的梅芙夏娃，他原本奄奄一息，半睁半闭的眼睛炯炯有神的看着天空。
    “梅芙夏娃，恭迎主人驾到！”梅芙夏娃欣喜万分，畅叫扬疾的恭敬喊道。
    “我我，我海林洛特恭迎主人到来！”海林洛特紧接着恭敬喊道。
    “呼呼……”
    整个大殿的空间呼呼呼……的刮起了龙卷风，龙卷风把四周的阳光统统吸收，像一个漩涡。
    在龙卷风的中央，聚集的光线开始慢慢的重合叠加，光芒越来越亮，越来越强，一个金光灿灿的人影出现在空中。
    这个人影不是别人，正是叶凡的模样，只是看起来威严无比，整个大殿气压异常，让人呼吸困难。
    这个光影出现后，梅芙夏娃和海林洛特身体上那捆绑结实的铁索应声而断，他们两个人恢复自由后，立刻双膝朝着叶凡的光影跪拜！恭恭敬敬！
    而凶徒老大和鬼神教护法老头，则是再一次悬心吊胆、惶恐不安，一颗心脏差点随着光影的出现破裂。
    因为他们两个都想到了一个词汇，这个词汇代表着俯视众生的实力，那就是这个世界顶级的战斗力，主宰一切生命，站在金字塔顶尖的那6个身影才具备的威能！
    “聚神！这是传说中的聚神！你是半步超凡境界的主宰！”鬼神教护法老头寒毛卓竖，惊呼一声，一双毒辣的眼睛早已经变得像绵羊一样温顺。
    “怎么会这样，你怎么可能这么强大！”凶徒老大不断的摇头，他不相信眼前看到的一切，他伸出食指，指向空中的光影，像一个失魂落魄的神经病一样呆呆的说道。
    “咔磁！”骨裂的声音在大殿上响起。
    刚刚用手指无礼比划指向空中光影的凶徒老大，他的手指已经一瞬间折断，笔直的手指变成了90垂直摇摇晃晃的断指。
    鬼神教护法老头一双瞳孔收缩在一起，他没有看到任何法力的波动，自己身边1米处的凶徒老大手指就断了。
    “你到底是魔？是鬼？？”鬼神教护法老头惊恐询问道。
    ――
    ――――
    求各种票票，别浪费了。明天票票又更新了。
 
第406章 你到底是什么东西！
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    叶凡没有回答他，而是目光扫描这个封闭大殿的一切。
    叶凡在看着下方，下方的人在看着他。
    只是，地面上的诸多人群的目光是朝着凶徒老大比划的方向，他们才看向叶凡方向。
    但是他们压根看不到任何人，所以一群人疑惑了。
    天空中除了飘荡的白色飞雪，什么也没有，哪里有什么人，哪里有什么魔鬼。
    楚凌菲看着梅芙夏娃和海林洛特两人恭恭敬敬跪拜的肢体，楚凌菲明白，天空中一定有他们口中‘伟大至高’的主人在那儿。
    但是不管楚凌菲用柔荑的手指如何揉擦着水汪汪的眼睛，或者瞪大双眼，她都没有看到任何的东西。
    楚凌菲以前听二爷爷讲过，有些东西只有修道之人才能看得到，比如说鬼魂；凡人的肉眼是看不到的。
    再比如说，聚神！
    楚凌菲记得当初二爷爷说到这两个字，她那无所不能、自信万千的二爷爷瞬间就恭敬憧憬，仿佛这两个字眼充满魔力。
    此时此刻，楚凌菲看着不寒而栗双手颤抖，惊悚万状的鬼神教的护法和凶徒，她便明白了，这两个字‘聚神’确实太厉害了。
    厉害到，这些坏人竟然没有一个敢反抗！！
    只可惜楚凌菲她看不到空中的‘主人’到底长什么样子，到底是谁，随后惋惜的长长叹了一口气“唉！”。
    ……
    “我，我是鬼吧！我就是你口中的胆小鬼，同样是你说要一只手干翻的卖艺人，现在我来了，你要不要试试让我双手啊！”空中屹立，身上披着一层层金色光晕的叶凡说道。
    鬼神教护法老头急忙的摇晃着脑袋，听着叶凡那一个个刺耳的形容，整张老脸像吃了翔一样苦涩。
    “不不不，仙人！你不要再说笑了！”鬼神教护法老头笑的比哭还惨的说道。
    “您怎么可能是胆小鬼！我刚刚胡说八道的，我不是故意得罪仙人，是他！是他怂恿我，求求仙人您大人大量，不要把小蚂蚁的话放在心上，你就当作我刚刚说的统统是一个屁，把我放了吧！”
    身为金身修士的老头急忙的说道，双手裹成一个圆圈，这形状就是他口中说的屁形状。
    面对东海市鬼神教最高领导人，护法大人自然在卑微求饶，一群鬼神教教徒瞪着双眼，目瞪口呆的看着以前那曾经威严严肃，现在一脸献媚的领导人。
    “对对，我也是一个屁！”凶徒老大那也不甘落后，急忙应和说道。
    一群教徒脑子统统转不过弯，他们没有听到一个字符，全部莫名其妙的看向护法大人和凶徒老大求饶方向，一脸震惊。
    “绣花拳？”身上一层层金色光晕的叶凡抬起手掌，朝着天花板楼层拍去，慢悠悠的问道。
    “轰轰轰……！”
    只见，天花板祸乱出现一个巨大的巴掌印，这个突然十米深厚的手掌印把下方的人群吓得急忙躲闪。
    鬼神教老头看着天花板楼层，那由复杂阵纹保护的楼层像豆腐渣子一样，再一次被吓得直抖擞，毛骨悚日。
    “不不不，您不是，你是神仙拳！”鬼神教的老头身体佝偻的说道。
    “绣花腿？”叶凡低头看了一眼自己的双脚，问道。
    “轰轰轰……”
    只见，地面出现一个巨大的脚印。
    “你，你不是人！！”惊悚万状的鬼神教护法老头抬起头，一双眼睛惊世骇俗的看着空中一层层金色光晕包裹的人影。
    “原来你不是人，哈哈……原来你真的不是人！”老头继续说道。
    “你是神！这世界上竟然真的有神仙！”鬼神教护法像一个疯子一样痴痴呆呆的说道。
    “你你……”
    鬼神教护法大人若疯若癫看着空中的光彩聚合的人影，再看着地面上的大脚印。
    “你这光影根本不是聚神，你是身外化身，你是降神！只有传说中大罗金仙才能拥有神迹！你到底是谁！这个世界上根本不存在像你这一种傲视天下的人！绝对没有！！”
    “老夫活了一辈子，从来没有听过你这一尊菩萨！！”老头继续说道。
    ……
    “那是因为你这丑陋的老头，孤陋寡闻！”恭恭敬敬跪拜在地面上的海林洛特，抬起头，对着被吓得精神失常的鬼神教护法说道。
    “他是你们的主人？”疯癫痴狂的老头，抬起双眼，眯着眼睛看向梅芙夏娃和海林洛特问道。
    “没错，他就是我们伟大至高的主人！”海林洛特点头豪情万丈的回答道。
    但是下一秒鬼神教护法大吼一声说道：“你们两个吸血鬼也配！？你们白身的辣鸡修为也配！？你们不配！”
    “老鬼，你……！”海林洛特语塞，他不知道用什么语言来回击，因为海林洛特自己都觉得他确实配不上做主人的狗。
    “我们确实是配不上主人这样伟大的存在！难道你比我们更配？”跪拜在一旁的梅芙夏娃反问道。
    “哈哈……我也不配！我也不配！我一个金身修为的人真的不配！”鬼神教老头悲呛哈哈大笑，自我嘲讽的说道。
    “神灵啊，我们鬼神教的所有人追寻您们的踪迹，企图召唤您们，这一切原本我以为是幻想，想不到，想不到，今天竟然亲眼见到了一个活着的神灵！”老头看了一眼血池那嘀嗒嘀嗒从缝隙中遗落暗红色血液，突然说道。
    “主人，你不要听这个老狗贪生怕死的讨好！鬼神教其实就是想通过亡灵和精血创造一个神灵！”梅芙夏娃看了一眼天空中的叶凡，担忧主人会饶恕他，急忙反驳说道。
    “你……！”原本还想要编织谎言的护法老头，被梅芙夏娃这一句气的满脸青色。
    空中的叶凡没有理会下方的争吵，而是看着纷纷落雪，轻轻的伸出手截取一朵放在手心，冰凉的雪花在叶凡的温暖手心中融化。
    “七蛇公，原名佘七男，13岁因机缘巧合得到一本采阴补阳的书籍，走上了修仙道路，修仙第一年杀害了同村村长的11岁女儿……”叶凡说道。
    正在绞尽脑汁想要活命，想要拍马屁，编织谎言的鬼神教护法老头突然听到空中那缥缈的声音，毛骨悚然，头皮发麻。
    “你你你你……这些！这些你为什么会知道！你到底是什么鬼东西！”鬼神教老头大惊失色的看向空中的俊朗少年的人形光影，害怕到牙齿咯咯作响，惊恐问道。
    小树把事情讲清楚写清楚，怎么变成水了呢？哭唧唧……这样读起来脑海里面能更立体效果，图片效果，不觉得吗？――致敬各位领导，请领导下达指令，认真点评一下。
 
第422章 一人之下万人之上
    叶凡没有回答他的问题，依旧说道：“你手中祸害的生命共计3204人，其中无辜女子2874人……赏赐鞭邢！”
    随着叶凡口中道出的陈年往事越来越多，护法老头身体就颤抖的越严重，他一张枯老的面颊，苍白的可怕！
    “不要，不要，我是金身修士，我可以像梅芙夏娃和海林洛特两人一样视您为主人……”老头听到鞭邢，整个人俯首贴地，对着天空中神灵说道。
    空中金光灿灿的叶凡一双清透的目光看向四周，看着飘雪的景色。
    “我已经不需要狗了！有他们两个忠诚的狗已经足够了！！”叶凡对祈求的护法老鬼说道。
    言出法随，在叶凡缥缈的话语刚刚落下。
    飘荡着雪花的天空开始剧烈的翻滚，天空裂开，从乌黑的虚空中展露两根金黄色火焰的鞭子，这些鞭子像古代神龙的两条胡须。
    龙须像有生命的火藤条，在天空婉转飘动。
    “劈啪噼啪……”破空的抽打声音，在献祭大殿上响起，一下一下的抽打在鬼神教老头的身上，打得他皮开肉翘，一股股烧烤味道在空中飘散。
    “嗷嗷嗷嗷……！”护法老头痛苦的嘶吼，一声比一声痛苦，这些鞭子不止可以抽打在肉体上，同样可以抽打在灵魂上面。
    “你，凶徒老大，本名叫任大乘，8岁父母双双离世，你一个人拉着三个弟弟长大，修仙第三年，你小有成就之后回乡村报复了当年欺负你的3个男童……！赏赐鞭邢。”叶凡继续说道。
    不一会儿，同样鬼哭狼嚎的声音从凶徒老大的撕裂喉咙里面蹦出，撕心裂肺的痛苦大叫。
    被金色的鞭邢抽打的两个人，此刻都只有一个念头，那就是极度后悔！
    后悔把那个一袭白裙的楚凌菲大明星，她这个关键人物掳到鬼神教。
    如果没有楚凌菲，那么梅芙夏娃和海林洛特就不会出现；同样作为他们的主人就不会出现。
    他们的主人不出现，那么此刻，他们依旧是高高在上的神仙，主宰凡人性命的能力者。
    一切的一切，源头于楚凌菲。
    如果知道她身后有一尊如此神灵作为靠山，即使给他们两个100个熊胆都不敢打她的主意。
    ……
    大殿血池旁，跪拜在地面上的梅芙夏娃，抬起头，看着正在受罚的东海市鬼神教领军人物；三十年河东三十年河西，以前他高高在上，现在像一条癞皮狗趴在地面，声声哀嚎，祈求饶命。
    梅芙夏娃不禁感叹，这就是运气问题。
    鬼神教护法他的主人，没有能力拯救他于危险之中。
    而自己的主人。
    梅芙夏娃庆幸的抬起头，他看着天空中那个神氏一样存在的人影，心中更加恭敬。
    跪拜在梅芙夏娃旁边的海林洛特看着空中抽打的金黄色鞭子，开口说道：“主人，只可惜还有两个人不在这里，没有受到惩罚！”
    空中屹立叶凡，如同谪仙一般从天空优雅的漫步，一步步的从空中走到地面，然后伸手捏住了一朵雪白，晶莹的雪花在叶凡一口呵气中，闪闪发光，下一秒就变成了一片16米高纯白镜子。
    镜子里面倒影着，此时，远在几千米之外的繁华灯光的酒店房间里面发生的一切。
    神乎其技！
    在梅芙夏娃和海林洛特目结结巴巴、瞪口呆中，镜子里面的两个人开始交谈。
    “前辈，您的意思是护法大人亲自引荐我进入鬼神教吗？”已经重新穿着干净衣服的苏留香看着等待自己5分钟的凶徒二弟，一脸兴奋的问道。
    凶徒二弟看着一脸绅士笑容的苏留香替自己恭敬有礼，倒了一杯不错的红酒，举起玻璃杯饮用一杯后，回味的眯着眼睛。
    “是的，小子，你走了狗屎运！你是我们鬼神教尊敬的护法大人第一个亲自引荐的人，你有护法大人这一层背景，相信不久远的时间，高升最快的就是你了！将来你一定在鬼神教，不！整个z国都是如鱼得水！”凶徒二弟说道。
    苏留香眉头笑开了花，整个人神采奕奕，拿起桌上的红酒豪气的吞了一大口，甜甜葡萄汁，回甘无穷，清香的酒味在口腔里面扩散。
    “哈哈哈……这一切都是护法大人提携，前辈，我能问你个问题吗？”苏留香开心的问道。
    “不要叫前辈，以后在鬼神教的地位说不定你比我还高！如果你不嫌弃，你叫我一声老哥！”凶徒二弟再一次饮用了一杯红酒，充满客气的说道。
    “老哥！”苏留香嘴角流出一个灿烂的笑容，他看着眼前有着比他师傅都高深修为的凶徒二弟，顿时叫的那个亲切。
    “嗯，兄弟！”凶徒二弟重重的点头，他同样回应的亲切，按照他的推测，苏留香到鬼神教后，一定受到护法大人的看重，因为他手上有很多的女人资源！护法大人以后的采阴补阳的修炼，就落在他的肩上了。
    “兄弟，你有什么问题，问吧。”凶徒二弟豪爽的说道。
    “我们护法大人在鬼神教属于什么地位级别啊？”苏留香拿起一瓶1987年的葡萄酒，替凶徒二弟填满之后，一脸期待，双眼亮晶晶的问道。
    凶徒二弟摇晃着手中的红酒杯，目光看向嘴巴笑的差点裂开的苏留香，故意沉默了片刻。
    “他老人家，乃是鬼神教四大护法之一，实力自然登峰造极，站在云端的存在，一人之下万人之上！！”凶徒二弟郑重的说道。
    苏留香听到凶徒二弟的回答，一颗心脏扑通扑通的跳跃，激动万分，一脸潮红！
    “哈哈……来，老哥，我们干一杯，祝愿鬼神教未来宏图似锦，护法大人千秋万载！”苏留香大吼一声，豪情万状。
    “干！”凶徒二弟同样举起手中的酒杯，一饮而尽，好是快活。
    两个人的一脸兴奋，豪情万状的吼叫自然通过那一座被叶凡随手创造出来的冰晶镜子倒影出来。
    他们的一言一行，都被献祭大殿里面的人看的一清二楚。
    而他们口口声声崇敬巴结的护法大人，此时正在接受鞭邢，嗷嗷嗷……声嘶力竭，惨不忍睹，便随着烧烤的烤肉味道越浓，他已经有气无力，佝偻的身体处处烧焦的鞭痕。
    ――-
    小树麻烦各位领导把这本书推荐给身边的朋友们！
 
第423章 熟悉感
    “老哥，再干一杯！预祝我们越走越高，生活如诗如画！”苏留香举起手中的玻璃杯，嗅着杯中的葡萄芳香，目光炯炯。
    时的苏留香有一种终于熬出头的成就感，他现在终于有一个坚挺的靠山，一座如泰山一样高大的山峰遮风挡雨，这让苏留香再一次情不自禁的咧嘴笑吟吟。
    “干杯！弟弟，我们有福同享有难同当！”凶徒二弟看着杯中的红色液体，红红彤彤，多么像未来红红顺顺，一帆风顺的意义啊。
    他伸手拍着苏留香肩膀，一副哥两好，认识了几十年交情的模样.
    “哈哈……”两个人一饮而尽，把手中的玻璃杯倒回来，杯口向下，告诉对方一点不剩，面对着如此相见恨晚的对方，两个人哈哈大笑。
    时间流逝，两个人已经在笑吟吟兴奋的环境下饮下了4杯红酒后。
    “走，留香兄弟，不要让护法大人久等了。”凶徒二弟放下手中的酒杯，然后看着墙壁上的时间，心中微微担心的说道。
    “对对对！”
    苏留香目光也看向时钟，前2个小时看到时间，那是煎熬，等待死亡，等待着被割脖子献祭。
    现在看时间，那是期待，真是山不转人转，好运气挡也挡不住。
    “老哥，你说，现在护法大人不知道是否开心？在床上玩弄楚凌菲那贱丶娘们爽不爽？尽兴不尽兴？”
    苏留香整理着衣服，脑海中出现了那个被他苦苦追求了2年的楚凌菲，在护法大人的膝下陈欢，他心中微微有一点点不甘心，但是想到未来前程似锦，便开心的笑道。
    “兄弟，注意你的用词，楚凌菲以后不是我们可以直呼其名，她定是护法大人的妻妾宠妃！至于护法大人爽不爽我不知道，但是她一定很爽！”凶徒二弟看着自己这个刚刚结实的朋友，哈哈说道，他明白一旦进入护法大人的膝下，那女人一定痛的爽。
    “哈哈……对对！”苏留香点点头，再一次非常豪爽的畅快笑道。
    镜子中倒影出的得意笑声，让一双大眼睛盯着画面的楚凌菲气的整个人胸脯一股一股。
    亭亭玉立站立的楚凌菲，身体气得发抖，眉头紧紧地皱着一起，一排贝齿磨着叽叽喳喳，恼火至极。
    楚凌菲握着柔荑的小拳头，冲着镜子里面正在N瑟，哈哈大笑的苏留香痛骂，“无耻……下流……下作……不要脸！”
    但是楚凌菲的这么‘斯文’的叫骂，镜子里面的苏留香完全听不到。
    而镜子里面的倒影依旧在播放着那酒店房间里面的一切。
    “老哥你说的是，谢谢兄弟提醒。”
    苏留香被凶徒二弟这么提醒，用手掌拍打着脑袋瓜，一副知错的模样，然后匆匆忙忙的进入房间，从房间出来后，手中递给凶徒二弟一张白金银行卡。
    “你这样干嘛？”凶徒二弟看着递过来的白金银行卡，抬起头疑惑的问道。
    “老哥，这是小弟的一些心意，希望大哥不要推迟。”苏留香急忙解释说道，一脸诚恳，双眼期望的看向自己新结实的老哥，充满亲切的说道。
    “好吧，那我就收下了，弟弟，我们走吧！”凶徒二弟犹豫的看着热情的苏留香，迟疑了片刻后，就把白金卡收下了，塞进裤兜里面，并且说道。
    两个人朝着酒店房间的大门走去，准备离开房间。
    站在凶徒身后的苏留香，看着前面走的‘新哥哥’，结束了他那虚伪的笑容。
    而走在前面的凶徒二弟，同样恢复了他瞧不起鄙夷只有纳气第一级修为实力的苏留香，笑哈哈的嘴脸变回阴沉。
    两个人各自演戏，各自在无人瞧见的背后，散场！
    ……
    “咦，怎么会有雪花飘落呢？”凶徒二弟打开房间的大门，身体侧着，人还没有走出大门，突然看到从大门外面飞进来几朵白色的雪花，雪花飘落在他手臂上，这让他疑惑不解的自言自语说道。
    “估计是酒店的特意安排的装饰吧！”站在凶徒二弟身后的苏留香，感受到脸上的冰凉雪花，绅士一笑，解释的说道。
    “嗯，有道理，这酒店的不错，制造的雪花几乎可以以假乱真了！”凶徒二弟目光看着自己手上已经遇热，开始融化的白色雪花，不禁点点头夸奖说道。
    凶徒二弟迈出房间，突然看到眼前的熟悉的两个人，顿时瞠目结舌惊讶万分。
    “我曹！大哥，护法大人，你们怎么会在酒店走廊啊？”凶徒二弟说道。
    “鳄，这是哪里啊？这不是我们献祭大殿吗？”凶徒二弟站在台阶前端，看着前方的景色，有觉得非常眼熟，随后终于想起来了，这熟悉感来自于哪里，原来是献祭大殿。
    “我靠，我只是在酒店里面开门离开，眨眼之间怎么从几千米远的酒店一步到了大殿？”凶徒二弟继续惊讶连连的说道，他惊愕的看着脚底下的刻着符文的岩石，大惊一声，吼道。
    “烤肉味道？”站在凶徒二弟身后的苏留香，衣裳整洁，面色笑容的看着前方，但是一股股烧焦味道让他皱起了眉头，他觉得空气中的味道有点像烤肉店里面的烧焦味。
    “大哥，护法大人，你们怎么啦？”惊愕中的凶徒二弟，终于看到躺在台阶上，正奄奄一息，痛苦不堪的两人，心中焦急的询问道。
    叶凡一群人望着12米远处台阶上的苏留香和凶徒二弟。
    “你，凶徒二弟，本名叫任小乘，8岁父母双双离世，你和三弟在杀人放火中长大；修仙第4年，你嫉妒三弟的天资在你之上，更是被凶徒老大看重喜欢，你心生嫉妒。便亲手杀了三弟……！处以鞭邢。”
    叶凡缥缈的声音在献祭大殿里面响起，把两个人吓了一跳，纷纷回头，这才发现后面竟然还有许多人。
    ――
    谢谢每一位支持正版阅读的领导们。
    下一个世界即将开始了，最后几张。斗罗大陆，希望你们会喜欢哈。
 
第409章 绽放的青莲
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    “你，二弟你！原来……原来三弟竟然是被你杀死的！你竟然弑弟，杀死自己的亲兄弟！”原本躺在地面上奄奄一息的凶徒老大睁开双眼，他一双无神的眼睛死死的盯着眼前的弟弟。
    他没有想到自己的弟弟竟然会亲手杀了天资聪慧的三弟，杀死他后，谎称三弟被正道人士无情杀死，他用这个谎言欺骗自己如此之久。
    凶徒老大咬着牙龈，悲伤的说道。
    “到底何人在挑拨离间！”凶徒二弟怒火的转过身，呲牙咧嘴的狠辣的看向四周，企图找到那个‘胡说八道，挑拨离间’的人，这个秘密他已经藏了85年了，他重新没有想到会突然被人说出。
    凶徒二弟已经下定决心要杀死这个人，但是他最后发现，说话之人竟然是一个金光灿灿，浑身散发着神性的少年。
    这让他心中一惊，开始打量这个少年光影。
    “是你！”站在凶徒二弟身后的苏留香，他一眼就认出了叶凡，他脑海里面的那些关于叶凡不愉快的事情，顿时如泉水涌出。
    他充满不屑的看着不知道用什么办法发光发亮的叶凡。
    站在梅芙夏娃和海林洛特旁边的一袭白裙，她怒火冲冲的看着这个生死之中把她推到的坏人，气的胸脯一股一股。
    但是楚凌菲突然发现，苏留香竟然认识梅芙夏娃口中的‘主人’！
    这让生气的楚凌菲没有发作，而是准备竖起耳朵，试图听到这个‘主人’的名字。
    但是，身外化身的叶凡，他瞄了一眼正在竖着一双兔子耳朵的楚凌菲，便对空中飘舞的一朵雪花，吹了一口气，这个雪花化作一个隔音的结界，阻隔楚凌菲‘偷听’。
    厌恶叶凡的苏留香，自然没有看到叶凡这么高深的化气为界，继续不屑的说道。
    “原来是你！穷学生叶凡！”
    层层包裹的光晕慢慢散去，身外化身的叶凡如同本尊基本上没有区别，唯一的区别就出威严。
    “是我，有钱有势的大明星苏留香。”叶凡看了一眼苏留香后，轻巧的说道。
    苏留香看了一眼‘威严’气息的叶凡，心中更加不屑，他以为叶凡此刻也在学着演员的必修课，演戏装逼。
    “哈哈，你竟然敢出现在这里！哈哈……是来送死的吗？”苏留香说道。
    “送死？”叶凡轻轻一笑，伸出手掌，手心向上，去接住了一片从天花板的手掌印中飘落的雪花，雪花在叶凡的手心里面旋转，如同一片精灵在舞蹈。
    “你，你怎么会有法力！”苏留香看着叶凡手中手心的雪花，然后看着他那举止之间竟然有一层层法力波动，这样他震惊不已，心头掀起巨浪，魂惊魄惕！
    他从来没有想到，一直被他看不起的叶凡，穷学生，一个讨厌装逼的家伙。
    有朝一日，一刻，苏留香自己会亲眼看到这个颠覆性的认识观、世界观。
    “法力？”叶凡没有理会那个眼睁睁看着自己手中雪花的苏留香，而是非常轻巧的呵呵一笑，面对让苏留香惊悚的法力？这天下的法力都是天道法则，一切的天道法则都是称呼在他的手掌之间，何来不会法力？
    “你明明是一介凡人！”苏留香坚决不相信眼前的一切，突然以前看不起、随意侮辱的乞丐，突然有一天告诉你，其实我是最富裕最有钱的人；这一切都令苏留香感到不真实。
    恭敬的跪拜在地面的海林洛特，抬起一双黄色的眸子，他看着那个质疑自己主人的‘小人物’，鼻音哼的一声。
    “我伟大的主人是凡人？睁开你的狗眼看清楚，我主人乃是的的确确的真神！”海林洛特说道。
    “不可能，他弱不禁风，毫无法力波动！如果不是我看在楚凌菲面子上，我早一拳打死他了！”苏留香用手指指着叶凡，‘声情并茂’‘不屑一顾’的说道，他舔了舔烦躁的上颚，咽了一口口水，反驳海林洛特说道。
    叶凡看着用手指指着自己的苏留香，眉头微微一皱，然后一声“咔磁z！”骨头破裂的声音响起。
    “啊啊啊啊……”苏留香用左手手掌捂着已经断裂的食指，痛苦的嗷嗷……叫唤，这一刻，他真的相信了，相信眼前的人确实有法力，而且很强大。
    别人告诉你，前面是山崖，不会相信，只有自己掉下去了，才后悔莫及。
    有些人只有亲眼所见，亲自品尝过苦果，才会发现真实的道理，而痛苦捂着折断手指的苏留香就是如此。
    “苏留香，还记得我告诉过你嘛，你一直顶撞我，我还留着你的小命，只是你是楚凌菲的男朋友，我因为怕凌菲这个善良的朋友伤心，所以一直饶恕你的冲撞无礼！”
    “现在我弄死你，估计凌菲她不会伤心，姑且还会开心鼓掌吧！”
    叶凡手中握着雪花，抬起进步，慢慢的朝着12米外痛苦哀嚎的苏留香走去，一步一朵青色的莲花，正所谓步步生莲不过就是亦非如此吧。
    站在梅芙夏娃旁边的楚凌菲看着一朵一朵70厘米的青色莲花在铺满白色雪花的地面绽放，随后3秒后消失，她惊奇的用双手揉揉眼睛，瞪着水汪汪的大眼睛瞧着一朵朵莲花，惊讶的白嫩的手捂着樱桃小嘴。
    ――-
    支持正版，支持此书，谢谢正在阅读的您！
 
第410章 千秋万载
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    正在痛苦弯腰，把双手捂着膝盖中间，痛苦呻丶吟的苏留香，他一双冒着痛苦的汗珠的脸庞，一双眼睛突然看到视线前面，出现一双200元的休闲鞋。
    而休闲鞋的脚底下有一朵半米有余的青色莲花，他已经认出了这一双鞋子，他曾经侮辱过这一双便宜的地摊货，他用500万的戒指严重鄙视过它。
    想不到，有朝一日，它们会乘坐着一朵朵巨大的青莲站在他的面前。
    现在，苏留香他明白了，为什么在海边，那明明不会下雨的天气，竟然哗啦啦的下雨。
    他同时也明白了，上一次明明被铁疙瘩射击出来的子弹威胁生命，已经用楚凌菲去顶替死亡，可是结果她竟然没有一点伤害，活泼乱跳的向自己道谢。
    想到此处！
    “叶凡！不，是叶凡大仙！你要干什么？”苏留香非常识相的惊呼一声，然后抬起头看着已经站在他面前不足一米处的叶凡。
    只是一个是俯视，一个是仰视！
    “杀你！”叶凡轻轻淡雅的说道，如同云淡风轻。
    叶凡的轻轻两个字，把正在为一个手指折断痛苦的苏留香顿时毛骨悚然，双脚软趴趴的摔倒在地，仰望的看着1米处的叶凡。
    “不不不，叶凡大仙你不要杀我！我道歉！我为我的无知道歉，我有眼无珠，一双狗眼看人低，您是眯着眼睛打鼾的老虎，我是一只跳梁小丑屎壳郎，我竟然天真的跑到您的面前秀肌肉。”苏留香说道。
    叶凡手心中的雪花融化，他脚下的一株青莲也渐渐消失，整个白茫茫的地面再一次恢复了原有的状态。
    叶凡眼睛撇了一下站在旁边被吓懵吓傻的凶徒二弟，他痴痴地看着叶凡，看着那个有可能属于传说中的‘聚神’法术，他颤颤巍巍……不敢动弹……
    凶徒二弟惜命，不惜命他就不会想要使命的巴结鬼神教护法大人；面对眼前及其可能是传说中那‘6个站在金字塔顶端的主宰者！’，他被吓得大脑一片空白。
    “鞭邢！”叶凡轻轻的说道。
    很快，凶徒二弟被抽打得到处乱滚，一条条金黄色火焰的辫子抽打在他的身上。
    苏留香看着刚刚还称兄道弟，有说有笑的‘新哥哥’，吓得满脸雪白，如同叶凡脚底下的白雪。
    “我错了！我真错的了！您就原谅我，原谅我……！”苏留香惊恐万状、心惊肉跳的看向叶凡，惶惶不安的像一只待宰的恶犬，蜷缩着身体，跪在叶凡的面前。
    叶凡没有说话，他依旧高高的俯视着这个及其会装绅士好人的苏留香。
    “对了，叶凡仙人，你有至高的修为，你是站在金字塔顶端的主宰者；我是大明星，我有钱有人脉，如果您厌倦了修仙界的女人，我可以帮助找很多凡间女子，你要女朋友吗？我可以帮您寻找千千万万个贡献给您。”苏留香股战而栗，头皮发麻的急忙说道，在他看来，世界上没有金钱和女人办不到的事情。
    但是苏留香万万不会想到，眼前站着的不是人类，而是天道！
    诸天万界的天道母体！！！
    “求求您，大人有大量，饶恕我！”苏留香面对如此‘诱惑’都没有吭声的叶凡，惊悚的急忙磕头求活命。
    苏留香一双眼睛看着面前一米处的白色休闲鞋，这一刻苏留香打从心底里面认为，这一双200元的地摊货，此刻此刻，是如此的耀眼闪烁，英气逼人！富贵堂皇！
    500w的戒指，在它的面前，算个屁！！！
    “叶凡大仙，大仙，我不想死，我给您跪下了……我给您磕头了……”苏留香说完，曾经炫耀自己有钱有势，z国鼎鼎有名的大明星，此时五体投地的跪拜在一双白色休闲鞋面前，跪拜磕头！
    “咚咚咚……”苏留香磕头的声音，在地面上发出嘭嘭嘭……的响声。
    生生不息，络绎不绝！
    一丝猩红的血液在他‘堂堂的大明星’的额头上溢出来，他不断的像穷学生的叶凡磕头。
    叶凡一双清透的目光看着旁边的‘鬼神教护法长老’那佝偻奄奄一息像一条死狗的模样，现在的他哪里还有采阴补阳的风姿啊。
    叶凡目光继续看向‘凶徒老大’，他那一条条深入骨头的鞭痕处处散发着炙烤的肉食味道，他已经脱虚的朝着一个方向跪拜，这个方向始终都是叶凡所在地！
    叶凡走到哪里，他就跪拜在哪里！
    哪怕没有任何力气求饶！
    叶凡本想看向到处乱滚的‘凶徒二弟’，但是磕头哐哐哐……的苏留香突然说道。
    “是了，是了！叶凡大仙，我没有碰过楚凌菲一根头发一个手指，她还是干干净净、白玉无瑕、冰清玉洁，我没有碰过她，我向老天爷发誓！我对天发誓……”
    苏留香抬起布满鲜血的脸庞，他竖起三根手指头，只是有一根被斩断成90度的食指，在空中摇摇晃晃，纯粹凭借着血肉支撑！
    苏留香他一口一口，一字一字的说道，整个人求生意志坚定，他为了活命，掷地有声的对叶凡说道。
    但是，苏留香想到了什么，一双眼睛看向旁边佝偻如死狗的护法大人，他急忙说道。
    “如果，如果楚凌菲她失身了，不是我！是他，是这个老色鬼，恶心丑陋的老男人做的，我离开的时候，他说要把楚凌菲抱去房间……！”苏留香再一次对着叶凡跪拜，他现在为了活命，一口咬住原本处心积虑，兴奋不已‘巴结的对象。’
    前5分钟还宏图似锦，愿意祝福护法大人‘千秋万载’的苏留香，对着叶凡如实禀告。
    原本躺在地面奄奄一息，等待下一波鞭邢的鬼神教护法老头微微撑开枯老的眼皮，一双毒辣的眼睛看向正在向‘神灵’告状的苏留香！
    “你……”鬼神教护法老头怒火攻心，一口淡金色的精血吐出来，他最期待的就是活命，侥幸活下来，或者要么死的痛痛快快，不要在承受鞭邢。
    现在被苏留香这个一说，护法大人他怕了！
    怕了！！！
    ――――
    小树爱你们，么么哒！
 
第411章 世界上有后悔药吗？
    ps:为（喜洋洋）微信上打赏舵主加更一章。
    ――
    “我没有，我也没有……！饶命啊！她她跑掉了，我没有找到她！没有……没有……！”护法大人急忙的替自己辩论。
    他语无伦次，结结巴巴，只想把口中的没有说清楚，但是奈何他现在的体力，压根没有什么力气再进行解释，他只能一直喊着没有！
    身为天道的叶凡看了一眼惊恐万状，奄奄一息的鬼神教护法大人，叶凡自然知道他没有找到楚凌菲，只是他担忧叶凡不清楚事实的真相，而恼怒他。
    站在梅芙夏娃和海林洛特旁边的楚凌菲。
    她听不到，看不到到底发生了什么。
    她只能看到一个个坏人都对着一个方向在跪拜磕首。
    “梅芙夏娃，他们一群人在说什么？你的主人到底是谁啊？我真的认识吗？”楚凌菲大眼睛水汪汪的看着远处发生的一切，一切都是如此不可思议。
    如同梦幻。
    刚刚那些凶狠的坏人，轻易判处他人死亡的恶人，5个丫鬟就是受害者。
    但是仅仅几分钟的时间，不是跪拜就是磕头，这一切都是因为梅芙夏娃和海林洛特口中所谓的‘主人。’
    楚凌菲一张美丽的小脸，腮红满面，一脸期待的看着远处那空空荡荡的位置，她现在好想，好希望可以看到这个神神秘秘的主人到底是谁。
    “主人他，您自然认识！”梅芙夏娃恭敬的抬起目光，看了一眼正在惩戒一群不知道天高地厚的鬼神教众人，随后把目光收回，看着一脸好奇的楚凌菲说道。
    “您可以给我一点点提示吗？他（她）是男是女？年纪多少？……”楚凌菲一双眼睛亮晶晶，期待的看着梅芙夏娃，紧张的小手抓着长长的裙子，白色的裙子遮盖了她的圆润的小腿，楚凌菲抬起脚丫踢了一脚落满地面的雪花。
    雪花在她的脚丫中飞舞，同样伴随着她白色干净的长裙，在凌空飞舞。
    “尊敬的凌菲女士，奴才不敢！”梅芙夏娃却摇摇头，拒绝了一脸期盼的楚凌菲，他没有勇气告诉她任何一点消息。
    因为主人没有开口，他就不敢擅自专权的决定，这样的后果不是一个梅芙夏娃可以承受的。
    可是像一片雪地里盛放的雪莲花，楚凌菲咩着嘴唇，下方的四颗牙齿咬着上嘴唇，不放弃的继续说道。
    “为什么不敢？他（她）很凶？”楚凌菲问道。
    梅芙夏娃被楚凌菲这一句言语吓了一跳，他看了一眼远方帅气的少年，怎么可能凶！
    “竟然你们不愿意告诉我，那算了。”楚凌菲死亡的嘟着小嘴，然后用双手提起长长的裙子，原本遮盖住楚凌菲脚腕的裙子，被她提到膝盖的位置。
    洁白如雪，粉嫩光滑如玉的小腿迈开脚步，期待的小脚丫朝着众人跪拜的方向，像一只小白兔一般蹦兹蹦吱的跑向叶凡的方向。
    “尊敬的凌菲女士，您去干什么啊？”恭恭敬敬跪拜在地面的梅芙夏娃，抬起头，询问道。
    “我亲自去会会他（她），我看看他（她）到底是不是很凶？”楚凌菲像一个纯真的乡村白雪公主一样，提着裙子就出发了。
    “会会他？”梅芙夏娃疑惑看向楚凌菲。
    “嘻嘻……就是摸摸他（她）的意思！”楚凌菲一头秀发在蹦Q跳跃之间，一荡一荡一飘一飘，秀发如丝，芳香自溢！
    一袭白裙不满意主人如此活泼，责怪主人不淑女行为，白裙用力的撞击在主人的洁白如藕的双腿上，浪花一朵朵。
    叶凡看着慢慢走到自己面前，随后两个面对面站立，楚凌菲站立在叶凡20厘米不到距离，她因为看不到‘主人’具体的位置，所以再次提起裙子，踏前一步。
    叶凡看着她那红润、精巧的红唇即将吻到自己时候，急忙退后一步，特意保持一定的距离！
    叶凡近距离的看着她一双水汪汪，乌溜溜会说话的眼睛；叶凡把目光轻轻的挪开稍许，才避开没有与她对视。
    也许她的千千万万真爱粉很需要这样的距离，去进一步探索他们的偶像，但是叶凡不需要！
    叶凡瞄了一眼她瞳孔里面干净的湖泊，咩了一下嘴唇，叶凡特意再次退后一步，两个人之间相隔40厘米的距离。
    “你是谁？”站在雪地上的楚凌菲，歪着脑袋，仰起洁白的下巴，对着前方空白的雪花，轻轻温柔的询问道。
    声音很甜美，眼神很诚恳，乌溜溜亮晶晶。
    叶凡没有回答楚凌菲的问题，而是站在一旁看着她那紧锁的眉头，一副认真思考的模样。
    “我这几天接触过得人有谁呢？”楚凌菲用蚊子大小的声音喃喃自语，轻轻嘀咕的说道。
    她嘟着小嘴，正在努力的思考回忆，一边念叨着：“黄澄邈、李德泽、海超……依秋、依波、猫香巧、林紫萱……”
    一分钟的后，楚凌菲嘟着小嘴，左手提着裙子，右手轻缓缓的伸出，张开手心，五根柔荑如小竹笋的手指朝着前方的飞雪轻柔的摸过去。
    “你是叶凡吗？”楚凌菲乖巧甜美的一笑，用黄鹂一般清脆的声音，甜甜的询问道。
    叶凡嘴角一抽，一双眼睛震惊的看着眼前的美貌女子，伊人淑女，以为她这个好朋友：傻白甜象征的她，竟然猜出来自己的身份！
    但是，后面的一句话，让叶凡轻轻地松了一口气。
    “还是林紫萱？”楚凌菲歪着小脑袋，满腹狐疑的继续说道。
    “不管你是谁！凌菲都谢谢你，谢谢你拯救我于危难之中！谢谢……”楚凌菲诚挚甜甜的说道，并且伸手触摸着前方的飘雪，她没有摸到任何的东西，但是她感觉手心中有着暖洋洋的温度。
    像寒冬三月的太阳，充满温和！9月太阳的芳香！！
    “咚咚咚……”正在磕头跪拜，祈求饶恕的苏留香用眼光的余角看着地面上景观。
    那是一双白色休闲鞋和一双水晶斑点的木屐人字拖鞋，两双鞋放在一起，多么和谐，金童玉女，才子佳人！
    苏留香在看看地面被鲜血染红的地面，他内心后悔，如果世界有这一种药，他宁愿现在吃下一百粒！
    可是，世界上有吗？
 
第427章 一念花开，一念花落
    “咚咚咚……！”苏留香的磕头就是因为没有后悔药。
    “叶凡大仙饶命，我真的不想死，我上有老60岁父母双亲，下有2岁小娃；我真的不能死！……”苏留香一双眼睛看着那一双水晶碎片的拖鞋，他觉得自己的一线生命可能只有她可以救治他。
    所以苏留香把家中的老父亲老母亲再一次搬出来，甚至把他与一个女粉丝偷偷生下的孩子也承认了。
    但是他没有想到此刻的楚凌菲根本听不到任何的声音，她依旧站在叶凡的面前，伸出摸着天空飘下的雪花。
    “你，苏留香，罪孽深重，利用大明星这一层身份，多次把对你信任的真爱粉送给各种老板暖床，为你的星途做铺路……”叶凡踏着步子，绕开眼前乌溜溜站在自己面前的楚凌菲，一步步朝着苏留香走去。
    “她们自愿的，这是她们自愿的！……”苏留香抬起满脸鲜血的脑袋，他看着正在朝着自己走过来的叶凡，悲从心中蔓延，声嘶力竭的狡辩说道。
    苏留香明白，如果他现在真的承认，那一切的后果将无法挽回，他的下场一定非常惨烈。
    叶凡没有理会他的狡辩，而是继续说着他的种种罪行。
    “对于你的罪孽，赏赐：地火焚烧、天雷轰顶9天！”最终，叶凡站在苏留香面前，低头俯视着苏留香说道。
    叶凡准备用9天的惩罚，让他赎罪！让他去洗清曾经的罪孽。
    现在网络上的那些不雅图片、视频造就了多少苦难的女子，其中一部分就是苏留香贡献的力量。
    “啊啊啊……”一开始苏留香没有理解什么叫地火天雷，在浑身惨叫中他终于明白了，这是一种什么惩罚。
    时间一秒一秒的过去，大殿依旧响彻着苏留香悲惨哀嚎。
    而一袭白裙的楚凌菲手中抓着一片雪花，看着地面打滚，浑身闪电缠绕的苏留香，一脸不解。
    叶凡看着正在经历地火天雷，痛彻心扉‘洗礼’的苏留香，缓缓的地下膝盖。
    “你曾经向苍天发誓，如有违背，将不得好死！现在，就是你偿还诺言的时候！”叶凡说道。
    在地面翻滚，脸色苍白，被无形天雷轰炸的苏留香，痛苦的抬起目光，望着正在俯视他的少年。
    “不不不，求求你！求求你，给我一个痛快，我不要经历这种痛苦！……你叶凡，你没有资格代表老天爷惩罚我！”苏留香大声说道。
    叶凡笑呵呵的看着被地火天雷炙烤痛痛不欲生的苏留香，然后一双清透的目光看着天空正在飘舞的冰雪。
    “我没有资格代表老天爷？”叶凡询问道，只是这个声音充满了缥缈，如同世界上空传来的声音。
    在炽热文火、天雷闪电煎熬中苏留香，他现在已经不抱有生存的希望，他现在一双歹毒的目光看着眼前的叶凡，呲牙咧嘴，充满了诅咒！
    “是！我发誓与你叶凡有啥关系，你是越俎代庖……”苏留香结结巴巴，一口上气接不了下气的说道。
    叶凡看着憎恨自己的苏留香，伸出手指轻轻的挠着额头痒痒。
    “不好意思，你瞧不起，口口声声侮辱的穷学生我！”叶凡用手指指着自己的下巴，稍微停顿了几秒钟，继续说道：“非常不巧的是，我！正是这个世界的天道，也正是你口中的老天爷！”
    “不可能！”苏留香自然不相信。
    “不可能！你明明是肉体凡胎的人类！这个世界的天道怎么可能是一个人类！”同样，原本像一只老狗躺在地面上的护法大人，他同样也抬起头，说道。
    “无知！你觉得我这一具天地法相乃是身外分身，传说中的‘降神’？其实不是，这是属于天道的意念！”叶凡弯曲的身体，缓缓地站起身，原本已经光芒内敛的身躯，在下一秒就变得金光灿灿，像一个远古的神氏降临。
    叶凡自然知道他们不信，原本叶凡没有必要解释这一切，但是叶凡现在的心情显然不错，从来不吝啬美丽的风景，所以叶凡伸出左手，四周的清风和漫天飘雪像响应叶凡的召唤，不断在发出“呼呼……”的声音。
    顿时，整个阴森的献祭大殿一朵朵鲜花从白雪覆盖的地面青色的根茎，随后盛放，百花争艳，万紫千红。
    一朵高傲的牡丹花在奄奄一息的护法大人苍老如枯木的脸庞盛放，芬香扑鼻，大红大紫。
    “这这这……这是……！”护法老头用手指去触碰花瓣上的水珠，在风中摇曳的绿叶，他惊恐的得到一个真相，那就是整个大殿的鲜花是真实的，不是用法术幻化而成。
    “真实的花瓣……这是一念花开！”护法大人看着真真确确的牡丹花，一双无力无神，眯着的双眼瞪得像两个汽车灯泡一样大小，毛骨悚然的说道。
    “这是一念花开！”护法老头再一次惊恐万状的吼叫。
    叶凡和护法老头、苏留香等人的聊天，大殿上的一群人自然听不到看不到，同样梅芙夏娃和海林洛特也是如此，这是叶凡不愿意让他们知晓的秘密。
    一袭长裙飘飘的楚凌菲，她惊讶的看着突然开满大殿的姹紫千红，一双水汪汪的大眼睛充满了喜悦，她提起长裙塞进双腿中央，让裙子不至于拖地。
    而她伸出柔荑的小手摘下了一朵身旁的红色花蕾的牵牛花。
    叶凡的目光看向正在把鲜红色的牵牛花戴在左耳上的楚凌菲，轻轻一笑，淡雅的挥挥手臂，顿时‘漫山遍野’充斥着大殿的姹紫千红统统消失。
    楚凌菲嘟着小嘴，虽然看不到叶凡，但是目光还是准确无误的看向叶凡的方向，一副幽怨！
    她空落落的右耳朵还差一朵牵牛花呢，不搭配！
    “一念花落！”护法老头整个人像回光返照，用枯老的手掌摸着地面的冰雪，冰冰凉凉。
    “这这这……你……你！”护法大人他现在可以确定，这些都是真的，刚刚发生的一切都是真实的。
    他终于也相信了叶凡刚刚的话语，他就是这个世界的天道，而自己一群人就是违逆天道的跳梁小丑。
    同样相信的还有苏留香，他整个人一个脑袋两个大，疯疯癫癫的看着楚凌菲，憎恨的眼神已经消失，现在变成了耻笑，对自我的耻笑。
    “哈哈哈……哈哈……原来我一直与老天爷为敌啊，我自己作死啊！难怪难怪！我难怪我会落得这个下场啊，我的师傅找到我的时候，明明说我是千金富贵命，一生前途坦荡，寿命悠长。”
    “哈哈……现在我明白了，我明白了！”苏留香他懂了。
    ――
    ――――
    今天更新晚了，抱歉！
    (本章完)
 
《斗罗大陆》简介
    ps:这一章节是写给没有阅读过《斗罗大陆》的读者朋友观看，目的是让您们更快的了解这个世界。
    简单的介绍：这是一个人类和魂兽相处不和谐的世界。
    人类为了强大，猎杀魂兽，就是为了获得隐藏在它们体内的结晶‘魂环’，魂环类似于游戏里面的装备，它们按照年份的不同，魂兽的不同，有巨大差异的属性加成。
    详细版介绍：《斗罗大陆》这个异界位面，它是一个属于武魂的世界，名叫斗罗大陆。这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。
    武魂有动物，有植物，有器物，武魂可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼并进行战斗，这个职业，是斗罗大陆上最为强大也是最荣耀的职业“魂师”。
    魂师通过提升自己的魂力，每十级附加一个魂环才能继续晋升，虽然不获取魂环也能提升魂力，但却无法发挥应有的实力。
    修为境界：
    1~~10级魂士
    11~~20级魂师
    21~~30级大魂师
    31~~40级魂尊
    41~~50级魂宗
    51~~60级魂王
    61~~70级魂帝
    71~~80级魂圣
    81~~90级魂斗罗
    91~~99级封号斗罗（95~~98级也被称为超级斗罗，99级被称为极限斗罗）
    魂环：从魂兽身上获取的，魂师突破境界的必需品，可以为魂师带来魂技。越强魂兽出产的魂环越强大，不仅带来的魂技更强，同时对魂师身体素质的提升也更大。
    魂环境界：
    一百年以下魂兽出产的为白色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    一百年至一千年以下魂兽出产的为黄色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    一千年至一万年以下魂兽出产的为紫色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    一万年至十万年以下魂兽出产的为黑色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    十万年至一百万年以下魂兽出产的为红色魂环（每个魂环只有两个魂技）；
    一百万年以上魂兽出产的为莹白色魂环，也叫神之魂环（每个魂环只有两个魂技）。
    魂灵：魂环的替代品，通过传灵塔将魂兽的灵魂和魂力、天赋魂技封印在魂师体内，可以等待魂师有空余的魂环位置时再自行添加魂环。万年级别以上的魂灵可以协助作战。
    魂灵境界：
    一百年以下魂兽出产的为白色魂灵，附带一个白色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    一百年至一千年以下魂兽出产的为黄色魂灵，附带两个黄色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    一千年至一万年以下魂兽出产的为紫色魂灵，附带三个紫色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    一万年至十万年以下魂兽出产的为黑色魂灵，附带四个黑色魂环（每个魂环只有一个魂技）；
    十万年至一百万年以下魂兽出产的为红色魂环，附带五个红色魂环（每个魂环只有一个魂技）。
    魂兽：
    十万年的魂兽可以蜕变成人形，与人类无异！
 
第428章 星斗森林
    序：我帅故我贱，贱贱更健康！
    斗罗大陆，星斗大森林的中央地带，这是传说中只有最高级的魂兽才可以居住的地方。
    魂兽有着严格的等级制度，把星斗大森林比作一个圆环，靶心中央是最高等级、最高战斗力的圈子，而靶心中央往外扩散就是按实力等级排行，越靠近人类边缘的圈子，魂兽的等级越低。
    靶心中央地带，有一处几千米平方大小的湖泊，湖泊的水面清透明亮，一望无际。
    在湖泊的河岸边有一颗巨大的雷击木，相传它以前是这个深林的皇帝，但是它偏偏非常爱作死，犯贱的它，扬言要与天比高，把这个天地捅开一个窟窿。
    很不幸，它没有捅开窟窿，而是被浩瀚的雷霆捅了个底朝天，直接被天雷劈死了。
    此时，一颗15万年枯木旁边，有三个脑袋凑前盯着一朵嫩嫩青青的小树苗，小树苗上面有一个绿色的花蕾。
    其中一只是青色蟒蛇的身体，牛头的脑袋，整个形体乃是庞然大物的天青牛蟒，此刻的它盘握着尾巴，一双牛眼睛聚焦的看着正在发芽的小树苗。
    在天青牛蟒旁边的是一只巨大的猩猩，浑身乌黑发亮毛蓬蓬，肌肉块肉发达，它正是远古神兽血脉，泰坦巨猿。
    “大明快看，二明快看，它开花结果了！”声音的主人是一只小白兔，它站在泰坦巨猿的肩膀上，望着眼前差不多3米大小的花蕾，充满惊喜的说道。
    这只小白兔的嘴是“丫”字形的，嘴唇上露出两排碎玉似的小牙。红色的眼睛像两颗闪闪发光的红宝石，一眨一眨的看着花蕾。
    “哞！”天青牛蟒（大明）一双青色的牛眼睛看着眼前的花蕾，点点头，发出了一声牛叫声，算是回答了小白兔。
    “嗷嗷……！”巨大的猩猩捶打着胸口，一双眼睛看了一眼肩膀上站立的小白兔，眼中充满喜爱，然后张开嘴巴吼了两句。
    “轰轰轰……！”
    “轰隆隆……”
    随着雷击木上的绿色花蕾渐渐盛放，原本晴空万里的天空，开始被乌压压的黑云遮盖，一缕缕雷霆的轰鸣从天空上的云端传来。
    明明白昼在此刻变成了黄昏黑夜，视野变得暗沉。
    “天黑了！”小白兔仰视着天空，再一次开口说道。
    天空的雷云在咆哮，天空的飓风在狂躁，一缕缕闪电在云端跳跃。
    人形闪电哧哧啦啦的闪耀天际。
    雷电过后，便是各种远古神兽的咆哮，有遮天蔽日的一条远古青龙神兽在云端吼叫，青龙过后，是一只威风凛凛的白虎在云端里面虎啸山林，久久不息……
    朱雀喷火、玄武拓碑……种种奇异的景观出现在中央湖泊的天空。
    神兽异象结束后，遍地梵音四起，像诸多佛陀在歌颂、祷告……
    三只星斗森林的王者仰头看着天地异象的天空，纷纷后退离开了这一颗几十万年的古树，枯木逢春丸，必有妖孽。
    它们已经明白，这天空中的一切异象，都是因为这正盛放的绿色花蕾，花蕾结出一个果子，这个果子不是圆形;而是一个人形。
    绿色花朵上的人影缓缓睁开眼睛，一双眼睛顿时发出冲天的射线，金色光芒划破了这乌压压的天空，暗沉的黑夜结束了，再一次恢复了晴空万里，灿烂阳光。
    天道降临，叶凡出世。
    在叶凡来到这个世界上，五天之后，他与这里面的三个家伙玩的那个顺溜，混个脸熟；不，不是三个家伙，四个家伙，另一个家伙是湖泊里面的一条小金鱼。
    小金鱼是一条龙鱼，她给自己取了一个很淑女的名字叫：何果果。
    只是小金鱼基本上都躺在河底，不问世事，她正在度过10万年的门槛。
    叶凡来到这个世界一晃过去7天。
    此时此刻，星斗森林的三个王者目光期待的看着叶凡。
    “哞！”天青牛蟒大明对着叶凡轻轻的叫唤一声。
    “你到底是什么鬼东西啊？”天青牛蟒大明它看着正一屁股坐在河岸上的叶凡问道。
    叶凡一双眼睛看着水里面的仅仅只有6岁模样的自己，白白嫩嫩童稚可爱，整个颜值确实不错，但是可恶的是头顶上有一朵绿油油的小树苗，这让叶凡不由得翻了一下白眼。
    “我靠，你觉得我更像鬼东西，还是你更像鬼东西啊？”叶凡对着一条蛇身牛头的天青牛蟒大明说道。
    “你！”天青牛蟒大明没有回答，倒是被泰坦巨猿二明和柔骨兔小舞两个人抢着回答，异口同声的说道。
    他们大眼睛鼓噗噗，红宝石的小眼睛溜溜分别盯着正在打困哈气的叶凡。
    “胡说！！我这么帅气，你们有没有一点审美眼光啊。”叶凡看了一眼湖泊上的可爱的男童，有小小的手指指着湖泊水面说道。
    “你，你竟然一出生就是人形妖兽，这根本不可能存在，我们活了10万年都没有听过这种妖孽的事情。”泰坦巨猿二明伸出双手对着叶凡就是一阵比划。
    叶凡沉思的看着自己人形的身体，一副认真思考的模样。
    ――――
    ――――
    小树的《斗罗》一定写的非常有趣，请大家耐心观看。
 
第429章 降临星斗大森林
    “算了，看在我们如此投缘的份上，我悄悄的告诉你们吧。”叶凡纠结很久，最后开口说道。
    “嗯？”深林中的三个10万年份的魂兽急忙的凑前。
    天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明低垂着20米庞大的身体，把脑袋凑近叶凡，一脸期待等待他揭晓答案。
    这个答案困扰了他们已经整整7天了，奈何7天一直询问，叶凡就是不愿意告诉他们，现在叶凡突然愿意回答，这让三个人相视一笑，有一种‘终于等到你’的感觉。
    “那个，哪里有厕所啊，我突然想要上厕所！”叶凡捂着小脸，小小的脑袋左看右看，焦急的说道。
    “哞！”一脸期待的天青牛蟒大明，听到这个‘肮脏恶心’的回答，顿时人性化的“#”竖着眉头，一脸吃了翔后的神情。
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，它被你成功恶心到了。”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于泰坦巨猿二明，它有一种想要锤死你的冲动！”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    叶凡讪讪一笑，颇为尴尬的看了一眼两个一脸怒火的大明和二明。
    “哈哈……那个，你们不要用这种宠爱的眼神看着我，我又不是女的，即使我是女的，也还没有发育啊，有啥好看的！”叶凡用小小的手掌捂着自己的胸口，然后一脸正经的说道。
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于大明和二明想要割掉你弟弟的冲动！”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    叶凡小小短短的脖子情不自禁的收缩，捂着双腿，在他们吃人的眼光中，冷飕飕。
    不是叶凡想要气死两个大块头，非要恶心星斗森林的两个王者。
    实在是这个《斗罗大陆》世界的天道就是下贱的综合体；第一代天道混沌当时创建之初，就是为了体验人生百态中的贱态！
    如果说《妖狐小红娘》的天道是围绕爱情，体验、观看爱情的折子戏。
    那么这个世界，就是恶作剧下贱的电视剧。
    这也是叶凡来到这个世界上7天得出来的结论。
    同样，证明了想要提升修为，那只有接受‘负面情绪’。
    天青牛蟒他们修炼灵气，叶凡修炼负面情绪。
    “你们别生气，你们别生气，要不。”
    “我给你们表演一个魔术吧！”叶凡急忙的说道。
    “哞！”天青牛蟒大明吃翔了的脸蛋这时候才算好转，它非常不情愿的叫唤了一声，便是答应饶恕。
    “嗷嗷……！”泰坦巨猿二明捶捶胸口，答应。
    叶凡一脸正经的站起身，然后张开双臂，迎风而立，开口说道：“准备开始啦！睁开你们的狗眼，看清楚了！”
    “。。。。”
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，它现在的心情极其糟糕！”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于泰坦巨猿二明，它现在想要扣了尊主的狗眼！”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “不好意思，口误口误！是牛眼睛和猩猩眼睛……”叶凡缩了一下脖子，急忙辩解的说道。
    在天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明点点头的目光下，一副你小兔崽子终于说对了的目光下，叶凡开始了尴尬的准备表演。
    “看我表演1年年份眨眼之间晋级到10年年份！”叶凡童稚的嗓子豪情万状的一吼，双手手心朝上，整个人看起来神圣无比，一层人乳白色的光芒从叶凡小小的身体中发出。
    叶凡晋级了。
    “你们不是狗眼睛的眸子看清楚了吗？！”叶凡晋级后，张开眼睛看着旁边的两个庞然大物，嘴巴吧唧吧唧的询问道。
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明，他们被你气的兽血沸腾，承受了暴击伤害……”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “哦哦哦，我又感觉到能量了，你们等一下，我再给你们表演一个魔术！”叶凡接收到他们两个差点被气到吐血的能量，急忙呼唤两张被叶凡气到绿色的牛脸和猩猩脸。
    “哞……干嘛！”天青牛蟒大明一脸猪肝色，气呼呼的询问道。
    “看我表演10年年份眨眼之间晋级到100年年份！”叶凡再一次兴高采烈的说道，丝毫没有看到他们两个要杀人的眼神。
    叶凡再次晋级了！
    “你竟然！你竟然一秒之间晋级到10年年份，2秒之后变成百年年份！”
    “这怎么可能啊！时间是你家的矿产吗？”
    “说晋级就晋级！”
    站在叶凡一旁的小白兔，瞪着大大的红色宝石的眼睛，吃惊的看着叶凡，瞠目结舌！
    叶凡看了一眼‘未来的小舞’，咳嗽一声。
    “没错！帅哥的待遇就是如此与众不同！晋级那都不是什么难事！”叶凡自信满满，得意洋洋的说道。
    叶凡说完后，一双眼睛瞄了一眼两个庞然大物的天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明。
    大明和二明互相看了一眼彼此，一张牛头脸，一张猩猩脸！
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于……”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    叶凡又晋级了！
    变成了200年年份的魂兽了。
    这一切的功劳真是多亏了天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明啊！
    叶凡一脸感激的看向他们。
    他们一脸恼火的看着叶凡！
    叶凡迫于脖子上凉飕飕的目光，担忧的小脸紧绷绷，非常紧张，非常拘束。
    然后在他们一双要杀人的眼睛中，借口要去上厕所，逃离这片压抑的地域。
    ……
    泰坦巨猿一双巨大的眼睛看着地面上那个只有一只小蚂蚁高的叶凡，看着他非常愉快的离开。
    “大哥，这小子诞生，就是纯粹来气死我们两兄弟的吧！”泰坦巨猿二明对着大哥说道。
    ――――
    ――――
    好啦，这是今天的第二更，你们应该猜到了，斗罗小树准备写搞笑，为您们祛除烦恼！
 
第415章 魂兽未来的希望
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    一只20米长度青蛇舞动着尾巴，溅起了地面上无数的青草和小碎石。
    “别说废话了，快帮大哥仔仔细细看看，大哥的抬头纹有没有被这个小兔崽子气出来！”天青牛蟒仰起脖子，试图用眼睛去看额头上的皱纹，但是他看不到被两个弯弯牛角挡住的额头，所以特意询问道。
    泰坦巨猿二明抬起手臂，拨开了大哥额头上的‘刘海’，这发型太过于浓密，二明只能用手指拨开才能看到隐藏在牛毛下面的额头。
    “大哥，有！多了一条！”泰坦巨猿二明看着大哥那牛脸上多了一条后，惊讶的说道。
    “什么！”天青牛蟒大明一声大吼，惊天动地，在星斗森林里面回荡。
    天青牛蟒大明充满怒火的吼叫声，把星斗森林一群不知情的四周魂兽吓得颤颤惊惊，他们统统俯首贴地，看着中央地带的方向，一双双眼睛充满了恐惧。
    正在愉快轻松散步的叶凡，听到了身后的一声巨吼，停下迈步的双脚，站立，回过头看着正在‘亲密’撩头发的泰坦巨猿二明。
    叶凡耸耸肩膀，不知道他们发生了什么不愉快的事情，但是叶凡现在好像回去在去恶心一顿天青牛蟒大明，以现在天青牛蟒大明如此暴怒的心情。
    那‘负面情绪’一定蹭蹭的往上涨。
    但是叶凡不敢，现在还如此的弱小，他们吹一口气，叶凡估计都要‘说再见！’、
    在叶凡可惜的看着远处20米高的庞然大物，摇摇头，继续在草地上行走。
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明的抬头纹。”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “鳄！”叶凡停下脚步，一双清透的眼睛惊讶万分的朝着天空中那丑陋的天青牛蟒大明。
    “我去，一只牛竟然还在乎抬头纹，真牛鼻！”叶凡一边走一边说道。
    叶凡又晋级了！
    通过一只牛的抬头纹顺利的变成了200年修为！
    “哞！”天青牛蟒大明的牛鼻子上窜出两道长长的白烟，像两根箭矢一样刺穿地面，留下了两个深深的坑洼。
    泰坦巨猿二明一双凹陷的眼睛盯着远处已经几乎看不到的人影，它看着自己的大哥，然后看着一望无际的星斗森林，长长的叹气。
    “大哥，你真的觉得他可以拯救我们魂兽吗？”泰坦巨猿二明没有底气的说道。
    天青牛蟒大明盘旋着蟒蛇的身体，隐隐散发出巨大的威能，它看着中央地带的几千米平方的草地和湖泊，它多么希望这一带可以旺盛强势，多几只十万年的魂兽。
    那时候他们就有底气与人类抗衡，这是天青牛蟒大明它毕生的希望。
    但是，非常可惜，这几万年来，居住在中央圆圈剩下的只有4只魂兽。
    一只天青牛蟒大明，一只泰坦巨猿二明，一只龙鱼何果果。
    另一只便是柔骨兔小舞。
    “嗯！他出生的时候天地异象，梵音四起，日夜颠倒；他未来成就定然可以登神拜王，我估计他就我们魂兽的未来！”天青牛蟒大明说道。
    泰坦巨猿二明眉头一皱，他看着远处已经慢慢朝着水潭走去的叶凡，心中充满了担忧！
    “可是他现在表现如此不靠谱，以后真的可以带领我们魂兽一族对抗人类吗？”泰坦巨猿二明说道。
    天青牛蟒大明拖着长长的身体，在草地上游走，一会儿的功夫他重新缠绕在巨大的雷击木上面。
    这雷击木一直都是他的休息区，他喜欢缠绕在参天大树上面，像皇帝俯视着它的国度，观望整片森林。
    “自然！他现在表现如此令人气恼，那是因为他还小，我们现在多多担待便是了！”天青牛蟒大明说道。
    “哦！”泰坦巨猿二明看着大哥重新爬山参天大树，然后点点头说道。
    天青牛蟒大明眯着眼睛，望着人类生活的区域方向，那里从前也是属于森林，但是现在已经属于人类的地盘，他们是掠夺者，他们是毁灭者。
    “二弟，我们魂兽一族已经面临灭族的危机了，现在整个大陆目前已经剩下几只十万年魂兽了，而人类顶级的强者那是一批一批。他们霸占了这片大陆，现在是时候准备把大陆从人类的手中抢回来了！”天青牛蟒大明以前不敢想，当初现在不同了，它已经看到了希望，一双绿色的牛眼睛半眯着，阴冷的说道。
    泰坦巨猿二明心中豪气，用两只拳头捶打着胸脯，咚咚咚……，像是战鼓！准备向索要无度，随意猎杀魂兽的人类伸出屠刀。
    但是当它的眼睛看向整个魂兽希望所在地，叶凡的方向时候。
    “大哥，大哥！”泰坦巨猿二明急忙的喊道。
    “干嘛，慌慌张张的，没有一点森林之王的沉稳！”挂在参天大树上的天青牛蟒大明，用牛眼睛瞪了一下没有一点态度的二弟，颇为责怪的说道。
    “大哥，叶凡那小兔崽子跑到你的睡觉湖泊河岸边了！”泰坦巨猿二明急忙的解释说道，他用乌黑长毛的手指比划说道。
    “随他，他愿意去哪里就去哪里，只要他平安就行！”天青牛蟒大明依旧看着整片森林，他没有被二弟的呼唤而看向叶凡。
    “可是……！”泰坦巨猿二明迟疑的说道。
    “可是什么？”眯着眼睛准备睡觉的天青牛蟒问道。
    “可是，他在您睡觉的湖泊地带，脱裤子，撒了一泡好长的尿尿！”泰坦巨猿咧嘴龇牙，不知道该不该说，但是最后它还是开口说道。
    “哞！什么！”天青牛蟒大明一声爆炸性的怒吼，他睁开半眯半睡的眼睛，怒火冲天的说道。
    果然，天青牛蟒亲眼看到了正在舒爽的抖弟弟，拉着裤子准备穿裤子的叶凡。
    再一次怒火吼叫！
    汹涌澎湃的威压像四周席卷，巨大的声浪吹的草地一晃一晃，摇摇摆摆，远处的一些森林树木甚至应声折断。
    而四周几千米以内，原本刚刚恢复自由行走的魂兽，再一次俯首贴地，颤抖不已。
    它们不明白，今天它们的皇帝到底怎么啦，心情好像非常糟糕！
    ――-
    ――――
    谢谢每一个投票和打赏的领导们，谢谢你们的支持，小树很庆幸有您们的帮助！谢谢朋友们！
 
第416章 树欲静而风不止
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    “天青牛蟒在发什么疯啊，我好像没有气它啊！”
    叶凡自然听到了天青牛蟒大明的怒吼，但是他罪魁祸首的觉悟，他依旧在穿着裤子，系着用树皮做成的裤带子。
    “尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒的洁癖怒火……”天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    后知后觉的叶凡顿时明白了。
    原来这葫芦形状的水潭是它居住的湖泊，顿时觉得背后凉飕飕，怪吓人的。、
    ……
    时间一晃，岁月如梭，一年的时间过去了。
    这一年星斗大森林的魂兽数量进一步被人类猎杀，死伤惨重！
    这让居住在中央湖泊地带的四位王者很担忧和苦恼！当然，这四位不包括叶凡，他现在依旧只是一个小人物。
    面对着人类的无休止的猎杀，作为十万年的魂兽，小舞最终在大明、二明、何果果的决定下，变化成人形，准备用人类的躯体进入人类的工业文明的城市。
    所谓知己知彼百战百胜。
    小舞的最终目的就是进入人类地区，去学习人类的知识和文化，学成之后用来保护星斗大森林。
    这一年，小舞化成的6岁小女孩的她，正在努力的学习人类的行为习惯，为此天青牛蟒大明特意去抓了10个人类老师教导小舞，希望小舞改掉一切属于魂兽的陋习，为了未来在人类的都市文明的城堡里面不至于露馅，丢掉性命。
    所以小舞孜孜不倦的学习。
    又过了半年，生活在干净的湖泊里面的龙鱼，何果果开始涅盘了，她也准备化身成人形，企划协助小舞进入人类的世界，共同完成任务。
    但是，偏偏在何果果化形成人类的关键时刻，星斗大森林迎来了13位不速之客。
    他们便是武魂殿的人马，十个小孩子与三个老人。
    武魂殿乃是这个世界上最强大的势力组织，它遍布着整个斗罗大陆，它枝繁叶茂，根深蒂固，已经有着数万年的历史。
    武魂殿代表着是强悍势力，如日中天的能力。
    整个大陆的魂师几乎愿意加入武魂殿，成为守护它荣耀的中坚力量。
    走在三个老人前方的十个小孩子，他们便是武魂殿未来的黄金一代，孩子们分别是：一身男装的千仞雪、妩媚性感像一只狐狸的胡列娜、简朴装束的李二娃、邪月、焱……等十人。
    而三个老人家则是月关，菊斗罗，95级封号斗罗。
    鬼魅，鬼斗罗，95级封号斗罗
    和刺豚，96级封号斗罗。
    一个封号斗罗就可以守护一个千年家族树立不倒，可以雄霸整个斗罗大陆，如现在天下第一宗门：昊天宗，目前它也只有三个封号斗罗的存在！
    只有三个斗罗，便雄踞了整个大陆第一宗门数千年之久。
    此时此刻，星斗森林的边缘地带，就出现在三个结伴而行的封号斗罗，这是多么恐怖的实力，将近武魂殿一半的顶尖实力，这种实力放在任何位置，为何地方都可以横推一切力量的存在！
    而三个站在世界巅峰的老人，亲自护卫十个小孩的安全，可想而知，这十个小孩的分量到底有多重！！！
    “轰轰轰……”星斗大森林的中央传来的巨大的轰隆声响。
    同时伴随着还有肆孽的狂风“呜呜呜……”的嘶吼。
    这一切都显示着此刻的中央森林的不平常。
    身上穿着黑色袍子的鬼魅斗罗，他一双眼睛炯炯看着摇曳不断的树林，被如同女人长发遮盖的耳朵，全力倾听耳边树叶发出的‘莎莎……’声音。
    很快，巨大萧瑟的狂风吹乱了鬼魅的黑色道袍，露出了站在道袍里面的一双充满欲望的眼睛，干巴巴像一只骷髅的身体微微前倾，他看着森林的内部，一脸期待的摸着手中一柄巨型镰刀形状的武器。
    “刺豚斗罗，里面好像有什么精彩的事情正在演义发生，我们要不要进去瞧瞧？”鬼魅斗罗看着站在最前面手中握着神杖的刺豚，期待的说道。
    “鬼魅，教皇的命令是让我们看好这一批武魂殿的黄金种子，让他们顺顺利利的找到他们现在需要的魂环，他们的安全才是最重要！如果我们前往中央森林，必然会惊扰了住在里面的魂兽皇帝，那天青牛蟒可不好惹，况且还有一只远古异种，泰坦巨猿！我们定然不是他们的对手！”
    说话的人，他便是月关菊斗罗，只见他身上道袍穿着一朵绣着巨大菊花图案，他一双老眼看着蠢蠢欲动的鬼魅，眉头一皱。
    他心中也想去瞧瞧那里面到底发生了什么事情，但是身后被女教皇千交代万交代保护的10个重要孩子，令他泯灭了好奇心。
    “月关菊斗罗，有什么好怕的！凭借着我们三个人的力量，难道那两头畜生还能留下我们不成？况且，你别忘记了，我们还带来了武魂殿的圣器：神杖。”骷髅一样的鬼魅斗罗不屑看着旁边的月关说道。
    神杖，它是武魂殿的唯一一件可以遮盖气息的圣器，只要把它携带在身上，完全可以无视魂兽的灵敏鼻子和强大的感应能力。
    武魂殿的这件武器，基本上都是供奉在灵堂之上，从来不轻易使用。
    现在出现在他们三人手中，那是教皇大人给10个孩子们的又一重保护！
    “刺豚斗罗，我们的此行的目的就是为了替10个孩子择选魂环，您说，星斗森林的最深处，中央地带是不是有更好、更强大的魂兽呢？”长得像骷髅一样的鬼魅继续说道。
    强大的气流吹动着树叶，依旧发生“莎莎……”的声响。
    正所谓，树欲静而风不止！
    ――
    ――――
    感谢你们每一张推荐票和月票，当然还有很多没有写出名字的打赏！
    这是今天的第四章节，小树就先写到这里了，明天再继续更新哈！
    对了，快要开学了，小树祝福大家，新学期，新世界，新生活，开开心心每一天！
    此致，致敬！
    2018-08-27日，23:35
 
第417章 调虎离山之计
    刺豚斗罗没有说话，他拿着手中的神杖一直望着前方，他的眉头紧紧地皱在一起，随后他转过身看着四周飘落的树叶，和阵阵的疾风。
    “十万年魂兽渡劫！”刺豚斗罗绷着脸庞，艰难的吐出一句话。
    “什么！”浑身被黑色道袍包裹的骷髅，鬼魅斗罗听到了刺豚的话语，浑身一震，一双欲望的眼睛更加炯炯有神，他激动的握着手中的镰刀，蠢蠢欲动。
    刺豚看着前方被无数树林遮盖的中央地带。
    “我猜应该是十万年魂兽渡劫。”刺豚再一次说道。
    “刺豚斗罗，那我们更应该过去瞧瞧，这个星斗大森林已经有两个十万年魂兽了，千万不能有第三只，这不仅仅是关乎到我们武魂殿的未来，同样关乎到人类的未来。”鬼魅怂恿焦急的说道。
    他明白十万年魂兽渡劫代表着什么，那是代表着绝对的虚弱期，此刻的它，面对敌人那是没有任何的反抗能力。
    况且，现在在武魂殿记录在案本上的星斗大森林已经有了两个十万年魂兽，天青牛蟒和泰坦巨猿，现在如果在晋级一个，那未来魂兽的实力必将增强。
    武魂殿不知道其实还有一只被星斗大森林隐藏起来的十万年魂兽柔骨兔。
    ……
    刺豚回头看了一眼月关，随后在看了一眼鬼魅。
    “鬼魅，你和我两人过去看看，菊斗罗，你留下来保护十个孩子！”刺豚说道。
    中央水潭，这一次武魂殿不请自来，本来按照叶凡没有到来之前，一切的命运轨迹是：刺豚和鬼魅利用调虎离山之计，调走了守护在何果果（龙鱼）身旁的天青牛蟒大明，而泰坦巨猿二明空有绝对的武力，强势压倒性的实力。
    可奈何它不是以速度着称的魂兽，它是攻击力魂兽。
    所以泰坦巨猿二明一个人无法抗拒两个斗罗，刺豚和鬼魅。
    他们两人在龙鱼何果果渡劫的关键时刻，她被刺豚偷袭，一招修为散尽，被天雷击落，当场损落。
    但是，现在天道母体叶凡来了，他此刻正潇洒的坐在河岸边草地上，嘴巴里面叼着一根青草根茎，仰望着天空中正在渡劫的一条20米长的龙鱼。
    “大明，你留下，二明你去追击他们！”叶凡休闲的躺在地面，看着天空中不断腾飞的一条巨大的龙鱼，看着她那金光灿灿的斑纹，然后对着暴脾气准备去追赶人类的天青牛蟒大明说道。
    正要御风追击的天青牛蟒大明，它停下蛇尾巴，用一双巨大的牛眼睛迟疑的看着叶凡。
    这一年的时间，作为星斗大森林的皇帝，差点就要被眼前的小兔崽子（叶凡）气死了，当然，在这一年的时间，它也充满领教了这个叫叶凡的树妖，有多么不平凡。
    “不行，二弟不善于速度，他们竟然敢擅闯星斗大森林的禁地，我一定要让他们付出代价！”天青牛蟒大明对着叶凡说道。
    坐在草地上的叶凡，伸手手指把叼在嘴里的青草丢在地面，顿时青草在狂风中被吹得四处翻滚。
    “代价个毛球!那是调虎离山之计，听我的指挥，二明你去追击他们，你记住我的一句话：他们等会儿一定会突然消失！随后你……“叶凡淡然的说道。
    不过，叶凡还没有把话说完，就被泰坦巨猿二明打断了。
    “消失？”泰坦巨猿二明蒙圈的问道，在它十万年的生涯里面，从来没有听说过有什么人类会突然消失。
    叶凡眉头一皱，头顶上的小树苗在迎风招展，他看着眼前的大猩猩瞪了一眼。
    “嗯，不要插嘴！二明，你懂不懂得礼貌啊，我说话绝对不能打断，别人可以！”叶凡说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于泰坦巨猿二明，它此刻很鄙视你。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “你什么眼神啊，二明注意一点，不然等我强大后，一定天天揍你！”叶凡看着泰坦巨猿那一双白眼的眼睛，举起小拳头对着它比划比划。
    “。。。。。。”泰坦巨猿二明无语了。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于泰坦巨猿二明，它很想现在揍你！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “二明，现在说正事，等下他们会依靠一件武魂殿圣器抹掉一切的气息，到时候你没有目标后不要擅自继续追击了，而是往东边寻去，记住，是东边！”叶凡接受到来于二明的负能量后，心情不错，非常认真的讲诉道。
    “为什么是东边？”泰坦巨猿二明用手摸着猩猩的脑袋，一副更加懵逼的表情问道。
    “哪里有这么多废话，东边，你会遇到十个人类小娃娃和一个斗罗，你把他们统统撂倒后，给我带回来，明白吗？”叶凡用已经变成儿童的小手摸了摸头顶上被狂风吹得摇摇摆摆的小树苗说道。
    “啊？”天青牛蟒大明一双猩猩眼睛半信半疑，目光瞄向自己的大哥，一脸不解，试图询问大明。
    “快去！”叶凡看了一眼又在森林中徘徊的两个武魂殿斗罗，然后急忙催促的说道。
    “好！”泰坦巨猿二明看了一眼大哥后，点点头，巨大的下巴卡出一道黑色皮肤的婴儿肥，狂吼一声，朝着武魂殿的两个斗罗追去。
    而站在一颗巨树上方的武魂殿刺豚和鬼魅两个斗罗，当看到泰坦巨猿上钩了，互相对视一眼，便作出急忙的逃跑的姿态。
    叶凡看着已经慢慢消失的大猩猩身影，意味深长的露出了一个微笑，肉肉的双手摩擦在一起，颇为激动。
    “你又在想什么坏主意了。”站在一旁，已经化作人形的柔骨兔小舞，她眨了眨红宝石一样的眼睛看着叶凡，凭借这一年的她对叶凡了解，所以特意开口说道。
    叶凡摸了摸头顶上的一根小树苗，看着旁边穿着粉红色衣服，柔荑的秀发上盯着两个长长的白色耳朵的小舞。
    叶凡露出一脸的无辜，看着这个非常喜欢学着自己佩戴头饰的小白兔。
    “小舞，你看看你，你对我有很大的成见和误解！这样不对，过来，让哥哥给你量量身体，看看有没有长肉肉。”叶凡笑嘻嘻的说道。
 
第418章 一遇风云便化龙
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于小舞想要用兔牙唠嗑你！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “又拿我寻开心！”小舞举起沙包大的小拳头对着叶凡锤过去。
    叶凡躲避迎面而来的兔兔拳，哈哈一笑，随后转过头看着正在盯着天空的天青牛蟒大明。
    “至于大明你，你去我天天尿尿的那个地方蹲好咯，等下会有两只蚂蚱亲自送上门。”叶凡目光看着天空中正在像一只飞鱼大风筝一样飞舞，接受雷霆渡劫的何果果，然后对着一脸担忧的天青牛蟒大明说道。
    “哞？你说啥？”天青牛蟒大明原本担忧的牛脸顿时通红一片，它恼火的看着地面上小小的叶凡，怒气冲冲的说道。
    叶凡一把接住一片正飘向叶凡的黄色树叶，叶凡捏着树叶，扒着树叶的根茎，一角一角的掰开树叶，很快树叶变成一堆碎末随着狂风吹走了。
    叶凡这时候才抬起头，一双颇为兴奋期待的目光看着天空中那庞然大物的牛头，只见它牛鼻空里面喷射出来的白烟。
    “不要生气，这一切都是计谋！你想不想给两只蚂蚱一个终生难忘的教训？如果不要，那就算了！”叶凡摇摇手，双手一摊，询问道。
    “哼！”20米高空的牛头再一次气得喷洒出两道白烟，然后整个人在天空非常不情愿的扭动着蛇身体。
    它的一双牛眼睛盯着已经远处的方向，那是可恶侵犯领土的人类，它沉思片刻后，看着地面上的叶凡，虽然他这一年的时间差点一次次的把它给气死。
    但是不得不说，这个小家伙，小树妖非常神秘。
    天青牛蟒大明它看着那几百米远的小水洼，这个被叶凡称作为‘茅厕’的地方，想到叶凡天天尿尿的地方，顿时一张牛脸绷紧，恼怒的变成了猪肝色。
    但是它最终还是拖着不情愿的巨大身体，青色的蛇尾巴在地面摸着得像拆迁大队一样，对前方路线的障碍物进行了大规模的破坏。
    “哞！”天青牛蟒大明停下身体，转过头对着叶凡哞的叫唤一声，一双牛眼睛盯着叶凡，那个意思是：如果等下那两只蚂蚱没有出现，一定要把叶凡丢进里面，待个十天半个月！
    “叶凡，大明真的要去那里潜伏吗？？”站在叶凡旁边的粉红色小姑娘，小舞一双眼睛扑哧扑哧的眨着眼睛，看着巨大身体的天青牛蟒，疑惑的问道。
    “嘻嘻……小舞，天机不可泄露。”叶凡贱贱的嘻嘻一笑，随后一副高深莫测的说道。
    当然不要，那个小茅厕3米身的水洼怎么可能作为一个20多米庞然大物的潜伏地呢。
    这完全就是叶凡特意安排的，让一直有洁癖的天青牛蟒大明去那里坐坐，那负能量绝对杠杠的……
    果然，几秒之后。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，它觉得这里好臭！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，它觉得好恶心，它快要吐了！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于……
    天青牛蟒已经吐了。
    它又吐了。
    它翻白眼了。
    它快要昏过去了。
    ……
    叶凡一脸得意的哈哈大笑，急忙赶快吸收这些负能量为自己所用，升级！
    站在一旁，正在辫子着马尾辫子的小舞，她看着身边一脸喜庆洋洋的叶凡，红色宝石的眼睛充满了疑惑：这家伙怎么一直笑的合不拢嘴呢。
    “咦，叶凡，你怎么突然之间晋级啦！”原本忙于扎头发的小舞，惊讶的停下手中的事情，一脸吃惊的看着毫无预兆就晋级的叶凡，惊讶万分的说道。
    “哇，叶凡，你又晋级了！”
    “哇……”
    最终，小舞已经麻痹了，不想再继续哇哇哇了，实在叶凡隔一秒就升级一次，她累了！
    ……
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，它发誓，等它出来后，要把这个茅坑用泥土给填埋了！
    ◆尊主，天青牛蟒发誓，事后一定要把你丢进这个茅坑！
    “啊！”原本还沉浸在晋级的快乐源泉中的叶凡，突然睁开闭着的眼睛，看向趴在300米远处茅坑里面的天青牛蟒大明。
    有一种玩过火的感觉。
    “怎么啦？”叶凡旁边的小舞，她瞅着叶凡，然后询问道。
    叶凡伸出摸了摸自己有点冰冷的脖子，看了一眼旁边的小姑娘。
    “小舞，你说叶凡哥哥我待你如何？”叶凡问道。
    “嗯，我想想啊，你除了经常欺负我之外，好像对我还挺好的，有东西给愿意分给我吃。”
    小舞边说边伸出一根粉嫩的舌头，轻轻的舔了舔嘴角，想到了叶凡天天去偷袭蜜蜂姐姐们蜂窝，惹得蜜蜂姐姐们天天来告状。
    但是叶凡‘借来’的蜂蜜，自己从来不吃一口，统统都进入了她的嘴里。
    “嗯嗯，看来没有白疼你，如果等下那只傻大牛要欺负我，你一定不能袖手旁观，知道吗？”叶凡郑重的说道。
    小舞一双红色宝石的眼睛亮溜溜的转动一圈，然后点点头，露出两颗大白牙，甜甜的说道：“好滴！”
    “真乖！”叶凡拿起一根手指轻轻的刮了一下小舞那玉琼高挺的鼻子，开心的说道。
    “呼呼呼……”狂风萧瑟，四周的青草被吹得摇摇晃晃。
    叶凡伸出一只手，挡在额头前面，防止风靡了眼睛，抬起头，看着天空中那巨大的龙鱼。
    “金鳞此非池中物，一遇风云便化龙，何果果，你要加油啊，千万别掉下来啊！”叶凡喃喃自语的说道。
    “。。。。”站在叶凡旁边的小舞，用一双红宝石的眼睛狠狠的瞪了一眼叶凡，什么叫掉下来，必须飞下来。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于小舞堵心◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ――
    ――――
    今天更新迟到了，抱歉。
 
第434章 天雷不可辱！
    一刻钟的时间。
    果然，一道穿着动物皮毛的袍子的刺豚和一道骨瘦如柴的鬼魅重新回到了中央森林，而追击他们的泰坦巨猿则是不见踪迹。
    他们两个偷偷摸摸的前进，双双站在一棵树枝上面，两个人加起来的至少有200多斤的重量，但是踩在一根小拇指大小的树枝上，树枝丝毫没有折断的痕迹。
    他们的重量仿佛轻如鸿毛。
    “刺豚斗罗，天空中的龙鱼好像已经到了关键时刻，如果我们现在给她致命一击，她的十万年魂环就属于我们的了。”一席黑色衣服包裹的骷髅斗罗鬼魅，他一双欲望目光看着天空，看着正在迎击天雷滚滚的龙鱼说道。
    狂奔一路，匆忙赶回来准备偷袭的刺豚，整个苍老的身体还没有喘息几下，他突然目光一紧，眉头紧紧地皱在一起，他望着天空正在渡劫的十万年魂兽，可是总觉得好像少了什么。
    刺豚大惊，整个人瞬间反应过来，对了，少了一个庞然大物。
    “等等！不对，天青牛蟒呢？”刺豚急忙的说道。
    早已经在尿坑起来躺着差点熏死的天青牛蟒大明，它一双牛眼睛盯着碰巧站在它头顶上的两个武魂殿斗罗。
    “哞！在这！”天青牛蟒雷霆迅猛的姿态发动攻击，操纵着四周的空气，化作一道道空气刀，切割着刺豚和鬼魅头顶上的正片天空。
    “糟糕！它怎么会知道我们会在这里现身？”刺豚大吼一声说道，说话的同时释放出了九个光芒四射的魂环，九个圆圈一样的魂环在在他的脚下盛放，像凭空出现的一朵巨大的九层圆环牵牛花。
    “这个畜生居然会偷袭！”鬼魅遮盖身体的黑色衣服在高压的气流刀片前面，瞬间被割碎，九个魂环也在他的脚底下盛放。
    “哞！迟缓领域！”天青牛蟒大明怒吼一声，配合它的迟缓领域，瞬间把两个武魂殿，坐在全人类金字塔顶端的两个封号斗罗弄得险象迭生。
    “嘶嘶……”一条干枯的手臂被一道霸气的音波直接斩断，爆出一片血液，点点滴滴的黑色血液在空中弥漫，哗啦啦的掉落在地面的草地上。
    “啊啊啊……我的手臂……”鬼魅哀嚎着左手握着断臂，痛苦的在空中翻滚一圈，像踩在圆盘上面，他靠着九个魂环的巨大圆形借力用力，躲过了被腰斩的下场。
    “走！”刺豚看见自己同伴一个回合，就已经断送了一条胳膊，他当机立断，走为上策，天空中正在渡劫的十万年魂兽他们不要了。
    “哞，想走没门！”
    “不要欺人太甚！”
    “畜生，改日我一定亲手剥了你的皮！”
    战斗变得白赤化，虽然天青牛蟒大明的强大乃是站在整个大陆顶端的级别魂兽，但是两个武魂殿的斗罗，同样是站在金字塔顶端的存在。
    一兽两人激战在一起，刺豚和鬼魅无心恋战，且战且退，最终两个斗罗共计付出了两根手臂和一条腿的代价离开了中央核心森林。
    “哞哞哞……！！！”庞然大物的天青牛蟒大明一双气的通红的眸子看着已经化作两个黑色小点消失的人类，恼怒的吼叫。
    叶凡看着战力强悍的天青牛蟒大明，从地面站起身，拍了拍粘黏在屁股上的野草碎末，笑哈哈的朝着20米高的庞然大物走去。
    “啪啪啪……不错，不错，收获颇丰。”叶凡点点头，表示对勤劳工作后的天青牛蟒大明嘉奖和肯定。
    跟在叶凡身后的粉红色美丽小女孩担忧的看着远方一望无际的森林，粉嫩的嘴唇上面露出两颗白白的兔牙。
    “大明，他们还会再来吗？”小舞看着天青牛蟒大明担忧的说道。
    叶凡伸出食指，挤压成弹弓，对着一脸忧愁的小兔子弹射长长的耳朵，这个耳朵是她化作人形之后，还无法自由收入到体内的魂兽特征部分。
    “放心，小舞，你不要担心，他们断手的断手，断脚的断脚，一时半活他们是不敢来了，但是等他们发现自己保护的十个孩子丢掉了，估计还会来一次，但是那是来谈判的。”叶凡说道。
    “讨厌，你又调戏我的耳朵！”超级可爱漂亮的小姑娘用小手捂着她的耳朵，气呼呼的看着叶凡说道，随后一双红宝石的眼睛迷惑不解，再次问道：“你怎么知道？”
    叶凡无趣的看着已经被捂住的兔耳朵，便用食指和拇指一把捏在小舞那水嫩水嫩的小脸，顿时脸色留下了一团‘夕阳红’。
    小舞脸上吃痛，便松开捂着耳朵的柔软无骨的小手，扶住了双颊脸蛋。
    “小舞，我是谁啊，我是将来这个世界上最强大的人啊！虽然现在弱小，但是也不是一无是处，病倒的骆驼比马大！”叶凡拍着自己的胸口，豪情万状的说道。
    小舞看着小小年纪，6岁男童大小的叶凡，此刻老气纵横的说话，顿时笑了。
    “嘻嘻……你吹牛！”小舞笑嘻嘻的说道。
    “。。。。”叶凡看了一眼旁边的天青牛蟒大明那硕大的牛头，一脸的恶心没兴趣，谁愿意吹牛，谁去肉体接触。
    “轰隆隆……”这时候，乌压压的雷云再闪现一道人形雷光，劈在正在渡劫的何果果身上，雷电在她的身上噼里啪啦，像一条条蛇形漏电高压电线。
    叶凡小小的额头，眉头一皱，非常不满意轰隆隆，吵死人的噪音。
    “喂，我说天上的那一团五劫雷云，你都已经劈了35道了，有完没有完啊，吵死了！差不多得了，赶紧给我滚蛋！！！”叶凡左手叉腰，像一个泼妇一样，用右手指着天空一阵骂道。
    “哞！别叫！别叫，我的小祖宗啊，天雷有灵性，雷劫不可辱！！”原本还器宇轩昂，打了胜仗的天青牛蟒大明，当听到叶凡如此侮辱雷劫，吓得一个抖擞。
    如果说百年、千年的魂兽最大天敌是人类的滥杀无辜，那十万年的魂兽的最大天敌就是老天爷。
    天青牛蟒大明不敢上去帮忙替何果果抗下雷霆，就是因为天雷有灵性，如果谁上去帮忙，天雷一定凶猛十倍轰杀。
    “怕个鸟！”叶凡豪气的插着腰，转过头对着天青牛蟒大明说道。
 
第435章 号令无尽天雷
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    “哞！嘘嘘……”
    一张牛嘴嘟在一起，对着叶凡索要亲亲一模一样，这让叶凡差点就吐了。
    尼玛，这巨大肥厚的嘴唇，是什么鬼！
    “滚蛋！！”叶凡看着高空乌压压的雷霆，咳咳嗓子，再叫了一次。
    穿着粉红色衣服的小舞，看着正在朝着天空叫唤的叶凡，底下脑袋，心情闷闷不乐，她的姨姨（柔骨兔）就是在无尽雷霆中损落，当时她就一声一声的哀求，可是换来的依旧是天雷滚滚的轰轰……隆隆……的回答。
    “叶凡，那是老天爷的惩罚，怎么可能听你的话，如果它愿意怜惜倾听我们魂兽的声音，那我们魂兽何必要走向灭亡的地步！”小舞双手摩擦着粉红色裙角，她抬起头看了一眼天空中那威严恐怖的天雷，咩着嘴巴说道。
    但是小舞一秒钟后，惊呆了。
    她瞠目结舌，o型的嘴巴，充满了惊讶；雨后天晴，暴风雨真的结束了。
    阳光从乌云密布的天空照射在她的两个白白的兔牙，
    “这是？”小舞捂着红润水嫩嫩的小嘴，目瞪口呆的说道。
    庞然大物的天青牛蟒被小舞那夸张的表演弄得雾里看花，一头雾水。、
    它也抬起巨大的牛头，朝着滚滚天雷的天空看去。
    可是，这一看，差点整颗牛头脱臼，它仰望着天空，现在的天空哪里还有刚刚那越来越凶悍的雷霆啊，现在只剩下一朵一缕小小的乌云碎片还在天空飘荡。
    “卧槽！无尽天雷呢？”天青牛蟒大明问道。
    “它……不，是它们，它们真的滚了，刚刚一秒之间，用篮球滚滚的姿态滚蛋了，滚的老快了！”小舞复杂的神情看着已经蓝天白云的天空，回答说道。
    “滚？无尽雷霆，折磨了魂兽几百万年的天雷，竟然滚蛋了？”天青牛蟒大明至今都没有办法相信。
    现在的它，脑子短路，完全找不到北，一团浆糊。
    高高在上，俯视苍生的闪电雷霆竟然会因为叶凡这小兔崽子的一句话，真的滚蛋！
    非但没有生气，还走的，不，滚得干脆利落？
    “小兔崽子，你……你你竟然可以……号令，号令无尽天雷！！”天青牛蟒大明欣喜一片，狂吼一声，高兴极了。
    左手叉腰，右手骂街的大妈‘叶凡’，骚气的转过身，摸了摸头顶上的小树苗，准备得意洋洋的炫耀一番，然后恶心天青牛蟒大明和小舞，获得一些负能量。
    但是当叶凡看到天青牛蟒大明那一双牛眼睛炽热火辣辣的目光，那一对眼睛仿佛想要解剖叶凡的欲望。
    叶凡突然脖子凉飕飕的！叶凡有点怕了，现在自己如此瘦小，以后大明天天拉着自己去对着天空雷霆骂街，那可真是得不偿失。
    叶凡可不想以后的工作就是骂街，这违背了作为天道母体的光辉形象。
    “叶凡，你……你是怎么做到的？”同样手舞足蹈，开心笑出两颗大白牙的小舞，急忙的问道。
    叶凡这时候明白了，原来天雷在这个《斗罗大陆》的存在是如此的可怕，可怕到它们如同谈虎色变。
    叶凡低估了这百万年的天劫影响，便硬着头皮，装傻。
    “啊？我不懂啊，天雷真的结束了吗？”叶凡装作一脸蒙圈的问道，随后看着白天白云的天空，学着小舞那手舞足蹈的动作，像一个拉拉队男童一样，好丑态。
    小舞激动的点点头，头顶上的两朵长长的兔子耳朵摇曳不断，她开心的跑过来牵着叶凡的双手，拉着叶凡，一双红宝石的眼睛亮晶晶。
    “是的，是的，五劫天雷结束了，明明50道雷霆，只劈下36道无情天雷就结束了！”小舞兴奋的说道。
    叶凡嗅了嗅小舞身上散发出来大自然青草的芳香，听着她那兴奋分享开心一刻的语气，叶凡瞪着双眼，开口说道。
    “哇！是吗？估计是那个天雷忘记数数字了，或者是它算数不准吧，遗漏了更好，小金鱼终于可以不用被雷劈了！”叶凡说道。
    “。。。。”天青牛蟒大明听到这地面上两个小不点的人形状魂兽的欢呼声，翻了一个白眼。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明无语，心情极度堵塞◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    正在装傻的叶凡，没有想到竟然有意外的收获惊喜，急忙的再次开口说道：“对，天雷的算数一定是体育老师教导的！语文老师是教不出如此优秀的学生！”
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明……
    大明他可不想这无情的天雷可以轻而易举的散去，它们遵从这个天地的意志，给十万年的魂兽制造一道考验，只有通过这道考验，硬深深的抗下50道天雷，才能自由选择形体，是人形状，还是兽形！
    所以它开口说道：“不可能！几百万年间，从来没有听说过50道天雷可以少一道，小兔崽子，一定是你的叫声原因，你到底是什么怪物！？”
    天青牛蟒大明一双牛咕噜的眸子盯着叶凡，这让叶凡像一个大花姑娘被一群色狼盯着一样，浑身不舒服。
    “天青牛蟒大明，蛋定，蛋定！”叶凡抬起手掌，对着它比划比划，手势像老师叫学生乖乖坐下的安抚动作。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，它此刻非常怒火，想要割了你的蛋定◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    叶凡立刻潜意识的捂住双腿之间，一双疑惑的眼睛瞄了一眼天青牛蟒，不禁感觉自己好像说得太过分了，没有估计到大明的感受。
    叶凡觉得天青牛蟒生气是因为：它好像没有蛋丶蛋吧。
    至少叶凡是没有看到大明那圆润毫无凸出点的青蛇身体，然后在低头看了一眼自己，便情不自禁的点点头。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，此刻它已经被您气得高血压，庞大的欲望想要锤死你！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “小舞，你也蛋定……哦，是淡定！”叶凡对着旁边的小舞说道，想要获得她的负能量，但是想到面前的小舞是一个女孩纸，没有……
 
第436章 一本正经的胡说八道
    “你们别这样看着我，算了，算了，我还是告诉你们，我成功的秘密吧！”叶凡潇洒的抬起头，随后看到他们两个那直视的目光，叶凡摸了摸俊俏的小脸，颇为不好意的眨了眨眼睛，最终凛然大气的说道。
    看着叶凡愿意自己承认，这让天青牛蟒大明和小舞急忙的走进前，一张粉红能的脸蛋，和一张巨大的牛脸凑前靠近叶凡。
    叶凡老气纵横的咳嗽，故作高深，一本正经。
    “我就是嘴巴一边骂，一边摸着我的小弟弟，哈哈……怎么，你们都没有吧……”叶凡说道。
    天青牛蟒大明看着眼皮底下的小兔崽子又开始胡说八道，期待的鼻孔气的再一次吐出两道白烟。
    “哞！欠揍是不是？”天青牛蟒拖动着巨大的身体，在草地上牵起了一个浪花，野草被刮起的到处乱飞，飞到叶凡的脸上，搞得叶凡整个人吃了一嘴的土。
    叶凡呸呸呸的吐出最里面的野草和泥土，用双手擦了擦嘴唇的野草沫子，然后在巨大牛头的注视下，只能点点头，答应。
    “别动手，我认真说，估计是我长得太帅，帅的惊天动地，雷天都爱上我了，所以它们听话的乖乖走了。”叶凡非常认真的说道，神色如同在讲诉一件非常客观的事实。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，新仇旧恨一起算，把你抓去天粪坑！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “哞！”天青牛蟒甩动着巨大的尾巴，拍打着草地，随后整个空间开始出现大量的水汽，白蒙蒙的雾气笼罩着20米巨大的天青牛蟒大明。
    只见天青牛蟒大明驾驭水蒸气化作两条人类一样的臂膀，一把提起地面上胡说八道的叶凡。
    “放我下来，不要啊！我不要天粪坑，这么骚气的地方不适合我！大明，你怎么心胸如此狭窄啊，你记仇！”叶凡两只小脚在20米的高空晃动，践踏，急忙的叫唤道。
    “哞！哞……”天青牛蟒大明提着手中的小小小不点叶凡，哪里会听从叶凡的话语，只见它一双硕大的牛头看着手中的叶凡，提着叶凡高高举起。
    但是，叶凡逃过一劫，天青牛蟒大明的动作被一阵阵嚎叫声打断。
    “偶嗷偶嗷……”森林的外围传来一阵阵兴奋的嚎叫声。
    一道巨大的庞然大物快速在森林中穿行，横冲直撞，野蛮无理，像一道急速飞行的火车。
    黑色的影子撞到了一棵棵巨大的树木，树木应声轰然倒闭。
    这个身影不是别人，正是星斗大森林的泰坦巨猿二明。
    “放开我们，放开我们！……”一个个稚嫩的人类男生女生在泰坦巨猿二明巨大的手指中提着，像提着几只小小的蜜蜂。
    这些‘蜜蜂’在泰坦巨猿二明手中不断挣扎，企图离开这该死的爪子。
    “放开我！”其中一个14岁左右的少年，沙特酶，他仰着脑袋对着天空中巨大的猩猩气急败坏的说道。
    “畜生，放开我们，我们可是武魂殿的圣子圣女，我们是比比东教皇亲自赐予的黄金一代！~”其中一个13岁左右的少年，迈特，一双仇视的眼睛看着泰坦巨猿二明，脸红筋涨、直眉怒目、咆哮如雷的说道。
    “笨猩猩……”迈特他看着这个一直快速跑路的大猩猩不理会自己的威胁，再一次张口就骂。
    ……
    被倒插葱提在空中的叶凡，这是第一次见到这个世界武魂殿未来的黄金一代。
    比如有：胡列娜、千仞雪、李二娃、邪月……等人。
    “哈罗，你们好！自我介绍一番，我叶凡接下来的岁月将会你们十个小屁孩的死神！”叶凡老气纵横的说道。
    这是两个被不同的庞然大物提在手中倒挂的双方第一次见面，双方都是脚朝上，头向下。
    叶凡说完，这是两个两个庞然大物的对话，
    “嗷嗷！”
    泰坦巨猿二明在告诉天青牛蟒大明，它按照叶凡的吩咐，正在在东边找到了这一群小家伙，而是还有一个太厉害的人类斗罗，不过人类斗罗已经逃脱。
    随后，泰坦巨猿二明看着被大哥提着空中的功臣‘叶凡’，又惹什么事情了。
    “哞！”天青牛蟒大明自然不愿意回答那刻骨铭心的日子，只是鼻孔喷出两道白烟。
    “你是人类？”穿着一套朴素的衣服的男孩，李二娃，惊讶的对面同样被提在空中，倒插葱的叶凡问道。
    “不是，他是可恶的魂兽！”沙特酶毕竟是武魂殿的黄金一代的天才，见识广大，看着叶凡头顶上的一株小树苗后，不屑的说道。
    与沙特酶靠在一起的迈特，挣扎的扭动在身体，似乎想要从二明的手中重新获得自由，但是可惜的是二明的手抓像钢铁一样死死的抓住他。
    他也因此恼怒，嘴巴喋喋不休的骂道。
    “我呸！就你还是我的死神？我可是整个大陆第六强大的家族：象甲宗，的嫡系，你是这种臭猩猩的同伴嘛？识相的赶紧把我放了，不然我定然叫我爷爷把你们这群牛不牛，人不人的东西，统统杀掉！”迈特气愤填膺的说道。
    ――――
    ――――――
    这是今天更新的第一章，喜欢斗罗的读者朋友，点个赞吧。。。。。
 
第437章 四万年可爱的小树妖
    “是吗？”叶凡摸了摸头顶上的小树苗，眯着眼睛，一脸寒霜的看着这个叽叽喳喳说个不停的迈特。
    如千仞雪和胡列娜等人都安安静静，正在细致的观察情况，只有他像一只蠢猪一样，吵吵闹闹，烦死人。
    “没错！！怕了的话，赶紧把爷爷放下来，爷爷我可以既往不咎！”沙特看着默不作声，以为害怕的叶凡，更加得意的说道。
    “二明，你喜欢蒸着吃食物、爆炒还是白灼？”叶凡眼睛瞟向天空中庞然大物的泰坦巨猿二明，突然问道。
    “嗷嗷……！”抓着十个武魂殿成员的二明，用空余的左手挠痒痒的回答说道。
    被提在空中的叶凡点点头，伸出手指指着那个叽叽喳喳的沙特。
    “竟然喜欢生吃，那这个家伙就是你今天的午餐！”叶凡说道。
    “吼吼！”泰坦巨猿二明活动着牙口，吼吼的叫喊。
    “你敢！我是象甲宗的嫡系弟子，你们兽魂不怕被灭吗？”沙特一听，对面的叶凡竟然扬言要杀了自己，顿时又惊又怕的咒骂道。
    但是，事实告诉他，他的威胁没有一点屁用，他被二明高高的抛起，在空中手舞足蹈，拼命挣扎。
    “啊啊啊……”这个自以为是的天才，整个人腾飞10米后，然后自由落体掉落在，早已经张开巨大狰狞牙口的二明嘴里。
    “不！”迈特在泰坦巨猿巨大獠牙的嘴里发出最后一丝声响，这个‘不’就是他这一辈子最后的一个悲惨的叫声。
    “咔磁，咔磁……”泰坦巨猿二明轻轻的嚼着口中的零食，发出咔咔的细微声响，这是骨头渣子的声音。
    这道声音同样给另外的9个存活的黄金一代警醒，如今“兽为刀俎我为鱼肉’的局面。
    以一身女扮男装的千仞雪为主，剩余的9个黄金一代，统统捂着自己的嘴巴，惊恐的看着刚刚还是同伴，一直叫嚣的迈特，如今已经物是人非。
    生命亦是脆弱。
    “你们九个！永远不要高估自己的价值，我不管你们来自于什么背景家庭，是不是嫡系的天才弟子；此刻，你们的价值统统就是一堆血肉，明白吗？”
    叶凡非常满意的看着眼前没有一点嚣张脾气的9个人，心情不错的摸了摸自己头顶上长得帅气小树苗，颇有风范的说道。
    “接下来的日子里……”叶凡还没有说完，就被一顿哭声打断了讲话。
    “呜呜呜……”哭得人是沙特酶，他平时就与迈特颇为亲近，面对刚刚还谈笑风生，踌躇未来一起逐浪天下的伙伴，几秒之后就变成了一堆被大猩猩润吞进肚子的血肉，他惹不住惊吓的哭了。
    “二明！”叶凡瞟了一眼很不礼貌，打扰自己重要讲话的沙特酶，对着天空中意犹未尽的二明说道。
    “吼吼！”泰坦巨猿二明顿时领悟，张开巨大的牙口，一排排牙齿在阳光下散发出寒冷的光芒，只见它的牙齿缝隙中塞着一个类似于‘牙签’的骨头，模样颇为凶悍。
    很快，这个哭鼻子吵死人的沙特酶也一同进入了泰坦巨猿二明嘴里，化作一团血沫。
    人类吃魂兽，魂兽吃人，这是大自然的法则，物竞天择，优胜劣汰，适者生存！
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于面前的八个人的恐惧◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    叶凡再一次收入负能量，心情不错，就不准备拿他们中的人立威了。
    而是翻着白眼，对着巨大的牛头叫唤道。
    “大明，你大爷的还不把我放下来啊，我都脑充血啦！”叶凡说道。
    “哞！”天青牛蟒大明非要没有把叶凡放下，反而再一次高高的举起。
    做出人性化的投射，对，就是‘投篮’的姿势，把手中可爱帅气的叶凡丢出。
    叶凡被高高抛出，巨大的空气吹着叶凡‘水嫩帅气’的脸颊，头顶上的小树苗在风中迎风招展。
    “天青牛蟒，我曹你大爷！”空中的叶凡对着一脸得意坏笑的天青牛蟒大明大骂一声。
    最后，叶凡变成一道黑色的抛物线准确无误的掉落自己创造出来的小水坑！
    “啊啊……！”
    这‘香喷喷’的小水坑气味，让叶凡自己都大吼大叫，一脸嫌弃。
    “天青牛蟒，等我强大之后，一定天天把你丢进粪坑！”叶凡的声音从300米外的小水坑传来。
    泰坦巨猿二明看着第一次吃瘪的叶凡，咧着嘴巴，吼吼吼的大笑。
    而答应帮助叶凡劝架的小舞，非常认真的负责鼓掌，事后叶凡问起这件事情，小舞的回答是：鼓掌也是帮忙啊。
    “嗷呜！”叶凡嗅着四周恶心的气味，急忙不顾形象的往上爬。
    此刻，叶凡不禁想到，刚刚的天青牛蟒大明是怎么度过30分钟的潜伏时间的？
    最终，叶凡从自己创造的尿坑爬起来，一身骚味的跳入天青牛蟒专门休息的水塘洗澡。
    把天青牛蟒大明气得七窍生烟，咆哮如雷，差点一口气没有缓过神‘薨毙’而死。
    而惬意的叶凡在小水塘里面快乐的‘蝶泳’，蛙泳，自由泳……
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明洁癖◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明想要大杀四方的怒火◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明，它发现额头上的抬头纹又被你气得多了一条◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    恰意漂浮在湖面的叶凡，一直接受着连连不断的能量，级别唰唰唰……往上涨。
    很快步入了4万年魂兽的级别。
    一年变4万年，这大多数的苦劳都归功于亲爱的大明同学，它的付出不可限量。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于……
    面对绵绵不绝的能量，叶凡瞄了一眼气的像一辆火车般‘呜啦啦’喷气，面容扭曲，正在毁天灭地，雷霆咆哮的天青牛蟒大明。
    “大明，你这是再用生命送我上十万年魂兽的级别吗？你可要坚挺住啊，前往保重身体啊，万一不小心心脏梗咽，死翘翘了，我就找不到第二个如此卖力的义工啦！”叶凡漂浮在水面上，来了一个蝶泳后，看着天青牛蟒大明，喃喃自语说道。
 
第438章 贡献者
    一个小时，天青牛蟒大明被气了整整一个小时。
    叶凡从小水塘里面爬起来，看着已经已经距离‘心肌梗塞’只有一线之遥的天青牛蟒大明，叶凡选择‘大人有大量的饶恕它’。
    没有了负能量的主要贡献者，怎么办呢？
    小舞即将离开星斗大森林前方人类的世界了，如果自己落后修为，那就赶不上登陆这个世界的大潮。
    最终，叶凡只能把目光锁定在这，倒霉落在泰坦巨猿二明手中的8个武魂殿黄金一代身上。
    叶凡从泰坦巨猿二明的手中要来了4个人，4个人特意在泰坦巨猿二明的封印修为之后，交给了叶凡处理，按照泰坦巨猿二明的话说，怕叶凡对付不了这些奸诈的人类。
    叶凡直接送给它一双白眼。
    ……
    一刻钟后，叶凡嘴巴里面叼着一根狗尾巴草，而手中拿着一条用树藤编制的辫子，目光不善的打量着眼前的四个人。
    千仞雪：她穿着一件金丝绸缎做成的男装，绰约飘逸的黑色短发，一张红脸如开莲，素肤若凝脂的脸庞；一双空谷幽兰般的眸子；只是男人装束打扮的她，看起来多了几分英姿飒爽，巾帼不让须眉！
    胡列娜：她有着一头深紫色长发，长发遮盖了她两只粉色的尖尖狐狸耳朵；两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目的眸子，整个人看起来及其妩媚。
    李二娃：他穿着简单质朴的衣服，暖眉大眼，天真朴实。
    邪月：胡列娜的哥哥，一个标准的大帅哥。
    叶凡在打量着她们的同时，他们也在打量着叶凡。
    “看什么看，没见过帅哥啊！”叶凡吊着狗尾巴草，站立在他们的面前，俯视着看着蹲在地面上的几个人，然后无比潇洒自恋的说道，同时为了给他们创造出一个糟糕的氛围，叶凡特别用双脚踢起地面上大量的灰尘。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于邪月，他非常鄙视你的自恋行为，和如此不绅士行为◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    呦呦，第一句话就有收获这让叶凡非常欣喜，真是开门大吉啊。
    叶凡微微一笑，双手搓在一起，准备大干一番，整死她们。
    “你个大地瓜，看什么看啊，没见过这么帅气的发型吗？”叶凡为刚才的行为感到非常自豪，情不自禁的摸着自己头顶上的一根小树苗，把手中的狗尾巴草重新塞回嘴巴里面。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于三个人的讨厌情绪◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    不错！不错！这一次的收入已经达到了三个人，咦，怎么少了一人，这个李二娃的负能量呢？叶凡看着穿着淳朴的李二娃，发现他神色正常，一双眼睛正在好奇的打量着叶凡。
    “您好，很高兴认识你，我叫李二娃。”朴素憨厚的李二娃他仰起脑袋，一双无杂质的眸子看着叶凡，随后开口道。
    叶凡瞄了他一样，吹了吹从空中飘过来的一片树叶，作为天道的叶凡刹那间就看到了关于李二娃的一生，从小就是一个心善放牛娃，后因为觉醒数一数二的牛魔王武魂，被武魂殿特招成为黄金一代的嫡系成员。
    如果叶凡没有来斗罗大陆的世界，那他的性命将会不久后被迈特和沙特酶两人害死。
    只不过现在他们两个人都领盒饭（死了），自然没有人会去欺负一个老实人。
    “叶凡小哥哥。”说话的人，便是刚刚渡劫完毕的何果果。
    只见现在的她是粉腮红润的嘟嘟小脸，一双眸含秋水双目澄澈的眸子，嘟嘟的小嘴吹着一个水泡泡，水泡泡有拳头大小，直接遮盖了她的半张小脸。
    叶凡用手指刺破盛放在何果果小嘴上面的泡泡，看着她走路艰难的模样，插着腰准备训斥。
    “果果，你刚刚渡劫完毕，不去你的水底下休息，干嘛乱跑啊？”叶凡看着又重新吹了一个大大泡泡堂的何果果，责问她说道。
    “噗！”粉腮红润的小嘴，把口中的泡泡堂吐出来，泡泡活形活现的在她四周飞舞。
    “我好无聊！我想要聊聊天，今天是我诞生变换成人形的第一天，你们都不愿意陪我聊天。”何果果一弯眸含秋水的眼睛充满了委屈，她本想着今天是人类的第一天，也就是她作为人类的第一个生日，想要与亲近的人好好庆祝，结果今天大家都没有空闲陪着她。
    叶凡看着嘴巴嘟嘟都可以挂着酱油瓶的何果果，伸出手掌摸了摸她的小脑袋。
    “别委屈，今天哥哥们都很忙呢，你看看你的大哥哥天青牛蟒，他……他算了，差点被我气死了。”叶凡说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明的洁癖◆天道芯片的声音在叶凡的脑海里面响起。
    我靠，这个天青牛蟒心胸如此狭窄啊，时间都过去一个小时了，现在都还在气头上，真是辛苦它了，主力军永远是主力军啊！
    叶凡接受了负能量后，再对何果果开口说道。
    “你的二哥泰坦巨猿他现在正在玩弄他的宠物呢，肯定没有空闲啊，至于你的三姐，正在忙着加快学习人类习性的进程。”叶凡说道。
    “我呢，你也看到了，我在忙着教训地面上蹲着的一个个大地瓜，臭女人！”叶凡用手指指着自己，随后再把手指头指向地面上蹲着的四个人。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪、胡列娜、邪月三人，他们讨厌这个大地瓜的称号。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ――
    ――――
    这是今天的第一章，求一波票票……
 
第439章 空谷幽兰
    “叶哥哥，你陪我玩会儿，好吗？”何果果那粉腮红润的嘟嘟小脸，一双眸含秋水双目澄澈的眸子期待的看着叶凡。
    在这一年的时间，几乎都是叶凡陪着她玩耍。
    “我，我……”叶凡看着何果果，原本拒绝的话到嘴边就被叶凡咽回去了。
    叶凡摸了摸自己头上的一株小树苗，低头看了一圈蹲在地面上的四个人，最终，叶凡的目光落在老老实实蹲在地面，一身淳朴的李二娃身上。
    “果果妹妹，四哥我还要练功升级，不能陪你玩了，但是四哥替你找一个宠物供给你玩耍，咋样？”叶凡把嘴巴里面的狗尾巴草丢在地面，重新在地面上拔一根野草叼在嘴里，并且摸着何果果的小脑袋，亲切的说道。
    “宠物？”何果果疑惑的眼睛，歪着脑袋，嘴里面再次吐出一个气泡，占据了她的半张脸。
    “对。”叶凡冲着何果果点点头，然后恶狠狠的转身，瞪着蹲在地面上，吝啬的铁公鸡，开口喊道：“李二娃你给我过来！”
    “我？”安守本分的李二娃一头雾水的看着叶凡，问道。
    叶凡点点吧，面对这个一点负能量都不愿意贡献的李二娃，叶凡决定把他‘荣幸’的献给何果果做宠物玩。
    “对，就是你，从现在开始，你的责任就是充当宠物小丑，逗我五妹妹开心！”叶凡一本正经的说道。
    “如果让我知道你敢耍滑头，那别怪我剁了你的三条腿！”叶凡继续说道，只是此刻叶凡是一脸威胁，如果有什么坏想法，直接歇第三条腿。
    最终，何果果吹着泡泡，愉快的带着宠物离开了。
    叶凡看着已经消失两个背影，转过头，看着地面上一直有小动作的三个人。
    “现在轮到你们了，我想想怎么折磨你们呢？”叶凡用手指刮了刮下巴，一副认真思考的模样。
    作为此刻唯一一个男生，邪月。
    他看着眼前的叶凡神色一直变化，似乎在想什么坏主意，所以挪动着被绑住的手脚，挡在两个女人的面前。
    “小树妖，你有什么种就冲着我来，不要难为两个女生！”邪月义正言辞的说道。
    叶凡看着满腔正义，不断挪动着身体，企图解开被绑住的手脚，但是他是徒劳的，叶凡为了还走到他的面前，捏着他的下巴。
    “邪月？你？竟然你觉得很有种，那不如就给我们星斗大森林配种吧，我想起来了，我们的野猪大娘们刚好碰上发情期，我看你身强力壮，应该可以满足几只野猪大妈吧！？”
    叶凡想起了最近正在处于发情期，天天夜晚嗷嗷嗷……的叫唤情人努力干活的一群野猪大妈，面对现在一个有种的男人，她们一定会感恩戴德吧？
    “来人啊，把他送给那一群母猪，记住了！一群母猪什么时候满足，他就什么时候回来！”叶凡对着不远处蹲着水果盘子，伺候叶凡的一群猴崽子说道。
    叶凡说完，它们灵活的跑过来把地面上的人类抬起来，像抬着一只公猪。
    “不要啊，我不想去，我是人，不是种猪！……”被举起地面1米高的邪月，挣扎的扭动着身体，企图从这一群猴子的魔掌中解脱，但是迎接他的是一根香蕉，一只猴子把手中剩余的香蕉塞进他的嘴里。
    “小混蛋，放了我哥哥！”
    “放了我哥！”胡列娜担忧的看着被掳走的邪月，焦急的朝着叶凡叫唤说道。
    ……
    “四大王，怎么判断一群母猪是否满足呢？”猴子的首领停下脚步，它看了一眼头顶上的人类，然后疑惑的询问道。
    叶凡拿起地面上早早准备的鞭子，抽打了这个首领的猴子屁股，顿时它嗷嗷的叫唤，并且说道：“母猪像你一样，一只只嗷嗷嗷……叫唤，那就是满足的预兆。”
    “哦，明白!“猴子首领捂着火辣辣的屁股，指挥着一群小弟风风火火的把邪月抬走了。
    “好啦，现在就剩下我们三个人了，你说孤男寡女共处一草地，咋办呢？”叶凡口中的寡女自然是面前的两个女子，此刻的叶凡颇有兴趣的打量着她们两个忧愁害怕的表情。
    “我懂了，好像要脱衣服来着！”叶凡用手拍了自己脑袋一下，假装灵光一闪，面露凶光的扫描着眼前的两个佳人，并且踏着步子，靠近蹲在草地上的两个人。
    轻佻的嗅闻千仞雪和胡列娜两个的幽幽体香，神清气爽的哈哈大笑。
    “你敢！”有着绰约飘逸的黑色短发的千仞雪，一张红脸如开莲的脸蛋涨的通红，空谷幽兰的眸子也变得不再平静。
    “你敢！”有着一头深紫色长发的胡列娜说道，只见她两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目的眸子瞪着叶凡，明明生气，但是相当妩媚。
 
第440章 小树妖，我跟你拼了
    “呦呦，两个女人反应如此激烈啊，我有什么不敢的！好，就你先来，千仞雪！”叶凡摸了摸自己的帅气的脸颊，一双眼睛不客气的在她们两个姑娘的身体上下打量，配合着嘴角的笑容，朝着千仞雪靠近。
    叶凡伸出一双手，缓缓的摸像前方的女子。、
    当叶凡的手掌落在千仞雪的那一张红脸如开莲，素肤若凝脂的脸庞，叶凡从清晰的从手掌中反应这个女人的身体细微颤抖。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪的抗拒，她想要咬死了。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    鳄，这一次的负能量收入竟然可以让叶凡直接晋级500年年份，比天青牛蟒大明的一次贡献都要强大。
    尼玛，这个女的到底多么想要咬死我啊？
    “别碰我！”千仞雪感受着从脸颊上不断游走的手掌，一会儿从脸颊轻佻的摸到额头，又从额头摸到一双眼睛，最终直接落在她那绰约飘逸的黑色短发上，像摸一条乖乖狗般的抚摸。
    “你说不碰就不碰啊，那我不是很没有面子？”叶凡没有停下手中的活，为了快速的收入负能量，叶凡直接把她那非常柔顺美丽的短发弄成了‘狮子狗’的模样，像极了爆炸头。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪，她现在非要讨厌你！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    面对着再一次收入颇丰的负能量，叶凡心中窃喜。
    “滚开！”千仞雪一双眸子瞪着叶凡说道，并且她拒绝头顶上的抚摸和揉腻，她企图拜托秀发上的魔抓，摇晃着身体，改变身体的姿势。
    “不好意思，这里是我的地盘。”叶凡看着她那一双眸子中燃烧的火苗，看来此时的挑衅，非常的成功，便更加得意的说道。
    “混蛋！”千仞雪看着一脸坏笑的叶凡，看着他头顶上的小树苗，恨恨地瞪着他。
    “摸摸头就是混蛋了？那我把你衣服剥光后，那叫什么呢？”叶凡目光扫描着她身上穿着的金丝绸缎的英姿男装，包裹着滚圆滚圆的娇躯，绰约逸态，轻盈自持，身材非常棒。
    怒目而视的千仞雪，在下一秒就像毛发炸开的猫咪。
    “你!”千仞雪素肤若凝脂的脸庞出现大量的潮红，空谷幽兰的眸子充斥的愤慨。
    因为叶凡的手掌已经开始从她的脸颊滑落在她的玉颈，到达了她线条优美的锁骨。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪，她诅咒你永远长不高，永远不举变太监，她以后一定要剁了你的猪蹄……◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “你的衣服好难解开啊。”叶凡已经站在她的身后，拉扯着她那男装的金丝绸缎的衣服，只是这衣服扣子实在是保守，让叶凡在她的脖子摸索了一分钟。
    二分钟后。
    千仞雪看着自己脖子上一大片雪白的皮肤暴露在空气中，金丝绸缎已经掉落在地面，与青色的草地混杂在一起，格外的刺眼。
    森林里面吹拂的清风，刮过千仞雪那润玉般的肌肤，一阵阵微微凉。
    穿着一件白色裘衣的千仞雪横眉怒目看着叶凡，这件衣服就是遮盖她已经初具形状，峰峦起伏的青春最后一片遮羞物。
    千仞雪仇视的盯着叶凡，一分一秒，一双眼睛像要吃了叶凡一般无二。
    “下流的混蛋！卑鄙小混蛋……！”千仞雪一排茭白贝壳的牙齿，磨着唧唧作响，如果眼神可以杀死一个人，那叶凡此刻一定已经千疮百孔。
    叶凡看着她那洁白的脸蛋，伸出一根手指挑起她的下巴，顿时她因为身上的遮羞物太少，脸皮也因此变得稀薄，千仞雪闭眼眼睛，扭转歪着美丽的脸庞，不愿意与这个可恶的树妖对视。
    只是，口中的咒骂没有停歇，一声一声鸣锡锡。
    “你一直咒骂我啊，那我只能勉为其难的帮助你解开最后一件衣服，吹吹空气咯！毕竟里面包裹着如此严实，太热了！万一热坏了尤物咋办呢！”叶凡边说，边看着她那件贴着身体的白色裘衣，伸出手准备绕道她的身后，去解系在后背的蝴蝶结。
    发育的青春少女千仞雪，面对再次伸向自己的最后一件遮羞物的‘猪蹄子’，气的怒气填胸，娇躯颤抖不已。
    千仞雪听到身后的蝴蝶结，传来一阵细微的响声，这个响声就是扣子被抽掉了一条。
    “小树妖，我跟你拼了！”原本还气的呼呼喘气的千仞雪，挣扎着身体最强大的力气，转过头，张开一排整齐的牙齿，朝着叶凡的鼻子咬去。
    “我靠，大妈，你属狗的吧。”叶凡因为留意着手中的蝴蝶结扣子，没有注意已经开始拼命反抗的千仞雪。
    在危急时刻，叶凡的鼻子保住了，但是却被她一口咬在肩膀上，顿时肩膀上出现几个漂亮的小尖牙印记，坑洼的地方溢出几丝血迹。
    “咬死你这个王八蛋！”被绑住双腿双脚的千仞雪，柳眉剔竖的瞪着眼前的登徒子。
    “好吧，看你们如此气愤，不肯配合！那我们来一场公平的赌博，愿赌服输！”叶凡看着已经接近狗急跳墙的千仞雪，知道真的不能再脱了。
    这件白色的裘衣，已经是她的底线了，便松开手中的蝴蝶结，开始接受来自于千仞雪送给自己的大面积负能量。
 
第441章
    “我们来石头剪刀布，输的人脱一件衣服或者裤子。”叶凡说道。
    “你不吭声，那我就当你默认了！”叶凡看着一直怒目切齿，怒气冲冲的盯着自己的千仞雪，然后继续说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪的暴怒……
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪，她觉得你不讲道理……
    叶凡才不理会千仞雪那一双要吃了的眸子，自顾自的说道。
    “开始咯，看清楚了，石头剪刀布……”叶凡比划着拳头，准备出拳。
    “石头剪刀布，剪刀！”叶凡说道。
    “你怎么不出拳呢？都这么客气让着我啊！哈哈……”叶凡哈哈笑道。
    千仞雪气的胸脯一起一伏，急促呼呼喘气，她无耻的看着正在比划剪刀的叶凡，然后低头看着自己被绑住双手的绳子。
    这样的姿态，你叫我怎么出‘石头！’，这是千仞雪的心里话。
    “竟然你都没有出拳，那就是认输，我开始脱咯！”叶凡伸手朝着千仞雪裤子摸去。
    一件裤子很快在千仞雪的挣扎，在叶凡艰难的边拉边扯中，丢在青青的草地上。
    草地上安安静静躺着的金丝绸缎的衣服，和英姿漂亮的裤子混杂在一起。
    起风了，叶凡闻到了身边的伊人身体散发的处子清香。
    同样，叶凡还捂住了耳朵，拒绝听到一切的诅咒。
    “你无耻！”千仞雪绰约飘逸的黑色短发因为生气变得摇曳飘舞。
    “你下流！”千仞雪一张素肤若凝脂的脸庞，怒目，涨红了脖子。
    “你不要脸！”千仞雪那一双空谷幽兰的眸子像一把把飞剑，射向叶凡。
    ……
    “千仞雪，你敢骂我不要脸！！”叶凡疾言厉气的说道。
    “不要脸！”千仞雪一双修长的美腿互相倚靠在一起遮羞，依旧继续骂道。
    “嘻嘻，我还就不要脸了！”原本还疾言厉气的叶凡，下一秒就笑嘻嘻的说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源千仞雪，她心中咒骂你说，你是她见过最不要脸的人……
    “石头剪刀……”叶凡继续准备猜拳。
    但是，森林里面的微风吹拂着地面上的衣服和裤子，叶凡停下了手中准备出剪刀的姿势。
    “我这万年的剪刀手，就是牛逼，屡屡可以赢你！”叶凡自得其乐的说道。
    叶凡嘴巴贱贱的说道，虽然被骂的很惨烈，但是面对越来越多的负能量，叶凡只能继续说道。
    “千仞雪，你怎么穿这么少衣服啊，你看，你就剩一件遮羞的裹胸咯！”叶凡说道。
    “你卑鄙！”千仞雪咬着一口雪白的牙齿，狠狠地说道。
    “千仞雪，你敢骂我卑鄙！”叶凡疾言厉气的说道。
    “卑鄙！”千仞雪咒骂道。
    “嘻嘻，我还就是卑鄙了。”叶凡笑嘻嘻的说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪……
    “千仞雪，你衣服就穿2件，裤子也穿着一件半，一脱就光溜溜，这样不好，不卫生！以后你记得多穿一些衣服和裤子，这样比较不会走光！”叶凡侃侃而谈。
    “卧槽，好你个千仞雪，你又咬我！”叶凡望着突然扑向自己，一口整齐牙齿咬住自己的肩膀的千仞雪，惊叫的说道。
    “咬死你！”扑倒在地面的千仞雪，抬起一双空谷幽兰的眸子，舒缓的说道。
    叶凡看着左右肩膀工整的牙齿印记。
    “行，千仞雪你咬了我两口，现在轮到我咬你了，我咬你哪里呢？”叶凡张开嘴巴，一双清明透明的眼睛看着试图掩盖自己娇躯的千仞雪，说道。
    千仞雪倒在地面，试图躲进安安静静躺在地面的衣服和裤子里面，能遮住一点是一点，但是当她看到张开‘狰狞’牙口朝着她慢慢靠近的叶凡，急忙用一双眸子瞪死叶凡。
    可是，叶凡的一口终究落在她的身体某处。
    “啊啊！……”惹得千仞雪连连尖叫。
    “这口感不错，再来一口！”为了收集负能量的叶凡，只能贱者无敌，再咬一口。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于千仞雪，她发誓一定要杀了你！一雪今日之耻辱。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    扑面而来，巨大的负能量让叶凡，终于有一种功夫不负有心人的感受，不禁点点头，非常满意自己的收获。
    但是，当叶凡看到千仞雪那一双会吃了的漂亮眸子，叶凡打了一个寒颤，冲着她讪讪的一笑。
    叶凡明白，真的不能再气她了，不然她真的会被自己气死的！
    这时候，叶凡把目光定格在旁边看了这么久电影的胡列娜身上。
    叶凡在看她，她同样用两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目的眸子看着叶凡。
    “我来了，胡列娜，现在轮到你了！”叶凡潇潇洒洒的摸了摸自己头顶上的小树苗，摆出了一个最帅的姿势朝着她走去。
    作为武魂殿黄金一代的胡列娜，她很聪明！相比较与千仞雪也不逊色。
    聪明的人拥有一双慧眼，以至于她好像明白了眼前这个叫叶凡的树妖，非常喜欢逗趣，气人！
    把姑娘惹得越生气，他好像越开心越得意，他的目光永远是清明透亮，没变一丝欲望！
    只是作为当局者迷，千仞雪她被怒火迷失了那一双慧眼，没有发现！
    而作为在一旁观看的旁观者，胡列娜似乎明白了。
    “来呀，小坏蛋，现在终于轮到奴家了吗？奴家等了你好久哦！”胡列娜一脸妖媚，一头深紫色长发被森林里面的清风吹拂的灵活灵现。
    两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目的眸子看着叶凡。
    “来呀！”胡列娜说话之间，丹唇逐笑开，娇喘微微，一根粉红色的舌头绕着红色嘴唇转了一圈，非常妖娆。
    “鳄！”
    面对胡列娜这样的反应，叶凡蒙了！
    这是弄啥呢？不是应该求饶吗？不是应该诅咒连天吗？……反应呢？
    我的负能量呢？
    “骚狐狸！”躺在地面原本用一双眸子瞪死叶凡的千仞雪，她看着自己一生的仇敌胡列娜，碎了一口，毫无遮掩直接说道。
 
第442章 三个月的折磨
    胡列娜目光看向旁边的千仞雪，看着她那紧紧只有遮羞的衣服和裤子，露出一个似笑非笑的嘴角。
    “是哦，我的大美女千仞雪，多么冰清玉洁的身体啊，多么水嫩的肌肤啊，我是骚狐狸，不过你现在好像不比我好多少吧！？……”胡列娜伸出一根舌头，摸了摸自己的嘴角，说道。
    “你！”千仞雪气愤填膺的不知道说什么。
    “千仞雪，你说，你现在如此露骨美丽的躯体被脱光光，如果你那些武魂殿的爱慕者知道了，他们改多么伤心啊，他们的圣洁天山白莲花就如此赤果果的坐在男人面前。”胡列娜自然不会放过这个机会，她和千仞雪两个人一直不和睦，两人已经斗了四五年了，现在能抓住机会羞辱她，胡列娜自然不会放过这个机会。
    “胡列娜！”千仞雪一双眸子看着穿着一身骚狐狸衣裳的胡列娜说道。
    “我骄傲的白莲花，请问叫我名字，有什么指教吗？”胡列娜笑嘻嘻的对着千仞雪问道，口中的嘲讽意味更加浓烈了。
    “你简直是女人的污点，不要脸的骚狐狸！”千仞雪口角定然说不过胡列娜，但是看到她那一副急不可耐的表情，红着脸说道。
    “千仞雪，你要脸哦，那你还光溜溜的坐在我面前干嘛！？”胡列娜说道。
    “你！”千仞雪道。
    “小坏蛋，奴家已经准备好了，你是先脱奴家的裘裤呢，还是衣服呢？”胡列娜问道。
    “。。。。”叶凡看着如此主动的胡列娜，直接无语了。
    “我不打算脱你衣服和裤子了。”叶凡说道。
    “哦？那小坏蛋你想和奴家玩什么呢？”胡列娜说话之间丹唇逐笑开，娇喘微微，开口问道。
    “过来！”叶凡利用术法解开了绑住胡列娜的绳索，然后朝着她招招手说道。
    “嗯？”胡列娜低头看着已经重新获得自由的双臂和双脚，疑惑的看着眼前的叶凡。
    “趴下！”叶凡伸出一根手指比划着前方的草地说道。
    “嗯？”胡列娜两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目的眸子一头雾水，迷茫一片，她不清楚眼前的叶凡打着什么主意。
    “狗爬式，我要你你做我胯下的一匹马儿。”叶凡张开双腿，整个人摆出一个‘大’字形状，随后指着双腿之间的空隙说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于胡列娜，她心中正在咒骂你。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “快点，趴下！”叶凡看着楞草地上发呆的姑娘，再一次开口催促的说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于胡列娜，她不愿意做您胯下的马儿。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “哈哈哈……！”原本还气愤填膺的千仞雪，看着一脸神情怪异的胡列娜，顿时笑吟吟的放肆笑着。
    在胡列娜的羞耻之间，在叶凡的强横要求下，胡列娜跪在草地，双手撑着地面。
    叶凡一个提胯，直接坐在她那纤细的腰间，顺手朝着地面安静放着的皮鞭招招手，皮鞭顿时从草地腾飞，飞落在叶凡的右手手掌。
    叶凡抬起手，抽着皮鞭，啪的一声，抽打在胡列娜那丰满的臀部。
    “啪啪啪！”一声一声，一下一下。
    叶凡玩的不亦乐乎，下面装作马儿的胡列娜，一张脸蛋早已经羞红。
    “驾！”叶凡加紧双腿，手中的皮鞭再一次抽打在胡列娜她那圆润的臀部，驱使着马儿往前行走。
    “驾，胡列娜，你爬快点！”叶凡继续说道。
    “啪啪啪！”一阵阵皮鞭声。
    这样的骑马游戏，大概过了一刻钟，羞愤如死的胡列娜抬起她那一双似喜非喜含情目的眸子，咬着一口牙齿，明眸皓齿的看着骑在自己身上的叶凡。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于……
    “小坏蛋，你的辫子抽死奴家了，奴家痛！”胡列娜说道。
    叶凡停下手中的辫子，看着满头秀发垂落在地面的胡列娜。、
    “不痛，我帮你揉揉！”叶凡说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于胡列娜……
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于正在充当配种猪的邪月……
    这样折磨的日子，一晃就是三个月，这三个月武魂殿的人马和星斗大森林的帝皇（天青牛蟒大明）和帝王（泰坦巨猿二明）两个谈判了3回合。
    最终，在武魂殿种种利益交换后，并且武魂殿答应凡是80级修为以上人员，绝对不在踏入星斗大森林一步，为期10年。
    武魂殿的封号斗罗带着千仞雪、胡列娜、李二娃……等8个孩子离开星斗大森林。
    原本热闹的星斗大森林，再一次恢复宁静！
    千仞雪等人离开的第二天，叶凡终于晋级十万年魂兽，小舞和叶凡两人决定明天就离开星斗大森林，前往人类的世界。
    ――
    ――――
    今天小树有点感冒，状态不好，今天暂且一更啦。
    (本章完)
 
第443章 病毒：伪神
    次日一大早，叶凡和小舞两人就离开了星斗大森林，前往最近的诺丁学院，这一待便是6年。
    6年的时间一晃而逝，叶凡开始掌控这个世界的小部分天道，有实力的叶凡，准备着手开始清理病毒，清理这个世界上各种自称为神灵的伪神。
    天道不允许长生者，而这些伪神就是一群蛰伏在天道眼皮地下的蛀虫。
    伪神是这个《斗罗大陆》几百万年间苟延残喘活下来卑微者，他们游离在天道规则边缘，企图希望借尸还魂，再一次复活。
    他们无时无刻不是在寻找合适的躯壳寄生夺舍，身前越强大的伪神，寻找的躯壳要求越高级别，类似于海神、光明神、罗刹神、杀戮之神等等，他们寻找的对象必须达到99级别之上极限斗罗。
    他们甚至联合所有的伪神编织了一个弥天大谎：100级成神！
    100级别成神？
    其实，100级别是人类刚刚脱离依靠魂兽魂环力量的开始，刚刚接触、了解、探索、借用天地法则之初。
    六年后。
    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤。
    说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。
    在巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城。
    另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。
    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。
    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来三个年轻人。
    看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，二男一女。
    其中一个男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。
    在其腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色短发，相貌英俊，嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。
    另一个男孩年龄相近，一袭黑色劲装打扮，眼睛明亮，炯炯有神。
    百般无聊的双手放在脑后，眼睛漫无目的的看着路上来往行人，整个人充斥着一种无比懒散的气息，仿佛什么事情都令他提不起干劲。
    而唯一的一个女孩则是无比美丽可爱，穿着粉红色上衣，算是这熙熙攘攘的大街上一道亮丽的风景线。
    尤其是那条丝绸顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，长度垂过了小腿的位置。
    虽然只是个十二三的女孩，但是女孩的该有的特征都已经逐渐表现出来。
    粉红上衣的胸前微微鼓起，还有那盈盈一握的小蛮腰，白色紧身长裤内修长紧绷的大腿，浑圆的小翘臀，完美的黄金分割比例，足以令无数女子羡慕。
    而有如此组合的三人，自然就是叶凡，小舞、唐三。
    唐三乃是叶凡和小舞在诺丁学院认识的小伙伴。
    三个人此次前来就是想要进入史莱克学院，作为该学院里面的一名学生。
    作为现在已经掌握小部分天道的叶凡，原本打算直接离开小舞和唐三的身边，独自踏上收割伪神的道路。
    但是小舞硬要拉着叶凡一同前来，意思很明显，就是想要叶凡多陪陪她，因为她本体是柔骨兔，面对陌生环境，最胆小。
    陌生环境的风吹草动都会吓到她，更不要说是新环境的人和物，按照她的话来说，她需要一个适应过程。
    所以，叶凡准备再游戏人间几度（天）时间，等待小舞安妥适应新环境之后，就离开史莱克学院。
    ……
    此刻，走在路上晃动着两条马尾辫的小舞，只见她突然停下脚步，明亮的大眼睛一眨一眨，一副萌萌哒的看着四周的一切，看着人来人往的街道。
    “叶哥哥，三哥，还有两天史莱克学院才开学，我们三人先找一个住的地方吧。”小舞伸手拍了拍因为赶路沾染上灰尘的衣服，然后仰起小脑袋，对着身边的两个哥哥说道。
    “是啊，叶哥，现在天色也不早了，我们初来乍到，人生地不熟，我们找一个地方先安顿下来吧。”唐三望着已经挂在西边的太阳，一脸亲切的说道。
    唐三叫唤叶凡为叶哥，纯粹是学着小舞跟着叫，虽然叶凡对唐三如此亲切的叫唤不感冒，但是叶凡总觉得他在占自己便宜，毕竟喊堂堂宇宙天道一声哥，这份荣耀好像确实很牛逼。
    但是听了6年的一句一句叶哥，叶凡也就默认了。
    “嗯，好。”叶凡听着四处小摊小贩吆喝声，闻着四周飘荡的酒菜香味，点点头说道。
    “嗯嗯，叶哥哥，你瞧，前面就有一家酒店，我们过去看看吧！”小舞一双粉红色宝石一般的眸子，跳完着前方500米远的一座楼阁，转身拉着叶凡和唐三的手臂，说道。
    很快，三个人就来到了这一座酒店的正大门。
    “玫瑰酒店！”小舞抬起头，看着大门口的店铺名称，轻轻的喃喃说道。
    “这名字有点意思。”叶凡看着玫瑰二字，面露微笑的说道。
    三人走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。
    酒店的装修只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。
    漂亮别致的酒店，让唐三和小舞新奇的看着四周一切。
    叶凡看了一眼正在对着一个一米高的花瓶讨论着的小舞和唐三，便沿着铺在地面上的红毯，走到柜台前，看着柜台服务员说道:“服务员，麻烦给我们三间房。”
    这服务员是一名女性，长得虽然不是特别美丽，但是嘴角一直挂着的迷人微笑，给人一种奇特的感觉。
    女服务员查看了住房记录，眉头微微皱起，随后舒展开来，说道:“不好意思客官，我们酒店今天已经客满，就剩下一间上号的楼房了，你们是否需要定住呢？”
    ――
    ――――
    小树思来想去，还是暂定用一些原本的剧情，毕竟同人，太过于陌生反而不适应。
    (本章完)
 
第444章 幻术
    “只有一间？”叶凡看了一眼还在5米处看着玻璃瓶子的两个人，听到服务员的回答，再一次问道。
    “是的，先生，虽然是一个房间，但是却是整个玫瑰酒店最豪华的一间。
    里面的各种设备一应俱全，只有你猜不到，没有我们想不到的。”
    女服务员身旁柜台的男服务员用着暧昧的眼神看着叶凡和旁边正在朝着叶凡走过来的一男一女。
    唐三作为灵魂是30岁成年人，察言观色的本事还是有的，他看着男服务员那暧昧的眼神，顿时明白了小舞所选择的酒店到底是个什么地方了，不禁心中大汗。
    小舞懵懵懂懂，根本不懂服务员所说的话意思，说道:“一间房也不是不可以，当初我们三个在诺丁学院不也住在一起吗？”
    “服务员，就帮我们预订这一间房吧。”小舞大大咧咧的继续说道。
    小舞的话刚刚落下，这时门口就传来一道霸道的声音。
    “你们两个是新来的吧，不知道这间房被我预定了吗？”霸道的声音说道。
    叶凡回头看着大门口方向，只见：酒店大堂处又走来三人，这三个人一男二女，两个女孩子打扮得花枝招展，丰乳肥臀。
    但看上去只有十七八岁的样子，更为惊奇的是这两个女孩居然是双胞姐妹花。
    而那个男的（戴沐白）却也是生得高大威猛，一头金发及肩的位置，一身修长银袍，尤其是他的眼眸竟然生出双瞳，有着一股摄人心魄的邪性气质。
    “喂，小子，听你的口吻，你想从我手中截胡房间？”叶凡淡然的走到他们三人跟前，挡住了他们的去路说道。
    戴沐白楞住，居然被一个比自己小的人叫小子，冷冷道:“那又怎么样？”
    在诺丁学院做了6年大姐大的小舞，听到这样的口吻跟自己三人说话的戴沐白，顿时活动活动的她的小拳头，一阵阵魂力从她的身体散发出来。
    “哼，怎么样？你竟然想要抢我们的房间！是不是想要尝尝我的兔兔拳？”小舞走到二人跟前，手臂插在小蛮腰上，气势汹汹、大姐大风范的朝着戴沐白说道。
    搂着一对漂亮姐妹双胞胎的戴沐白，看着眼前的浑身散发出来一阵阵魂力小姑娘，露出一个灿烂的微笑。
    “呦，原来你们也是魂师？那就好办了，就按照魂师的手段来吧。”戴沐白自信高昂的说道。
    说完，戴沐白松开搂着漂亮双胞胎的双臂，一阵阵强大的魂力从他的身体四周弥漫，整个酒店因为他的魂力空气流动更加快速，一圈一圈的疾风吹拂着他的衣裳。
    正当戴沐白决定用魂师的规矩来决定房间的归属权时，一个略微肥胖的中年人快速的从后台滚来。
    “戴少，别别，小本生意……”
    那胖子连忙跑到叶凡三人跟前说道:“真对不起三位，这个房间的确是戴少预定好的。
    那两个前台是新来的，不知道戴少的规矩。
    如果三位觉得损失的话，我一定赔偿。”
    “你，狗眼看人低。明明时我们先来的，我们就不让。”小舞气愤填膺的说道。
    “王经理，你现在就是说什么也没用。本少很生气，而且他们想走也不可能了。”戴沐白的邪眸散发冷意。
    胖子经理面露苦色，干着急，说道:“可是，戴少……
    戴沐白对着身旁的一对双胞胎挥挥手后，对着胖子经理说道：“别废话！一切损失算我的。”、
    “好啊，我要打得他妈都认不出来！简直太嚣张了。”小舞说道，从来只有她欺负人的份，现在居然有人如此嚣张。
    “小舞，让我上吧。”唐三把小舞拉在身后，他可不愿意让小舞和此人决斗。
    而且直觉告诉他此人虽然看起来纨绔，荒唐，但是实力却是无比强悍。
    “三哥，不行，我自己揍他！我要羞辱他。”小舞娇蛮的叫唤一声，当是一双眼睛分明看向叶凡。
    “算了，你们两个都别演戏了，都去靠边休息，这个人，做大哥的我，来解决吧！”
    叶凡直接走上前，看这两个一直有情愫小两口眉来眼去，互相演戏，推来推去的样子，直接开口说道。
    “你？你一个人？不不不，你一个人不够分量！”戴沐白伸手右手，竖起一根手指，放在叶凡的面前，一直左右摇摆。
    “我看那你们三个一起上吧！省得打了一个趴下，另外两个不服气，车轮战，我可没有这么多时间，我可是一个大忙人，我有两个宝贝需要我招待呢！”
    戴沐白张狂霸气的说道，同时藐视的看着站在自己面前的叶凡，轻轻的摇摇头拒绝。
    他乃是傲视同龄人的天才中的天才，自然有他的骄傲。
    站在一旁的两朵姐妹花，两双柔情似水的眸子朝着威武霸气的戴沐白不断的放电，然后捂着小嘴说道：“讨厌，戴少！没羞没臊呢。”
    叶凡轻轻一笑，同样伸出一根手指放在面前，说道：“对付你，我们不需要三个人！”
    “嗯？不需要三个人？”戴沐白那傲气张狂的眸子一阵疑惑，看着只有三个人的对方，怎么对付自己就不需要人了呢？
    “对，我只要一根手指！”叶凡点点头，把一根手指举起来，放在戴沐白的面前。
    “狂妄！”戴沐白看着一根手指顿时恼怒。
    “对哦，竟然在戴少面前装大佬，确实没脑子，嘻嘻……”旁边的姐妹花捂着涂满口红的嘴巴，互相嬉笑的说道。
    “速度点！我没空看你陪着女人浪费时间。”叶凡淡然的说道。
    “好！打伤你，可别怨我！”戴沐白的眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，犹如猛虎爬山一般，朝叶凡袭来。
    他的动作很简单，没有任何花哨，完全是速度与力量的结合。
    显然在叶凡眼里戴沐白应该是下过拳脚功夫的，只不过略显稚嫩，气势稍显不足。
    叶凡今年算是十二岁，已经不是六年前的那个刚刚降临到《斗罗世界》的小树妖，而是已经掌控一部分天地法则的天道。
    虽然戴沐白的速度在同龄人里奇快不已，但是在叶凡眼里却是有迹可循。
    那虎虎生风的一拳无比凌厉，距离叶凡只有一毫之距的时候。
    叶凡动了，但是动的不是身体，而是：
    “啪！”叶凡用食指和拇指打了一个响指，声音在众人的耳朵清新可闻。
    一波如水如烟的波浪在叶凡的手指头荡漾，水波朝着四周扩散而去。
    幻术，叶凡调动天地法则在这个小小的酒店中央设置了一道幻术结界！
    “嘻嘻，这个叫戴少的人倒霉咯！”小舞看着叶凡那修长的手指头，兴奋的在地面蹦蹦跳跳，她最喜欢看叶凡的幻术了，因为叶凡的幻术真的非常有意思。
    这些年，她和叶凡两人也经常回到星斗大森林，一开始，天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明还是非常愿意欢歌跳舞的接待叶凡，饮酒作乐。
    但是后来，大明和二明看到叶凡就害怕的瑟瑟发抖，躲避千里恨不得永不相见，不是因为大明和二明已经不喜欢叶凡了，而是……
    而是它们有一次想要测试叶凡现在的实力如何，结果……它们两个互相干架，打的头破血流，而叶凡本人则是开心的坐在火堆旁边，用一根竹签穿着一对烤翅悠闲的烤肉吃。
    人生最得意的事情就是：一边喝酒吃肉，还有一出免费武打动作片可以观看。
    事后，天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明才知道，叶凡用了一门叫做：幻术，的法术，直接让它们两个认定对方就是要测试实力的叶凡，两个人互相掐架打的不亦乐乎，鼻青脸肿。
    如果仅仅是皮肉之痛，那大明和二明不会如此惧怕叶凡。
    最要命的是叶凡利用幻术，把大明催眠了，搞得大明当天晚上找了一条大蟒蛇进行了人生中第一次杂交，一夜七次郎，直接弄得肾虚！第二天排不起床。
    而二明则是穿了一条草裙，在整片大森林中跳起了脱衣舞，而观众则是成千上百的魂兽，搞得二明差点因此羞愧一头撞死算了。
    通过这一件事情，大明和二明终于知道了一个事实，那就是叶凡这个贱货，太……太邪门了！
    自此之后，它们两个再也不敢提测试叶凡实力这件事情了。
    (本章完)
 
第445章 自导自演的蠢白虎
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    “嗯嗯，不知道等下他会不会被自己蠢哭呢！？”唐三嬉戏的看着戴沐白，一份欣喜的点头说道，同时身体情不自禁的打了一个寒蝉。
    幻术，这个现实与梦境完全一模一样的东西，在这6年里面，是唐三两世为人的最大噩梦，6年的期间，唐三不知道吃了多么苦头。
    “哈哈，我去搬一条椅子过来坐，只可惜现在没有花生米和胡萝卜，不然我们可以边看边吃。”小舞小脑袋机灵的看着四周的场景，很快发现了一条2米长的椅子，急忙的跑过去端过来坐。
    ……
    ◆“吃我一拳！”戴沐白的一拳却是穿过残影，因为力大的缘故，身体不可遏制的向前俯冲一段距离。
    “好快的速度？莫非此人是敏攻系魂师。若是敏攻系魂师，力量定然不足，若是与我对拼力量，我可以轻而易举的战胜他。”
    一瞬间，戴沐白心中的念头不断闪烁，寻思着最接近真相的判断。
    戴沐白的脸色不由凝重，看着眼前突然出现在前方5米处的叶凡，整个人逐渐认真起来。
    “白虎，附体！”
    一声爆喝，戴沐白双手合十。从手心处出现一缕白色魂力，这股魂力笼罩了戴沐白整个身躯。
    一声虎啸，一只发光的斑斓白虎出现在他的身后，百兽之王的气势一览无余。
    同样的戴沐白的整个身躯无形之中增长了不少，看起来更是高大威猛。
    其胸口挺起，全身的骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，撑起了白色衣袍。
    兽武魂可以附体这是众所周知的常识，此刻戴沐白的力量呈几何倍数上升，并且双手兽化，化为虎爪，银光流溢。
    同时在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
    “呼呼……”
    整个酒店的大厅都被戴沐白的魂力刮起的狂风吹得呼呼作响。
    “啪啪啪……不错，不错！”而坐在椅子上的小舞，开心的看着站在原地不断爆发出强大魂力，化作猛虎的戴沐白。
    “这是千年魂环！想不到他这样的年纪，竟然是三十级的魂尊。”坐在椅子上的唐三看到站在原地，不断比划动作，不断自言自语的戴沐白说道。
    ……
    ◆“亮出你的武魂吧！”
    在戴沐白的眼前世界，他霸气的冲着前方的叶凡说道，或许是因为武魂白虎的缘故，百兽之王的气势不断溢散，令其战意不断增长。
    幻境中的叶凡面色平静，只是淡淡说道:“对付你，根本用不上武魂。”
    “猖狂的小子！”戴沐白说道，有些气恼。
    同时，武魂附身的戴沐白再次攻向叶凡，尤其是那双兽化的虎爪所散发的锋锐之气，在空中散发冷幽的光芒。
    戴沐白先入为主以为叶凡是敏攻系魂师，毕竟叶凡的速度的确令他惊艳。
    本来他以为自己一爪之下，叶凡肯定会用那惊人的速度躲闪开来。
    所以已经事先预判出叶凡最大可能性躲闪的地点，并且做出虚招，引诱叶凡入套。
    但事实很现实？叶凡没躲？又为什么要躲呢？
    只见叶凡提起右手，凝握为拳，同样也是一拳朝着虎爪对轰而去。
    “轰！”
    一声震耳的轰鸣，幻境中的叶凡拳头与戴沐白的虎爪硬碰一起。
    僵持在半空之中，一圈一圈强劲的气浪以他二人为中心散发出去，随后一击，各自向后退了三四步。
    “这怎么可能？没有开启武魂，光凭肉身就能硬撼武魂附身下的我？”
    定下身来，戴沐白心中大惊，看着叶凡的目光就如同见到怪物一般似的◆
    ……
    “嘻嘻！这只蠢老虎一个人对着空气打架，真是太好笑了！”小舞兴奋的再一次鼓起掌。
    “果然叶哥的幻术还是如此强悍，深不可测！轻轻松松就解决了一切！”唐三讪讪一笑的说道，他也是从这个噩梦中经历过来的人，他能明白这幻术的逼真程度到达有多么吓人，现实和幻境几乎一模一样。
    有人欢喜有人忧愁。
    忧愁的人自然是双胞胎姐妹。
    她们一头雾水的看着戴少，一个人自言自语，自导自演的比划动作，同时爆发出一个个魂环，战意盎然。
    而站在他对面的少年，叶凡，则是双手架在一起，淡然悠闲的看着正在表演戏法的戴沐白。
    “戴少，戴少，你怎么啦？”双胞胎当中的姐姐看着自己的情郎，再看着站在戴少面前正在闭着眼睛，休息的少年，急忙的叫唤道。
    “你能听到我说话吗？”双胞胎姐姐看着不理会自己的戴少，戒备的走到他面前一米的地方，一声一声的问道。
    “戴少，你到底在干嘛呢，你的敌人从始至终都没有动过一下啊！”
    “戴少，你不要站着一动不动，对着空气挥拳头啊！”双胞胎妹妹焦急的说道。
    (本章完)
 
第446章 这么小啊
    时间一分钟过后，只见对着空气七窍八通虎摸乱抓的戴沐白终于消停了，他停下手中的动作，正在张狂的“哈哈……”大笑。
    “哈哈……”依旧沉浸在幻境中的戴沐白哈哈大笑，仰着身体望着天空，一副战斗后胜利的公鸡。
    叶凡一双清透的眸子看着穿着富贵公子的戴沐白，看着他那胜利的微笑，伸出手指摸了摸鼻子。
    “什么事情笑的这么开心啊？说出来大家一起分享分享快乐！”叶凡看着戴沐白问道。
    戴沐白那骄傲的目光依旧充斥胜利的曙光，看着天花板那灿烂的灯光，觉得这就是属于胜利者的聚光灯，面对突然一道声音的询问，戴沐白终于把那骄傲的脖子从仰视天空的角度，下调。
    “哈哈……刚才那个不知死活的小子，终于还是输在我的手中了，我不得不承认，他是一个很强劲的敌人，让我用了8成功力！咦，你怎么会站在这里，你不是应该在废墟中奄奄一息吗？”戴沐白张狂的笑道。
    但是当他看到面前的询问他的人便是叶凡的时候，他整个人吓了一跳，张狂的笑声截然而止，戴沐白整个人懵逼了。
    “我靠!靠靠……你你……你什么时候站立在我面前了？”戴沐白从懵懵懂懂的状态恢复过来，惊讶的问道。
    “我？呵呵……我一直站在你面前，看着你呲牙咧嘴。”叶凡用食指比划自己问道，并且整个人悠然自处的说道。
    一个人惊诧万分，一个人悠然自得。
    “不可能！你刚刚明明被我一拳打翻在地，嗷嗷求饶！”戴沐白听到叶凡的回答，整个人急忙摇头否定，因为他亲眼看到眼前的少年被自己一拳头打在墙壁上，嗷嗷叫唤戴少爷饶命。
    “是吗？”叶凡从酒店大厅的走廊花瓶中拔出一根鲜艳的花朵，放在鼻子前面，嗅嗅它那隐隐约约的玫瑰香味。
    坐在一旁的绑着一份马尾辫子的小舞，用一只小手捂着嘴巴，嘻嘻笑道：
    “嘻嘻嘻……这个傻老虎还在做梦呢？傻老虎，你该面对现实了，嘻嘻……”
    站在一脸迷茫，满头雾水的戴沐白旁边的姐妹花，其中一个姐姐（大奴）把右手搭在戴沐白的肩膀上，轻轻的摇晃依旧朦胧的戴沐白。
    “戴少，这个少年压根就没有动过，他一直在这里轻松悠闲的站在你面前，他刚刚喝了一杯饮料，你就睁开眼睛了！”姐妹花中的姐姐娇嫩的声音说道。
    “绝不可能！那刚刚与我厮杀的人，又是谁？”戴沐白指着眼前的叶凡，对着姐妹花姐姐问道。
    “为什么酒店四周在几秒钟整理的干干净净？这大厅不是被我一拳轰成废墟了吗？”戴沐白看着四周的大厅，明明在他眼前已经变成废墟的酒店，此刻，依旧如刚刚进入一样，整整齐齐，干干净净。
    甚至，连已经倒闭的墙壁都在几秒钟恢复了，这让朦朦胧胧的戴沐白更加疑惑。
    “戴少，你……是不是病了？”姐妹花中的妹妹用手背去触摸戴沐白的额头，她想要知道戴沐白是不是发烧感冒了，出现幻觉了。
    戴沐白看着放在自己额头上的手背，顺着手臂看向这个手臂的主人，顿时，眼前的女人好像非常陌生，让他情不自禁再次吓了一跳。
    “你，小奴！你不是被我和他之间的战斗波及，毁容了吗？”戴沐白指着姐妹花中的妹妹小奴问道。
    “戴少，小奴没有，我一直站在这里，只是你一直闭着眼睛，自言自语，疯疯癫癫的比划拳头，对着空气那叫一会儿踢腿一会儿虎抓。”小奴摇摇头，低头看了一眼穿着高跟鞋的双脚，她一直站立在这里，没有动过啊。
    “这这这……这怎么回事！”戴沐白头皮发麻，惊悚万状的看着四周，看着陌生的一切，这明明已经毁灭的环境，怎么会干干净净呢。
    叶凡把手中的花轻轻的一丢，顿时这一朵花变化成了一只鲜红的飞鸟，飞鸟在空中扇着翅膀，绕着整个大厅一圈后，重新变化玫瑰花，一瓣瓣花瓣从天空飘落，掉落在小舞的头顶上。
    “服务员，把剩余的一间房间给我吧。”叶凡说道。
    服务员他瞪眼咋舌的看着变魔术一样从天空下来降落的花瓣，整个人张开巨大的o形状的嘴巴，痴痴惊讶。
    “我的房间，谁敢动？”原本处于懵逼状态的戴沐白，整个人再一次阻挡在叶凡的面前，对着叶凡再一次威胁说道。
    “叶哥哥，看来这个蠢老虎还没有吸取教训呢！”坐在椅子上的小舞，看着再一次想要截胡房间的戴沐白，哼哼不乐的说道。
    “好，竟然你不知悔改，那叫让你一次性学乖一些。”叶凡再一次举起手，打了一个响指。
    “戴少，你要干什么呢？你脱我衣服干嘛？奴家外套里面没有穿其他衣服呢，不要脱丫，好多人看着呢！难道你要开会展嘛？”姐妹花中的大奴用细腻娇嫩
    的口吻说道，瞪着戴沐白，指着四周看向他们的叶凡、小舞等说道。
    “我……”戴沐白一双眼睛惊慌失措的看着自己的双手，结结巴巴的说道。
    “我也不知道我要干嘛啊！我的手脚不听使唤了！”戴沐白继续说道。
    “戴少，你耍流氓！把裤子穿起来，你那个一小坨出来啦……”姐妹花中的小奴尖叫一声，看着正在用双手解开裤带子，准备来一个裸丶奔的戴沐白说道。
    “误会，误会！”戴沐白低下头，看着不听使唤的双手，急忙解释的说道。
    “什么叫一小坨，明明是一大坨！”惊慌失措中的戴沐白，抬起头，目光瞪着自己的小情人。
    会不会说话啊，这么多人，你叫的这么大声干嘛！你自己知道不就行啦！当然，这是戴沐白的内心独白。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于戴沐白，他整个人非常介意他那威猛身体中格格不入的小东西。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于戴沐白想要穿裤子，遮住一群人那诧异的眼光，这么小啊。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    (本章完)
 
第447章 我不要，我不要啊！
    “嘻嘻……哈哈……”小舞笑嘻嘻，两颗标志性的兔牙在空中闪闪发亮。
    “小舞，闭上眼睛，女孩纸不能看！”坐在小舞旁边的唐三看着不知羞的戴沐白，直接伸出手掌遮盖在小舞的眼前。
    “哦！”小舞伸出舌头舔了一下两颗大白牙，乖巧的点点头。
    “到底是谁控制了我的双手！”戴沐白整个人白虎一吼，震慑的四周音浪频频。
    “是你，你是，原来是你，对不对？”当戴沐白看到眼前的一副悠闲淡然的叶凡，顿时把一切的所以奇奇怪怪终结在一起，他明白了，自己这个像中毒一样的变态行为，一定是眼前的少年搞的鬼。
    “你到底是人是鬼，怎么会有如此妖孽的魂技！”戴沐白惊恐的喊道。
    “我……我不要***，啊啊啊，救命啊！我不脱，我死都不脱！”戴沐白唾沫横飞的死命挣扎的说道。
    “要露毛啦，你竟然如此羞辱我，我可是皇家……！”戴沐白本想说他是皇子，但是话到嘴边留一半，直接闭口不言了。
    叶凡看了一眼正在拼死拒绝，控制一双手，准备趴下内裤的戴沐白，摇摇头，是人是鬼？你为啥不问，是神还是老天爷呢？
    “怎么样，这么热的天气，光溜溜的，是不是更加凉快凉爽一些呢？”叶凡没有回答戴沐白的正面问题，而是目光扫描了一眼他那细小的一坨螺，问道。
    “救命啊，大哥，大哥……”戴沐白急忙一遍一遍的喊道。
    “大哥，我认输，我认输，我不要这房间了，我走。”戴沐白说道。
    ……
    夜色撩人，但人却无心欣赏撩人的夜色。
    夜晚的索托城无比热闹，灯火通明。
    古朴的街道上走满了人，男女老少，熙熙攘攘。
    叶凡一个人走在街上体会体会这个世界的繁华，人生百态，早出暮归，候鸟归巢。
    忽然一道清脆好听的女声传入叶凡的耳旁，吸引了他的注意。
    “这个怎么卖？”
    叶凡不禁寻声望去，在他右侧的不远处的小摊上，站着一名少女，少女手中拿着一支彩色的大风车，俏脸上洋溢着纯真的笑容。
    这名少女身边并没有人陪同，只是一个人。
    她穿着一身漂亮的水蓝色长裙给人很干净，清纯的感觉。
    因为是背对着叶凡，所以也看不到她的真容如何。
    但从纤细脖颈处的衣领稍微露出的白皙肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩光泽。
    正所谓一白遮百丑，一般皮肤白的女生应该都丑不到哪去！
    这个女孩就是街道上的一道亮丽风景线！黑白世界里的色彩。
    百般无聊的叶凡顿时来了兴趣，看着眼前的背影女孩，嘴角轻轻一笑，玩性顿起。
    “美丽的小姑娘，你挺有眼光了，这个风车可是我花费了4个小时的产品，方圆千里就我一家，只要十个金魂币。”小贩老板是一位年长的老者，穿着灰衣麻袍，他急忙介绍自己的产品。
    “鳄。”美丽的女孩看着七彩的风筝，眉头微蹙，嘴巴嘟在一起。
    “可我没有这么多钱啦。”女孩手中拿着5个金币，对着卖风筝的人说道，她是从宗门里偷偷溜出来的，并且魂导器里装了好多金魂币。
    只不过一路游山玩水，看到好吃的就吃，好玩的就玩，漂亮的就买，直到现在只剩十五个金魂币。
    其中十个金魂币还是第二天报名学院的手续费，也就剩下五个金魂币。
    七彩风车的价格是十个金魂币，很明显是买不起的。
    但是七彩风车女孩又十分喜欢，心里不舍。此刻心里在犹豫要不要把入学的学院手续费给先花了。
    叶凡的听力是何等敏锐，于是走上前去！
    ……
    “那就算个缘分吧，既然姑娘喜欢，那我就收你5金币卖你一个吧……”正当老汉准备把一个风筝递给她的时候。
    叶凡来了。
    “咳咳，老板，你这里的风车很漂亮，我全买了。”叶凡忽然走上前，丢了一包金魂币放到商贩老头手中。
    老头一脸懵逼，此刻也不知道说什么。
    就这么看着叶凡把他那插着风车的木杆子从手里拿去。
    向前走了两步，叶凡却又回过头走到女孩的身前，看了女孩一眼，眼睛一亮，心里暗道:
    “果然是个漂亮的妹纸！”
    然后，就……一把将女孩手中的七彩风车拿走，随手插到木杆上，哼着小调，大摇大摆的走去。
    “嗖嗖……”
    一阵冷风吹过，女孩忽然觉得有些冷，开口问道:
    “老伯，刚刚发生了什么……”
    “俺也不知道啊，这个小伙子怎么买这么多风车啊！”老者奇怪道。
    “风车？……我的风车！”
    女孩似乎明白了什么，才反应过来，急忙转身看着叶凡离开的方向，快步朵朵的追了上去。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉（宁荣荣），她很生气，竟然有人敢抢属于她的东西。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ……
    “哼哼，从来没有人敢抢本小姐看中的东西，你这是找屎！看本小姐不揍扁你！”宁蓉蓉，被宠爱了一辈子的大小姐，在金山银山里面长大的人，大小姐脾气非常严重，面对突然喜欢的东西被抢走，她急忙的提起水蓝色的裙子朝着眼前抓着一堆风筝的坏人追去。
    “喂，喂……就你，别走。”宁蓉蓉有一根俏手指，指向走在前面风骚无限的背影说道。
    “你属兔子的嘛！走的比跑的还快丫！”宁蓉蓉使劲吃奶的力气狂奔，都没有追到前面的背影。
    两个人一直都是保持着10米的距离。
    “你你大爷……，给我站住，不然本小姐追到你后，一定趴了你的脚皮！”宁蓉蓉提着水蓝色的裙子，非常女汉子的叫喊道。
    “哇哇……你坏蛋！竟然故意用脚掀起灰尘，呀呀呀，我要咬死你！”宁蓉蓉跟在风骚无限的少年背后，摸着小虎牙叽叽叽作响。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉，她吃了好多灰尘，她被灰尘呛到出眼泪。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉，她一辈子都没有如此窝囊，她发誓一定要把你绳之以法，丢进长江喂龟王八！！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    (本章完)
 
第448章 我要咬死你！
    ps:为（游走于世俗的不凡人）打赏舵主加更一章。
    ――
    女孩小跑了一段时间，终于吃了一嘴的灰尘追上了抱着风车跑掉的叶凡。
    “呼……”
    深深呼吸一口气气，女孩俏脸怒红，惹眼的小胸口不断起起伏伏。
    “姑娘，你叫我。”叶凡“故意”问道。
    “呸，呸……！对对，就是你。你这人怎么买了这么多风车？还有，你把我的风筝抢走了！！”
    宁蓉蓉气的像一只母狮子一眼拆开了头发，原本柔顺的秀发已经沾满了灰尘，整张漂亮的小脸蛋已经脏兮兮，她怒气冲冲的说道。
    “呼呼……”稍微凌乱的气息平缓之后，宁蓉蓉漂亮的眸子打量着眼前的叶凡。
    这才发现这个人的年纪和自己一般大小，不过十几岁的样子。
    “我高兴啊！还有，刚才那卖风筝的老汉压根就没有卖给你，你的钱依旧在你的手上，你想骗我！”叶凡理所当然的回道，他才不会说自己买了这么多风车的目的，就是为了逗趣眼前的宁蓉蓉。
    如果这样的话，可能会被这个刁蛮大小姐一个母老虎状态咬死！
    “鳄，那，那是我还没有把钱递给他，你就抢走了所有的风筝！”宁蓉蓉一副怒火冲天的盯着叶凡。
    原本想要直接动手揍人，但是与他一句短短的交流下来，直接让怒火冲天的宁蓉蓉哑火了，顿时觉得理亏，理亏动手揍人就是不对了。
    “小姑娘，说话可是用讲理的，这些风筝明明都是我用钱买的！何来的抢走？”叶凡用手指着自己手上一把的风筝说道。
    为了特意招惹逗趣宁蓉蓉，特意把她挑中的一个喜欢颜色的风筝放在她的面前晃悠，时不时地吹上一空气，风筝呼呼啦啦……的转动。
    “你你！”宁蓉蓉你你你了半天，总是觉得自己还是理亏，面前的讨厌家伙说的没错，自己确实没有付钱。
    最后，宁蓉蓉在理亏的情况下，收起了一副母老虎的形象，恢复了谦谦有礼，芊芊碧玉的女生。
    但是奈何依旧喜欢风筝，顿时宁蓉蓉的一双乌溜溜的眼珠咕噜一转看着叶凡，看着他出手似乎挺阔绰，搞不好是个土大户，心有一计，有了想法，说道:
    “这位大哥，你看哦。你这木杆上有十几支风车，估计也都用不到。要不我用两个金魂币向你买一个，怎么样，好不好嘛？”
    说到最后，撒娇卖萌，嗲声嗲气，宁蓉蓉用了女生必杀技，撒娇卖嗲，百试百灵的一招。
    宗门里的叔伯，老爷爷们，一见到这一招，直接都是败下阵来，乖乖投降。
    此刻，在女孩眼里，眼前的叶凡出手就是一袋金魂币，数都没带数的。估计肯定不知道七彩大风车的价格。
    再加上天生丽质，美貌无双。女孩相信眼前人一定会看在她是个美美哒的妹纸分上，一口答应。
    然而女孩不知，眼前的一切都在叶凡这厮的算计之内。
    “怎么可能，两个金魂币买我的大风车，不行要二十个！”
    叶凡嘴角一翘，微微一笑，直接拒绝，一副不容置疑的样子，显得大义凛然。
    “二十个金魂币，你怎么不去抢。刚刚那味卖风车的老伯也只要十个金魂币而已。”
    女孩非常气恼，想都没想一口说道，而叶凡却是似笑非笑的看着她。
    女孩心中一怔，顿时脸色羞红的无地自容。
    她这样说，不正是说明了自己刚刚在坑叶凡。
    却是叶凡老神在在，淡淡开口，“姑娘，两个金魂币，你怎么也不去抢，当我傻呀！”
    闻言，女孩的脸更红了。不过心里更多的却是气愤，想她在宗门之中要风得风，要雨得雨，怎么在眼前之人面前吃瘪。
    当下也不装作淑女样，傲气道:“两个金魂币，怎么样，本小姐看上你的风车是你的福气。赶紧的，乖乖把风车给我，本小姐高兴了，大大有赏。”
    此刻，宁蓉蓉的本性暴露无遗，一副天不怕地不怕混世女魔头的样子。
    顿时，叶凡感觉兴趣大增，觉得逗趣宁蓉蓉这个大小姐没错，在无聊的闲散时间，正好合适，有一个逗猫在身边，总比一个人逛街好玩。
    于是说道:
    “只要你追得上我，这些风车都是你的！”
    说完，趁着女孩懵逼的时候，叶凡立马撒腿就跑。
    “他刚刚好像说只要我追上他，风车就是我的呢？”
    女孩自语，恍然大悟。看着没醒的叶凡，内心傲娇又耿直的她，站在人群潮流的中间，大吼:
    “站住，别跑！”宁蓉蓉看着在人群中不断穿梭的少年声音，一口虎牙摸得唧唧作响。
    “呸呸呸……无耻，你作弊！你又故意掀起灰尘！”原本刚刚平复的怒火，再一次燃烧了她的小宇宙，呲牙咧嘴的嗷嗷叫唤，对着前方的少年背影不断的诅咒。
    宁蓉蓉发誓，势必要追上他，然后叫他也在自己的身后，尝尝一把一把的泥土的滋味。
    ……
    (本章完)
 
第449章 你在哪里啊
    玫瑰酒店。
    “三哥，你说叶哥哥为什么这么晚了都还没有回来啊？”
    小舞趴在柔软的大床上，双手拖着雪白的下巴，两条修长圆润的大长腿不断晃荡着。
    “小舞，我也不清楚，叶哥他总是充满了神秘，估计这会儿啊，不知道哪一个倒霉蛋正被叶哥气的吐血三升，血精而亡。”坐在地毯上打坐的唐三微微睁开眼回答道。
    “是哦是哦，不知道今晚又是谁倒霉了！”躺在床上，翘着双脚的小舞快速的眨眨眼睛，非常容易唐三的看法，确实是，祸害出门，只能祸害别人，如果不是自己与叶哥哥亲近，估计现在十几岁的她，一定长出皱纹了。
    “嗯！”唐三手中正弄着被子，拖到地面摊开了一个临时狗窝，整个人的身体闯进被子，对着正在床上发呆的小舞点点头说道。
    小舞忽然繁了一下纤长完美的腰身，由趴着变成坐在床上，又问道:“三哥，不对啊，这一座陌生的大城市，鱼龙混杂，那你说叶哥哥一个人在外面，会不会不安全啊。”
    唐三听了不由轻笑，饶有意味的摇摇头，心想:“担心叶凡的安全？这是不可能的。就凭叶凡那非人的实力，不搞出什么乱子就是苍天开眼。
    平时有他在身边看着还好一些，现在叶凡一个人在外面，就如同脱缰的野马，指不定多快活呢。”
    顿了顿心神，唐三这才回答道:“小舞，你又不是不知道。以叶哥的实力及性子，肯定不会有危险的。”
    “说得也对。”小舞对比表示认同。
    唐三看了一眼时间，已经快要接近凌晨，便说道:
    “小舞，时间也不早了，早点休息吧，明天还要去学院报到呢！”
    “嗯～”
    ……
    索托城的郊外，是一处小型的魂兽森林。
    它既不属于武魂殿的管辖范围，也不属于天斗帝国管辖地带。
    “喂，你人呢？”此刻，黑压压的森林里面的草丛出现了一道纤细的身影，此人穿着一件连体的裙子，一个小脑袋正在左看右看，上看下看，差点年纪轻轻就要得颈椎病。
    这个纤细的身影便是宁蓉蓉。
    “天好黑啊，我看不到路了。”宁蓉蓉双手捂住嘴巴，变成了一个扩音的喇叭，对着乌压压的深林叫唤道，偶尔小姑娘踢到一块石头，吓得情不自禁的瑟瑟发抖，深怕有一只猛鬼，野兽潜伏在她的脚底下。
    “你不出来，我要喊救命啦！”宁蓉蓉继续说道。
    宁荣荣有些后悔了，看着黑漆漆的森林，心中不禁有些慌乱。
    她怎么就不动点脑子呢？
    就这么傻傻的追着那个买了所有风车的奇怪男子。
    然后来到这鸟不拉屎，还有些怪恐怖的魂兽森林。
    结果人还没有追到，自己还在森林里迷路了。
    “咔擦！”
    宁荣荣小心翼翼的走在深不可测的森林里边，一脚踩下，然后脚下传来一声清脆的声响。
    “啊！”
    寂静的森林这一声突兀的响音无比刺耳，宁荣荣胆小，不由尖叫，整个人蜷缩一团，双手抱胸。
    “该死，都怪那个可恶的人！”
    宁荣荣终于发现原来是自己踩断了树枝，自己吓自己，恨恨说道。
    身为辅助系魂师，宁荣荣本就攻击力不足，如今迷失在魂兽森林，更是胆战心惊，步步惊心。
    宁荣荣现在只期盼着能够遇到人类，然后结伴离开这里。
    至于好看的风车，见鬼去吧！
    心里同时还不无恶意的想着，希望叶凡遇到强大的魂兽，然后被追得暴头鼠窜。
    不知走了多久，宁荣荣忽然看到森林里边传来了断断续续的火光。
    这一缕火光，成为了宁荣荣在这黑暗森林里摸索挣扎的救命稻草。
    “喂，有人吗！”
    宁荣荣大喊，连忙朝着火光的方向跑过去，心情激动。
    愈是靠近火光，宁荣荣愈是激动，走了半天了，终于见到活人了。
    而且那火光附近，有两道人影随着两者之间的距离拉近逐渐清晰。
    宁荣荣看到了全貌，就在不远处的地面上升起了一团柴火，有两个穿着兽袍灰衣的男人背对着他。
    “你……”
    宁荣荣深呼一口气，装作乖乖女的样子，准备说话。
    然后刚说完一个字，剩下的话被她生生咽了回去，准备扭头。
    原来在她说话的一瞬间，那两个人也同时转过身体。
    本来因为实在夜晚的缘故，宁荣荣也没看清这二人的相貌。
    可是有那么一瞬，地上燃烧的材火忽然发出爆裂声，火光暴增。
    虽然只是一瞬，但那一瞬暴增的火光映照在这两人的脸上却是无比清晰。
    一个人身体强壮躯铁塔，但脸上却有着宛如虬龙一样的深刻刀疤由眼角经过粗糙的脸庞划过对面嘴角！
    阴冷的眼睛如同毒蛇，身上所散发出的气息更是令人感到冰寒窒息。
    另一个人长得还算正常，身形削弱些，但是脸上嘴角糅合在一起的笑意却是令她很不舒服，厌恶。
    “魂师雇佣兵！”
    此刻，宁荣荣脑海里不由闪过这三个字。
    雇佣兵算是魂师界的异类，他们有的有组织，有的没组织。
    有好的，也有坏的，反正都是刀口舔血的人，就没有善类，为了利益驱动而做任何事！
    宁荣荣觉得眼前的这两个陌生人长得很吓人，怎么看都不是善类。
    女人的直觉都是特别准的，虽然宁荣荣还是个女孩，但此刻不影响她的第六感判断。
    “你们好，……再见。”
    宁荣荣的脸上一阵苍白，露出非常勉强的笑容，转身欲走。
    “嘿嘿嘿，小妹妹。你家大人没有告诉你一个人晚上不要跑到太远的地步。
    尤其是不要和陌生人说话！”
    阴沉沉的笑声从身后传来，宁荣荣没有转身，但却知道说话的肯定是那个让她感觉厌恶的人。
    当下走路的速度欲来欲快，不再看后面。
    “想走，小姑娘。就让你狈爷好好给你上一节记忆深刻的生存课？嘿嘿。”
    削弱男子和铁塔男子相互看了一眼，读懂对方眼底意思。
    ――
    ――――
    小树厚着脸皮求一波推荐，求推荐给身边的朋友翻阅此书，如有帮助，感恩呆鹅
    (本章完)
 
第450章 谈虎色变，花容失色
    两人脚下忽然出现一轮黄色的光圈，这是百年魂兽的魂环，显然这二人的身份是魂师无疑。
    “先走，没门！”
    同时，这二人身形瞬移不见，再出现时已经堵住了宁荣荣的去路。
    “啊！”宁荣荣惊叫，看着忽然出现在自己面前的两个男子不由吓得花容失色，双脚一点点的往后挪，现在她的满脑子企图挪着挪着两个色狼就追不上自己该多好啊。
    “吆～想不到咋们兄弟两的运气不错啊，今晚真是走了大运气，今天一天没有猎杀到什么有价值的魂兽，倒是碰上了一个小妞，桀桀……小妞长得还挺水灵的，极品啊！”其中一个男子借助着火光，看清楚了眼前的小姑娘，一双眼睛色眯眯的打量着宁蓉蓉，整个身体欲火丶焚身，不自觉的笑嘻嘻的极其猥琐。
    “嘶嘶”削弱男子吐出一根舌头，看着宁蓉蓉流出了口水，贼眉鼠眼，露出满肚子的色精光，猥琐的动作令宁荣荣感觉心一下跌入谷底。
    “你们不要过来，我会杀了你们的！”宁蓉蓉摸起一根旁边的木头，对着两个蠢蠢欲动，试图要胡作非为的男人比划，横切竖切，像是在切这火腿肠。
    “桀桀桀……想不到还是一个辣妹子啊！来啊，来杀我们啊，小姑娘你愿意从上面杀，还是躺着杀呢？”精瘦的男子摸着已经沾满口水的下吧，桀桀桀的笑道，看到这个小绵羊竟然此刻学着大灰狼，便一脸兴趣的说道。
    宁蓉蓉看着依旧朝着她靠近的两个人男人，举起手中的棍棒企图先敲死一个，但是这个精瘦的男子随意一闪，就躲避了迎面而来的木头。
    “你们在靠近，我就要喊救命了！”宁蓉蓉急忙中说道。
    “行啊，你叫啊，现在先练练嗓子，等下才能叫出美丽的声音，来吧，我听到尖叫声，更加兴奋！”
    精瘦的男子似乎特别有怪趣味，一双眼睛更加肆无忌惮的看着宁蓉蓉那纤细的身体，他色眯眯的双眼一直盯着宁蓉蓉，企图在看等下被扒光后的美丽景色。
    “狈爷，你还是不要和小姑娘多动嘴皮子了，动作快点，结束了不要忘了灭口。”铁塔男子冷冷看了宁荣荣一眼，随后退到后方阴暗的地方，挡住了宁蓉蓉的通道。
    宁蓉蓉看着另一个人那张开手臂，阻挡在前方的男人，这个男子那种长年刀口舔血的杀气让她遍体生寒，感到窒息。
    原本试图想声东击西，逃跑溜之大吉的宁蓉蓉再一次陷入了更加难堪的境地。
    “嗯，兄弟我办事情，你还不放心嘛，毒狼。”狈爷回过头，笑哈哈的对着另一个男子说道，手中的拳头急促的摩擦看了一眼宁蓉蓉，笑道。
    “完了，完了，怎么办，我该怎么办。”此刻宁荣荣的心底无比凌乱，巨大的恐慌充斥着这个小姑娘的心里，她一个养尊处优的大小姐，从来没有亲身经历过这样的场景，聪明的她，仿佛已经预料到了自己的结局。
    宁蓉蓉好后悔，早知道她就不要任性离家出走，早知道她就不要去追刚刚的风筝男子。
    一根肠子悔到青，如果时间可以倒流，她宁愿待在古堡里面，天天饭来张口，衣来张手。
    该死！
    该死的风筝男子，你把本姑娘害死了，本姑娘变成厉鬼也一定要找你算账！这是宁蓉蓉的心里话。
    “嘿嘿嘿，小姑娘，不要害怕，待会狈爷下手会轻点的！”狈爷不断的撮着双手，期待的眼睛愈加强烈，笑容愈盛，整个人猥琐的如同色狼变身。
    “滚开！”
    “小妞，我怎么会滚开呢，这老天待我不薄啊，知道长夜漫漫，无心睡眠，特意把你这样一个水灵灵的小妞送到我的手中，我如果滚开了，其不辜负了老天爷的美意！！”精瘦的男子喜欢这运动前的前奏，在他恶性趣味里面，他觉得聊天属于运动前的兴奋剂，越聊越干劲。
    语闭，说完，一双瘦如枯骨的手掌抓向了宁荣荣。
    而宁荣荣则是急忙的躲避，这些年虽然没有练习强大的防身术，但是在家族剑爷爷的耳濡目染下，也有一招两招的躲避之法。、
    宁蓉蓉的借助树木瞬间闪跳，顿时精瘦的男子狈爷扑了个空，还吃了一嘴的青幽幽野草。
    另一侧，宁荣荣稳定了身形，但是在她的脚下却升起了两个黄色光圈，手中托着一顶精致小塔，冷冷说道:
    “七宝有名:一曰力，二曰速！”
    深夜误闯狼窝，宁荣荣觉得自己的运气糟透了。
    但是宁荣荣的本性可是娇蛮大小姐，深透到骨子里的小魔女属性。
    虽然眼前情形凶险万分，一个不小心就会万劫不复。
    但是她绝对不会坐以待毙，在狈爷扑过来的时候，就立刻发动了武魂七宝琉璃塔。
    “这是！这是……七宝琉璃塔！”精瘦的男子呸呸呸的吐出一口充满狗屎味道的青草，看着已经扑空的地方，顿时火辣辣的恼羞成怒，试图怎么进行最强大的暴力行为，但是当他看到眼前的七层宝塔，顿时惊骇的喊道。
    “你是七宝琉璃宗的人？”原本躲避在暗处，防止小妞逃跑的另一个男子惊呼一声，那阴森森的脸蛋顿时变得异常难看，比吃了狗屎味道青草的精瘦男子还要难看几分。
    七宝琉璃宗，整个斗罗大陆最强大上三门之一，紧紧弱于昊天宗几分。
    可谓是真真确确的超级大门派，傲视群雄的宗门啊！
    这个宗门不是他们两个这种小打小闹的辣鸡可以得罪的。
    “没错，我就是七宝琉璃宗的嫡系小姐。”宁蓉蓉看到两个男子那异常难看的脸色，她这个身居大城堡的宁蓉蓉小姐，第一次知道，原来她的家族这么强大，强大到别人谈虎色变的深度。
    ――――
    ps:关于借鉴他人同人片段，小树只有一个想法，小树花了大把的时间在大海茫茫中寻找好的创意，只为了我尊敬的各位领导能花钱看的愉快，如有得罪，请多多海涵。小树保证，这部《新斗罗大陆》一定是新的好版本之一。绝对原创！！
 
第451章 摘叶伤人，断一臂！
    狈爷见到宁荣荣手中的武魂，一阵惊疑，犹豫不绝。
    就连一旁阴暗处放哨闭目的毒狼也不禁睁开了阴冷的眸子，露出凝重的神色。
    “现在你们知道我是七宝琉璃塔的人，还不给本小姐滚。如果你们胆寒伤害我，就等着准备承受整个七宝琉璃宗的追杀吧。”见二人被她七宝琉璃塔所摄，一时间宁荣荣的胆子变得大起来，颇有小魔女的风范。
    “毒狼？”精瘦的男子一双欲望的眼睛已经恢复清明，一脸狠辣的看向一旁站立的同伴，用眼神询问他要不要一不做二不休，杀！
    “嗯！”毒狼男子的脸庞被火光照射的一半阴沉一半光明，他沉思的看着前面的小姑娘，沉默了片刻后，点点头，这个小姑娘已经看到了两个人的容貌，已经没有办法善了了。
    精瘦的男子狈爷眼中微微露出挣扎，但最终却被残忍，以及欲望取代，阴测测的笑道:
    “小姑娘就算你是七宝琉璃宗的又怎样，现在荒郊野岭的就算杀了你又有谁知道。
    与其放了你后患无穷，不如让狈爷我先爽爽，来个先x后杀，毁尸灭迹。”
    狈爷面露残忍之色，雇佣兵本就是一个血腥职业，朝不保夕，如果没点血性，凶狠，早就不知道死了多少次。
    宁荣荣俏脸发白，她如今不过也只是个十三四岁的小女孩，心智哪里比得狈爷这种整天刀口舔血的雇佣兵。
    一时间方寸大乱，而狈爷也抓住这个空挡，整个人化作残影，伸出大手抓向宁荣荣。
    “糟了！”
    见此，分心的宁荣荣心中惊呼。此刻就算使用七宝琉璃塔增幅也来不及了。
    “小美人，狈爷再给你上一课。对敌之时千万不要心不在焉，否则后果可是很严重的。”
    狈爷阴笑着，已经急不可耐的用他那沾满无数死人血腥的手臂抓向宁荣荣。
    “嗖！”
    在这夜色下，忽然划过了一道极速闪电。
    一道清脆响亮的破空音，一闪而逝，如同雷霆轰鸣。
    那种尖锐的撕破长空之音，刺的耳膜生疼。
    紧接伴随而来的则是一声凄厉，撕心裂肺的惨叫。
    “啊，我的手！”狈爷惨叫着，面色扭曲，他的左手紧紧捂着他的右臂，鲜红的血液不要命的哗哗喷下。
    在宁荣荣的眼底，狈爷的整个右臂已经不见了，借助火光，宁蓉蓉看到它掉落在地面，正在嘶嘶的流淌着血液。
    “什么人！”站在阴暗里面的男子毒狼，等个人充满戒备的看着四周，他脑袋急速的左右晃动，但是在他的视线里面，依旧空无一人，只有乌压压的深林。
    “啊……毒狼，你……你找到了这个放暗枪的人了吗？”原本靠近宁蓉蓉的精瘦男子，此刻也已经退回到毒狼的身边。
    两个人互为倚角，神情无比严肃的戒备四周，嘭嘭嘭……两个人可以轻易听到彼此的紧张害怕声音。
    “没有，倒是找到了断你一条手臂的凶器！”毒狼面对兄弟的询问，摇摇头，一双阴历的眼睛打量着四周，并且说道。
    “在……在哪？”精瘦的男子捂着断臂，痛苦的眉头蹙在一起，他额头冒汗，心跳交加，血液喷的速度哗哗啦啦。
    “在那！”毒狼用一根手指指向一颗刚刚精瘦男子站立的地方，只见那里有一片葱葱绿叶怼在了树干上，整片叶子直接进入了一大半。
    “这是……一片叶子？”精瘦的男子借着火光终于看清楚了那片普普通通的树叶，如此普通的树叶，在森林中随意可见。
    可是这个树叶的边缘有一滴血液在它的叶片上，如此醒目。
    “是的！”毒狼点点头，低沉的声音回答道。
    “不可能！一片叶子怎么可能像锋利的刀刃一样，砍断我的手臂。”捂着手臂的精瘦男子，决然不信。
    如果不信这个世界上有神仙一样，不相信眼前的事实！
    “鬼鬼祟祟的，有种出来单挑！”精瘦的男子朝着四周乌压压的环境暴怒的吼道，一根手臂没了，他现在的心情那是及其复杂，顾不得把罪魁祸首撕咬，吃他肉喝他血。
    “有种？呵呵……小蚂蚁，你问我有种出来？你就如此急不可耐的想要体验死亡，那我出来又何妨！”整个乌压压的森林响起了一阵虚无的声音。
    这道声音如同高山泉水，虚无渺渺，如千里传音。
    霸气！
    宁蓉蓉的小脑袋，一双眼睛扑哧扑哧的看着四周，企图找到这个霸气声音的主人。
    “踏踏踏……”一道脚步声从远处传来，它有着一种音韵，如同一个个响雷在众人的耳朵里面响起。
    声声不绝，幽寂回响！
    很快，这个脚步的主人出现了，随着他的出现，整个乌压压的森林环境变得更加黑暗。
    仿佛世间所有的光芒都被他这一道身影吸收。
    “踏踏踏……！”脚步声从夜空下传来，宁荣荣不由寻声仰天看去，美眸露出不可思议之色。
    原来在那片浩瀚天穹夜空的月色下，一道人影踏着皎洁的月光而来。
    尤其是手上拿着的木杆插满了七彩大风车，随着夜风不停旋转，然后落在了邻近的树干上。
    步履高空如平地！
    这样的神乎其技让地面上的两个男子惴惴不安，高度戒备！
    “你，你是什么人？”毒狼一双阴沉的眼睛收缩在一起，他凭借着狼性一样的直觉，告诉他，眼前从天空而来，站立在树枝上的黑影修为非常强大，强大到足足可以令他喘不过气来。
    只不过，天空中害羞的月亮突然从天空中露出脸蛋，一层层白色月光像水乳一样照射四周。
    同样照射在树枝上的黑影脸上，只见是一个俊俏的少年！
    这让两个如临大敌的男子统统心中舒缓了一口气。
    毒狼一辈子遇到了太多有着超高修为、浑身是宝的公子哥，但是无一不是金屋银屋里面的银枪蜡烛。
    “是他！”他们两个不认识叶凡，但是宁蓉蓉她认识，这个凌驾于树枝上的男人，就是她追了一下午的可恶少年，也真是因为他，自己才陷入危险之地。
    ――
    ――――
    亲们，求票票！
 
第437章 你想怎么死？
    “小心。”忽而，宁荣荣大喊，美眸露出惊慌之色。
    “杀！”原本一脸高度戒备的毒狼，在叶凡低头看向宁蓉蓉的一秒之间。
    姜还是太嫩，竟然如此轻敌。
    几十年舔血的毒狼瞬间爆起，借助弹跳的冲击力竟然悄无声息来到叶凡身后。
    那充满爆炸性的肌肉鼓起，沙包如石一般的拳头对着叶凡后脑砸去。
    这一出手就是绝招，这是他几十年最强大的招式！
    宁荣荣不禁捂住小口，似乎不愿意见到底下血腥的场面。
    “呵呵……太天真。”叶凡嘴角弯起一定弧度，眸里带着一丝嘲弄。
    铁塔大汉毒狼的拳头直接穿过叶凡的身体，就像是打在了空气上，什么反应都没有。
    而其眼中的叶凡竟然缓缓淡化，消失在眼前，不禁失声:
    “残影！”
    “不错，就是残影。”叶凡平淡的话传来。
    “什么！”毒狼大惊。
    不禁背脊生寒，一股凉气直冲脑门，呼吸停暂，瞳孔睁得极大，崩出了血丝。
    “轰！”
    叶凡只是轻轻对着空气扇了扇手巴掌，轻飘飘的如同赶蚊子。
    但是毒狼却是如遭雷击一般，嘴里狂咳鲜血，瞬间脸色苍白如纸。
    接着一股无形的气流从他胸前透体而出，射断了前方的大树。
    “嗖！”
    毒狼的脚下升起一道黄色光圈，这是他的百年魂环，附带魂技瞬移，紧接着整个人消失在叶凡身前。
    当然了这个魂技瞬移并不是无限使用，毕竟它的品质只是百年魂环。
    缺陷就是十二个时辰之内只能用三次，类似于罗三炮的放屁功。
    “消失了。”宁蓉蓉看着四周已经不见踪影的毒狼，疑惑的说道。
    “小儿科！”叶凡轻松淡然的说道，边说边缓缓走到宁荣荣身边。
    “你怎么会来？”
    宁荣荣问道，相比于那两个长得丑陋，心狠手辣的雇佣兵。
    看着眼前和他差不多岁数的男孩顿时生出亲切感，虽然她前几秒还恨叶凡要死。
    “我跑了好久，发现你没追上来，再看这里已经是荒山野岭。你一个女孩子不安全，就原路返回了。”叶凡看着正在偷偷擦着眼睛滚动泪珠的宁蓉蓉，打趣的笑道。
    “算你还有点良心。”宁荣荣用蓝色裙子的衣袖擦拭完毕后，对着身边的少年小声说道，心中对于眼前的男孩生出好感。
    “桀桀桀……还打情骂俏，如此轻敌啊！公子哥就是不知道血腥滋味。”
    这时一道阴冷怨毒的声音传来，原来毒狼和狈爷相互搀扶一起，手中已经摆弄完毕一个复杂的姿势，此刻充满杀意的看着叶凡，宁荣荣。
    “哼，你们两个一伤一残。识相的赶紧滚，不然本小姐对你们不客气。”
    因为身边多了叶凡，并且实力好像很厉害的样子，宁荣荣不由胆大了许多，魔女本性再次暴露。
    “乳臭未干的小丫头。我们二人纵横雇佣界多年，多次遇到危机不死，你们以为我们就这点手段！”捂着手臂的精瘦男子狈爷呼啸连连，整个人的脚底下出现了一圈圈魂环，大喊道。
    “就让你们见识一下我们的武魂融合技！”
    “白狈，附体！”
    “毒狼，附体！”
    两道大喝之声后，铁塔大汉，狈爷脚下顿生三道魂环光圈。
    颜色分别为黄，黄，紫，也就是两个百年魂环，一个千年魂环。
    赫然这二人都是等级超过三十级的战魂尊！
    “武魂融合技之狼狈为奸！”
    一道炙盛的白芒，一道幽冷的绿芒，在夜空下冲天而起。
    武魂融合技可不是简单的一加一等于二那么简单。
    而是将属性相近的武魂技能融合，通过娴熟的默契度，以及精准控制力，将两股力量融合为第三种新的力量。
    在铁塔大汉，狈爷背后，两只近狼武魂生物趴伏在一起，不断交汇。
    然后二人身上的六道魂环叠加融合，那紫色的魂环由千年魂环直接进化为万年魂环变成黑色。
    狼与狈本就是近亲，相互融合之下变成了一只似狼非狼，似狈非狈的奇怪生物。
    如果非要将其形象完整描述出来的话，那就有点神似“二哈”，不过却比二哈凶残的多。
    “嗷呜……”
    一股强大的气息从他们二人的身后散发出来。
    感受着武魂融合技的力量，狈爷忘记了断臂之痛，他一双嗜血的目光看着眼前断他手臂的仇人，得意大笑道:
    “我们二人都是三十九级的魂尊，如今在武魂融合的条件下，那不是一加一的效果！”两个人异口同声的说道。
    “原本你们有机会活命的，但是怪你们自己太轻视我们哥俩，你永远不会明白，狼狈合击的强大能力，这是直接可以与五十级的魂王比拟技能。”两个人继续得以的说道。
    “我们手里的收割50级别的魂王人头多到你们绝对不敢想象，这也是我们二人纵横魂师界多年的底牌，任凭你们身上的宝贝再多，在绝对的实力面前……都得死！”两个人异口同声的说道，他们甚至把叶凡从天而降的本领，当成了依靠宝贝而已。
    他们非常自信，因为几天前，他们就是合体狼狈技能，杀死了一个成名已久的62级别的魂帝（锰业），他凭借着62级别的强大修为可以说是这个森林中的一霸主，欺压搜刮着四周的魂师。
    就是这样一只猛虎，在招惹精瘦男子和毒狼后，被两个人合击杀死。
    62级别，简直就是令人望风莫及的高深魂帝，最终还不是实在他们的合击之术。
    所以他们很有信心，杀死眼前这个年纪轻轻只有12、13岁的少年，虽然他看起来很强大。
    “喂，这个怪物，你有把握吗？”
    宁荣荣不由问道，其被狼狈融合的气息压得喘不过气，脸色变成异样的潮红。
    “都得死？呵呵……你想用哪一只手让我死啊？”叶凡说话之间，一股恐怖的气息苏醒，从他的身体里面爆发出来，只见他手中的风筝被他那恐怖的气息吹得哗啦啦的作响。
    同时，整片葱葱绿荫的森林同样被强大的气流吹得摇摇摆摆，掉落大片大片的树叶，甚至原本还害羞露出半张脸蛋的高空月亮，此刻像是害怕的小孩，重新躲进乌云里面。
    ――
    ――――
    求收藏推荐……↑
 
第453章 天降雷霆剑
    “杀！”毒狼一声吼道。
    “死吧！”精瘦的男子喊道。
    狼狈合击，迅速朝着叶凡和宁蓉蓉杀去，速度之快处处是幻影。
    面对狼狈合击，叶凡很想笑，多么可笑的自信，竟然敢在天道母体面前动武，也不得不说，这是一种不知者无畏的勇气。
    萤烛之火竟敢与日月争辉！
    “呵呵，跳梁小丑！”叶凡动了，叶凡抬起了手臂。
    刹那间，整个乌压压的黑夜变成了白昼，一道巨大如水桶粗细的雷霆从天空中轰然而下，化作一柄百米大小的飞剑，劈在在两只无畏的萤火虫身上。
    顿时，鲜血飞舞，狼狈不堪！地面被雷霆弄得焦黑一片，一条深沟里面滚滚雷蛇噼里啪啦，从中央向四周游荡而去，白闪闪的消失在森林远方。
    “咳咳咳……！”精瘦的男子和毒狼两个人已经从狼狈状态分离，他们痛苦不堪，像被容嬷嬷针扎一样在地面翻滚，时不时的哀嚎。
    他们从来不会想到竟然天空会下降一道雷霆，劈在他们身上，同样也不会想到，他们两个之所以活着痛苦哀嚎，只是叶凡不愿意让他们轻易的死去罢了！
    死，一瞬间，岂不是太便宜他们了！
    “你你你……”躲在叶凡身后的宁蓉蓉舌头结结巴巴，她惊讶的看着站在自己面前的少年，一瞬间嚣张的两个人转眼之间就倒下，哀嚎得生活不能自理。
    这让宁蓉蓉心里暗惊：这个少年竟如此妖孽！假如剑爷爷要收拾眼前的少年，一共要用几招呢？
    如果自己与他是敌人，自己能在他手上走几招，但是这个想法很快就让她抛弃了，必然她是一个辅助魂师，又不是战斗魂师；凉他实力多强大，辅助魂师的她，依旧是这个世间上的香馍馍。
    “你们还没有回答我，你们准备怎么样让我死？”叶凡走到哀嚎不断的精瘦男子和毒狼面前，居高临下的看着他们，问道。
    “我……”毒狼有气无力的仰起头，看着高高在上的少年，咽了一口口水，这是害怕的口水。
    “右手吗？”叶凡云淡风轻的问道。
    “啊啊啊……你切断了我的右手！”毒狼一声更加痛苦的哀嚎，翻滚在地面的他，捂住了自己已经分别的右手。
    “还是左手？”叶凡继续淡然的问道。
    地面上的毒狼和精瘦男子望着高高俯视着他们的少年，互相对视一眼，利用伤敌一千自损八百的招式，魂爆，刺激身体生死潜能，压榨力量，企图争取逃命。
    “跑！”
    “跑？你打算用哪一只脚跑呢，是右腿吗？”
    “啊啊啊！”
    “再或者左腿？”
    “你不是人！”
    “答对了，我确实不是人，我是这个世界的神！”
    ……
    距离毒狼死前走后一声惨叫声后的5分钟后。
    两道银色流光穿梭于魂兽森林之上，向着大地某处飞去。
    “嗖嗖……”
    只见一人穿着宽大的白袍，挂在腰间的绸带猎猎作响。
    其面色清冷，眼眸之内蕴含着一股锋锐，白净的面庞流露沧桑之色。
    但是此人头发却是银白色，更准确的算是鹤发童颜！
    更为奇特的是，此人从天而将，脚下却踏着一把宽大的银白长剑，流光溢彩，绚烂不已。
    降临到地面，这飞剑却是来到白衣人后，似有灵性的跟随。
    “来迟了吗？”白衣人眉头紧皱，看着地上的血迹，不禁散发出强大的气势。
    顿时整个魂兽森林的环境变得安静了许多，就连那最为长见的蝉鸣之音摄于气势都全部消失不见。
    “剑人，等等我这把老骨头啊，你知道我的速度不如你，还特意飞这么快！”同时，远处的天空传来呼喊声。同样划过一道灰色光芒落入地面，却是一名身材瘦弱的麻袍老者。
    “骨老怪，是你自己飞得慢，还怪我不等你。要不是你拖着我贪喝了几杯，蓉蓉可能会离开我们的反应范围嘛，要是蓉蓉出了意外，我唯你是问。”白衣人冷冷说道。
    “怎么样，蓉蓉没事吧。”麻袍老者从后面慢悠悠的走来，口中不断的喷洒的浓厚的酒气，问道。
    “现场并没有蓉蓉的气息，只有两具尸体。”白衣人已经观察四周完毕，看着躺在地面被分尸断手断脚的尸体，转过头对着骨老怪说道。
    “尸体？”
    麻袍老者听到尸体两个字，原本那慢悠悠的脚步情不自禁的加快，脸颊的醉意瞬间消失，他目光冷茫茫扫视四周。
    终于在一颗千疮百孔的大树旁边看到两具早已经失去气息多时的人棍尸体。
    “看着二人身上打扮应该是游走于索托城附近魂兽森林的雇佣兵？”麻袍老者因为没有发现宁蓉蓉的踪迹，他心烦意乱的说道。
    “这里除了尸体，以及空气中弥漫着的淡淡血腥味；却还有一丝令人胆颤，霸道至强的剑气，但是剑气浩浩荡荡，充斥浩然之气，来人必定不是宵小之辈。”白衣人意动，眼中露出惊芒，一股战意油然而生。
    身后悬空的银白长剑仿佛感受到主人的心意。
    修长的剑身不断颤动，从中发出清鸣之音，“嗡嗡嗡”。
    “剑人，连你都称赞的剑意那得有多强！”
    麻袍老者不是剑修自然不知习剑之人的剑心，那种同类相遇，相互印证剑道的痴狂。
    但他却明白白衣老友绝对不会放无矢之的。
    其本身就是当世绝巅高手，上三宗之一七宝琉璃宗的长老，魂力修为高达九十六级，封号剑斗罗，称之攻击力最强的斗罗。
    白衣人感受着空气里残存的剑意，身体微不可查的颤抖。
    强行按捺住被庞然大物浩浩荡荡的剑意撩拨起澎湃情绪，白衣人恢复了那副冷淡模样，说道:
    “好了，当务之急。还是先找到蓉蓉吧。作为七宝琉璃宗的接班人，不能出任何差错。”白衣老人背负着长剑严肃的说道。
    “嗯，唯一幸运的是，带走蓉蓉的人，不是奸邪之辈，品剑气如品人！”
    ……
 
第454章 史莱克学院（1）
    魂兽森林的另一端，是一片空旷柔软的草地，长满了五颜六色，缤纷多彩的花花草草，还有数不清的绿色萤火点缀其中。
    天上皎洁的月光为这里扑上了一层美丽的银纱，令人目眩。
    “沙沙。”
    此刻，却是有两个不速之客来此，并且动静还不小。
    “哇，想不到这鬼地方还有这么漂亮的地方？”
    宁蓉蓉跑到花草中间，俏脸上尽是兴奋之色。
    伸展纤长的手臂，情不自禁的在花草中跳舞转圈。
    如瀑的青丝，雪白的长裙，绫罗衣带，一切围绕着她的曼妙身姿摇曳。
    像是美丽夜晚中的花草精灵，成一副动人的画卷，美不胜收。
    “咳咳...”
    轻微的咳嗽声打破了沉浸在快乐里的宁蓉蓉。
    宁蓉蓉楞住，停下自嗨。看着一旁的男孩，俏脸微红。
    “喂，刚刚谢谢你救了我。”宁蓉蓉小声说道。
    “小事一桩，人没事就好。”
    叶凡回道，随手将手中还挂满风车的木杆插在地上，然后一屁股坐下。
    夜里的冷风吹过，吹过宁蓉蓉的青丝黑发，雪白长裙。
    还有草地上摇曳的花草，木杆上的风车也随风而动，缓缓旋转起来。
    “对了，还不知道你的名字呢。我叫宁蓉蓉。”
    宁蓉蓉并没有向叶凡一样坐在草地上面，而是稍微蹲下身子。
    “叶凡。”叶凡回答道。
    宁蓉蓉眼底闪过思索之色，看着眼前的叶凡，没有说话。
    一时间，气氛变得有些冷场。叶凡一开始因为无聊，所以才饶有兴趣的逗宁蓉蓉玩，于是买了商贩老头的所有风车，引其追赶。
    至于现在吗，叶凡可是一点不无聊了，毕竟就在刚刚不久可是杀了两个死有余辜的人。
    这大晚上的，月黑风高！想想发生的一切，真是刺激！
    “你多大啦。”
    或许宁蓉蓉本就生性好动，叶凡跟个木头似的也不找话题和她搭讪。
    想想，这都不可学。终于，宁蓉蓉还是率先随便找了话题说道。
    “应该是十二吧。”
    叶凡思考了一下，算算这个世界的年龄，差不多就是12岁。
    “哈哈，我十四，比你大两岁，快叫姐姐听。”宁蓉蓉兴奋的说道。
    “叫毛线。”叶凡淡淡的鄙视宁蓉蓉，眼底露出不屑的意味。
    “你，可恶。”
    宁蓉蓉顿时心里不开心了，她是含着金钥匙长大的。
    以前在宗门里走到哪，哪都是哄着她，供着她，顺着她。
    她还从来没有吃过憋，不过念在叶凡良心发现回头救她一命的份上。
    宁蓉蓉还是很大度的选择原谅了叶凡的不敬，接着说道:
    “哇，才十二岁就这么厉害。你魂力多少级了，刚刚那两个雇佣兵说他们的武魂融合技可以和魂王比拟。
    那岂不是说你十二岁就已经是魂王了吗？”
    “魂王有什么了不起，就是封号斗罗来了，我也照砍不误。”
    叶凡不禁瞥瞥嘴，一副看起来非常欠揍的样子。
    宁蓉蓉也对此是呵呵了，砍封号斗罗，你是还没睡醒了。
    同时心里升起了一个念头，在她七宝琉璃宗里就有两大当世封号斗罗。
    并且都非常听她的话，宠着她，只要她撒娇卖萌，就一定对她言听计从。
    看着叶凡得意的嘴脸，似乎很看不起封号斗罗。
    宁蓉蓉决定下次回到宗门，一定将两位斗罗爷爷叫上群殴叶凡。
    愈想到这个想法，宁蓉蓉的小心肝愈是兴奋。
    但是宁蓉蓉一直是个胆大心细的女孩，觉得不能在叶凡面前暴露她的计划与想法。
    于是表面不动声色，又说道:“那你怎么买这么多风车啊，是送人吗？”
    “送人？这怎么可能。我要是不买风车，你怎么让你心甘情愿的追了我一路呢。”
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉……
    最终，在宁蓉蓉化作小魔女的状态中，叶凡开始了跑路生涯。
    ……
    次日清晨。
    “三哥，叶哥哥。我们不会走错了吧，那个史莱克学院正的在这里吗？”
    小舞看着荒无人烟的郊外，脸色很不好看。
    这个地方已经偏离了索托城的位置，但是根据地图所叙，史莱克学院就在这里。
    “小三，小舞。那里有青烟直上，应该就是了。”叶凡望着十里外的孤烟说道。
    唐三闻言，看着前方的天空，薄薄的云烟缭绕，肉眼之下却是什么都没看见，微微皱眉。
    然后就开启了紫极魔瞳，紫极魔瞳是一种修炼眼睛以及精神力的瞳术。
    它分为四个境界，纵观，入微，介子以及浩瀚。
    唐三这些年通过晨曦吸收东来紫气，目前所修炼的境界就是入微。
    入微者，从外观到细节，瞬息看清目标细微的变化，这便是紫极魔瞳第二境界入微能力。
    只不过因为距离太远，所以依旧看不清叶凡所说的袅袅青烟直上。
    这让唐三再一次不得不佩服这个平白无故认作的叶哥，同样相反的年纪，竟然还要领先于他一个两世为人的自己，从小到大，他一刻也没有停下修炼，别人在玩他在修炼，别人睡觉他也修炼，才有了今日的成就。
    但是这个认识了大约6年的叶凡，几乎天天不是除了吃，就是去吃的路上，或者的路上。
    ……
    三人大约又了接近四五里路程，终于远远的看着一个小村庄坐落在那。
    这村子比起圣魂村看起来还小上不少，很是简陋，约百户人左右。
    村子外围围了一圈木质篱笆，用来防止山间野兽。
    “别告诉我，史莱克学院就在这个村子里。”小舞说道，俏脸上不禁充满了失望之色。
    “小舞，好像是这。”
    唐三不由苦笑，即使他心里也不愿意承认接下来几年生活的地方居然是这样一个简陋的村庄。
    但是通过紫极魔瞳看到村口处有一个用木头搭成的拱门。
    门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字字，史莱克学院。
    在史莱克学院大门的牌匾上还特意画了一只通体绿色的绿皮怪物，看起来模样很是滑稽。
    “不会吧。”小舞显然也注意到了。
    “先去看看吧，毕竟这是大师介绍的学院。相信它肯定有着非比寻常的地方。”唐三继续说道。
    走近村前，三人都发现有些不对劲。因为这样一个破落的小村口处聚集着不少人。
    大多数都是和他们年龄相仿的少年，并且其中大部分都有父母跟着。
    显然，他们也是来报名加入史莱克学院的。
 
第455章 史莱克学院（2）
    在村口处，摆了一张极其简单的四方桌，整个桌子古色老旧，桌前坐了一位穿着朴素的麻衣的老者。
    而老者四周则是各种小娃娃与其父母，他们都是来参加史莱克学院的入学考试。
    但是，似乎此刻真有不愉快的事情发生。
    “你们这样不是坑人的吗？我儿子可是已经有了一个魂环，百年的！他可是他们学院的天才毕业生！”一个中年男子向报名处的老者吼道。也将叶凡他们的注意力吸引过去。
    “你的孩子在他的学院的确是天才，可惜他只是普通人。我们学院要收的是怪物，年龄超过13岁的，魂力不足21级的都不算怪物，所以请回吧。”老者打了个哈切懒洋洋的说道。
    “你们至少要把报名费换回来吧？”中年男子想着入学费用好歹也是一笔不小的开支，如果用来吃饭，也是可以来一次不错的大餐。
    “啊，真是烦啊，说了几遍了，报名费概不退还！沐白，交给你了。”
    这名站立在老者身后的高大少年，戴沐白从后面走出去，展现他的魂环：“想要报名费，可以。只要打赢我就行了！”那千年的魂环散发着淡淡的紫光。
    “有千年魂环了不起啊，老子也是有！”中年男子同样爆发出一个紫色的千年魂环，他可是辛辛苦苦修炼了一辈子才拥有的一枚魂环。
    “对啊，老兄，我顶你，哪有什么不退钱的道理啊！”一群人应和说到。
    “哼！”老者哼的一声，这看起来平凡无常的老人脚下出现白，黄，黄，紫，紫，黑六道光圈魂环之时，所有人怔住，不敢出声。
    赫然这不起眼的老者竟然是一名魂力超过六十级的六环魂帝！
    魂帝代表着硕大的拳头，拳头大的就是道理。
    “魂，魂帝……哈哈，不要了，不要了。走走走……这个学院，我们不来了”闹事男子看到千年魂环之后，整个人情绪复杂，然后拉着自己的儿子就往外跑。
    此刻，站在人群中的唐三望着那个朴素老人家脚底的6个魂环，不由感叹道
    “好厉害，没想到门口一个收费的老人都是魂帝级别的高手，这个学院好厉害！”唐三说道，在诺丁学院，魂力最高的莫过于院长。
    但诺丁学院院长也不过就是四十多级的魂宗而已。与之对比，高下立判。
    “下一个。”老者望着已经离去的男子背影，再次恢复一副懒洋洋的样子。
    小舞仰着小脑袋，红宝石的目光看着老者点点头。
    “嗯嗯，确实厉害。”小舞看着不敢吭声的人群，说道。
    “厉害？我觉得也只能勉强还凑合吧。”叶凡不咸不淡的说了一句。
    “你们怎么在这！”
    这时，一道略显意外的声音从后方传过来。
    三人不禁调头，看到来者。眸生双瞳，面带邪气，不正是在玫瑰酒店大厅搂着双胞胎的戴沐白吗？
    “原来你们是来加入史莱克学院的学生啊，真巧，我也是这里的学生。”戴沐白缓缓走来，面上带着温和的笑容。
    不过目光扫过叶凡平静的脸上之时，还是不由瞳孔一缩，很忌惮，但是嘴角的温和微笑不变。脸上轻松愉快，但是内心波澜壮阔，上一次的羞辱，他自然没有忘记，只是作为一个帝国的皇子，每天学习就是如何掩盖内心的想法。
    “咦，你不是被叶哥哥打趴的那个流氓吗？”小舞心直口快，脱口而出。
    唐三立马拉着身旁小舞，将她拉在身后，面带歉意:“对不起啊，学长，小舞她没有别的意思哈，千万别介意。”
    唐三上次虽然短短见过一面戴沐白，眼前之人虽然看起来纨绔，但却实力非凡，以后在这个学院里面，总是低头不见抬头见，凡事留三分，他日好相见。
    戴沐白虽然脸色不好看，毕竟被人揭短，任谁心情都不会很好。
    不过随之一笑，说道:“技不如人这是事实，我叫戴沐白，比你们先进学院两年。”
    “我叫唐三，这是我妹小舞，以及我大哥叶凡...。”唐三非常友好的介绍说道。
    “呵呵，原来是叶兄弟。我们这也算是不打不相识呢。”
    戴沐白年长几岁，阅历丰富，为人处事之道却非同年龄人可以比拟；只是短短瞬间，化解了尴尬，一副如沐春风的样子。
    旁人不知道实情，还以为他们的关系有多好。
    “哼。”小舞撅起小嘴，表示不服。
    因为先入为主的观念，小舞对戴沐白印象不太好。
    毕竟当初第一次见面的时候，这家伙怀里可是抱了两个性感妖娆的姐妹花，就是个社会老油子。
    并且小舞担心大戴沐白会把叶哥哥和小三给带坏，这才是最重要的。
    “学长，怎么这些前来报名的孩童都被退回去啦。就不怕没有人来报名加入学院吗。”
    因为戴沐白是史莱克学院的学生，所以唐三见这报名诡异的形势很是疑惑不禁问道。
    “我们弗兰德院长曾经说过，史莱克学院只收怪物。宁缺毋滥，哪怕一个学生都没有，也不能坏了规矩。
    刚刚那群被退回去的学生要么就是天赋不行，不够怪物，年龄超过十二岁。要么就是魂力不够二十一级。”戴沐白说道。
    “有意思，只收怪物的学院吗？”
    唐三不禁面露笑意，他对自己的天赋足够自信。
    “唐三兄弟，不知道你的魂力等级是多少。
    如果条件差不多的话，我可以给你们走后门呢。”戴沐白问道。
    “我的武魂是蓝银草，二十九级的控制系战魂师。
    小舞是二十八级战魂师，武魂是兔。
    至于我哥，学长你是知道的。正巧我们的年龄都是十二岁。”唐三说道。
    “呼～”
    戴沐白闻言，不禁倒吸一口凉气，心中无比震惊。
    合着在他面前的三兄妹都是小怪物啊！
    “蓝银草不是不能修炼吗？”戴沐白问道。
    “可能是因为我是先天满魂力的缘故吧。”唐三解释道。
    “先天满魂力！难怪。”戴沐白的邪眸之中露出明了之色。
    感谢以后兄弟朋友的捧场和打赏支持！（排名不分先后）
    用户一种味道打赏《我真是天道》100书币！
    用户155******78打赏《我真是天道》999书币！
    用户默打赏《我真是天道》100书币！
    用户独打赏《我真是天道》599书币！
    用户155******78打赏《我真是天道》100书币！
    用户想念的笑打赏《我真是天道》100书币！
    用户独打赏《我真是天道》599书币！
    (本章完)
 
第456章 史莱克学院（3）
    “叶凡！”
    忽然一道娇蛮的声音传来，夹杂着一丝娇气与愤怒。
    “咦，有人叫我吗？”叶凡恍惚兄似乎听到有人叫他的名字。
    几人寻声向后看去，却是一名穿着水绿色长裙的女孩气势汹汹的走来。
    这女孩的面容姣好，肌肤光华白皙，生得好看美丽。
    虽然年纪不大，略显稚嫩，却是难得的美人胚子，长大后必然是女神级别的美人儿。
    戴沐白邪眸一亮，显然是这家伙看到美女的本能反应。
    倒是唐三脸色古怪，看向叶凡问道:“哥，这个女孩你认识吗？不会被你给祸害了吧，人家现在找上们来了。”
    “瞎说什么，小三。祸害这又是什么意思？”叶凡没好气看着暗自偷笑的唐三。
    “宁蓉蓉，没想到你居然能找到这里，看来是我跑得还不够远。”叶凡说道。
    “跑你个大头鬼？你个混蛋居然欺骗本小姐，居然更无耻的把我丢在荒无人烟的荒郊野外。”
    宁蓉蓉美目喷火，现在整体看起来有些狼狈。
    什么大家闺秀，名门之后的气质涵养都被抛到脑后！
    昨晚，宁蓉蓉问了叶凡为什么买这么多风车的问题之后！
    叶凡的回答，大家朋友是没得做了。
    宁蓉蓉只想把叶凡按到地上摩擦，爆锤一顿，泄愤。
    只是宁蓉蓉没想到的是，叶凡这个混蛋更干脆，没爱。
    仗着身手敏捷，又在她手底下跑了没影，把她丢在魂兽森林外围。
    在连续叫了几声没有回答之后，宁蓉蓉知道叶凡是真的跑了。
    叶凡跑了，她当然要追啊！只不过拥有部分路痴属性的她居然又在魂兽森林外围迷路了。
    直到黎明时分，借着缓缓升起的太阳走出森林，然后先是找到史莱克学院报到。
    却是没想到孽缘不浅，居然在这里遇到了叶凡！
    仇人见面，分外眼红！宁蓉蓉感觉自己要疯癫了。
    如果不是周围有这么多人在，如果不是自己打不过叶凡！
    她现在就冲去挠叶凡，抓叶凡，咬死叶凡了！
    见宁蓉蓉这幅苦大仇深的样子，叶凡想笑，却死死的憋着。
    其实并不是他心狠，或者是没有情义，无耻。
    他觉得自己应该把买风车的真相告诉宁蓉蓉，其实就是逗她玩的。
    而且这个真相不说出来的话，叶凡觉得憋在心里会难受，需要找一个人分享一下“快乐”。
    更重要的是，叶凡之所以会把宁蓉蓉一个丢到魂兽森林跑掉。
    一方面当然是为了躲避宁蓉蓉，防止被锤。另一方面，叶凡也察觉到了隐藏在暗处的两个老家伙存在。
    如果所料不错，应该就是七宝琉璃宗的守护神。
    当世的两大封号斗罗，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕。
    这也是叶凡放心离开，连头都不带往回看的原因。
    当世的绝巅强者在侧，宁蓉蓉会出事才有鬼呢！
    “咦，难道你也是报名加入史莱克学院的？”叶凡故作惊奇的问道，试图转移宁蓉蓉的注意力。
    “别转移话题。”宁蓉蓉吼道，像是发怒的母狮子。
    “好可怕！”
    即使是唐三也不禁汗颜，长相这么甜美的女孩生死起来居然这么彪悍。
    不禁瞟了一眼身旁的小舞，看到小舞如此安静可人的模样。
    唐三心中莫名地暗自松了一口气，暗暗说道:“还好，还好……”
    小舞面色疑惑，不知唐三刚刚的目光是何意。
    但是很快注意力就被叶凡和宁蓉蓉之间的嘴遁给吸引。
    “宁蓉蓉，好歹我还救了你一命。你就这么对待你的救命恩人。”叶凡不由说道。
    “救命恩人？你还有脸说，要不是你这个混蛋。
    老娘会跑到那个鸟不拉屎，黑漆漆的森林里去。”
    宁蓉蓉说道，情绪无比激动。尤其是森林那段，愈是想起，愈是胸闷，如果不是眼前的混蛋，自己哪里会夜里去什么乌黑压压的深林啊，更不会受到那两个狼狈男子的惊吓。
    “那还不是因为你这骄傲的性子，让我觉得逗……”叶凡笑嘻嘻的看着满脸生气的宁蓉蓉，看着她那红彤彤的生气的小脸，一口气吸进去，两口气吐出来，整个胸脯一起一伏，要不是她那胸脯刚刚发育嫩青儿，叶凡都会担忧会不会原地爆炸！
    “我要杀了你……”宁蓉蓉看着没有一点悔过自新，没有一点要道歉的叶凡，立刻变成小魔女直接扑向叶凡，，势必要与他同归于尽。
    ……
    “咳咳！学院门口，大声喧哗，成何体统！”
    原来一直负责考察报名学生的老者传音过来，六环魂帝的气息一闪而逝。
    立马将愤怒得失去理智的宁蓉蓉变得稍微清醒些，恨恨看着叶凡说道:
    “叶凡，你给本小姐记住了。我和你没完。”
    叶凡却是抬头仰天，似乎没听到宁蓉蓉的怒吼。
    眼睛看着那一望无垠，湛蓝无暇的天空入神。
    “你！”宁蓉蓉气得咬牙切齿。
    “哥，你到底做了什么天怒人怨的事情，怎么这个女孩这么恨你。你不会真祸害人家了吧。”
    唐三压低声音凑到叶凡耳边，脸色奇怪的说道。
    “吁...”
    叶凡忽然吹起了口哨，有些嚣张。见此，唐三脑海忽然想起了一句话:不作死，就不会死。
    能把这么长相甜美的漂亮女孩气得变成一个母夜叉样！
    他大哥果然还是他大哥，非比常人。
    此刻基本上史莱克学院门口已经没有什么人了。
    大部分都被学院门口那个六环魂帝给淘汰赶回去了。
    剩下的除了叶凡三人，宁蓉蓉，还有一个沉默，气质冰冷的黑衣少女。
    女孩有着一头黑色的长发披散在肩膀上，看起来年龄和宁蓉蓉差不多。
    极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，超乎想象。
    如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女。
    尤其是那伟岸的邪恶，更会吸引所有男人的目光。
    四肢也是匀称纤长，只不过身上所散发的气息却是无比冷淡。
    “你们几个要是不参加学院测试的话赶紧走。
    今年运气真差，一个合格的小怪物都没有，唉，晦气的一天啊！”老者抱怨道，看着一群没有啥子天才的一堆人，脸色不好看的说道。
    感谢以后兄弟朋友的捧场和打赏支持！（排名不分先后）
    用户独打赏《我真是天道》2400书币！
    用户血液发动机打赏《我真是天道》1888书币！
    用户想念的笑打赏《我真是天道》999书币！
    用户s
    (本章完)
 
第457章 一群小怪物
    “老人家，我们是参加学院选拔的。”
    唐三面色温和的走上前，谦逊有礼的说道。
    “年龄，魂力？”老者看了唐三一眼，头也没有抬，一副没有干劲的样子，随口问道。
    “我叫唐三，十二岁，控制系二十九战魂师，武魂蓝银草。”
    唐三一边说着，一边将手掌放在老者桌前的白色水晶球上面。
    这颗白色水晶球是用来测试魂力的，不过能够承受魂力强度的容量只有三十级。
    随着唐三玄天功注入魂力，这白色水晶球的光芒大放，愈是刺眼。
    “如此浑厚的魂力，怕是已经快接近三十级了。”
    老者面露惊色，随后又摸了唐三的身骨，确认其的确只有十二岁的骨龄。
    “这蓝银草也能修炼这么快？”
    懵了半响，六环魂帝老者才憋出这样一句话。
    “老师，您看。我的蓝银草修炼到这个地步算不算是怪物？”唐三笑道。
    “算，算，当然算。小怪物，你被录取了。”老者开怀大笑，今天一天的开门红啊，在村口苦坐了一天了，终于找了一个合格的小怪物，这让老者的心情不错。
    可是，接下来，不知道是不是走了狗屎运，老头陆续接受了几个小怪物，脸上那一朵枯老的菊花笑得越发灿烂。
    “恩，你们也通过了，沐白带她们进去。”老者笑道。
    她们，自然是指：小舞，宁蓉蓉，以及黑衣女孩朱竹青皆都通过老者测试。
    未来的史莱克七怪已经初具雏形，即使才开始。
    或许是今天惊讶的地步实在太多的缘故，老者本来没有干劲的，现在却是精神奕奕。
    “小伙子，该你啦。”
    老者满脸堆笑，笑成菊花的模样，对于他们史莱克学长怪物当然是越多越好。
    唐三也是一脸期待的模样，他本就修炼紫极魔瞳，精神力方面远远胜过普通人。
    所以一般对于对方的实力感知十分清晰。
    但对于自己这个叶哥，不知道从什么时候开始就已经探测不出来了。
    并且记得在诺丁学院学习的时候，大师曾经单独对他，以及叶凡教导。
    一般魂师修炼突破瓶颈都需要猎杀魂兽，附加魂环才能继续修行。
    不过根据大师得出的结论，即使不通过猎杀魂兽。
    魂师的魂力通过冥想也能继续加深，只不过不显化实力境界。
    而大多数魂师只要修满魂力基本选择猎杀魂兽，附加魂环。
    因为这对实力加成有着明显的提升，即使唐三他自己也是如此。
    但是大师对叶凡那叫一口一个天赋异禀，肉身强度，迥异常人。
    此刻，唐三目光闪闪，期待的看着叶哥，企图通过这一次的测试了解他如今实力！而一旁的宁蓉蓉也是不由自主的期待。
    毕竟那晚叶凡可是杀了两个武魂融合技媲美魂王的魂师，对于叶凡的真正实力感到好奇。
    叶凡潇洒的走上前，但是他没有去触碰那测试魂力的圆球，而是非常酷酷的站在椅子上的老者面前。
    “这位老师，测试什么圆球啊，魂力啊，多无聊多无趣啊，不如我们换一种测试方法，我想用一根手指测试我是不是怪物。”叶凡嘴巴带着哈气的说道，眼前老者是这个学院的老师，叶凡本就没有想要进入这学院做学生，但是好歹也是陪同小舞一起，便决定还是玩一玩，进入史莱克学院看看。
    “嗯？什么意思？”老者早就观察到了叶凡，毕竟他和刚刚录取的几个人都熟悉，按道理怪物的朋友都是怪物，所以他就没有一次性赶走叶凡。
    而是疑惑的看着眼前的少年，开口问道。
    “意思就是，我用一根手指，打个响指就可以告诉你，我是怪物！”叶凡目光扫过那些测试魂力的铁球啊，溜溜圈啊，直接对着眼前的老者竖起一根手指，直接说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于眼前的老者，被你轻视，他心中只想呵呵一笑。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “你谁家的孩子啊，不要捣乱，走开！我没有时间陪你做游戏。”老者面对眼前的少年耐心已经缺失，如此大言不惭，史莱克学院不愿意接受牛皮大王。
    要不是看在他的朋友都已经进入学院，老者想送给眼前不知天高地厚的少年一记飞机票，直接送他离开自己的面前。
    原本站立在老者后面的戴沐白，踌躇片刻，望着眼前这个令自己吃尽羞辱的家伙，戴沐白终于有所行动。
    只见他蹑手蹑脚的走进老者，然后低头弯腰在老者的耳边说道：“老师，老师，他的手指真的很厉害！”
    “慕白，他是你朋友？”老者一愣，然后回头看着自己2年前招收的得意门生戴沐白，这个学生不仅仅是学院的骄傲，同样是他教导了2年的骄傲。
    他的话自然让老者听进去了，但是他却误解了戴沐白的意思，以为戴沐白想要帮助面前大言不惭，用一根手指证明自己是怪物的少年，开后门说情。
    “不是！”戴沐白摇摇头，他倒是想要结实这样强大的叶凡，但是没有机会啊。
    “那你替他说这句不着边掉的话干嘛！”老者眉头一皱，竟然戴沐白不是为眼前的少年走后门，说情，老者不明白一项端正严谨的好学生为啥要说这么一句前后不搭的一句话。
    “好吧，老师，你可要考虑清楚，他的响指就像有一种魔力，不！确确的说是一种幻影，令你分不清东西南北，现实还是虚幻。”戴沐白情不自禁的想到了昨天的经历，那种自己一个人像神经病的经历，现在回忆起来，戴沐白都是头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩。
    “应该是一种魂技，慕白，你以为老师会在这个少年面前丢了面子？慕白啊，你也太小看老师我了！”老者摇摇头，似乎对自己得意门生的提醒非常失望，对于一个60多级别的魂帝来说，眼前的少年不要说是12岁，就是32岁的年纪积累，他也不怕！
    作为史莱克学院的老师，学生是怪物，老师同样是怪物。
    他也不例外！
    ――
    ――
    今天是星期日，亲爱的读者们，双休日过得愉快吗？
    (本章完)
 
第458章 史莱克学院（4）
    “老师，那你听了可不要后悔！”戴沐白看着面前少年竖起来的一根手指头，在老者的耳边说完，便蹑手蹑脚的退后，深怕受到无辜波及，站立在后面。
    可是戴沐白总觉得心里七上八下，便再一次退后，直接站立在唐三和小舞的后面，他才觉得安全。
    小舞笑嘻嘻的看着跑到自己身后躲避的戴沐白，一口兔牙骄傲的在阳光下闪闪发光，虽然是叶哥哥的威压，但是身为一起长大的小舞也格外面上有关，骄傲哈哈一笑，便从衣兜里面掏出一根红色的胡萝卜，咔哧咔哧……的当作零食食用。
    “只希望叶哥不要惹祸啊！”唐三嘴巴喃喃说道。
    “啪！”
    叶凡打了一个响指，响指在空中回荡，老者脸中的不耐烦更加强烈，就像火山爆发前的节奏。
    随后，老者竟然自顾自的在喃喃自语，一刻钟后又手舞足蹈，最终，直接抱着木桌哇哇哇哇……的哭泣。
    刚刚那严肃认真，实力强大的魂帝不见了，现在大家就看到了一个老翁，正抱着长凳子做着摩擦运动，摩擦……与光滑的长凳子摩擦。
    众人不忍，纷纷低下头，或者望着别处，这么可耻的动作竟然出现在老师身上，确实丢人。
    “啪！”一道响指之后，原本抱着长板凳摩擦的老者瞬间清醒，瘫坐在地，一脸茫然的看着四周人群。
    戴沐白捂着脸蛋，不忍心看着老师那溜头溜脑，一副完全找不到北的模样。
    他可以有感同身受！
    最后，老者清醒，羞愧难当！面对众人的目光，他恨不得找一个地洞钻进去，一辈子英明啊……不活了。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于老者，他想要打死你。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于老者，他诅咒你月经不调。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ……
    “我可以通过测试了吗？”叶凡看着老者轻声说道。
    老者一边喘着气，一边向戴沐白招手道：“带他进去……直接通过……告诉赵无极，他不用参加第四场考试，切忌！”
    老者好心，他可不愿意学院仅有的几个老师，统统都丢人现眼，在学生面前失了老师威严。
    毕竟，拿着长凳子摩擦的事情，一个人就够了！
    不要再多了！
    “跟着我走吧，我带你们参加最后一场考试。”戴沐白看着已经没有脸面见人，收拾东西走人的老者，长长的叹了一口气，不知道老师什么时候可以缓过神来咯。
    一行人，跟随着戴沐白离开。
    “唐三，大概半个时辰后就是学院最后的测试，现在我临时有点事，到时候我来找你们。”戴沐白对着唐三说道，这里面就属于唐三就好接触。
    “好，学长。”唐三回答道。
    说完，戴沐白一脸急吼吼的转身就走，眸底的狼光掩饰不住，整个人走路都是带风的。
    “这个家伙好像有点奇怪啊！”小舞不由说道。
    “这是男人的本性嘛，见猎心喜。小舞，以后小三也会的。”一旁叶凡随口说道，叶凡知道戴沐白那家伙已经去骚扰刚刚进入学院的学妹了。
    小舞一听，鼓起可爱的小脸，说道:“学什么呢？！”
    “无耻之人，带坏他人。”
    宁蓉蓉冷着脸跟在后面，缓缓走到身前说了一句，然后如同高傲的孔雀甩头走开。
    “我无耻吗？小三，我无耻吗？。”叶凡看了一眼宁蓉蓉，然后问道。
    唐三心里是五味杂陈啊，从小就是在叶凡的无耻yin威下长大。
    现在这家伙还不要脸的问他这么深奥的问题！
    这让他怎么回答？
    结果，还是不要回答了。
    ……
    距离史莱克学院最后一项测试还有半个多小时的时间。
    闲来无事。叶凡，唐三一行人就逛了逛这个半大的村庄。
    发现这里虽然地处偏僻，人烟稀少。
    但是景色优美，尤其是小村庄的房子塑造的同样别具一格，令人形象深刻。
    “真是想不到索托城的外面居然有如此风景秀丽的地方。
    如果不是前来史莱克报到，恐怕这个地方我们根本就发现不了。”
    唐三说道，却是感受着这如同世外桃源一样的村落，心情舒畅。
    “对啊，对啊。虽然这里简陋了一些，但是风景还是挺漂亮的，我很喜欢。”小舞回应道。
    她本就是十万年魂兽化形，天生对于自然环境优美的地方有好感。
    ……
    不一会儿，远处传来吆喝声音。
    “卖香肠，卖香肠啦。瞧一瞧，看一看，各位走过路过不要错过呦，奥斯卡牌香肠，味美香甜，物美价廉。只要五个铜币一根，吃了奥斯卡牌大香肠，保证你们更容易通过入学考试。”这时平静的街道上传来一声异常磁性的男音，听音色年龄似乎不大。
    三人不禁侧头看去，只见在村落的巷子拐角不远处。
    一个人推着一辆车正在那里叫卖，并且迅速靠近。
    推车的那人，穿着一身简单的灰衣，整齐的短发，嘴边尽是络腮胡子，还有一双大大的桃花眼，目光流转之间，蕴含一股强力的电力。
    小舞和宁蓉蓉很难相信，那种异常磁性好听的的声音竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。
    那人推着车来到几人身前，满脸和煦的笑容，外加亲和的声音，容易让人产生好感。
    “几位新同学，来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”那人说道。
    不知道为什么，唐三直觉感觉眼前这人总有一种无与伦比的气质。
    和叶凡大哥一样的那种莫名“贱嗖嗖”的气息，说不上来的奇怪在哪里。
    但是此刻确实腹里有些空洞，也没有多想。而且看小舞看起来也有些饿的了样子，便说道:
    “大叔，麻烦你给我三根。”
    那人脸上的笑容消失，接着转而神色突然变得僵硬了，楞楞道:“你，你叫我什么？大叔？我看起来年纪有那么大吗？”
    “大叔啊？难道不是吗？”唐三疑惑道。
    那人一听脸色成苦瓜，不知该哭还是该笑，说道：“大兄弟，人家今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”
    “呵呵呵。”
    一阵银铃般笑声忽然传来，却是小舞和宁蓉蓉忍不住一同笑了。
    “好可爱的女孩子！！”
    那人也才真正看到唐三，叶凡身后两道娇小的女孩。不由眼睛直了，但是下一秒奥斯卡心咔擦碎了。
    “你这才十四岁就长得向奔三的大叔，还有你这脸上的毛发真是旺盛，太好笑啦，哈哈哈……”
    宁蓉蓉按捺不住笑意，一边毒舌，一边捂着肚子大笑。
    “奔三……大叔……毛发旺盛……”
    这几个字眼一直重复在奥斯卡的脑海里边，撞击着他的心神，使其不由一阵恍惚。
    被美丽的女孩嘲讽，奥斯卡有些生无可恋的样子。
    但还是从小摊上串起三根香肠递给唐三，虽然“情场失意”，但这生意还是得做的。
    唐三一边从腰带里掏出银币，一边准备接过香肠。
    “等一下！”却是叶凡突然开口。
    奥斯卡迷惑，叶凡眼睛直直瞪着奥斯卡，说道:“你这香肠有问题！”
    “哈哈...能有什么问题？你看它味道这么香，还这么便宜，外面哪有这么好的啊，是不是。”
    奥斯卡的那双桃花眼下闪过一抹不自然的神色，嘴角微抽。
    这些表现自然被唐三收入眼底，微不可查的收回接住拿取香肠的手。
    唐三相信大哥不会放无矢之的，虽然大哥看起来有点“疯”，但是这个“疯”那是有前提基础的。
    叶凡看着奥斯卡，缓缓说道:“你这香肠怎么来的？”
    “怎么来的！”
    闻言，奥斯卡心中莫名一个咯噔，暗自想道:
    “莫非此人看出我香肠来历，我自己做的香肠，连我自己都能骗住？这人怎么可能看出端倪？”
    按下那一丝想法，奥斯卡脸上露出一抹笑意，说道:“这位同学，我这香肠乃是独家秘制，完全是绿色纯天然无污染绿色产品。”
    “那你现场做一根出来！”叶凡说道。
    “啥，现场做一根？现在。”奥斯卡大惊，露出一副不可思议的神色。
    “对，你要是能做出来。我就相信，并且把你这香肠全买了。”叶凡笑道。
    奥斯卡脸别过后面，阴晴不定，暗想:“莫非此人真的看穿我的套路？可是除了我自己谁知道这香肠其实是我的武魂能力？
    但是刚刚他说如果我能做出来，就把我的香肠全买了。
    这简直就是巨大的金钱诱惑啊！怎么办，到底做不做！”
    一时之间，奥斯卡沉浸在无尽的遐想中区，嘴角不禁露出猥琐的笑意。
    “奥斯卡，你在干什么？”
    这时，戴沐白从后方走了过来，同样的在他的身后还有那名黑衣冰冷少女朱竹清。
    戴沐白的话就像一盆冷水将奥斯卡从幻想当中强行拉出。
    奥斯卡一看到戴沐白到来，充满络腮胡的脸上，露出苦相，电力十足的三角桃花眼露出含情脉脉的神色，说道:“戴老大，要不要来根香肠吃？”
    “送你两个字，去死。”戴沐白没好气的瞪了奥斯卡一眼。
    奥斯卡脸上露出委屈之色，唐三看了场中状况，不明所以。
    “唐三兄弟，唐...，你们还没有吃这家伙卖的香肠吧？”戴沐白小声问道。
    “还没，刚刚大哥拦住了我。戴学长，难道有什么问题吗？”唐三问道。
    “这就好，这就好。”
    戴沐白长吁一口气，邪眸微不可查的瞟了叶凡一眼，露出一抹凝重之色。
    只有和奥斯卡熟悉的人才知道奥斯卡香肠的来历，就连他自己当初也被大香肠坑了一次。
    而叶凡拦住唐三没买。现在只有两种可能，一种是意外，另一种就是叶凡看穿了奥斯卡香肠本质。
    压下心中念头，戴沐白邪眸双瞳狠狠瞪了奥斯卡一眼，说道:“小奥，唐三他们是我的朋友。你可不能用你的那点手段祸害他们？让他们知道真相吧！”
    “戴老大，这不好吧！我实在是难以启齿啊。”奥斯卡犹豫的说道。
    “快点。”戴沐白虎眸一瞪。
    “哎。”
    奥斯卡深深叹了一口气，心里感觉很忧伤，交友不慎啊！
    一副舍生取义样子的奥斯卡双手合十，淡淡的黄色魂力从其掌心冒出，忽然大喊:
    “老子有...根大...香肠！”
    “变变变...我变...”
    ……
    “呕……”一群听众，瞬间脸色变样，肚子里面翻天覆地，呕呕……
    尼玛呦，恶心！
    ……
    “老子有根大……香……肠……！”
    ……
    唐三几人不约而同作出呕吐状，顿时觉得眼前这个蓄满络腮胡的“大叔”无比的猥琐。
    奥斯卡见众人的眼色，尤其是小舞以及宁蓉蓉那嫌弃的目光愈盛，立即解释：
    “各位，我这也是没办法啊，食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝无问题。
    不信你们吃上一口试试，就知道我内骗你们！”
    “还吃，你个龌龊的“香肠大叔”！”
    宁蓉蓉狠狠说道，吃人的目光将奥斯卡的小心脏狠狠刺穿。
    奥斯卡又意识到自己好像说错话了，尤其是在漂亮的妹纸跟前，一颗心已经逐渐跌入谷底。
    “这位同学，我自诩我的大香肠完美无瑕，你是怎么发现问题的？”
    为了掩饰尴尬，奥斯卡主动转移话题问叶凡，这也是他此刻心里一个无比惦记的问题。
    小舞，宁蓉蓉的目光同学也转移到叶凡身上，毕竟刚刚可是叶凡阻止了她们看清了香肠“大叔”的真面目。
    “奥斯卡，你大胡子样的猥琐气息溢于体表，让人不能直视？
    所以我就稍微猜了一下，没想到你还真有问题？”叶凡稍加思索说道。
    “猜，猥琐？胡子很猥琐的吗？这不是今年最新潮流款式，增加所有男士的成熟气息？”奥斯卡疑惑道。
    “还增加成熟气息，你才多大？”宁蓉蓉冷不丁的说了一句。
    “十四啊！”奥斯卡下意识回道。
    “十四岁加个屁的成熟气息？”
    或许因为叶凡的缘故，宁蓉蓉也没有向原来那般隐藏自己的小魔女暴躁气质，而是原形毕露。
    “猜的？”
    一旁唐三自言自语看着大哥，嘴角露出一抹微笑。
    他要是信了，才有鬼？
    ……
 
第459章 史莱克学院（5）
    “赵老师，我带人进行第四关的考核了。”
    戴沐白将叶凡一行人带到第四个考核地点，同样也是最后一个考核。
    而这考核地点却是一处空白草地，一个壮得跟熊似的中年大汉坐在那里打盹，睡眼朦胧。
    “嗯？今年学院入围准学员竟然……竟然还是五个。”熊大汉人睁开朦胧的眼睛非常意外，一双眼睛瞪得跟一头狗熊般，双眼凸出，震惊到差点把自己的舌头给咬断了。
    “鳄……对吧，赵老师。我就是带他们来参加考核的。”戴沐白向后看了一眼叶凡，心想道这个直接晋级成功的学院算上入围学员里面，勉强就是五个吧。
    “咳咳！”熊大汉作为考核老师，需要形象和魄力，很快就从震惊的情绪里面恢复，一脸严肃的咳嗽几声。
    “孩子们，我叫赵无极。我将是你们第四关考核的老师，我考核的内容只有一个，那就是实战，训练你们实战的能力。”熊大汉面露笑意，看着眼前的年轻的孩子，神情温和，说道:
    “你们有一炷香的时间磨合，制定谋略，以及相互了解。
    同学你们也有一炷香的时间攻击我，或者是在我的手下坚持一炷香。”熊大汉扬起胸膛，拍了拍自己的肌肉结实的胸脯，高傲的说道。
    他想要在这些学生面前展现他作为副院长的实力，也就是下马威；毕竟都是小怪物，不弄点挫折给他们遭殃遭殃，他们入学后那尾巴不是翘上天。
    闻言，戴沐白脸色大变，这以往测试都是简单的考核，今年竟然要在赵老师的手底下坚持一炷香时间，这……这怎么可能呢！
    叶凡看着前方的戴沐白脸色巨变，也不惊讶，面色如常。倒是小舞、唐三等人一脸懵逼...
    此刻，熊大汉赵无极又回到了原来位置躺下睡觉。
    “学长，你的脸色怎么这么难看？”
    唐三自然看见了戴沐白的脸色变化，不由问道。
    戴沐白脸上不由露出一抹苦笑，说道:“你们有所不知，赵老师乃是一名魂力七十六级的魂圣？
    你们认为自己能够在一名魂圣手下坚持一炷香。
    并且赵老师的武魂乃是堪称防御极其恐怖的大力金刚熊？
    如此恐怖防御力，仅仅凭借实力大魂师30级的你们胜算更是渺小。”
    ……
    “小三，你说怎么办？”
    几人不由围成一团，小舞问向唐三，希望唐三可以给出主意。
    “叶哥，如果是你，你会怎么做？”唐三思考再三，他都没有一个合适的策略，顿时想到自己的便宜得来的叶哥，这个一肚子坏水，贱者无敌的叶凡哥哥。
    “小三啊，当然是直接打呗，能揍到他生活不能自理那最好了。”叶凡表示轻松道，丝毫没有感觉压力存在。
    “打？大哥，对方可是七十八级的战魂圣！”唐三望着自己的轻轻松松站在旁边的叶哥，不由苦笑，估计整个世界也只能自己这个怪物叶哥可以如此轻松的说出这一句话吧。
    “没信心？”叶凡看着一脸吃了苦瓜的唐三，反问道。
    唐三愣住，却不知大哥为何如此问，但还是说道:
    “信心自然是有的，并且强大的压力亦是我前进的动力。
    只不过现实面前，实力却是一条巨大难以逾越的鸿沟。”
    “是啊，对方是七十多级的魂圣，我们根本不是对手啊！”宁蓉蓉这时候也蹦出小声说道，70多级的魂圣，那不是菜市场的黄花菜，哪里都有卖的，这样级别的高手，放在一个帝国里面，都是被国王供养着。
    “嗯！”就连一直沉默没有说话的冰冷黑衣少女朱竹清亦是点头。
    “你们放心吧，赵老师虽然嘴上那样说，但是到时候一定会手下留情的。
    你们只管拼尽全力坚持一炷香的时间，得到赵老师的认可。”戴沐白望着四周空空荡荡的学院，他大概明白了赵老师的策略，如果他们确实坚持不下来，那作为主考官的赵老师，可以适当的放水，这也是可能发生的。
    毕竟下马威，不是敢学生。
    “是啊，是啊。实在不行的话，我这里还有恢复体力的大香肠，不要钱，免费的！”不知什么时候，骚包猥琐的奥斯卡从戴沐白身后露出一个头。
    就连戴沐白本人也没反应过来，下了一跳，怒道:“小奥，你要是下次再这样神出鬼没的，别怪兄弟辣手摧花。”
    “呵呵，不用了。大香肠还是留给你自己去用吧！”唐三不失礼貌的微微一笑。
    “去你的。”宁蓉蓉狠狠瞪了奥斯卡一眼，一看到他，宁蓉蓉心里就有一种身上排满毛毛虫的感觉。
    奥斯卡感觉来自众人的恶意，以及负面情绪。
    不由一哆嗦，缩了缩脑袋，消失在戴沐白身后。
    “即然这样，那我们商量商量！”最终，唐三看着众人说道。
    ……
    一炷香时间已过，考核的几人再次来到赵无极这里。
    而戴沐白则是在刚刚叶凡的恶心下，面红耳赤、极力克制内心想要骂爹的冲动，朝着睡在草地上面打盹的赵无极走去，随后把他叫醒。
    “看样子你们是商量好了吧。”赵无极从草地上站起，洪亮的声音传来，哪里还有一分睡眼朦胧的样子。
    “是的，老师。请指教。”唐三站在众人中间，右侧分别是小舞，左侧是宁蓉蓉，以及朱竹清。
    “那就开始吧！只有一炷香的时间，小家伙们，可得加油？”赵无极昂首挺胸，活生生的像一头营养过剩的大熊，只见他笑呵呵的对着几个人说道，眼中的骄傲即使隔着几米远都能看到。
    唐三，小舞相视一眼。而辅助魂师宁蓉蓉已经先起手召唤出武魂，绚丽的七宝琉璃塔。
    七彩魂力从她胸口处的中心释放而出，轻微的抬起右掌。
    只见在那七彩光芒凝聚，在宁蓉蓉右手掌心之中已经多了一座不足一尺高高的小塔。
    这塔身七层，晶莹剔透，宝光闪烁，贵气逼人。
    此刻的宁蓉蓉面带微笑，整个人看上去飘然若仙，很难和那个魔女性格的她联系起来。
 
第460章 史莱克学院（5）
    同时两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。
    七宝有名，一曰：力。二曰:速。”
    轻轻的吟唱咒语，宁蓉蓉脚下的魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上。
    从七宝琉璃塔身之上释放五道彩光，分别笼罩在4人身上的身上。
    众人脸色莫名，而宁蓉蓉的话传来:“我的第一第二魂环效果在力量与速度方面为你们增幅百分之三十，可以持续一炷香时间。”
    “七宝转出有琉璃！”
    随着一声清脆的娇喝声，宁蓉蓉如同神女一样将七宝琉璃塔的光辉笼罩在几人身上。
    站在宁蓉蓉身后的叶凡，颇为兴趣的看着众人脚下的光环，微微一笑，有一点意思。
    ……
    话说当宁蓉蓉的七宝琉璃塔出现的时候，原本懒散的赵无极灯笼大的眼底露出异色，有些吃惊的看着宁蓉蓉，实在没有想今天的幸运的五名考生里面，竟然有一块发光的金子，不由心里暗道:
    “真是没想到？今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃宗的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了，看来原本打算动用十分之一的实力，现在看来，不得不因为这个七宝琉璃塔动用2分咯！”
    赵无极口中的弗兰德？自然也就是史莱克学院的创始人以及院长。
    同时赵无极动了，只不过不是冲向小舞他们，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。
    唐三作为两世为人，战斗经验何其丰富，一眼就看穿了赵无极意图，喊道:“小舞，注意。”
    小舞心领神会，自然也明白唐三的眼中含义。
    同样的过去六年的教导。大师也曾经说过，团队作战中，如果有一天要是遇到拥有七宝琉璃宗魂师的对手，那么，第一时间内，一定要先将七宝琉璃宗的魂师解决。
    如果己方拥有七宝琉璃宗的队友，同理一定要注意对方奇袭。
    赵无极的攻击显然不是针对宁蓉蓉一个人的，而是针对众人。
    只不过以他七十多级的魂圣之力，这种程度的释放范围攻击依旧可以先打断宁蓉蓉的七宝琉璃塔辅助效果。
    瞬间，唐三使用蓝银草，蓝色的藤蔓不断延长，将宁蓉蓉向后一拽。
    同时，赵无极双手锤地，地面发出震耳的轰鸣，犹如地动山摇一般。
    一圈一圈肉眼可见的黄色的震波不断扩散出去，几人向后凌空一跃，避开了攻击。
    “上！”
    见赵无极似乎没有动手的意思，唐三大喝一声。
    首当其冲的就是小舞，在场的论力量爆发力除了叶凡，当属小舞最强。
    尤其是她第一魂技腰弓更是可以爆发出百分之一百的攻击力！
    “哈！”
    小舞的身影在七宝琉璃塔的速度增幅之下提升百分之三十，现场看去就像是一道粉红的魅影，穿梭不定。
    “呀！”
    凌空一跃，小舞的身体在空中翻腾，纤长的小腿突然蹬直，充满一股强横的力量，狠狠蹬在赵无极的胸膛之上。
    只不过面对这等攻击，赵无极面露笑意，连躲都没躲。
    他的武魂大力金刚熊本就是注重防御力，一般攻击根本破不了他的防御。
    并且小舞和他之间魂力差距更是天差地别，差了足足五十级。
    以二十多级的大魂师力量撼动七十六级战魂师的防御？
    真的可以看作是蚍蜉撼树，不自量力？
    “就这么点力量？”
    当小舞的那一踢蹬落下之时，赵无极笑道。
    小舞心里暗自发狠，非常生气竟敢小瞧我。
    忽然整个身体犹如灵蛇一般滑到赵无极右侧，向着天空翻滚，再一次伸展出右腿，踢到赵无极背上。
    只不过这一次却不像刚刚那一脚，而是一道黄色的魂环在其身下升起，娇喝道:
    “第一魂技:腰弓！”
    只是瞬间，空中踢蹬的小舞身体像是一轮弯月伸展出来，划过一道美丽的弧线。
    “轰！”
    赵无极脸色突变，但随之恢复正常，大声说道:“这样的力道还不错，可惜还不够。”
    “喝！”
    一阵响亮的大喊，赵无极双臂施展开来，一股无形气劲从他魁梧的身躯散发出去，直接震退小舞。
    正欲追击而去，赵无极突然感觉到自己全身一紧，不能动弹。
    原来不知何时，唐三已经偷偷用蓝银草从地底潜伏来到赵无极脚下。
    当赵无极的注意力被小舞牵制住的时候，那早已经潜伏好，充满尖刺的蓝黑色藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体。
    不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实，像是一个人形大粽子。
    “第一魂技:缠绕。”
    “第二魂技:寄生！”
    唐三的蓝银草本就是走的控制发展路线，并且目前的这两个魂环从某种程度上正好弥补了蓝银草本身的缺陷。
    缠绕这个技能出自四百年的曼陀罗蛇身上。
    因为曼陀罗蛇的特性同样赋予了蓝银草麻痹效果，以及坚硬的属性，使得蓝银草不再脆弱不堪。
    而魂技寄生也同样是来自四百多年植物系魂兽鬼藤，可以将蓝银草颗粒孢子通过尖刺传到魂师体内，摧残魂师。
    只不过就目前而言，虽然唐三的蓝银草将赵无极捆成一个大粽子。
    但是以赵无极武魂大力金刚猿的防御力，蓝银草是绝对不可能破防。
    “上！”
    见赵无极行动被限制住，唐三立即再次下达攻击指令。
    毕竟最好的防守就是攻击，与其死死坚守一炷香的时间。
    不如背水一战，奋力一搏。
    一时间，除了辅助魂师宁蓉蓉居于后位。
    唐三，小舞，朱竹清呈3角之势包围了赵无极。
    “哼！”
    赵无极被附带麻痹毒素的蓝银草捆成了粽子，只露了一个头出来。
    面对包围而来的3人，却是气定神闲，一点不慌，大声说道:“以为这就能限制我了吗？真是太天真了！”
    话毕，赵无极的脸色突然微微一变，瞳孔深处冒出一团金芒。
    其喉咙里低吼一声，如同野兽一般，身体肌肉骤然膨胀。
    一只黄色的金刚大熊出现在他的身后，不停锤着胸膛，对天长啸。
    同时七圈炫丽的魂环在其脚底下升起，正像当初戴沐白所说的那样。
    两个黄色百年魂环、两个紫色千年魂环、三个万年黑色魂环，此刻七个恐怖的魂环附加在赵无极身上。
    一股令人窒息，沉闷的威压陡然降临在现在的众人心头，众人大惊的望向赵老师。
    现场也只有叶凡一个人哈皮哈气的张开嘴巴，丝毫没有感受到什么鸟压力，整个人颇为无趣的蠢蠢欲睡，顺便调戏了卖香肠的奥斯卡，搞得奥斯卡仿佛吃了一肚子的死苍蝇。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于奥斯卡，他想死的心都有了……
    最终，奥斯卡受不了这一种精神上的摧残，直接推着他卖香肠的小板车离开。
    这一幕幕自然落在赵无极的眼中，他那如狗熊一样高傲的心，瞬间记住了一直站在后面偷懒的家伙。
    当然，他不知道这个令他不舒服的家伙，是一个直接被老同伴送了晋级门票的人，同样也是为了保护赵无极老师颜面特意交代的创校以来第一例。
    此时此刻。
    “第一魂技:不动明王身！”赵无极一声吼叫，脚下的黄色魂环陡然一亮，散发出炙热光芒，大喊道。
 
第461章 史莱克学院（7）
    随着赵无极第一个百年魂环的触发效果。
    赵无极身后的大力金刚猿仰天长啸不止，一团金色的光芒油然而生，并且双手合十，不停锤胸。
    一股股无比强盛的魂力化作黄色光圈，不断散发出去，势不可挡。
    径直震断了蓝银草的束缚，并且那强悍的魂力直接将围攻而来的四人弹飞出去。
    虽然同是百年魂环，但是却是由七十六级魂圣的赵无极施展出来。
    这之间的效果可以说是天差地别！
    不约而同的三声闷哼几乎是同时响起。
    唐三脸色惨白，然后受创最大的是朱竹清，其次就是小舞了，三人都齐齐软趴在地面，一双双眼睛震惊的看着这个考核的老师。
    太强了！想不到魂圣的级别如此强大。
    他只是动用了第一魂技，结果号称三个小怪物的天才中的天才就扛不住了。
    面对这样的事实，唐三眼神收缩的看向远处的熊大汉，原本以为自己已经步入30级别的大魂师程度，按照道理来说，这个世界他已经有自己的立足之地。
    可是现实却赤果果的告诉他了答案。
    赵无极也非常臭屁的双手交叉站立，一脸满意的望着眼前的四个小怪物的反应。
    他随后轻轻的咳嗽一声，昂首挺胸，准备来一次新生老师的演讲仪式。
    但是，骄傲的赵无极突然发现，还有一个新生轻松站立。
    “咦，这小孩，居然能撑过我的第一魂技不动明王身？”
    赵无极的眼睛犹如铜铃，瞪得极大，闪过思索之色。
    虽然这只是一个百年魂环下的第一魂技，但是以他七十六级魂力施展出来，那效果并不比一般的千年，万年魂技弱上多少。
    他刚刚可是无差别威压，换一句话说，他刚才这一招也对着眼前轻松站立的叶凡施展了。
    面对比自己还臭屁姿势站立观战的叶凡，赵无极恼火了。
    一个新生，如果没有镇压他的骄傲，那以后的教学日子，只怕学生不服管教！
    “你，叫什么名字？”赵无极望着远处的叶凡，目光严肃，心中思考着这个少年应该是一个刺头，他就需要的就是通过杀鸡儆猴，偏偏老天爷好像知道他心思，真的送了一个‘鸡’给他杀。
    “我叫叶凡。”叶凡哈气无聊的回答道，这个家伙眼中不怀好意，不会想到手制造麻烦吧。
    “你为什么不跟他们一起出手？”赵无极继续问道。
    这个时候叶凡臭屁的说道：“这位考官，第一关的考官说让我不需要参考后续考核，直接晋级，所以我就不用出手接受考核啦，省得你我都麻烦。”
    “麻烦？”赵无极的眉头一跳，眼中已经想要暴揍叶凡的念头了。
    “嗯！”叶凡点点头。
    “赵老师，赵老师，我证明他没有说谎，这个的确是事实，刚才王老师（老者）直接吩咐我，带着他直接晋级。”戴沐白没有把老者吩咐的特意交代赵无极，令叶凡直接晋级。
    之所以没有告诉赵无极，纯粹出于他的私心，他想要让这个羞辱过自己的家伙，也尝尝被羞辱的感觉。
    因为戴沐白相信，赵无极老师一定可以轻易打败这只会用幻术的家伙。
    “我说了，这里现在我是老大！你是不是直接录取我说了算。”赵无极打断了戴沐白的话，虽然感觉自己学院的老师不会徇私之类的，但是你们好歹为我着想一下吧。都要我来做黑脸，这样下去该怎么管教学生，刺头特意放任自由，容易导致骄傲自满。
    “直接录取是吧？好的，证明你自己的实力，让我掂量掂量你的水分。”赵无极昂首挺胸，双手交叉，一副老子就是审判标准，能在我的手中走过10个回合，他就承认直接晋级。
    “这样啊，看来你选择来麻烦，那我也只能陪着你玩玩了！”叶凡无奈的耸了耸肩膀，看来悠闲的时光总是短暂。
    “玩玩？不知天高地厚的小家伙！真是狂妄，但是要狂，你得有实力！”狂傲的赵无极听到了叶凡的言语，整个人气的鼻子呼呼……冒出两串白烟，竟然还有人比他还要狂。
    坐在地上喘着气的小舞，一双宝红色眸子看着两个准备打架的两人，一脸兴奋，直接满血复活的从地面跳起来，随后拿着一根胡萝卜放在两颗白灿灿的兔牙下面，咔磁……一声，幸福快乐的吃零食，看电影。
    ……
    闻言，叶凡没有否认，只是微微一笑，走上前去，说道:“请指教。”
    赵无极沉默，粗壮的双臂揽在胸口。
    大力金刚熊武魂出现在身后，一圈圈黄色的光圈从他脚底散发出去。
    这是防御姿势？赵无极的目的很明显，让叶凡先手攻击。
    一者他是长者，自持身份不可率先出手，让眼前这个小嫩芽先动手，算是给他一点发挥的余地，不然，一个少年那瞬间秒也就没有意思了。
    二者，若是叶凡如此狂妄，如果连他的肉身防御都破不了，那么一切自然是徒劳无功，口头狂妄，但是身体弱鸡，手无缚鸡之力的秀才。
    叶凡微微一笑，一眼望穿了眼前这个肌肉男的赵无极想法。
    “嗖！”
    顿时，一阵破空声。前者刚刚说完话的叶凡消失在原地，无迹可寻。
    “咦，人呢？”赵无极瞳孔微缩，他轻松自在的肌肉瞬间绷紧，他竟然没有看到此人的移动，这让存着欺凌小朋友的内心，受到了暴击。
    打架人影都没有看到，还怎么打架？
    可是，这个少年是怎么消失的呢？
    除非，超高移速！
    可是超高移速实属天下稀少的魂技，除了要有幸运捕抓到如：雷豹、闪电鸟、飞鱼豚……等稀少魂兽之外，自身的实力也必须达到60级别以上。
    可是，眼前的12岁少年，真的已经60级别了吗？
    不可能！
    世界上没有如此的妖孽存在！
    12岁，一岁平均修为晋级5级，这可能吗？不要说没有如此妖孽，即使有，也不可能从娘胎里面就开始修炼吧！
    所以楞在原地的赵无极懵逼了。
    (本章完)
 
第462章 史莱克学院（8）
    “这个速度？凭借紫极魔瞳也都没有捕捉到！”唐三心中大惊，这是他修炼紫极魔瞳第一次看不到人影的情况。
    作为和叶凡在一起生活了6年的唐三，仿佛第一次认识这个叶哥，充满了惊讶。
    叶凡的一举一动，唐三都能猜出几分用意。
    “嗖！赵老师，我在这呢。”
    再次出现，叶凡已经悄无声息来到赵无极的背后。
    其身体微微躬起，右臂前倾，摆正好了击拳之势。
    “什么时候？他竟然已经站立在我身后！！这……”
    通过声音辨别，赵无极已经察觉到叶凡就在他身后，但是懵逼中的赵无极实在一个脑袋两个大。
    在他的熊脸上挂满了无数疑问号，12岁年纪还真可以做到60级才能拥有的超高移速？？
    天呐，老天爷啊，假设世界上真有如此妖孽存在，堂堂60级别的魂帝为何还要来自己的史莱克学院呢？
    赵无极的脑袋想不明白。
    虽然，整个人蒙圈的状态，但是赵无极依旧是赵无极，依旧是史莱克学院的老师，他也是大怪物。
    他对站立在他身后的叶凡没有立刻采取行动，因为他对自己的防御有信心。
    见赵无极托大没有动静，叶凡嘴角划过一丝笑意。
    他最喜欢打不会动的靶子啦，一拳如同流星打出，拳风破空，呼呼作响。
    凛冽的气流划过拳缝之间，在空中形成一道道白色气流。
    “轰！”
    一声如同洪钟大吕的撞击声！却是通过人体之间的触碰散发出来。
    赵无极的纹丝不动的身体剧烈颤抖，整个人的血液七上八下，五脏六腑像一万只草泥马奔跑过。
    差点一口老血喷出来。
    这酸爽的感觉，如同被一只十万年草泥马干了一拳头！
    “小孩，力气不错，比他们几个强多了，可惜我的防御可是除了号称终极防御泰坦巨猿之下第二的大力金刚熊。”赵无极酷酷的说道，仿佛这一拳头只是给他的身体挠痒痒，但是他那不断咽口水的动作出卖了他的身体状态，这分明就是把一口老血往肚子里面咽下去。
    这要是吐出来了，那他这个副院长岂不是丢人现眼，以后怎么在学院里面立足。
    教育学生？是教育学生怎么吐一口老血吗？
    “是吗？”收拳的叶凡轻松的摸了摸鼻子，看着赵无极那不断颤抖的头皮，和后背的皮肤，颇为问候的说道。
    “哈，哈哈……”赵无极要多尴尬有多尴尬的哈哈一笑，急忙的一跃，拉开了两个人的位置，原本站立在赵无极背后的叶凡，此刻已经远隔10米。
    “刚刚我作为老师，先让你一拳，现在我要反击了，你准备好了吗？不动明王身！”赵无极把自己吃亏归类为大意，大意失荆州，被打了一拳差点丢人现眼，现在他可不会在傻愣愣的站在那再接受一拳头。
    “吼！”
    武魂大力金刚熊狂啸，锤胸不止。百年魂环附加在它的魁梧身躯表面，形成一道金色防御罩，同样也覆盖了赵无极的身体。
    激荡的金黄色光芒四散，强大的力量足以将任何事物弹飞。
    那强大的魂力下引起了空气中的巨大气压变幻，引起了一阵阵狂风。
    但是叶凡却是如同脚下生根一般一动未动，动的只有叶凡脚下的大地，以其为中心，一圈一圈龟裂开来。
    这巨大的威力远比刚刚震飞唐三几人使用的不动明王身强悍了几倍。
    赵无极使用这个魂技的瞬间就后悔了，因为以他全力催发的这个魂技足够将任何60级以下的魂师打残，更何况眼前的却是一个十二岁大的孩子。
    只不过现实与想象却是一点不一样，在他的不动明王身下，叶凡的身体并未出现任何变化！
    只见对面的少年伸出了一根修长的手指，刺向前方，这一根手指像一根定海神针，切割了前方一切的空气。
    大风起兮云飞扬，所有的树叶一旦碰到了这一根修长的手指，就破裂出若干份碎叶，赵无极那庞大的金黄色魂力同样也被这一根手指切割成三角形。
    一道道金红色的气流朝叶凡身后流去，从远处望去，叶凡此刻形成一圈防护罩将他的身上，把金光挡在圈外。
    “这个家伙，居然……居然挡住了赵老师的第一魂技不动明王身？赵老师可是七十六级的战魂圣啊！”
    一旁观战的戴沐白不由惊诧，这完全不可能的事情真的发生了，他现在才知道，眼前的人压根不是人，是妖孽，看来输在他的手里，不算丢人。
    反而，还有荣光！
    戴沐白虽然不知道此刻的赵无极老师用了几层的实力，但是他可以肯定，以现在的威能，一定超过8分实力，8分实力之下，眼前的牛逼少年叶凡竟然没有任何败绩。
    这让唐三，小舞几人也是深感震惊，惊骇至极。
    两人之间对立，一波接着一波的强力波动由他们二人中心散发出去，风云怒卷。天地变色，此刻的学院就被两个人分割了成两部分。
    “咳咳！”
    忽然，赵无极眼球凸起，额冒冷汗，满眼的不可置信，这样的结果对于一个副院长老师来说，完全不是在教育学生，给学生下马威。
    这明明就是学生给老师下马威，而且这个下马威的程度还是打脸啪啪啪……的程度。
    现在他终于知道，为什么这个少年可以被老王直接保送晋级了。
    同样他也明白了，刚刚少年口中的：你我双方都麻烦，的意思。
    但，老师的地位不可辱，这是赵无极当前的想法。
    “吼吼吼！！！”一声怒吼从赵无极的口中喊出。
    “糟了，赵老师生气啦！”戴沐白面色剧变。
    “第三魂技，重力增幅！”
    一道响亮的喝喊，赵无极脚下的黑色魂环骤然大放光芒！
    骤然之间，赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大。
    澎湃的魂力汹涌而出，但并不是将魂环能力注入到武魂大力金刚熊身上，而是赋予在双臂之之中。
    “哈！”
    一道响亮的大喝声，赵无极双手砸在地面。
    那紫色魂环一圈一圈不断放大，以他为中心直接涌入地面之中。
    “第三魂技:重力增幅！”
    骤然间，一股压力凭空袭来。叶凡只感觉自己的双腿像是灌铅一般，仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来。
    (本章完)
 
第463章 史莱克学院（9）
    赵无极的身形没受到影响，大踏流星的朝叶凡走来。
    眼中带着淡淡的笑意，握紧了沙包大的铁拳，拳骨咯吱脆响。
    似乎像是在说，我看你还往哪里跑。
    身为堂堂七环魂圣，道上人送外号“不动明王”，居然在一个十二岁的孩子手上吃亏。
    如果传出去，那他赵无极不就成了别人笑话。
    “小孩，能伤我不动明王，你足以自傲了；在我的第三魂技重力增幅之下，你是寸步难行！”赵无极目光望着穿着一身休闲衣物的少年，看着他那一根依旧竖在眼前的手指。
    他不得不承认眼前的小家伙，确实非常厉害。足足给他了一个个惊讶和惊叹。
    但是期待和惊叹都要结束了，现在的自己已经动用第三魂环的情况下，眼前这个风姿依旧的少年，也只能表现在这里。
    他马上要跪了。
    “不过，你的表现确实有那么一丁丁不错！”赵无极骄傲的胸膛昂然挺胸，一边靠近叶凡，一边说道。
    “叶哥！”唐三望着那脚底下不断因为重力挤压而不断下沉的土地，心中担忧的叫唤。
    “混蛋，你要不认输吧！”宁蓉蓉一双眸子星眸微转，充满担忧，她看着这个虽然把她气的差点暴走，丧失淑女形象的叶凡，喃喃说道。
    “叶哥哥。”小舞口中愉快咬嚼的胡萝卜停在嘴边，她右手握住红色的胡萝卜，一双俏皮的眉头微微一皱。
    小舞虽然知道叶哥哥可以轻易戏耍大明和二明，但是那也是通过幻术戏耍，她从来不知道自己相处了多年的伙伴，今天竟然有如此威力。
    可是，他为什么不用幻术对付这一头笨大熊呢。
    如果用幻术，岂不是最好的选择。
    ……
    话说，此刻。
    叶凡对赵无极露出一抹神秘的微笑，用天地领域来对付自己，这……
    这……叶凡该怎么形容呢。
    如同在老天爷面前，甩关刀！
    “唉，可惜了！”叶凡摇摇头，摸了摸自己的鼻尖，随后非常叹气说道。
    “可惜什么？”张狂的赵无极疑惑了，看着自己第三个魂环散发出来的：重力领域的圈子，他不明白可惜啥、
    “可惜重力并不能影响我！”叶凡轻轻的抬起双脚，原本如同灌铅的双腿完全突破重力束缚，叶凡的身影如同离弦之箭，化为一道白影，快若流星冲向赵无极。
    直到此刻，赵无极也才真正意识到眼前的小孩很强，还很诡异。
    “第二魂技:大力金刚掌。”
    “武魂，附体！”
    赵无极身躯猛然暴涨几分，像是一头野蛮的人形巨兽，摧枯拉朽，横冲直撞。
    尤其胸前，双臂，双腿上的肌肉高高鼓起，就如同身后的武魂大力金刚熊一样。
    第二个百年魂环催动，赵无极在武魂附体的情况下，一掌探出，离掌心内外的三寸之处，赫然浮现一只金色巨掌。这金色手掌充满爆炸性力量，其威力足够分金裂石！
    大力金刚熊掌！
    “审判！”
    随着叶凡的声音落下，阳光灿烂的天空瞬间变得阴沉，一片片乌云遮盖了蓝天白云。
    整个空间的暖洋洋的气温变得低沉，低压。
    流淌的四周乡村泥土气息也在此刻变得像麦芽糖一样黏稠。
    风丧失了自由。
    温度丧失了炎热。
    充斥着史莱克学院的赵无极金黄色的魂技变得暗淡。
    “吼吼吼！”
    “吼吼吼……”
    一只巨大的影像渐渐的出现在叶凡的头顶上，如果火影世界里面万花筒写轮眼召唤出来的须佐能乎。
    但是，此影像更加的巨大，巨大到比赵无极的金黄色大力金刚熊还要大几倍，而它在叶凡的头顶上的虚影比起来，如同娃娃熊。
    虚影出现在这一片天空后，整个史莱克学院变得安静，四周的动物、植物无不适瑟瑟发抖，在恐惧着什么。
    这个虚影看不到脸蛋，看不清楚身形。
    如同雾里看花，水中望月，模糊一片。
    但是，无形的威力让四周的观众都能感受到那寒风刺骨的冰凉。
    赵无极此时都收起了轻视少年12岁学生的模样。不在把眼前的少年当作学生在考核成绩。
    而是生死敌人！
    真正的对手。
    “这是……什么？！”武魂附体后的金色巨熊仰望着天空中巨大的虚影问道。
    赵无极脑海里面闪出太多太多的假设，难道这是武魂殿守护的天使？
    可是眼前的少年不是武魂殿的学员，如果是武魂殿的弟子，何必来这一所知名度不高的史莱克学院？
    他早就在武魂殿里面专门封号斗罗一对一教学。
    必定被武魂殿比比东教皇捧在手心里面，隐藏隐藏再隐藏。何至于12岁就令他出来走动，幼苗需要时间，在过几年，不是更加合适。
    假如他不是武魂殿的人，那他是什么人呢？
    叶凡同样也仰起头看着头顶上庞然大物的虚影，虽然没有人形和样貌，但是叶凡知道，这就是他自己。
    虚影的模样就是叶凡的长相。
    叶凡召唤出来的武魂就是他自己。
    “审判：锁链！”叶凡一双清澈透明的眼睛，望着远处化成大力金刚熊掌的赵无极，轻轻的吐出四个字。此次叶凡没有打算想要抹杀他，而是仅仅只是把他锁住，以他现在掌握的天道规则，现在的叶凡，实力与90级别的封号斗罗一般无二。
    ……
    审判锁链，说的云淡风轻，但是四周的观看的学员如：唐三、小舞、宁蓉蓉……等人却情不自禁的吞了吞口水。
    其中，戴沐白一双眼睛是炯炯有神的盯着叶凡，他眸子中爆发出强烈的光芒，渴望！欢喜！期待……！
    他作为星罗帝国的皇子，流落到一所乡村小学校，真的是厌倦皇子的勾心斗角，世俗的权利斗争？
    如果是，他又何必隐忍修炼，直接作为一个醉汉，游戏人间岂不是更好！
    答案是：他作为一名不得宠的皇子，没有自己的势力，天资在众皇子中属于一般，最终下场只能作为其他皇子的牺牲品，白骨磊磊中的一员。
    他此次前来星斗帝国，就是想要寻觅、创建自己的团队，找到萌芽中的天才，为以后争夺皇子中添加助力。
    所以，他用少的可怜的积蓄，资助了这一所只收怪物的学院，而他则是迟迟不愿离开学院，就是想要找到像叶凡这一种天生强大的幼苗！
    今天，他终于找到了！
    (本章完)
 
第464章 史莱克学院（10）
    “嗷嗷嗷……”赵无极的76级的魂帝瞬间7个魂环全力开启，全面虚幻成一只十几米高的大力金刚熊掌。
    可是，叶凡的铁链是吃素的吗？
    显然不是，很快这一只大力金刚熊直接被一条条铁链变成撸撸串。
    被吊在空中的赵无极，第一次认真仔细的打量着锁住双脚双手的冰凉铁索，他疑惑的望着这如同真实的铁链，惊悚不已。
    叶凡，到底是什么样的天才才能达到可以吊打将近自己这个威名远扬的大怪物。
    他到底是怎么修炼的？
    同样，他虽然被一名学生打趴下了，但是他真的高兴，为自己史莱克学院高兴。
    “小舞，唐三，宁蓉蓉……刚刚他揍你们揍的很开心，现在轮到你们反杀啊！”
    “大家一起揍他！”
    半个时辰后。
    “赵老师，我们算通过你们测试了吗？”
    说话的正是唐三，其她几个女生也是笑意盈盈的看着赵无极。
    而叶凡正在某个无人注意的角落咸着呢。
    因为此刻的赵无极看起来哪里还有开始时的那副云淡风轻的高人模样！
    身上的衣袍破破烂烂的被切割成一条一条的披挂在一起。
    又因为其体型壮硕，看起来就像是披着海草的大蠢熊。
    赵无极面露无奈之色，眼神惊悚的看了一眼后面大树下乘凉的叶凡。
    想他堂堂“不动明王”何时受过这等憋屈，居然载在以一只小怪物叶凡为首的一群12岁小孩子手上。
    “算了算了，你们都合格了！真是一群小怪物！”赵无极不耐的挥挥手。
    在叶凡的铁链下，他几乎就是人形靶子。
    然后让唐三几人一起上，用他们各种魂技、实力配合，一拳一脚得到了赵无极的认可！
    可谓是：历史以来，最凄惨的老师了。
    “赵老师，需不需要我的恢复大香肠吗？”
    突然的，奥斯卡这货又悄无声息的出现在戴沐白的身后，露出一颗头，脸上尽是贱嗖嗖的气息。
    “小奥，你这家伙！”戴沐白又被这货给吓到了。
    “奥斯卡，恢复香肠，还有腊肠各给我来一根。”赵无极说道。
    “好咧，赵老师。五个铜魂币啊。”
    奥斯卡拿出了早已经准备好的恢复香肠递给赵无极。
    听说香肠要钱，赵无极熊目瞪了奥斯卡一眼。
    直接拿过香肠一口吃下也没说话，估计心里此刻还在郁闷着呢。
    “唐三兄弟，以我对赵老师的一些了解。现在愈是安静，愈是暴风雨来的前兆。”
    戴沐白小心的瞅着赵无极一眼，然后小声的对着唐三几人说道。
    他可是知道赵无极的性格，除了院长弗兰德，整个史莱克学院谁都不服，我行我素，兼脾气暴躁。
    如此安静，没有大吼大闹，没有变相的教育，简直不可思议，不合常理！
    “好了，沐白。既然五个小怪物全部通过我的测验，那么从现在起就都是学院的一员呢。
    你给他们介绍学院情况，我去找院长。”
    此时，赵无极已经吃完了奥斯卡的恢复香肠，拍拍屁股。
    然后又狠狠瞅了叶凡一眼，丢下一句话，留下一脸问号的几人离开了。
    他现在急忙想要去把今年新生中有一个超级超级无敌变态的新学员：叶凡，这个好消息告诉院长。
    赵无极好期待院长是啥表情，啥表现，啥冲动……
    ……
    黑夜降临。
    史莱克学院外，一处幽暗的森林。
    赵无极的身影不停在森林里移动，别看他体型庞大，但是此刻动作却是无比灵敏，就像是灵猿一样。
    “气息到这里就消失了！”
    赵无极停下身子，目光警惕的看着森林四周环境，暗自警戒。
    他是被一个黑衣人引到这里的，虽然明知可能是圈套，但艺高人大胆。
    凭自己七十六极魂圣的实力，只要不是封号斗罗，自保有余。
    “出来吧，我知道你在这里！”
    赵无极大声叫道，响亮的声音不断在空旷幽静的森林里回荡。
    这时，森林黑暗的尽头，幽冷的月光下，一名穿着黑衣麻袍，拿着一柄纯黑的巨大铁锤的男人缓缓出现，仿佛幽灵一般，一步十米！
    夜晚的森林深处传来一阵阵蝉虫啼鸣，在寂静的夜下来回回荡。
    还有那湛蓝色的萤火缓缓浮空，为这漆黑的夜空点缀一缕奇异色彩。
    赵无极目光平静的看着眼前拿着锤子，气息似乎并不强大的黑衣男人，也没甚在意。
    毕竟这个世界关于锤子武魂的种类也不是特别少，所以并没有往昊天那方面去想。
    再加上眼前之人也并没有带给他特别强烈的威胁。
    “就是你引我出来的？”赵无极问道，声音洪亮。
    黑衣人并没有说话，只是静静站在那里看着他，手里拿着一个巨大的黑色铁锤。
    其眼眸里尽是漠然，不滞于物。仿佛这世间并没有什么值得他的目光停留一刻，一股深深的孤寂油然而生。
    赵无极被黑衣人盯得有些发毛，不禁心生怒意，发出一道冷哼，说道:
    “装神弄鬼！”
    话一说完，赵无极就召唤出了自己的武魂大力金刚熊。
    接着伴随汹涌澎湃的魂力散出体外，引发了空气里的气压发生变化，产生了强横的气流冲向黑衣人。
    其脚下凭空产生七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒。
    尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。
    召唤出了武魂附体以及七个瑰丽的魂环绕身，赵无极似乎觉得自己底气足了不少。
    同时看向黑衣人的目光充满傲然，说道:
    “不管你是谁？惹怒一个魂圣那都是一个不明智的选择！”
    只不过从始至终，黑衣人的表情都没有出现任何一点变化。
    有的只是令人窒息的平静，一丝淡淡的话传出:
    “在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下，真是好久没有活动筋骨了。”
    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，将大黑锤狠狠往地上一拄。
    强大的劲力引得地面颤抖，树叶闻风飞散四溢。
    ――
    ――――
    求票票！
    谢谢每一位给小树投票的读者，虽然没有一一写出来，但是小树都可以在《作家助手》后台看到每一个投票人的名字！谢谢你们。
    (本章完)
 
第465章 史莱克学院（11）
    。。手机阅读 ..紧接着在黑衣人的脚下开始出现一个两个黄色魂环，两个紫色魂环，然后连续三道黑色魂环！
    赵无极在黑衣人显露魂环的时候并不在意，他觉得吧，在整个斗罗大陆能够威胁到他的人不多。
    只不过当黑衣人六个魂环出现的时候，他就预感到一丝不安！
    紧接着第七魂环，第八魂环，第九魂环，清一色黑色。
    并且那第九魂环漆黑的外表下渗透着一缕缕血红！
    只要黑色万年魂环出现红色，那就代表着这支魂环的品质至少是活了九万年的稀有魂兽。
    整整九个魂环悄然出现黑衣人身上，静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将其身体完全笼罩在内。
    “这……”
    赵无极此刻已经说不上话来了，只觉得口干舌燥，眼睛睁得极大，是被吓得，嘴唇发白。
    一滴滴冷汗从他的宽大脑门不停滚落而下，语气艰难的说道:
    “封号斗罗！”
    随后，赵无极脸色变得无比谦恭，前语中的霸气荡然无存，弯腰问道:
    “请问是哪位前辈降临，就不要和小的开玩笑了，我怎么能配与您切磋。”
    一边说着，赵无极紧张得偷偷瞄着漆黑夜光下黑衣人，心里思索着:
    “九个魂环，黑色的大锤，锤身纹有玄奥的花纹？莫非是……”
    看着点头哈腰的赵无极，黑衣人情绪无丝毫波动，淡淡的说道：
    “有什么配不配的，大家都是魂师，不都一样吗？还有白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”
    赵无极听了不由苦笑？敢情是他惹恼了那几个孩子中某一个的家族长辈，是替孩子找公道来呢！而且听这位封号斗罗强横，不讲道理的话，赵无极心里顿时觉得无比苦涩。
    白天我有欺负一群小孩吗？赵无极很想问问眼前的封号斗罗，您有把白天发生的电影场面都看完吗？是不是看到一半就走人了呢？
    明明是堂堂镇硕河东30年的大怪物，被一群由那个叫叶凡的小孩子带领的团队给群殴了。
    而且结束那是鼻青脸肿，无脸见人；怎么到这位封号斗罗口中，变成了被欺负的人确实一群小孩子呢。
    这不是颠倒黑白吗？
    想到了今天那个实力超群，变态的叶凡，12岁的年纪吊打了76级的魂帝，赵无极此时也是有苦说不出啊，他到现在整个脑袋都愣愣呆呆，完全无法从一个12岁的孩子，竟然拥有吊打他赵无极实力的真相中清醒。
    “大人，你有所不知啊，我……我今天可是丢人丢大了，根本没有揍那几个小孩，反而是被几个小孩给揍了！”赵无极捂着脸蛋还有一块青一块紫的疤痕，轻轻的说道，声音中不乏听不到委屈的神色，他伸出手触碰着胸口是被叶凡那小家伙专门踢的一脚，现在都还在隐隐作痛。
    也就是这一脚，轻易的破开了自己的大力金刚熊的防御力，把金黄色的罡气给宣泄掉，以至于后面的一拳一脚都让他销魂的嗷叫。
    啊啊啊……雅丶蠛蝶……哦，不…
    “你前面难道没有揍吗？”蒙着面，躲在树林的黑影中的男子，望着一直在摸着胸口和脸蛋的赵无极，沉默了一片，看了看已经活动的拳脚，只能硬着头皮找一个理由说道。
    毕竟，他今晚的目的不是为了白天事情，而是为了露一个面！
    今晚过后，他需要离开这座城市，但是他不放心自己家孩子唐三的安全，所以他需要露面让赵无极知道。
    唐三以后出了什么问题，作为唐三的老子，是有能力、有拳头追究责任！
    今晚吸引赵无极追踪，是为了警告！
    但是赵无极没有理解眼前的封号斗罗是在秀肌肉，他单纯的认为，这位堂堂的封号斗罗抓着小事情斤斤计较。
    “啊！这也算？后面我不是被几倍的拳脚揍回来了吗？”赵无极右手捂着脸蛋，心里不是滋味，现在他都可以回想起口腔里面被揍出的牙龈血，和帅气鼻子流出的鼻血腥味。
    “我不管结果，我只管过程，前面你就是揍的很爽！”蒙面的男子继续说道，抬起手掌，阻止赵无极的借口。
    “后面，他们也揍的很爽呀！”站在树荫黑影下的男子说道。
    “。。。。”
    “具体，我不多问，我今天晚上前来，就是想要替我家小孩讨一个公道。”男子继续说道。
    “。。。”
    可面对眼前封号斗罗斤斤计较，赵无极那是百口莫辩，毕竟这个世界拳头大就是硬道理！
    他要是敢反驳眼前黑衣人的意思，估计下场会很惨？
    “出手吧！”
    “大人，别开玩笑呢？我怎么是您的对手！”
    事到如今，赵无极也只能硬着头皮说道。
    “放心，我不用武魂！”
    黑衣人淡淡说道，收起了令人窒息压力山大的大黑锤。
    忽然，黑衣人看向森林某处，冷冷说道:
    “来一个也是，两个也是，就不用我请你出来了吧？”
    黑衣人话刚说完，一道人影来到赵无极身旁。
    这是一个中年人，额头梳了一撮油亮的鹰勾发，全身上下穿着黑色花纹路的长袍，鼻梁上带着一副黑色眼镜。
    “弗兰德院长！”赵无极失声说道。
    弗兰德脸色凝重，却是没有回应赵无极，而是脸色恭敬的看着黑衣人，说道:
    “参见昊天冕下！”
    ……
    半个时辰后，弗兰德扛着全身鼻青脸肿的赵无极离开魂兽森林。
    此时森林又剩下黑衣人，也就是昊天斗罗唐昊一个人了。
    “出来吧，虽然你的气息隐藏得极其深讳，但还是被我察觉到了一丝泄露的气息。”唐昊冷冷说道。
    却是没有想到，如今在这片森林除了唐昊自己，和已经离开的弗兰德，赵无极，还有第四人存在。
    “沙沙沙……”
    一阵轻微的脚步声传来，一道不算高大的黑影逐渐从森林深处走出。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第466章 此处，还有第四人！
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..稀薄的月光洒到黑影身上，露出一张年轻稚嫩的脸庞，
    唐昊见到来人，不由呼吸一滞，没有丝毫情绪的脸上终于发生变化，他惊讶的看着慢慢踏踏踏……踩着满地落叶的，不急不慢的步伐人影。
    昊天斗罗唐昊吃惊的望着年轻的脸庞，他如果刚刚不是反应到了一丝细微的声波，他也不能确定是否真的有第四个人存在。
    作为封号斗罗，他有着不平凡的战斗意识，所以刚才的问话也仅仅是试探。
    想不到，最终还真的有人在偷听。
    而且这个人还不是陌生人，乃是熟悉的少年。
    这个少年叫叶凡。
    以前诺丁学院里面的学生，同唐三一个学校，他也观察过这个神秘的少年，发现他除了天赋异禀，爱调戏别人，恶心别人之外，倒也是一个不错的小孩。
    只不过，匆匆一别一年的时间，他现在已经成长为如此实力的高手。
    一个12岁的顶尖高手！
    如果不是今天的他与赵无极的打斗，他都不知道那个在诺丁学院调皮捣蛋的小孩，现在已经是人上人，龙中龙，凤中凤。
    而今天他召唤出来的武魂，强大而神秘，一层层黑雾笼罩着他的面孔，但是作为昊天斗罗，他望着庞然大物的附体武魂，总觉得那长相身材有些与叶凡相似。
    但是这也是唐昊的猜测，毕竟武魂乃是上天赐予，武魂的类别，和长相也是随机。
    斗罗大陆，百万年间，从来没有听说过有谁的武魂，会是他本人。
    所以，唐昊也就没有继续深处思考。
    不过，作为儿子唐三的朋友，唐昊还是见过好几次这个少年。
    “小凡，怎么是你！”唐昊惊讶的眼睛，望着慢慢靠近的叶凡，同时，他把披在身后的黑袍放在手心里面抖了抖，把帽子里面的落叶轻轻的抖落在地面，一片枯黄的落叶缓慢的从1.8米的空中渐渐落下，一摇一摆，最终躺在地面上。
    少年叶凡露出一抹微笑，踩着树叶，中途一根两根的枯枝不堪叶凡的重量，被折断发出‘咔咔……’的声音。
    “老唐，好久不见。”叶凡伸出手，接住了一片新的落叶，这片菱形的叶子躺在叶凡的手心里面，叶凡看着脉络晶莹，青绿中带黄的叶子，抬起头，对着唐昊说道。
    “确实好久没见了，一年零4个月，想不到曾经需要人保护的少年，现在已经成长到参天巨树，自己可以依靠自己的枝丫遮风挡雨。比我家那个臭小子唐三太多太多了！”唐昊深深的吸了一口气，凉爽的空气进入肺部，让他的眸子更加炯炯有神的看着叶凡，想要试图把眼前的少年看清楚。
    “嗯。”叶凡口中吹了一口气，把手中的落叶吹落在地，面对唐昊的言语，颔首点头说道。
    “我真的很好奇，你到底是如何变得如此强大，在诺丁学院时候，我能看到的你，天天就是吊儿郎当，戏弄他人，逃课睡觉，我能看到的你，基本上都是不务正业。”唐昊摸了摸自己手中老茧，都是说一分耕耘一分收获，可是面前的少年却违背了世界的规律，直接天天作弄同学老师，这样的学员唐昊当初认为他的未来，也许修为撑死30级。
    “老唐，每个人都有属于自己的秘密，我也不另外！我也有我的秘密。”叶凡慢慢的走到唐昊的身边，在月光下，两个人的身影无限延长，影子消失在树林的远方。
    “没错，只是我难以想象一个人的秘密，可以让他在12岁的年纪吊打76级的魂帝赵无极！”唐昊看着月光照射下的叶凡，惊叹的说道。
    “老唐，以后你会知道，我这秘密将来不会是秘密！”叶凡轻巧的说道，作为这个世界的天道，未来的道路上，唐昊必定有一天会猜测到这个真相，只是时间具体几何，叶凡不能肯定。
    “好吧，我得走了，今夜，我还要去拜访一个人。”说完，唐昊竟然转身欲走。叶凡见状身形一闪，消失不见，直接来到唐昊跟前。
    “老唐，一见面就走。难道你就准备这样一直暗地里保护着小三？”叶凡说道。
    即使是唐昊，此刻见到叶凡施展出来的绝世之速，亦不由心惊不已，唐昊不由叹了一口气，眼神复杂的看着眼前少年。
    “小凡看来你的实力已经具备80级别以上了吧!！这年纪，这实力，实属太令人吃惊，如果被武魂殿的那个臭婆娘知道后，必定全力抓你去研究研究。”唐昊明白武魂殿那些黑暗的勾当，武魂殿明面上是光彩夺目的神殿，但是阴暗里确实不折不扣的血腥世界。
    “她？我现在不惧怕她，我虽然不是她对手，但是她是抓不住我的。”叶凡看着刚刚他们打架后一处处的地坑，跺了跺脚，顿时一个个地坑像雨后逢春的竹笋，在慢慢长高恢复。
    这一幕自然落在唐昊的眼中，虽然他战斗系武魂做不到，但是土系武魂还是可以做到的。
    唐昊低头看着一处处恢复原状的地面，不由再一次叹息。
    他多希望自己的儿子可以像这个少年一样急速成长，将来可以把他肩膀上的责任扁担接过去。
    甚至，如果给予他一些时间，成长起来，那武魂殿的仇恨，也许就近在眼前。
    唐昊也有想过把这妖孽少年收纳为己用，收纳为大陆第一宗昊天宗，但是2年前眼前的少年就拒绝了。
    拒绝的理由是：这个世界能让他折腰事权贵的人和组织，不存在！
    虽然，2年前，唐昊觉得少年口气狂妄，太过于异想天开；当时记得自己还笑话过眼前的少年，但是结果，少年仅仅用了2年的时间，就证明了他口中狂妄的话语。
    “聊聊？”叶凡来到这个世界，也有6年多的时间了，基本上心中的那个大秘密不敢告诉任何人，如同这个天天暗中保护孩子的唐昊一般，心中的秘密都要守在肚子里，不能说出口。
    “好，聊聊！”唐昊点点头。
    两人找了一根比较大块的树干，直接坐在上面，借助月光，唐昊掏出了一个酒壶，这是他自己酿制的猴儿酒。
    两人，一夜闲聊到天明，天明后，唐昊去拜访他的客人。
    而叶凡，则是醉醺醺的朝着宿舍走去。
    ……
    ……
    求票，求打赏，求订阅。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第467章 黎明破晓
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..等到唐昊再次走了之后，已经到了第二天早晨。
    夜幕被拂晓黎明拉开，一缕曙光缓缓从东方升起。
    雄鸡啼鸣，整个史莱克学院坐落的村落已经升起了一窜窜青烟。
    叶凡回到史莱克学院，却正好在远处的小路上看到戴沐白和那个红头发的胖子正在悄悄的翻回村前的护栏。
    “这两个家伙小小年纪活动如此丰富啊”叶凡面露笑意，护栏外面的世界都是灯火酒绿，想必这一对好基友昨晚去潇洒了。
    叶凡不得不感叹，戴沐白为了拉拢培养自己的团体，还真是贴钱贴肾。
    如果所料不错，那个红发小胖子应该就是未来的史莱克七怪里的马红俊。
    那两人并没有发现叶凡，叶凡同样也没叫他们，不一会儿两人消失在村头处。
    走进村子，来到寝室，果然唐三那小子已经早早起来坐在房顶上修炼。
    醉醺醺的叶凡咳嗽了几下，朝着楼顶大声叫道“小三早饭做好了没”
    沉浸于修炼中的唐三，突然听到这巨大的吼声，差点没修炼岔气，从屋顶上摔下去。
    被惊吓到的唐三，睁开双眸，一缕紫意一闪而逝，唐三看着地上站着的叶凡，无奈道:
    “叶哥，我相信学院食堂已经弄好早饭啦”
    “哦”叶凡醉醺醺的打了一个酒咯，伸出手掌捂着嘴巴，另一只手揉揉眼睛，这才想起来，这学院里面有自己的食堂。
    这个食堂还是戴沐白那小子出资供养着的。
    唐三见叶凡的反应心中郁闷，此时天还未全亮。
    东方的地平线上，太阳才露了一个小角，依稀可以看到夜晚的影子。
    再看房屋下面站着的叶凡，唐三则是更奇怪了。
    一般情况下，他这叶哥从来都是睡到日上三竿都不会动的，今天怎么起来的这么早
    “叶哥，今天怎么起来的这么早难道昨晚没回来该不会又出去祸害人去了吧”唐三好奇的问道，这个时间段在活动的叶凡，一定是昨夜做啥子坏事情去了，这是唐三的猜测。
    之所以这么说，那是因为宁荣荣把叶凡对她的恶行全部告诉了小舞
    而小舞自然也就全都一字不差的和唐三讲了，这也就是所谓的连锁效应
    “小三，怎么说话呢。你叶哥我是这样的人吗祸害祸害谁去啊”叶凡不由怒了，断断续续的打了几个酒咯。
    如果算是祸害人，那与你老子唐昊聊天聊了一整夜，算是祸害吗
    如果算，那确实就是了。
    唐三闻言一笑，随即站起身从屋顶上一跃而下，轻飘飘的如同一片羽毛。
    “哥，我们去找小舞她们，一起去学院食堂吧。”唐三说道。
    因为叶凡这货在他身边，他要是想要安静的修炼，那绝对是不可能的
    保不准中途因为自己叶哥的一句话直接走火入魔呢
    玄天功身为道家正宗内功心法，修炼之时最忌讳杂念太多，心神不定。
    对于叶凡，所以唐三觉得自己必须得“小心”些，提高安全防患意识，未雨绸缪
    “咯咯好。”叶凡口中吹出几口浓厚酒味。
    “那走吧”叶凡应道。
    “叶哥，你喝酒啦”唐三一双眼睛打量着胸口还有一些潮湿的衣服，以及浓厚的酒味，唐三耸了耸鼻子，颇为抗拒这浓烈的酒味，不过这酒味还真是非常熟悉啊。
    “路上碰到一个熟人，喝了一点小酒，不过这马奶酒真是呛鼻啊。”叶凡看着穿着蓝色衣服的唐三说道，边说边拍拍还有一些晕头转向的脑袋。
    “马奶酒我父亲就很喜欢喝。”唐三迟疑了片刻后，说道，他在想叶哥见到的熟人是不是自己的父亲，可是唐三转念一想，应该不至于自己的父亲来到史莱克学院不见自己，反而特意见叶凡吧。
    所以唐三把疑惑的念想打消了。
    “走吧，别站着想七想八。”叶凡拍了拍唐三的小身板，直接挎着步子往前走。
    “哦。”唐三点头回应。
    于是两人一边弯弯绕绕，一边闲聊，朝着学院食堂走去。
    因为村子也不大，中途遇见了小舞、宁蓉蓉一群人，便几人向着学院食堂走去。
    原本安静的清晨突然被一阵吵闹声吸引了叶凡等众人的注意力。
    众人看去，却看到前方不远处有一男一女两个人在争吵着什么。
    那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子。
    相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。
    而那男孩看着背影似乎比女孩还要矮上一些，大概十二三岁，并且身形有些臃肿，红色短发，整个人看上去却像是团成一团。
    “咦，这不是走上和戴沐白翻勾栏的小胖子马红俊吗”叶凡一眼认出此人。
    虽然年纪尚小，但是却已经是花丛老手，经验老道，人送外号“勾栏凤凰”。
    唐三，叶凡几人闻声走近，就听到零零落落的几段啼笑皆非的话
    村里女孩看着小胖子，纯净的眼睛里闪过一丝坚决，说道:“马小胖，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了，也没有可能。”
    小胖子一听，大惊失色，着急说道“翠花，我对你不好嘛为什么要和我分手。”
    “分手现在的孩子都这么早恋的吗”
    叶凡与小舞对视一眼，皆都能看到双方眼底的笑意。
    叫翠花的女孩听了小胖子的话，脸突然红了红，说道:
    “小胖，你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，并且我还比你大上几岁”
    小胖子听闻，感觉很生气，说大声道“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。
    分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”
    说完，这小胖子很是熟练的伸手抓向翠花，就要往没人的胡同里去。
    “呀不要”翠花惊呼。
    如果一开始场面看起来有些搞笑的话，而这小胖在几人眼里也属于喜庆形象
    但是现在事情大反转，这小胖从分到复合失败。
    然后恼羞成怒，上升到禽兽恶霸强抢良家少女，其性质无比恶劣
    本章完
    ,观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第468章 火鸡凤凰
    “住手！放开那个女孩！”正义感突然爆棚的小舞大吼！
    “住手！放开那个女孩。”
    小舞双手摆在腰间，气鼓鼓的看着眼前这个恶霸小胖子。
    小胖子和翠花同时一愣，朝小舞看过去。
    尤其是小胖子马红俊看见可爱的小舞，眼里光芒大放，眉毛上挑。
    肥肥的手掌拖在下巴上，上下打量着小舞。
    小舞虽然才十二岁，但却是难得的美人胚子，皮肤白皙，光彩照人。
    翠花虽然长得水灵，但却是和小舞不能比较的，两者之间差距太大。
    一时间，马红俊像是遇到了新奇的猎物似的。
    不过却并未松开翠花的手臂，依旧牢牢的抓在手心里，说道:
    “好漂亮的妞！怎么，你想接替翠花做我的女朋友么？成，没问题。我同意了。”
    “你……狗嘴里面吐不出象牙！”小舞大怒，双目喷火，继续说道:“你个小流氓，这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”
    昨晚和戴沐白两人去城里解决生理问题去了，一早上匆匆从城里回到史莱克学院就碰到翠花提分手，心情能好才怪呢。
    马红俊现在都在想，会不会自己一夜未归，回到床上又没有交公粮，是不是这样翠花才生气的呢。
    不管咋样，马红俊都不愿意翠花离开自己身边，这史莱克学院学习的时间那叫长路漫漫，没有女朋友那不完蛋！
    所以面对突然跑来伸张正义，阻碍自己追求翠花的小舞，哪里有什么好脸色啊。
    “翠花是我的女朋友，怎么就是强抢民女了。别狗拿耗子，多管闲事，走开。”马红俊气火上涌，脾气不小的说道。
    “你叫马红俊是吧，请你不要再招惹这位姑娘了。”
    站在小舞身后观看的唐三走到小舞前面，从刚刚的对话中已经知道眼前胖小子的名字。
    并且也明白过来，眼前的胖子虽然年纪轻轻，但绝对是混江湖的老油子，并且似乎不是普通人，而是魂师！
    “你算哪根葱，老子的事用你管！”
    马红俊看到唐三，直接破口大骂，怎么又半路杀了个程咬金出来？
    唐三闻言，一个两世为人的大爷，竟然被一个小孩子当面骂老子，顿时整张脸色一沉，喝道:“你是谁老子？”
    马红俊眉目上挑，气焰嚣张，叫道:“谁多管闲事，我就是谁老子。”
    唐三身形忽然消失，他脾气再好也不能容忍小胖子的无礼。
    脚踏鬼影迷踪，双手控鹤擒龙，虚幻不定，一脚就像小胖子胸口处踢去。
    他这一脚的力量并不强大，控制的非常精细巧妙。
    如果小胖子只是普通人，最多也只是踢他一个跟头。
    如果小胖子是魂师或者有什么特殊的能力，那么他这一脚的力量同样可以随时增加。
    而也如唐三猜测的那般，马红俊并不是普通人。
    只是瞬间作出反应，双手交汇在胸前，一股红色魂力散发出来，挡住了唐三的脚。
    “砰！”
    一声闷响，两人皆向后退了几步，似乎魂力比拼上半斤八两。
    马红俊愣了一下，说道:“原来你也是魂师，难怪敢管我的闲事。让你见识见识，什么叫实力。”
    “红俊，别打了。”
    这时，却是翠花双眸含泪，脸色焦急的用手拉着马红俊。
    “翠花，你走开，不要拦我。”
    马红俊一手把翠花推开来，低喝一声:
    “凤凰，附体！”
    一股炙热的气息散发出来，一声嘹亮的凤啸，连带着整个空间都变得灼热了许多！
    “凤凰？真没想到这小胖子的武魂竟然是凤凰！
    这可是极品的兽武魂啊！”
    后面的宁蓉蓉脸色惊讶，实在很难想象，眼前这个其貌不扬的小胖子居然拥有凤凰这么极品的武魂！
    “叶凡，难道你就不担心唐三吗？小舞告诉我，唐三的武魂似乎是植物类武魂蓝银草啊，而小胖子的凤凰是极品火系兽武魂，属性上面完全克制。”宁蓉蓉美眸看向叶凡，似乎叶凡从开始到现在一直都很平静，并且对于眼前发生的一切表现得很淡定！
    “他的植物系武魂，没有你想象的脆弱！不要绞尽脑汁去思考眼前的战斗，你的小脑袋瓜子不够用的！”
    叶凡眼睛盯着宁蓉蓉，打了一个酒咯，一双醉醺醺的眸子瞄了一眼穿着水蓝色衣裙的宁蓉蓉。
    “你，可恶。”宁蓉蓉听到叶凡变相的诋毁她的智商，顿时宁蓉蓉心里气得狠，默默的在心里画了一个圈诅咒你。
    而此刻，火焰色的光芒从马红俊的身体内奔涌而出。
    头上红色短发根根竖起，充满着烈焰，整个人被红色魂力笼罩，像是沐浴在火焰海里。
    “昂！”
    一声嘹亮的凤鸣，傲啸九天。首先出来的是一对烈焰缭绕的翅膀，振翅一展，火焰翻腾，充满着凤凰神兽的威压。
    两道黄色魂环从马红俊脚下升起，一团烈焰逐渐幻化成凤凰之身！！
    不过除去威风凛凛的火焰翅膀？凤凰的身体简直不能直视！
    短小的爪子，膀大腰圆，就如同马红俊一样，整个兽身是团成一团。
    与其说是凤凰？倒不如说是披着火焰的土肥鸡！
    “哈哈哈，有这么胖的凤凰吗？我看不如叫土鸡好啦！”
    小舞忍俊不禁，噗呲一笑，随着身体晃动，纤长的蝎尾辩摇来摇去。
    宁蓉蓉也是，不过要比小舞矜持得多了。
    只是捂着嘴唇浅笑，倒是又一派大家闺秀的气质。
    马红俊被两个美女当众侮辱成他一辈子最讨厌的土鸡，顿时脸色大红，小眼睛里像是喷出火焰一般，大吼道:“你说谁是土鸡！”
    只见：他说话之际，猛的张开嘴，深吸一口气，一股细细的红色火焰就朝着小舞的方向喷吐出来，那远比普通火焰还要炙热的温度不由令人目侧。
    面对这一团火凤形状的火苗冲着小舞刮去，唐三反应迅速，伸出蓝银草来至小舞的腰旁，将其拉后，并说道：“小心！小舞！”
    只不过这火焰并没有因为失去小舞的方位而停止，随着小胖的方位变幻。火凤形状的火焰一直跟着追袭小舞。
    口中一直喷火的马红俊，望着那编织两条马尾辫子的小姑娘，心中暗想:“死丫头，敢说我是土鸡，不给你的颜色看看，老子就不叫邪火凤凰，不过，看在她长这么的漂亮可爱，还是不要烧坏了才好。”
    一边想着，马红俊口中喷火的凤凰火焰也变得弱了几分，伤人足够，致命却不会。
    一直被火焰追赶的小舞原本准备接下来好好让小胖子尝尝自己霸道的兔兔拳时候，小舞突然感觉一开始给她带来威胁的火焰温度变弱了许多，到这看起来不学好的小胖手子收敛了些。
    “可恶的小胖，既然你手下留情了，待会你小舞姐也下手轻点。”小舞心里暗暗想着。
    “蓝银草第一魂技:缠绕！”
    为了使马红俊的火焰追击小舞，唐三第一时间使出缠绕束缚住其动作。
    第一魂技缠绕乃是由四百年魂兽曼陀罗蛇身上得到，其赋予了蓝银草坚硬与麻痹毒素的效果。
    马红俊只觉得自己脚下一僵，幽蓝色的蓝银草破土而出，将他的双腿牢牢的缠绕。
    一阵强烈的刺痛从腿部皮肤传来，紧接着就是一阵麻痹的感觉。
    马红俊吃了一惊，感觉知觉逐渐失去，双腿变得极重。
    (本章完)
 
第454章 凤凰，不是草鸡
    他知道自己应该是中了类似神经麻痹的毒素。
    立刻毫不犹豫的开启了自己的第二魂环技能。
    “第二魂技:浴火凤凰！”
    马红俊大喝一声，只闻蓬的一声，烈焰骤涨，不停由下至上窜出。
    火红的烈焰骤然从他身上燃烧起来，骤然间向外蔓延。
    缠绕在他身上的蓝银草与那火焰一接触，顿时剧烈的燃烧起来，眨眼就化为灰烬。
    “哈！”
    “看我的兔兔拳，腰弓！”
    一声娇喝，小舞整个身体跃至空中，弯曲得就像一张弧形大弓。
    同时第一魂环的红色光芒覆盖全身，紧接着其身体就像满月之弓，狠狠的踹向马红俊肥大的肚子上。
    “嘭！……”
    小舞一脚踢后，朝天空做了一个凌厉的后空翻，稳稳落在地上。
    而马红俊因为肚子上肥肉太多的缘故，对身体的控制力，实在不炸地。
    在空中手舞足蹈的翻滚了几圈，最后还是一屁股摔在地上，四仰八叉，摔了个七荤八素。
    这还是在小舞手下留情的情况下！
    小舞第一魂技腰弓的效果：瞬间增强自身腰力百分之一百，身体韧性增强百分之五十。
    在魂力十级以后，每增加一级，腰弓使用时增幅效果增加百分之一。
    而小舞的目前魂力是二十九级，也就是说腰弓效果还有额外加上百分之十九的威能，堪称变态。
    不过小舞还是手下留情了，毕竟刚刚马红俊使用凤凰火焰的时候也收敛了火焰温度，这才使她不至于狼狈。
    所以此时小舞的腰弓力量仅仅只是可以将马红俊踹飞，伤其皮肉。
    至于骨骼，五脏六腑是万万伤及不了的。
    “小舞好厉害！”后面的宁蓉蓉赞道，美目流光波转。
    “那是，也不看看她叫我谁？我的小妹如果不厉害，那不是丢了我的脸！”叶凡冷不丁说上一句话。
    “臭不要脸！”宁蓉蓉当即嘲讽，虽然知道眼前的叶凡很厉害，但是宁蓉蓉就是对不正经的叶凡好天然的亲近感，没有代沟。
    唐三在一旁面露无奈的笑容，看来宁蓉蓉对自己这叶哥怨念颇深啊！
    “你们别打啦！”
    翠花在旁边光看着又不能帮忙，她是普通人根本就不能介入魂师的战斗，所以心里急得七上八下。
    马红俊身上的火焰被摔得忽隐忽现，凤凰武魂直接消失。
    不过因为小舞收回大部分力量的缘故，所以马红俊并没有事，只是感觉胸口有些痛。
    “小胖，你怎么样。”翠花跑到马红俊身旁，目露担忧之色。
    “哼，还死不了。小兔子，我们再来比过。”
    马红俊虽然年纪不大，但是死要面子，并且心里也憋着一股气。
    “比就比！你小舞姐非好好教训你这个小胖子。”小舞也不甘示弱。
    “你说谁胖呢！”马红俊大吼，他最讨厌别人说他胖呢。
    “说的就是你，胖得连腰都没有了，还说不胖！”小舞说道。
    “呀呀呀……”
    马红俊气得火冒三丈，又因为翠花蹲在他身旁，不敢使用魂技，怕伤了翠花。
    于是又一把手推开翠花，一个鲤鱼打挺，准备再战！
    “你们不要打拉！”
    却是翠花这个普通姑娘突然跑到了马红俊与小舞之间。
    马红俊一见翠花出现在他眼前，本来身上刚刚升起的火焰突然就焉了下去。
    “翠花，你别挡着。”马红俊说道。
    小舞看着就更疑惑了，刚刚眼前这小胖子对待翠花的态度极其恶劣。
    怎么现在翠花反而维护这小胖，于是开口问道:
    “翠花姑娘，你这是？？”
    翠花闻言，脸上却是露出苦意，她与马红俊的的事情只有当事人最清楚，缓缓说道:
    “小舞姑娘，小胖是好人。只是因为特别原因，我们真的不合适。”
    话已说此，马红俊这次出奇的没闹腾，而是神情黯然。
    “咦...唐兄弟，小舞姑娘，胖子...你们在干什么。”
    一道声音从后方传来，戴沐白住的地方本来就离马红俊不远。
    刚刚小舞和马红俊的战斗声响巨大，吸引了他注意，出来一看，正好见到眼前一幕。
    “这个小胖，年纪轻轻不学好。光天光天化日之下欺负女孩子，我们看不下去，要教训他。”小舞说道。
    戴沐白闻言，英俊的脸上露出错愕之色，看了一眼翠花，又看了一眼黯然神伤的马红俊。
    对于事情的始末已经猜测了大概，缓缓开口:
    “大家都误会胖子呢？其实这也不是胖子的本意！”
    “戴学长，这究竟是怎么回事？”
    唐三走上前问道，似乎事情发展的越来越离奇呢。
    “胖子，自己解释。还是我来说。”戴沐白问道。
    “你说吧……”马红俊说道。
    ……
    “所以你的武魂是凤凰还是草鸡？”
    听完戴沐白的一番解释，众人也都明白了前因后果。
    不由惊奇史莱克学院果然是怪物学院，怎么一个个的都和普通同龄人不一样呢？
    但是对于马红俊的武魂是凤凰还是草鸡，叶凡还是有点疑惑的。
    按照道理来讲，马红俊的村子甚至他的父母，武魂全部都是家禽一类的！
    可是马红俊的武魂却硬生生从草鸡变异成类似凤凰的存在！
    这变异也太强大啦！或者是不是可以理解为其实草鸡的血脉里也蕴含着凤凰的血脉？
    所以，叶凡才有此一问。
    “放屁，胖爷的武魂是凤凰，不是草鸡。没听说过鸡窝里也能出凤凰吗？”
    一听草鸡二字，马红俊立马原地爆炸。明明眼睛那么细小，但此刻却是瞪得极大。
    戴沐白见胖子态度很恶劣，不由心中一咯噔，立马附耳在马红俊的耳旁说了几句话。
    马红俊一开始还不以为意，但是随后脸上表情闻之色变。
    看向叶凡的表情，充满了谄媚，笑道:
    “呀！原来是叶哥，其实小胖我的武魂只是近似凤凰，并不真是凤凰。”
    马红俊小眼睛仔细瞅着叶凡，发现其脸色并没有多少变化，不由心底暗暗松了一口气。
    全因为刚才戴沐白在他耳边说了叶凡就在昨天刚刚和赵无极，赵老师打了一架。
    赵无极的凶威，他可是见过的。
    每次训练不死也得脱成皮，而眼前这个看起来人畜无害的年轻人听戴老大说还和赵老师打了个旗鼓相当。
    这简直是太变态啦！混迹勾栏多年，马红俊深谙圆滑处事之道。
    遇到比自己弱的，死劲刚！遇到比自己强的，果断怂才是硬道理。
    ……
 
第470章 史莱克七怪
    正当马红俊胖子噗嗤着那一双小眼睛准备进行进一步的献媚之时，突然有一个人影的快速接近叶凡，他穿着的黑色皮衣卷起了一阵清风，吹起了叶凡的秀气短发。
    “叶凡，唐三，小舞，宁蓉蓉，朱竹清！”这人，他露出一个灿烂的笑容，潇洒的估摸着新弄好的发型，冲着叶凡等人一个个问候。
    “你们早上好呀！”这人说道。
    “咦！戴老大，胖子，翠花你们都在啊！”这人，开心想要试图抱一下戴沐白，但是被戴沐白当场拒绝后退。
    “你是？”戴沐白看着眼前有点眼熟的人，嗅着他一身怪怪的香味，疑惑的问道。
    在场众人，除了叶凡神色不变一副知晓天下事的表情，其他人都一脸懵逼的看着眼前帅加骚得一塌糊涂的人！
    “靠，我是谁都不认识啦，我是小奥啊，你们最帅气最可爱的朋友啊！”奥斯卡骄傲的说道。
    他用大拇指指着自己，骄傲臭屁的昂首挺胸，郑重的介绍自己，他也非常满意现在的效果，露出了一个骚气的笑容。
    戴沐白通过衣服一下反应过来，原来这货真是那个猥琐的大香肠叔叔。
    小舞，宁蓉蓉也是一脸惊异的看着判若两人的奥斯卡。
    原来大香肠叔叔刮掉胡子之后居然这么魅力四射！
    没有胡子的奥斯卡，直接晋级成小鲜肉！
    “我去，一天的时间，整容去啦？直接换脸啦！”唐三惊讶的说道。
    他嘴巴吱吱吱的作响，目光仔细打量着帅气的奥斯卡，闻着那散发出来香味，微微皱了一圈眉头。
    “怎么，我帅气吧！”奥斯卡骄傲的说道。
    他一双桃花眼的眸子转向一直处变不惊的叶凡，特别踏步走到叶凡的身旁，骚包的原地转了三圈，眉毛上挑，那双桃花眼更是大放神彩。
    叶凡直接无语，近距离的香气更加明显了，他这不知道多少钱搞的女人货品，一直发出萱依草的味道。
    “好看是好看，就是不够man！”宁蓉蓉嫌弃的翘嘴，一本正经的说道。
    “不够man？”奥斯卡脸色迷惑的问道。
    他举起双臂，用鼻子嗅嗅身体衣物散发出来的香味，明明很香啊，咋就没有男人味了呢？
    说完，奥斯卡来到戴沐白身边，小声问道:“戴老大，难道你们没有闻到我的男人味吗？”
    “有！而且很浓，我估摸着你用了一瓶！”戴老大用手当扇子，扇着鼻腔浓厚的香气，说道。
    “嗯嗯，还是戴老大了解我，那他为啥说我不够man！”奥斯卡佩服的竖起大拇指，他身上还真用了一瓶香味，目的就是为了在众位美女面前大变形象。
    骚包的奥斯卡小心翼翼，目光特意打量了一眼宁蓉蓉，他一看到宁蓉蓉那美丽的小脸蛋，心中那扑通扑通的小鹿，就焦急的告诉他爱意。
    一见钟情有没有？
    奥斯卡自我觉得，有！
    戴沐白咧嘴一笑，说道:“就是说你有点娘炮！”
    “娘？怎么可能娘啊？”奥斯卡伤心难过的喃喃说道。
    他不觉得现在的俊俏脸蛋有一点点娘炮。
    可，奥斯卡突然脑袋灵光，望着公子气息帅气的戴沐白，顿时明白了。
    “我知道啦，戴老大你一定是嫉妒我比你帅！你一定曲解了蓉蓉的原话。”奥斯卡大声说道。
    “蓉蓉，对吧，你一定喜欢留着胡子的我！”奥斯卡懊恼的摸着光溜溜的下巴，一副痛心疾首，早知道把胡子留着，四周脸庞轮廓剃光。
    “。。。。”面对着贴身靠近的奥斯卡，宁蓉蓉不自觉的选择躲避在叶凡的身后。
    “切，谁会嫉妒你。哥本来就是英俊潇洒，风流倜傥。”戴沐白面露傲然之色。
    他肯定也不会承认奥斯卡这家伙刮掉胡子之后居然真的有了几分威胁他颜值的潜力！
    “你这是嫉妒！”奥斯卡已经沉浸在自己的美色中不可自拔，智商不在线。
    ……
    关于奥斯卡和戴沐白谁最帅的问题终于在一刻钟后。
    因为戴沐白实在忍受不了奥斯卡的碎碎念而败退认输！
    “我叫奥斯卡，不是你们口中的怪蜀黍，以后大家就都是同样啦！”奥斯卡伸出手掌，在一颗大树上的夏天鸣蝉唧唧声中，再一次认识大家。
    “小舞，跳舞的舞！”小舞嘻嘻一笑，把口中的胡萝卜零食咕噜一声咽下嘴巴，笑容灿烂的伸出手掌与奥斯卡碰撞一起。
    “朱竹清！”
    “唐三！”
    “马红俊！”
    “戴沐白！”
    “宁蓉蓉！”宁蓉蓉眉头紧皱迟疑片刻，本能的不想接触这样印象深刻的怪蜀黍，但是一声声啪啪……的手掌撞击声，宁蓉蓉还是伸出手掌，选择重新认识这个骚包的奥斯卡小鲜肉。
    “叶凡！”叶凡厚重的一笑，张开嘴奋力一吹，一阵清风鼓起，把四周那浓烈的香味吹到远方后，在伸出手掌来了一个仪式性的碰撞，别搞得说自己不合群。
    算是一番正经的介绍，未来的史莱克七怪终于聚首，不过按照原来世界的命运轨迹，多了一个叶凡。
    四周围成一圈的七人在互相笑语，戴沐白为首、唐三为辅的七人在互相打闹说笑，他们两个作为思想比较成熟的人，他们都有自己的想法。
    戴沐白目的比较直接，他希望可以找到团队回到属于他的国家，帮助他组建自己的实力团队。
    而唐三则是两世为人，他知道眼前这些超级天才怪物以后对未来的作用。
    最终，他们两人都齐齐走向站在小舞旁边的叶凡，叶凡对着他们两个微微一笑。
    四周的呼呼呼……的风吹着四周学院的玻璃窗户，窗户发生一阵阵唧唧……的响声。
    木质的大门哐当哐当开开合合。
    青草的气息环绕在整个史莱克学院，叶凡和小舞两个人都非常享受这绿油油青草散发出来的大自然味道。
    两人习惯了星斗大森林，所以他们对自然的气息格外的迷恋，纷纷闭上眼睛。
    叶凡这时候想起了大森林核心地带的水潭，那个被自己祸害差点气死的大明，和被自己作弄无数的二明。
    不知道他们过得如何？
    以及何果果，不知道她选择前往武魂殿学院，她现在如何，是否找到了陪伴她3个月的李二娃，一起学习人类技术，保护星斗大森林。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于天青牛蟒大明的咒骂，它畅快享受太阳浴，想到了你曾经专门尿尿的厕所味道，它又吐了！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    站在史莱克学院的叶凡，突然接收到一股满满的负能量，顿时笑了，6年了，它还如此记仇呢！
    单单凭借着厕所事情，天青牛蟒就奉献了叶凡几万成长值。
    (本章完)
 
第471章 弗兰德院长一辈子的期望，出现了！
    “接下来按照院长的要求，我们需要去学院操场去集合。”
    戴沐白说道，他一早就收到了院长消息，带着新来报到的唐三几人以及老学员去见面，当然，特别吩咐要把叶凡准时带去。
    以往院长极少管理学院集合练习的小事情，以前都是由他这个大师兄打理。
    但是今日，院长百忙之中愿意接见新生，不如说纯粹就是接见妖孽少年叶凡！
    这个竟然打败镇硕河东30年的赵无极的少年。
    “小三，你看起来情绪有些激动啊！”叶凡看着兴奋直跳的唐三，不由问道。
    “是啊，真想看看创办史莱克学院的奇人！我老师言语中一直提到院长。”唐三激动的回答道。
    他的老师便是玉小刚，生活的6年期间，一直反反复复提到院长的名字，这让唐三重新就种下一颗想要认识了解此人的冲动。
    当然，他还有一点没有说，身为老师的赵无极都是七十六级魂圣高手，那身为史莱克学院的院长，那一定更加强大！
    如此，或许接下来的几年对于他的实力提升将会更加有利。
    听到唐三的话，戴沐白，马红俊以及奥斯卡不由相视一眼，面上皆露出奇怪的笑意。
    “戴学长，你们笑什么！”唐三不由奇怪问道。
    “唐三兄弟，其实院长也没有你想的那么高大！”戴沐白说道。
    “对对，根本就是一个不折不扣的奸商！”奥斯卡补充道。
    “奸商？”唐三面色困惑。
    “对，就是奸商！”马红俊再次强调。
    他从小就因为草鸡武魂变异被院长从村里带到史莱克学院，可以说现场中只有他和院长相处时间最长，最了解院长的本性。
    “小崽子，你就是这么在背后说把你带大的恩师！”
    忽然，一道深沉的声音冷冷地从后方传来。
    却是一名黑衣中年人，鼻梁上架着一副金丝镜框，一身黑色花纹长袍。
    背负着双手，眼睛如鹰一般锐利，精光绽放，使人不能直视，正缓缓的朝这里走来。
    而此刻性格霸道的赵无极也是乖乖的跟在黑衣中年人后面，面无表情。
    “这就是我们院长，人称四眼猫鹰七十八级魂圣。”戴沐白小声说道。
    “咦，这不是伟大圣明院长吗？我刚刚有说什么吗？”
    马红俊看到来人立刻变脸，一副嬉皮笑脸的样子。
    众人见这货不要脸的模样，暗自鄙视。
    弗兰德淡淡扫了众人一眼，目光微微在唐三、宁蓉蓉身上停留，但是随后便一直在叶凡身上停留，久久不曾离开。
    只见他呼吸加重，胸脯一呼一吸急促激动，憋了一天的时间终于见到了赵无极口中念念不忘，赞叹不已的少年。
    如果不是作为院长，要沉稳耐得住期待，不然，他昨天就屁颠屁颠的特意跑去男宿舍找叶凡，亲自握着叶凡的双手，好好进行一番深入灵魂的交流。
    他一辈子的愿望就是希望可以培育一块震惊世界的宝玉，然后骄傲的站在世界之巅，告诉所有人，他的弟子便是某某某！
    然后听着四周响彻天地的鼓掌和惊叹声，骄傲的昂首挺胸，接受众人羡慕的目光。
    他一辈子的期望与玉小刚不谋而合，都教导出一位震惊世界的徒弟。
    当昨天，赵无极欣喜诺狂的找到他，把收到一名新生的喜悦告诉他的时候，他不觉得有啥高兴的。
    但是当赵无极把一脸伤疤展现在院长面前，院长泪流满面。
    他仿佛已经看到一辈子追求的意义，听到期待的掌声和惊叹声。、
    最终，弗兰德假装镇定的收回目光，瞄了一眼所有的学生。
    “孩子们，都跟我来吧。”弗兰德淡淡说道，声音不急不缓。
    他在乎这些学生中一人的目光，弗兰德他要某一人知道自己作为院长的底蕴。
    他要让某人心中认可自己这位院长！
    在弗兰德的各种小思绪中，弗兰德踏着激动的步伐朝着史莱克学院的操场走去。
    ……
    史莱克学院的操场，很大！只不过因为学院那个只收怪物的规定。
    所以此时看起来一个鬼影都没有，只剩下一圈又一圈的冷风时不时刮过。
    唐三，叶凡八人站成一排，在他们位置的两丈外，弗兰德依旧装作院长气派，背负双手，脸色严肃。
    看了一眼眼前的小怪物们，弗兰德脸上微微露出一丝笑意，说道:
    “今年还算不错，收了五个。不过很显然，你们八个人的武魂尽皆不同，有战斗系武魂，辅助系武魂，甚至是器武魂，兽武魂。
    每个人都有属于自己的修炼方法。武魂不同，修炼方式也大相径庭，所以学院也不可能一一专门辅导。
    而在斗罗大陆，几乎没有完全一样的武魂。所以，学院要教导你们的，并不是如何修炼武魂，而是如何使用武魂。
    如何在未来的战斗中，更好的发挥自己的武魂，给团队带来帮助，辅助战友。”
    弗兰德的话，引起众人深思。
    的确，如果只是一味的修炼武魂，而不去使用武魂，在实战中发觉武魂的潜力，发现自己武魂的优缺点，取长补短？
    那又如何在这强者为尊，实力至上的大陆上生存下去。
    “宁蓉蓉，奥斯卡。你们两个身为辅助类魂师，在团队作战之中的地位更是重中之重。
    不止是队友保护你，你们自己也一定要有一个强悍的体魄。
    所以对于你们的第一堂课，就是锻炼你们的体力。
    去，现在！沿着村子二十圈，不要停！”弗兰德说道。
    奥斯卡闻言，面色垮了下来，脸色幽怨的看着唐三他们。
    果然院长还是那个院长真是记仇，不就是说他是奸商吗？
    至于吗？再说本来就是事实啊！
    “是！”
    倒是宁蓉蓉出奇的平静，没有一丝反驳，应了一声立刻就跑出队伍。
    奥斯卡见状，不由苦笑。妹纸都先跑了，他一个大男生怎么可能落后。
    弗兰德见二人跑后，伸手轻轻抚了抚镜框，嘴角微不可查的露出笑意。
    作为院长，他非常愿意在学员中某个人面前展露出属于院长的威严和教导能力。
    (本章完)
 
第457章 你对我有误解！
    弗兰德一本正经看着眼前剩下的六个小怪物，弗兰德干咳几声后严肃的说道:
    “好了，叶凡，唐三留下。其余人记住将身体一定调至最佳状态，你们晚上开始高难度特训。”
    “是，院长。”戴沐白看着正在迈步转圈跑步的奥斯卡，他听着四周夏蝉鸣叫，他昂首挺胸的应道。
    这是他来到史莱克学院后，学院院长亲自监督的第一次教导课程。
    院长都极度重视站他旁边的叶凡，看来这一趟背井离乡，戴沐白更加肯定着决定是对的！
    很快，其余人走后，现场就剩下了弗兰德，唐三，叶凡三人。
    “大师他还好吗？”
    弗兰德忽然开口，面露感伤之色。
    闻言，唐三点头，说道:“老师很好。”
    “这腰带没想到他居然把它送给你了，也对你是他的学生。
    大师曾经对我说过，他一定会培养出一个震惊整个大陆的学生。
    想来就是你们俩呢！”弗兰德笑道。
    此时此刻，弗兰德颇为欣慰的看着眼前的叶凡，唐三。
    心中感叹好基友大师的夙愿终于快要完成了，他们的确优秀，很优秀。
    或许将来他真的可以名震大陆也说不定！
    但是他，这个淡然漠视一切的少年，一定可以傲视大陆，站在金字塔顶端俯视众生。
    “既然你们是大师的证明，那么以后就不要让他失望！准备晚上的课程吧，它并不轻松！”
    忽而，弗兰德收起了感性，面色严肃的盯着叶凡二人。
    “是，院长。”唐三恭敬的鞠躬，缓缓走开。
    只不过叶凡却并未走动，唐三见状拉扯道:“哥，你干嘛？我们走啦。”
    叶凡微微一笑，目光平静的看着唐三开口说道:
    “小三，你先去吧。我有话和院长单独说。”
    唐三神情一怔，心里却是有一种说不出来的感觉，但还是先行离开。
    “小叶凡，你有什么事吗。”弗兰德面露亲切笑容，仿佛对着他亲人说话语气，口吻中充满期待和激情问道。
    “小叶凡！！”
    叶凡差点就要吐槽了，他的算上异界位面的年纪，都比这家伙不知道大几百岁呢！
    简直就是一个活着的千年翻版老妖怪！
    不过叶凡也没表现出一样，而是问道:
    “院长，其实我想说的是这学院可以退吗？”叶凡摸了摸鼻尖，看着唐三疑惑不已的小脸，三步一回头频繁的望着叶凡和弗兰德院长。
    “什么！！！”弗兰德叱咤的瞪着眼珠，原本期待万分的内心瞬间掉落悬崖，他想不到这个少年开口说的第一句话竟然是这个。
    “你什么，什么意思？？？”
    弗兰德闻言脸色瞬间从笑容满面变化，变得吃了一万只苍蝇般很黑，惊讶万分的瞪大老眼，语言中情不自禁的结巴。
    弗兰德似乎不愿意相信刚刚叶凡说的话语，他听着四周的蝉鸣，激动期待的心情突然变得一阵寒冷，滚烫的内心变成冰霜。
    “其实本来加入史莱克是跟着小三，小舞一起的。现在看到他们已经稳定下来，做叶哥的我也就放心了。而且这里适合他们，却不适合我！”叶凡一脸轻松的回答道。
    奥斯卡和宁蓉蓉跑完一圈后，哈气哈气喘着气息再一次回到起点，回到了叶凡和弗兰德的身旁。
    宁蓉蓉巧耳听到了弗兰德院长的惊讶喊叫，她喘气嘘嘘的放慢脚步，伸手擦掉下巴的咸咸汗滴。
    她八卦的耳朵竖起来，试图想要听到叶凡和弗兰德学校正在交流什么话题。
    为啥刚刚一脸严肃，沉稳的院长会大惊失色，脸色变得难堪？
    叶凡到底说了什么？
    但是，她旁边的奥斯卡巨大的喘气声，总是干扰着她那八卦的耳朵，听不到具体两人在聊什么。
    这让宁蓉蓉直接一脚踢向呼呼……像猪一样喘气的奥斯卡。
    面对突然起来的一脚侧踢，奥斯卡啊的一声，跌倒在地面，随后赶紧爬起来，跟上宁蓉蓉的脚步，嗦的询问为什么好端端的要揍他！
    “叶凡！这就是你的回答吗？”弗兰德笑脸已经像天空中的乌云，乌压压的难看，他推着老花眼镜框，深深吸了一口气，暗示自己：稳住，沉稳后，沉声问道。
    “是的。”叶凡颔首点头，抬起右脚，放过一只正在觅食的蚂蚁离开。
    蚂蚁仰起长着触角的小脑袋，面对突然消失的一座山，它显然兴奋的绕着身体转了一圈，继续往前走去。
    “你是大师的学生，并不是我的学生，我的任务是教导你们，并且保护你们成长。在大师到来之前，我是不会让你离开的，你收回刚刚的话，我就当你没有说过，只是年少轻狂。”
    “叶凡，史莱克学院适合你，也非常需要你！你不能离开！”弗兰德拒绝的说道。
    他怎么可能让一辈子的期望就如此离开史莱克学院。
    他等了30年，30年的时间太长了，长到每一届都收不到一个小怪物，这他心中的热情一份一分的冷却。
    他渴望桃李满天下，更渴望培养一位让整个大陆都颤抖的徒弟！
    他昨天听到赵无极一口一口的夸奖，他已经麻痹的心灵再来一次苏醒！
    他仿佛看到了阳光，破除黎明黑暗的刺眼光芒。
    他和大师玉小刚都是期待一位像叶凡这样的弟子！
    “我想你误解了！”叶凡伸出手遮挡在空中画了一个圈圈，屏蔽着弗兰德院长那激动喷洒的口水，微微一笑，摇摇头说道。
    “误解什么？”弗兰德深吸一口气，迷惑的说道。
    “你口口声声的大师，他并不是我的师傅，你对这件事情存在误解，大师的徒弟只有一人，就是小三，他才是大师的真正弟子！”叶凡干净利落的回答道。
    虽然在诺丁学院生活6年的时间，大师玉小刚也无时无刻不是想要叶凡拜入他的门下，做他的弟子。
    并且承诺他将会用一辈子的知识传授给叶凡，保证他在未来修炼道路上，不会走任何的弯路。
    甚至他还求过叶凡做他弟子。
    但是都被叶凡果断拒绝了，叶凡不想与这个世界的人过多的接触，自然拒绝了玉小刚想用细水长流的方式培育感情。
    况且，他一个堂堂的天道，压根不需要什么鸟修炼路线，他只要收集负面能量，修炼已身。
    每天修复瘫痪的天道，直到重新掌控这《斗罗大陆》位面世界。
    叶凡决定，化成天道后，重新制定属于叶凡的天道法则，最终离开！
    ――
    ――――
    好久没有求一波打赏啦！丫丫……
 
第473章 他就是学院的希望！
    “你不是？”弗兰德听到叶凡的回答，当场愣住，山间田野的清风吹乱了他的白发，他远处传来几道狗的犬吠。
    弗兰德一直以为叶凡也是大师的徒弟，现在听到当事人的回答，竟然有一种不知所措的表情。
    “嗯！”叶凡点点头，简单的说道。
    “竟然你不喜欢史莱克学院，为什么要参与进来？”从激动到失望.
    短短一分钟的时间，这一分钟的时间让古井无波的弗兰德有一种坐过山车的感觉。
    “为什么？”
    弗兰德陡然语气加重！一股强大的气息从他并不强悍的身躯上散发出来，犹如潮水一般压在叶凡身上。
    只不过叶凡面色如常，对此似乎一点都没有反应，云淡风轻。
    弗兰德见状，暗自心惊不已，以他半步封号斗罗的威压丝毫没有保留的释放，却依然没有使眼前的孩子脸色动容分毫。
    怪不得就连赵无极都说这孩子的实力深不可测，未来成就不可限量。
    “我刚不是说啦，我就是陪同小舞一起过来瞧瞧！”叶凡面色如常的说道，此刻一只山间粉色蝴蝶从远处飞来，噗嗤翅膀降落在叶凡的食指中，叶凡瞄了一眼蝴蝶，画着它那芝麻大小的兽瞳，叶凡猜测它是飞累了，想要休息休息。
    肩膀微微一耸，望着一只蝴蝶竟然可以在叶凡气息的保护下，无视作为半步封号斗罗的威压，弗兰德嘴角露出一抹苦笑，吃了一嘴黄连还要苦涩。
    他收起气势，不由意志消沉的说道:“唉！好吧，果然如赵无极评价，你就是个绝世妖孽，年纪轻轻，哎。”
    “我可以理解你是在损我吗？弗兰德院长。”叶凡率为一笑的说道。
    他抬起手指，轻轻的摇晃，粉色的蝴蝶同样扑哧扑哧的扇着翅膀，依旧8条触手紧紧地抓住叶凡的手指，保持平衡。
    “叶凡，以你的实力的确不适合在史莱克学院进行训练！”弗兰德说道，看着年轻的叶凡，他才觉得他真的老了。
    “什么时候离开？”弗兰德叹息之后问道，远处厨房传开米饭的香味，他知道这一通谈话也差不多要结尾了，弗兰德不知道以后还能不能见到叶凡。
    “呃……今天或者明天。”叶凡思考片刻后回道。
    叶凡他轻轻的往懒惰的蝴蝶吹了一口气，休息的蝴蝶顿时被叶凡的一口气吹得东倒西歪，不得不张开翅膀，扑哧扑哧的飞翔离开叶凡的手指，飞向远方。
    叶凡望着那只飘飘起舞的蝴蝶，渐渐的消失在楼阁的方向。
    “叶凡！”弗兰德踌躇着3分钟后，他开口说道。
    “嗯？”叶凡轻轻的应和一声，张开手臂嗷嗷的伸了一个懒腰。
    “我能求你一件事吗？！”弗兰德推了推佩戴在鼻梁上的老花镜，他郑重的说道，口气中充满恳求。
    “你先说说看！”叶凡瞄了一眼诚恳认真祈求着自己的史莱克学校院长说道，毕竟叶凡接下来有很多事情要去做，他不能随意答应史莱克院长的请求。
    “全国学院即将有一场比赛，我希望你能回来参加，用史莱克学院学生的身份参加！”弗兰德恳求的说道。
    他渴望学院能够在全国大比中脱颖而出，从万千学院里面独占鳌头，让更多的学生和家长认识到这所史莱克学院。
    只有学院出名了，学员才能源源不断的进入。
    但是可惜，这30年来，他所用尽全力培育的学院，终究没有进入过全国人民的视野中。
    史莱克学院就像埋藏在泥土里面的黄金，缺少一个机会。
    弗兰德相信他的教育体系！
    他相信自己的教学方案一定可以培育出震惊大陆的种子学生！
    他相信他可以成为桃李满天下的院长！
    他和史莱克学院都缺失一个机会！
    而这个机会，便是叶凡！
    “我，我看看时间安排吧，有空我就回来一趟！”叶凡双手抱着后脑勺，离开了。
    全国学院大比？
    ……
    话说，
    宁蓉蓉和奥斯卡围着史莱克的村子跑步，跑了第二圈发现，叶凡和弗兰德院长都早已经离开，整个学院就剩下她和奥斯卡两个人像傻子一样跑步。
    她急促喘气，用手掌抹掉满头大汗，她小魔女的脾气爆发了，她不想跑了。
    身旁还有一个猥琐的怪大叔奥斯卡！一直叽叽歪歪的吵死人，她受不了了。
    一想还有18圈的数量，并且和这个猥琐的怪大叔一起跑下去。
    宁蓉蓉顿时什么心情都没有了，于是心一横，管它三七二十一，直接丢下奥斯卡跑到隔壁镇上去玩啦。
    ……
    热闹的索托城大街上，有一个穿着水蓝色衣裙的美丽姑娘左手拿着一支七彩大风车，右手一串糖葫芦，吃得满心欢喜，一路蹦蹦QQ，好不开心。
    “老板，给我一捆胡萝卜！”
    一道熟悉的不能再熟悉的声音忽然传到宁蓉蓉耳朵里。
    “咦，这声音，不是叶凡那个混蛋的吗？”
    宁蓉蓉寻声看去，正巧看到叶凡站在一个水果蔬菜摊子旁边，手里拎着一捆胡萝卜。
    顿时，宁蓉蓉就走上去，靠近叶凡，干咳几声后，大声问道:
    “叶凡，你这家伙怎么在这里。”
    “没看到我在买东西嘛！”
    叶凡不咸不淡的说道，似乎遇见宁蓉蓉一点都不意外。
    宁蓉蓉恼怒，这家伙说话果然还是那么的气人！
    “如果我猜得不错，你现在不应该是和奥斯卡围着村子跑步？按照圈数来看，你应该还有好几圈吧！”
    叶凡一边说着，一边拿出两个金魂币给水果摊老板，然后向着街道走。
    宁蓉蓉下意识的跟上去，然后很傲娇的说道:
    “跑步实在是太无聊啦，我乃是大陆顶尖的辅助型魂师，我干嘛需要锻炼体力啊，我都是站在后面接受大家保护的对象呢，所以啊，我干嘛要锻炼啊，还不如逛街来得愉快呢。”
    “哦！”叶凡只是淡淡的应了一声，没有其它表情。
    宁蓉蓉感觉很失望，因为她就没有在叶凡脸上看到她想要的神色。
    对一切似乎都不是太再意，对她同样也是如此。
    被人无视，或者是不在意，这种感觉其实是很难受的。
    尤其是像宁蓉蓉这种从小就在众星捧月之下长大的大小姐更是如此。
    叶凡何许人也？对于宁蓉蓉的心思岂会不知，不过一小女孩尔。心里笑笑，自顾自走上前。
    愈是想，宁蓉蓉感觉愈是憋屈，感觉一股无名之火从心头直冲天灵盖将要爆发出来。
 
第474章 你混蛋，你无耻！
    宁蓉蓉牙齿痒痒，磨牙咧嘴，一双清澈的瞳孔变得暴怒，她现在势必要旧账新账一起算，上一次在森林中竟然抛弃她肚子离开，让她一个人担心害怕的摸着黑灯瞎火的走到人类市集。
    这个账本，可是憋在她心里好久了。
    但是奈何自己一直理亏，按道理来说，叶凡确实是她的救命恩人，她没有什么理由去咬死他。
    现在，宁蓉蓉火大。
    她变成了小魔女，有些时候女人不必要讲道理，现在，便是这个时候。
    “叶凡，你给本大小姐站住！”宁蓉蓉磨着小虎牙，揉着小拳头，准备试图像一只乌贼般趴在他的脖子上。
    咬死他！
    但是，奈何叶凡的速度太快，即使宁蓉蓉满脸通红，使出吃奶的力量，脚底抹油都没有追赶上叶凡的脚步。
    两个人只是差5米，不多一毫，不少一分。
    这让宁蓉蓉小暴脾气唰唰唰的像温度计一样呜呜呜……的涨起来。
    “本小姐一定要追到你，撕了你的皮！”宁蓉蓉阔气的女汉子形象，把身上那一件水蓝色的裙子直接撕碎成裤子，张牙舞爪的朝着前面5米远处的叶凡狂奔。
    “呸呸呸……叶凡你是不是男人，有种不要故意踹起灰尘！”后方追赶的宁蓉蓉被一阵阵的灰尘铺天盖地的甩在小脸上，原本一张白皙可爱的脸蛋早已经污迹斑斑，变成了小花猫。
    呛鼻的泥土气味，额头冒汗湿哒哒，无时不刻不在折磨着小魔女宁蓉蓉的脾气。
    索托城四周的商人和行人，纷纷驻足观看一男一女的赛跑。
    许多人纷纷投射羡慕的目光，尼玛，被漂亮女人追着跑的男人，真令人羡慕啊。
    而且看样子，明明是倒贴，少年竟然果断跑路拒绝。
    这样的景象倒也成为他们口中茶前饭后的聊天资本，许多老男人幻想着如果被追赶的男人，是他们该多好啊。
    同样，许多女子翘首以盼，握着五颜六色的手帕，垫着脚尖，试图看清那个少年俊男的长相。
    “咳咳咳……你无耻！”奔跑的宁蓉蓉被灰尘呛到干咳几声，伸手从路边的野花女人手中抢过一条粉红色的手帕。
    顺便踹了她一脚。
    为什么要踹路边野女人。
    那是因为宁蓉蓉发现这个女人竟然不要脸的给叶凡放电，眉目传情。
    所谓爱屋及乌，野女人竟然喜欢叶凡，那偶尔替叶凡承受一脚，让宁蓉蓉泄泻脾气也是应该的！
    谁叫你喜欢哪一个不好，偏偏喜欢得罪本大小姐的男人。
    两个人一跑一追，整个索托城被两人闹得鸡飞狗跳。
    小摊小贩贩卖的物品散落满地，他们口中一直喊着要找城主帮助他们主持公道。
    “你站住！本小姐保证，不要撕了你的皮，就咬你一口，出出气！”宁蓉蓉哈哈喘气，上气不接下气的喊道。
    她那湿哒哒的衣服紧紧地贴在她的身上，原本隐藏在衣裳下面的凹凸身材在此刻被勒出它婀娜的线条。
    宁蓉蓉她刚刚发育的胸脯在湿哒哒的衣裙中一鼓一鼓，偶尔随着主人踏过荆棘的山路，变得活灵活现，宛如脱兔。
    “你让我咬一口会死啊！跑得跟斑马一样快！”宁蓉蓉伸手抹干净脸上厚厚一堆的灰尘，脏兮兮的脸蛋，此时明眸皓齿，一排漂亮美丽的贝壳牙齿在脏兮兮的脸蛋格外显眼。
    她奋力冲着前方一直保持5米的叶凡叫唤。
    但是叶凡没有理会她，依旧闲情漫步的跑着。
    宁蓉蓉，她保证，她真的快要疯了！
    她一辈子都没有遭受过如此折磨。
    哪一个男人见到她不是恭恭敬敬，哪一个富家子弟不是暗送秋波。
    哪一个男人不是可以讨她欢心。
    现在倒好！
    直接差点被一个男人气死！
    “喂！我快跑不动了！”
    从索托城一直追到偏僻的小镇路上，从太阳当空到夕阳西下。
    宁蓉蓉都不知道自己跑了多远，气喘吁吁，俏脸发烫，心脏极速的跳动着。
    心里想着，估计二十圈围绕史莱克学院的村子也不过如此吧。
    这时候，叶凡也终于停下了脚步，面带微笑的看着宁蓉蓉，说道:
    “我算了一下，这一段路不多不少正好二十圈的距离，你看，不是也能跑下来吗，干嘛逃课。”
    快要气死的宁蓉蓉一怔，差点要奔溃疯掉。
    搞了半天，吃了一斤多的灰尘，竟然就是叶凡想要让自己跑20圈。
    感情，他刚才一直不知道宁蓉蓉自己有多么恨他。
    想要咬死他。
    或者，这个叶凡，压根没有注意到她差点要走火入魔，吐血三升的怒火！
    “叶凡！原来你敢玩弄本大小姐！！”
    “你玩我！”
    一道震天的怒吼，似是宣泄了无穷的愤怒憋屈，惊天动地。
    宁蓉蓉已经放弃了最后一丁点名门之后的涵养，直接爆口老娘，可见其心之恨是多么的强烈。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉，她已经忍无可忍，如果她有实力，一定把你先贱后杀，再贱再杀。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉，她发誓一定要叫她剑爷爷，用宝剑把你串成糖葫芦！◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    叶凡接受着来自于宁蓉蓉巨大的负能量。
    “有吗？耍你了吗？你又不是猴！”
    相比已经处于暴怒疯魔边缘的宁蓉蓉，叶凡的神色那叫淡定的一比，说话还是一如既往的气死人不偿命。
    “呃！”
    听了叶凡的回答，宁蓉蓉不禁一愣，没有被灰尘呛死，差点被叶凡的随意回答呛死。
    只见她水蓝色的裙子已经看不出裙子的模样，一张可怜兮兮的脸蛋上明亮的眸子一眨一眨，双目喷火。
    她气啊！气叶凡这无耻之辈居然拿她和猴作比较，简直丧心病狂。
    “你混蛋！”憋了一个半天，终于想到了一个骂人的大招，宁蓉蓉气愤的说出了这三个字。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉，她后悔积累的诅咒骂人的话太少。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ――
    ――――
    如果喜欢，请记得投票哦！
 
第460章 她哭什么呢
    “好好好，我是混蛋，这个回答你满意了吧。”叶凡轻巧的回答说道。
    但是叶凡轻巧态度，令宁蓉蓉更加不爽。
    “本来就是！”宁蓉蓉如小花豹般，咬牙说道。
    然后，两个人便没有说话。
    乡村的天空景色很美，唧唧……唧唧……的鸟儿从天空扇着翅膀掠过。
    它们一只只，一群群的结伴而行，有些鸟儿嘴中叼着食物，这是作为勤劳后的天道规则奖励品。
    虫子。
    一只不怕生的棕色小鸟离开群体，降落在叶凡的肩膀上，歪头歪脑，正用乌黑小麻豆的眼睛眨啊眨啊的看向这个陌生的人类少年。
    它总觉得这个少年身上有一种天然的气息，令棕色小鸟情不自禁的歌唱。
    只是，它一歌唱，被它叼在嘴中的虫子滚落地面，把它焦急的扑哧扑哧的唧唧叫唤。
    生气的宁蓉蓉，少女心爆棚，睁大一双乌溜溜的好奇眸子，盯着这只小麻雀。
    麻雀胆小，最怕人类，可这一只可爱的小鸟竟然不怕大坏蛋，这让宁蓉蓉觉得不可思议。
    她蹲下修长圆润的双腿，趴在地面好奇的观看正在正在捡起绿色虫子的小麻雀。
    小麻雀因为被陌生的女子盯着，吓得叼着虫子飞落在叶凡的休闲鞋上。
    “咦！它好像挺有灵性的，不知道几年了。”宁蓉蓉趴在地面，劈叉的裙子完全遮盖不住大白腿。
    让叶凡的视线直接透入底部，虽然穿着打底裤，但是嘛，一些些形状还是有的。
    小丫头片子，上面不发育，下面发育这么好，干啥呢！
    讨厌！
    讨厌这姿势！
    “咳咳！”叶凡把视线看向天空，整个人干咳几声。
    尴尬啊！
    叶凡心中暗道：这一个小丫头片子，不知道你旁边站着的少年是一个早熟的男人嘛。
    为了，避免看到不必要的景观，叶凡恶狠狠的把亲近自己的小麻雀一脚踢开。
    让毫无准备的棕色小麻雀，在地面圆溜溜的翻滚了几圈，才稳住身子。
    随后，小脑袋冲着叶凡唧唧唧唧的叫唤，在责怪叶凡把它摔痛了。
    最终，它扇着翅膀离开了。
    小麻雀走了，宁蓉蓉那爆棚的少女心也就结束了。
    她自然气愤填膺的瞪着叶凡，势必要为小可爱麻雀讨回一个公道。
    不，她自己的公道也要一起算账。
    只不过，叶凡闭着眼睛，老生闲情的站立，不与她拌嘴。
    让她满腔气愤像一拳头打进棉花糖一样。
    一刻钟后。
    “宁蓉蓉啊，其实吧，对你而言，逃课是不对的！”叶凡忽然说道。
    他盯着大花猫脏兮兮的宁蓉蓉，伸出手，摸向她的秀发。
    只是遭到了小魔女的呲牙咧嘴，只见她脏兮兮的脸蛋一红，耳根子呼呼火辣辣，她那一鼓一鼓的胸脯更加激烈的喘气。
    她猛地蹲下身体，躲避着画风突变的咸猪手。
    然后，小嘴碎碎念的骂了一声：“大坏蛋，干嘛丫！”
    只是，宁蓉蓉怎么可能躲避叶凡的手速，他的手掌依旧盖在她那脑袋上。
    “别动，我在帮你把头发上沾满的枯草拔除。”叶凡说道，阻止这晃晃悠悠想要脱离自己手掌的宁蓉蓉。
    “走开！本小姐就爱头上插着花花草草。”宁蓉蓉仰着脑袋，手插着腰，她可不愿意轻易原谅叶凡刚刚对自己又是泥土，又是灰尘的暴击。
    一路上不知道喝了多少灰尘，呸呸呸吐了多少小碎石。
    好不容易，有一种小麻雀这么可爱，偏偏还要把她未来的宠物一脚踢飞。
    宁蓉蓉小魔女记仇了！
    “好吧，好吧，我带你回学校上课。”叶凡无奈，停下手中的事情，对着她说道。
    “不去，我还没有玩够！”宁蓉蓉才不愿意回去呢，她还没有去糖葫芦呢，刚刚买了一串，但是没有吃几颗，就被叶凡气的一路狂奔，那糖葫芦不知道丢哪里去了。
    “逃课不好！”叶凡说道。
    “要你管，本小姐爱干什么就干什么。”宁蓉蓉傲气的说道。
    叶凡看着眼前如同骄傲孔雀一样的宁蓉蓉，说道:
    “那你又为何来史莱克学院？”
    “本小姐开心就来咯。”宁蓉蓉想了一下，然后嘴硬道。
    其实她不想这样说的，但话至嘴边却是变成这番话。
    来史莱克学院很大一部分原因是她想自立，不想在宗里做那个无忧无虑的大小姐。
    “你是不是觉得自己很优秀？”叶凡摇摇头问道，未来的世界是很残忍的，未来她将会被伪神夺舍的命运。
    如果现在不努力，估计伪神夺舍将更加轻而易举，连反抗的时间都没有。
    “我才十四岁就已经是二十六岁大魂师，当然优秀。
    在宗门里同龄的人根本就不能和我作比较。”宁蓉蓉说道。
    “据我所知现在史莱克学院的七个人除了你以外，有戴沐白十七岁，却已经是三十八级战魂尊！”叶凡说道。
    “我相信等我十七岁不会比他差！”宁蓉蓉抢先说道。
    “听我说完。”
    叶凡不由瞪了宁蓉蓉一眼，宁蓉蓉只感觉自己的心脏突然一个咯噔，想要反驳，却没说出声。
    “还有马红俊十二岁，比你小两岁，魂力已经二十九级，武魂更是极品变异武魂凤凰。
    奥斯卡十四岁，和你一样，魂力是二十九级，他是食物系魂师，食物系魂师是所有系里最难修炼的，你应该知道。
    小三，十二岁，魂力二十九级，武魂却是魂师界看起来不能修炼的蓝银草。
    朱竹清，十三岁，魂力二十七级。”叶凡缓缓叙述道。
    “你什么意思？”宁蓉蓉问道，声音有些颤抖。
    “这里面的每一个人都比你优秀！但他们却有着作为学生最基本的觉悟，不逃课。
    你可能会以为自己是辅助类魂师不用这么努力，战斗的时候会有人保护。
    但是比你优秀的人都在努力奔跑，你又是凭什么任性妄为。
    天赋不是你挥霍时间的资本，天赋也终有用尽的一天，剩下的路只有靠自己的努力一步一步前行。”
    “当然呢，如果你真的只是抱着玩一玩的心态，不把这个学院提升实力当回事，我可以劝你早点回家去，做你的大小姐，多享受几年的时光。”叶凡双手插着口袋酷酷的、贱贱的说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉，她受到了打击，觉得你是坏人。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于宁蓉蓉，她心情低落。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “呜呜呜……”
    “大坏蛋……这样说人家，就不能说一些人家爱听的话！！”宁蓉蓉本来还傲气满满的，但是听着叶凡毫不客气严厉的话。
    慢慢的心里堵得慌，她对于叶凡那种复杂的心情，复杂的感觉，复杂的大坏蛋……最终，她泪腺不受控制的分泌着泪水围绕着眼眶打转。
    ――
    ――――
    如果喜欢，请点赞！如果有啥意见，请留言。小树会看滴。
 
第476章 斗魂场
    “不能。说假话会害了你，会蒙蔽你的双眼。”叶凡断然拒绝。
    叶凡明白，即使清理完百万年之间隐藏下来的伪神，给予世界重新获得新生，但是新生初期，这一段时间世界将会无比残酷。
    没有伪神建立的秩序统管人间，那人间将会乱糟糟一团。
    至少，没有伪神扶持的据点，比如：武神殿、星罗帝国……等势力，整个大陆将会迎来重新的洗牌。
    一个没有攻击力的辅助类型的家族，命运如同大海一粒孤舟，必定成为所有强者的敌人。
    因为，七宝琉璃宗，只有一家，成为谁的私人品附庸品都会遭到大陆势力消灭。
    “哇哇哇……”宁蓉蓉哭了，大声的哭了。
    “以后还逃课不逃课了！”叶凡笑问道。
    “哼！”
    宁蓉蓉负气似的狠狠瞪了叶凡一眼，没有回答。
    俏脸气鼓鼓的，纤长的双腿狠狠的跺了地面几下。
    但是叶凡却是通过宁蓉蓉双眸深处的一抹释然看到了答案。
    “早点回去吧。”
    叶凡说了一声，再次踏上路程，朝着史莱克学院的方向走去。
    此时已经是夜晚，在这乡间僻静的小路，廖无人烟。
    但却是绿色的满天萤火在夜光下跳舞，如同黑夜里的精灵。
    宁蓉蓉看着黑夜下的那道渐行渐远的人影，最终还是跟了上去。
    ……
    夜晚，史莱克学院的学员在操场集合，弗兰德审视着自己学院精神饱满，整装待发的成员。当他严肃认真的目光，落在叶凡身上时候，他那冷冷的表情终于出现了一些变化，他对叶凡露出一抹微笑，轻轻的点点头。
    整个学员8人，竟然只到了7人，这让他的脸色立刻变得难看。
    缺席之人，便是宁蓉蓉。
    这8人中缺席的学员是叶凡，弗兰德他可以理解！毕竟他的妖孽天资摆在那儿，作为院长也只能睁一只眼闭一只眼。
    但是缺席一个宁蓉蓉，这让弗兰德院长感觉自己的威严遭受了践踏。
    弗兰德咬肌鼓鼓，一双眼睛在老花镜的保护下，看不出他什么情绪。
    但是从那冷清清的脸庞，可以看出，他准备事后与宁蓉蓉算账。
    “走！”弗兰德挥了挥手，示意全部人跟上去，他作为院长要进行第一节课传授。
    一行人，在月光下，拉着长长的影子，走了十几分钟的路程，他们终于来到目的地索托城。
    弗兰德并没有带他们去上课，而是去了路边的一间破烂的茶铺。8人坐在一张圆桌子上，然后点了8杯最便宜的茶水，抠门的程度到达一杯茶水还不愿意花钱续杯。
    沉默，是7人的坐在椅子上的下文。
    只有叶凡一个人起身，跟弗兰德院长打了一个招呼后离开茶铺，跑到隔壁对面酒铺，搭讪三个打扮妖艳的女子，蹭了一顿酒喝。
    茶铺静坐的戴沐白，他瞄了一眼隔壁楼房正在举杯喝酒的叶凡，他试图也想要离开茶铺，过去酒店与叶凡聊聊天。
    因为，叶凡才是他等待3年的目标，只有他才是自己最完美的团队人选，他作为没落不受宠爱的皇子，他需要一个最为锋利的剑，一把可以轻易斩碎他皇家兄弟势力的天开剑，戴沐白觉得只有叶凡就是一把未来天下最锋利的屠龙刀倚天剑。
    但是弗兰德院长那冷淡淡的脸庞，最终让戴沐白打消了这个念头想法，毕竟他觉得只要叶凡还在史莱克学院，他与叶凡单独相处聊天谈心的机会，太多太多，不要强求这一时半刻。
    一刻钟后。
    小舞捂着手中的茶杯，把茶杯倒立放在桌面，旋转。
    无聊的小舞看着桌面上铃铃铃……转动的茶杯，对着弗兰德问道：“院长你刚刚不是说去上课吗？我们要在这里呆到什么时候。”
    弗兰德淡淡地说“时间还没有到，你现在着急也没用，斗魂场还没有开门，我们根本进不去。不过既然你等得不耐烦，那么我就告诉你今天的课程，今天你们五个人去斗魂场参加一次斗魂。”
    戴沐白的脸色变了变说“院长，第一天就让他们去那里？不是应该让他们参观一下，然后……”
    弗兰德不耐烦说“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”
    “你们三人可以说都是天才，不单单魂力等级超过同龄人，而且战斗技巧还十分熟练，当然唐三的近战技巧除非。可惜在我看来根本是花拳绣腿，一上战场你们根本是不堪一击。”
    听到这里小舞虽然没说什么，可惜不满的兔兔拳蠢蠢欲动，一脸不服表情早就写了出来。
    弗兰德笑呵呵地说“我也知道你们肯定不相信，不过事实胜于雄辩，以后你们自然会知道。”
    “你们已经不是小学生，不用我教导你们文化课，我除了指出你们的错误外，根本没有什么好教导你们的，一切只能让你们自己去磨炼。”
    “魂师最快提升实力的办法只有一个，那就是不断地进行战斗！其中生死之间的战斗提升最快，一个是组团去猎杀魂兽，另外一个是跟魂师之间的死战，当然这两种战斗太危险，我可不会看着你们去送死。”
    “所以斗魂场是你们最好的选择，只要你们不参加生死战，失败了最多被人揍一顿。”
    弗兰德接着把斗魂场的资料说了一遍，斗魂场是由七大魂师家族联合创立的大赌场，可以说相对的公平公正……魂师只要在这里混的好，不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大的名望。
    当然弗兰德的目的是找人陪练，毕竟这里打赢了有十个金币，打输了也可以增加战斗经验，他们无论怎么样也不吃亏，最多就是要医疗费而已。
    注册后每个人都有一个徽章，徽章分为八个等级铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，史莱克学院毕业的条件是银斗魂徽章。
    当然斗魂场不是那么好混，戴沐白和胖子打了几十场，胖子连十积分都没有，而戴沐白更加惨只有两个积分，他们的表现可以说是丢人现眼。
    晚上八点钟，索托城斗魂场准时开门，强烈的灯光照亮了整个斗魂场，露出他雄伟的样子。弗兰德结了茶钱，一行六人走出茶铺，向索托大斗魂场走去。
    根据弗兰德介绍，索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了120米，内部分为一个主斗魂场和24个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人，其中包括一百个贵宾包厢。
    这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。
    走进大斗魂场，首先看到是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。这些名字，都是在斗魂战中的死者，斗魂场可以说连死人都不放过。
    之后弗兰德也不管他们，一下子就不见人影了，直接由戴沐白带他们报名斗魂。在服务员那里拿了三张表格，五个人蹲在一个角落，开始填写他们的个人资料。
    (本章完)
 
第477章 消失的叶凡，去哪啦？
    七人来到服务台交了50个金币，在服务人员一脸懵逼的表情中完成魂力测试，然后等待斗魂排序的结果。
    等了几分钟，抽签的结果都已经出来了！
    朱竹清第一个登场，虽然她实战经验差了一点，不过因为武魂的品质和等级，只是花了一些功夫就干掉对手。
    接下来就是胖子的斗魂，因为对手的武魂被他的凤凰武魂克制，还没有等到敌人跑过来，他就把对手烤个半熟，很轻松赢得胜利。
    小舞的斗魂最轻松了，首先一个魅惑控制对手的行动，然后发动第三魂技瞬移拉近距离，最后用腰弓秒杀对手，整个动作可以说是行云流，四周围观的观众发出了一阵阵的欢呼声。
    四周狼性动物的口哨声，彼此起伏的送给这个长得水灵漂亮的小姑娘。
    话说，戴沐白也很轻松结束斗魂，不过轮到唐三就出了一点点意外，毕竟唐三的武魂是蓝银草，这种低端植物系的武魂竟然有如此威力，让观看的群众大吃一惊。
    至于奥斯卡，上台体验了一把被万众瞩目的感觉后，风姿骚气的闭上眼，直接认输。
    最后，7人的团队只剩下叶凡没有上台比试。
    “第9号，请第9号上台！”此刻，站在斗魂场中央的老者裁判，环视看着四周，一直没有等到这个叫9号的挑战者出现，便扯着他那鸭公嗓子，一声一声的喊道。
    这时候斗魂场四周的工作人员开始前往选手休息室查看，毕竟有些选手在休息室等待时刻，少部分人会睡着，毕竟每年都会发生一两例子。
    “第九号，在休息室吗？”裁判老者一双皱着眉头的眼睛，盯着查看休息室回来的工作人员，询问道。
    “不在！”其中一个工作人员走到裁判老者的身旁，恭敬的回答道。
    老者裁判听到答案，整张苍老的脸庞异常难看，脖子上的一根青筋在暴动，显然他已经恼火了。
    他工作了一辈子，从来没有接待过不告而别，直接消失的选手，这是对斗魂场的不尊重！也就是对他的不尊重！
    站在二楼观战台的小舞，她仰着脑袋，似乎在回忆着什么。
    “第9号，9号不是叶哥哥吗？我记得他抽签后的数字，就是第九号啊。”小舞疑惑神情，后知后觉，伸手摸了摸头顶上佩戴的兔耳朵头饰，两颗兔牙吧唧着嘴唇，说道。
    她望着四周观战台上嘘声一片，他们在翘首嘘嘘，一个个在鄙视不敢应战的逃离选手9号。
    “好像是，那他人呢？刚刚不是还站在这儿吗？”戴沐白神情严肃的问道，他刚刚比试结束后，他还看到叶凡站立在这儿，举着酒瓶子咯咯咯……的打着酒嗝，一双清明的眼睛淡然漠视望着擂台一场场比试。
    “第九号，如果不出现，那算作胆小害怕，自动认输！”裁判老者一口黄牙充斥着怒火说道，他举起手臂，握着旁边的矮冬瓜选手，准备宣判他不战而胜的结果。
    “吼吼吼……哈哈，裁判员，我猜测啊，这个胆小鬼知道对手是本大王之后，躲起来了。他害怕了！毕竟本大王可是连胜7场的男人！嘎嘎……”被握着手臂的矮冬瓜，充满自傲的表情说道。
    他矮小侏儒，是他一辈子的痛，遭受一个个耻笑的目光，让他性格变得自卑。
    他只有在斗魂场，万人瞩目的欢呼下，把一个个身材高大威猛，或者俊俏小鲜肉打趴在地，跪地求饶，他才觉得自己是王者，胜利者。
    所以，他混迹在斗魂场，不为提高修为，只为一天复一天，一年复一年的49级内第一的美好感觉。
    “丑矮小冬瓜，狗嘴吐不出象牙！我叶哥怎么会怕你这种辣鸡，不要说是你一个在擂台，就算你有十个人，我叶哥都轻松解决你们！”小舞眉头紧皱，一手叉腰，一手指着矮冬瓜骂道。
    小舞她知道，叶凡凭借着幻术可以轻松戏耍大明和二明，像这种不入流的侏儒，叶凡可能动动手指头，就轻易杀死了。
    “你说什么！你敢骂我是矮冬瓜辣鸡！我撕碎了你！”矮冬瓜听到这一句话，整个人像被人捅了一万遍菊花，面色狰狞，羞怒气愤。
    他脱开老者裁判握住的手臂，像一只被羞辱的大老鼠，准备试图攀岩墙壁，上二楼找小舞麻烦。
    但是被裁判老者再一次紧紧握住，老者裁判充满警告意味的眼神，瞪着他。
    斗舞墙壁，岂是谁想攀爬就攀爬嘛。
    “对，你就是辣鸡，在我叶哥面前，一口气就可以打败你！”小舞双手叉腰，小蛮腰在束缚中变得更加纤细，只见她直接跳上二楼的围栏。
    一双粉色的小皮鞋站立在围绕上空，怼着矮冬瓜就一阵大骂。
    “小兔崽子，看大爷上来撕碎你。”矮冬瓜暴怒，一双眼睛凸凸鼓起，脸色青紫，咬牙说道。
    如果不是被老者裁判的警告眼神盯着，他一定上二楼把叉腰辱骂他侏儒垃圾的小姑娘撕碎。
    这时候，休息室大门的入口处，刚刚比完一场战斗还没有离开的中年刀疤男男人冲着侏儒矮冬瓜说道。
    “钢铁，别冲动！小姑娘，这么说害怕得像老鼠一样躲起来的人，是你们这一群小鬼的朋友吗？竟然你觉得他这么牛逼哄哄，行啊，你把他从老鼠洞里面揪出来，让他像男人一样站在我兄弟面前！只要他可以扛住我兄弟一拳，这一局就算他赢！”
    刀疤男踏着沉稳的脚步，慢慢的从斗魂场的休息室中出来，他走到矮冬瓜旁边，仰着头，一双阴冷的目光盯着小舞说道。
    “你……你分明就算准我哥不在，你才如此猖狂！”小舞兔牙磨着咯咯的作响，气的小脸通红，粉红色的皮鞋一脚跺在围栏上，顿时工整的围栏变得凹凸不平，小部分变成了扭麻花。
    她现在如果知道叶凡哥哥在哪里，她一定亲自去把叶凡绑回来，把下面的两个人统统揍一顿。
    ――
    ――――
    笑话两则，送给大家，笑一笑。
    1.首长：同志们好！士兵：首长好！首长拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！士兵：报告首长，我是女兵！
    2.一农夫请兽医给猪配种，兽医说：看来需要人工配种。农夫犹豫了半天，鼓起勇气说：行是行，就怕它咬我。
    (本章完)
 
第478章 千疮百孔的战斗
    “你也分明算准你哥不敢从老鼠洞里面出来，口头猖狂！”刀疤男子盯着小舞的话，直接回击说道。
    “我……我要挑战你！我要替叶哥揍扁你！”小舞跺着脚咬着兔牙，试图准备跳下围栏，进入斗魂场。
    但是瞬间被唐三抓住了，他对着小舞摇摇头，把她从围栏拉扯站在地面，然后开口说道。
    “小舞，不要冲动！估计叶哥有什么重要着急的事情，暂时先离开了，这个矮冬瓜和他同伴等叶哥下次回来揍扁他！”
    “对啊，小舞妹妹，他们两个虽然长得丑，但是实力40级以上。”朱竹清担忧小舞会冲动，直接把她抱在怀里，轻轻地在小舞耳旁说道。
    “哼！”小舞哼的一声，对着朱竹清点点头，小脑袋满脸不爽的看着下面两个人，她决定，等她有了实力，一定要把下面两个丑八怪打个稀巴烂。
    “走吧！我们离开这儿。”戴沐白作为这儿的领队，对着众人说道。
    “怎么，你们这就离开啊！不是说要揍扁我吗？来啊，我们就外面街道一对一，单挑！”矮冬瓜看着准备离开的几个小家伙，脸庞充满讽刺得意，整个人对着6个人喊道。
    小舞恨恨的举起兔兔拳，朝着两个人比划比划，但是没有真的跳下斗魂场，她虽然冲动暴脾气，但是她不会盲目傻瓜用31级别去与49级的人拼斗。
    最终，小舞跟着大部队离开了。
    时间过去半小时。
    整个队伍依旧只有小舞还在堵着气，其他人心情早就被街旁各种贩卖的小摊小贩货物吸引，各种可口的零食……奇形怪状的玩具……
    使他们一点点惆怅消失的无影无踪。
    毕竟他们跟叶凡相处的时间也短暂，说上有啥感情，那也是不可能。
    最多，撑死也就是几日同学情谊。
    突然。
    “你们先回去吧，我出去找院长，我看看他有什么需要我帮忙搭手。”马红俊说了一句，眼睛闪烁着兴奋的光芒，再配合他一脸淫荡的表情，虽然他说是去找院长，不过怎么看也是没好事。
    戴沐白神情一脸似笑非笑的神情盯着马红俊，说道：“那我们就先回去了，你就悠着点。”
    “戴老大，你这一次不去吗？还有唐三你也一起来吧！我带你见识一下……”
    问题儿童就是麻烦多，他们根本是没事找事干啊。唐三一脸不耐烦说“胖子你给我闭嘴，这里还有小孩子呢，你快点给我滚蛋吧！”
    胖子不满地看着唐三，干嘛这么凶叫我啊！我不过是想叫大家去乐呵一下而已。不过想到双方的实力差距，胖子果断怂了，一下子就消失不见。
    唐三本来以为胖子已经滚蛋，戴沐白应该不会自寻死路，可惜……
    原本在赌气的小舞，不满地说“唐三你刚刚说的是什么意思！你是不是还当我是小孩子啊！你以为我不知道胖子说什么吗？他是叫你们去勾栏玩吧！”
    朱竹清也跟着说一句“男人都是肮脏的。”
    唐三叹了一口气，看了一眼心情阴转晴，变愉快活泼的小舞说：“好了！好了！小舞不是小孩子，已经长大成人……我们就不要说这些话题了，现在时间也都不早，明天还要上课，我们快点回宿舍睡觉吧。”
    朱竹清走了，不过离开前说了两句嘲讽的话，一下子就把戴沐白的怒火点燃。
    看到戴沐白先是咆哮，接着又是砸东西，最后一脸丧气离开，简直就像一个疯子一样。小舞一脸疑惑地问“他们这是怎么回事？戴沐白难道被狗咬了吗？得到你说的疯狗症吗？”
    唐三无奈地说“他们的事情你就别捣乱了，打是亲，骂是爱，不打不骂不相爱，我们快点走吧！”
    看着所有人都离开，跟在后面的小舞嘀咕一句“人类的世界果然难懂！还是魂兽直接一点。”
    朱竹清走得并不是很快，小舞三人很快就追了上去，当然现在的气氛十分尴尬。两个当事人一声不吭，唐三也懒得说话，只剩下小舞一个人，想说话也说也不知道找谁说。
    在小舞等学员们回史莱克学院的过程中。
    史莱克学院却遭受了巨大的破损，原本树立15米高的风车，早已经拦腰折断。
    而整整齐齐的学院，此刻已经千疮百孔。
    房屋墙壁倒塌，一条条破碎的木块横七竖八的漂流在一条湖泊的溪水上方，有些溪水因为被石块堵塞，把女生宿舍的大门旁边的岩石凳子给淹没了。这些凳子都是女生洗衣服用的工具。
    此刻，史莱克学院的战斗依旧在进行，赵无极的大力金刚熊附体的嘶吼声在黑夜中回响，惊动了无数休眠的鸟儿。
    他在拼命！
 
第479章 一男一女
    “吼吼吼……”一声巨大的咆哮从废墟堆传来，一座倒塌的男生宿舍淹没了大力金刚熊附体的赵无极。
    一只强有力的胳膊‘刷’的从废墟的木料中伸出，只见金黄色的流光魂力包裹着胳膊，让留着血液的胳膊看起来更加刺眼。
    赵无极整个人从废墟堆里面爬起来，他那一双大力金刚熊的兽瞳盯着远处的两个人。
    一男一女。
    男的：麒麟欣宇。年纪在14岁左右，他那随风飘荡的银白色头发，在夜空中如同月亮的洁白光芒，使人联想起那披满白雪的劲松。右眼带着一只眼罩，独眼龙的造型，深邃的瞳孔刻满了历尽风霜，饱尝艰辛的见证。
    女的：嬴琪溪。年纪也在14岁左右，她一头七彩彩虹般的浓厚美发，像一条悬挂的七彩瀑布从头顶倾泻而下，它不柔软，妩媚，但健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力。
    只见她脸蛋戴着一条黑色面罩，遮盖了她的容颜。她双手握着两把秀气的长剑，长剑轻巧，垂落在地；一双丹凤眼的眸子内光流转，盯着从废墟里面爬起来的赵无极。
    “咳咳咳……”赵无极胸腔一阵阵闷痛，用另一只手捂着被凹进去半寸的胸脯，痛苦的咳嗽着。
    赵无极他此刻真的想要骂娘，这都是什么人。
    昨天被12岁的叶凡吊打了一顿，今天再一次被14岁的少年揉腻了一顿，现在的世界变了吗？
    怎么妖孽天才像大街上的白菜，明明百年难遇一个，结果两天的时间遇到了三个变态！
    只是昨天的变态手下留情；今天的变态，招招要命！
    “你们是谁？单单凭借着可以碾压我老赵不动明王的力量，你们两位想必也不是无名之辈，你们为什么要来我们史莱克学院？我们学院自问与世无争，从未涉及到各种权利争斗的范围。”赵无极伸手擦拭着嘴角的血液，边问边一脚踢开挡路的圆柱木梁，木梁被巨力踢得咕噜咕噜的翻滚，压碎了许多的木屑。
    赵无极终于花了10秒钟的时间，从废墟里面重新站在两个14岁的年轻人面前，只是，相比，刚刚的神气骄傲的表情已经不见，反而脸庞都是刮擦，留下一条条细小的血丝，模样凄惨。
    “我要你们史莱克学院的一个学员，只要你把她交给我们，我们立刻转身离开！”少年麒麟欣宇瞄了一眼赵无极，不缓不慢的朝着赵无极走过去，当两个人继续10米的时候，停下脚步，开口说道。
    “谁？”赵无极疑惑的揪着八字眉头，他伸手擦了擦嘴角不争气吐出的血液，他实在没有想到，这两个人竟然大费周章的来一个偏僻乡村只为史莱克学院的学生而来。
    “她！”少年麒麟欣宇举起一根手指，朝着女生宿舍楼阁方向指去。
    只见，女宿舍二楼正站立一个穿着水蓝色衣裙的小姑娘，她一脸担忧的看着赵无极老师，她本来因为今天追叶凡追了一路，早就累趴，躺在床上休息睡觉。
    当初突然轰隆一声巨响，把睡梦中的姑娘给吵醒了。
    她急忙忙的出来查看情况，然后就看到了赵无极老师一脸狼狈的从废墟中爬起来。
    “宁蓉蓉？不行，她是我们史莱克学院的学生，我作为史莱克学院的老师，我不允许你带走她。”赵无极朝着少年手指的方向，转过一看，看到了宁蓉蓉。
    他立刻摇头拒绝，她的身份有些特殊，她的武魂是七宝琉璃宗，不用猜想也知道她是嫡系女子。
    今晚，弗兰德院长除了带队前往斗魂场比赛练习，同时也去向七宝琉璃宗的分部查探核实宁蓉蓉的身份。
    如果，她真是七宝琉璃宗的嫡系，在宗门不允许的情况下偷偷离开，那至少在七宝琉璃宗派人前往接走宁蓉蓉之前，史莱克学院应该保她周全。
    如果她有什么闪失，那后果……
    “你要保护她，我要带走她，那我们就是对立敌人，看来你我没什么好聊啦，只能手底下见真章！割了你的头颅，然后把她带走！”少年麒麟欣宇神情冷漠，一只瞳孔杀气凛然的盯着赵无极。
    只见他浑身开始散发出银白色的魂力，魂力卷起风浪，呼呼的吹着地面风沙走石，一波一波的气息在凹地不平，坑坑洼洼的操场扩散。
    “莎莎……”操场四周屹立的树木，或者折断倒地的树木，其叶子纷纷莎莎的发出阵阵的响声。
    “嗯？”浑身散发凛然杀气的少年，突然有所察觉，总觉得四周有一双眼睛在看着他，这种被打量的感觉，在这一刻异常清晰。
    随后，少年麒麟欣宇目光一转，看向一颗屹立在20米远处的大树树枝，目光所及，除了空空荡荡的树叶，啥也没有。
    这让少年麒麟欣宇疑惑一番，可以觉得自己过于疑神疑鬼，便重新转头看向赵无极，准备用凌厉一击，割掉他的生命。
    “不错，不错的感知能力！”一位白衣少年，手中握着一罐青色陶瓷的酒瓶，轻松恰意的翘着二郎腿坐在树枝上，打了一个酒咯后，看向地面上疑惑的少年，不得不赞扬，他的感觉非常灵敏，竟然察觉到自己的存在。
    只是当他目光扫视的时候，酒瓶少年用法则把自己与树木融为一体，所以他一无所获。
    这个提着酒瓶的白衣男子便是叶凡，至于叶凡为啥会出现在这，那就应该斗魂场观看比试说起，本来闲着想要去擂台教训教训小朋友，闹着玩，打发时间。
    但是突有所悟，叶凡看到了一些将要要发生的画面，便几个闪烁，离开了斗魂场。
    所以才会发生不战而逃，被各种羞辱的画面。
    史莱克学院，此时此刻。
    “宁蓉蓉，你快跑！离开史莱克学院，我拖住他们，他们两个实力很强，老师我能为你争取大概5分钟的时间！”赵无极怒吼一声，金黄色的魂力流波层层的护法在他的身体要害四周。
    赵无极他一双充满警戒的目光看向前方的一男一女，准备用游走战术，拖住一男一女5分钟的时间。
    5分钟，应该够全力逃跑的宁蓉蓉，躲藏保护自己。
    ――
    ――――
    开心笑一笑，笑话2则：
    1.一天，0跟8在街上相遇，0不屑的看了8一眼说：胖就胖呗，还系什么裤腰带啊！
    2.有位大嫂在公共汽车上看到一位即将下车的男人掉了包烟在踏板上，于是赶紧对那男人说：同志，你烟掉了！男人大怒：你才阉掉了！
    (本章完)
 
第480章 一只麒麟，一只孔雀
    “五分钟？赵无极，你还真以为你还是30年前那个可以镇硕河东的不动明王？你真是太高估自己的实力，现在的世界已经不在属于你们的年代，现在的世界属于我们年轻一代，现在我就割了你的头，替被你宰杀的魂兽报仇。”
    少年向前疾走几步，身形一跃，在空中便化作一团银白色的人形光团，疾如闪电的射向人形狗熊的赵无极。
    这转折之间兔起鹘落如，似一道闪电。
    赵无极自然不会站着坐以待毙，他大吼一声，“第六魂环，重力挤压！”本已算是巨大的身形又是变大三分，如岩石的一般的肌肉在皮肤下棱角分明。
    “银火麒麟臂，第一式！”少年抬起光洁的手臂，顿时熊熊的银白色火焰从他的手臂中迸发，一缕缕火焰燃烧着空中氧气，巨大的气温笼罩着整个史莱克学院操场。
    黑夜，在他的麒麟臂中爆发出白昼的光芒。
    “嘭嘭嘭……”麒麟臂与狗熊形状的赵无极碰撞在一起。
    刹那间，赵无极的双脚没入埋进地面泥土，泥土爆炸！一层旋涡的塌陷由赵无极的双脚向四周龟裂，哒哒哒……
    而少年则是借助冲天反弹之力，再一次举起手臂，银白色的火焰更加强烈，蕴含的力量是刚才的双倍。
    “银火麒麟臂，第二式！”少年一只眼睛的瞳孔盯着下面的赵无极，能清晰的看到赵无极那微微颤抖的身体。
    少年明白，最多再一拳，赵无极就要丧失战斗力了。
    “第七魂环，不动明王附体！”像一枚钉子插入泥土的赵无极，他继续吼道，他四周的金黄色魂力像燃烧的火焰，噼里啪啦的在空中暴动，像一个个鞭炮响声。
    只见，赵无极身体周围是燃烧起金黄色的气焰，如同火焰魔王。
    “呵呵，大力金刚熊的魂环而已！”天空中的少年呵呵一笑，神情充满轻蔑，整个身体捷若雄鹰，骤然而至，麒麟臂再一次狠狠的落下。
    “轰轰轰……！”落地开花，银白色的火焰宛如活灵活现的白蛇，在赵无极的人形巨熊四周游走，燃烧灼热着赵无极的皮肤和骨肉，最终，火焰流落地面，干裂的泥土不堪重负，发出一股烧焦的气味。
    “呕！”赵无极嘴角呕出一口鲜血，他低头看着双腿已经没入掩埋土地，整个人只有肚脐眼以上还暴露在外面。
    现在的他，多么像一根胡萝卜，种植在地面，等待被人收割。
    “我输了！”赵无极非常复杂的看了一眼依旧没有逃脱的宁蓉蓉，赵无极仰着头望着俯视自己的少年，看着他那黑白分明的瞳孔。
    他自己也没有想到竟然会是这种结束，两拳！
    两拳把自己揍翻，他还想着替宁蓉蓉坚持5分钟后，然后仁至义尽的离开史莱克学院，暂且躲避一男一女的锋芒，至于他们两个会不会去追宁蓉蓉，也不关他的事情，毕竟他只是老师，不是她爸。
    可是，他唯一没有预料，输的这么彻底。
    “上古异种，银火麒麟吗？”说话之人，乃是端坐在树枝上饮酒的叶凡，他举起酒瓶豪爽的喝了一口，火辣辣的酒水顺着嘴角流进喉咙，然后轻轻的抬起手擦了擦洒落在脸颊的酒水。
    叶凡看着少年燃烧着的手臂，喃喃低语的说道。
    “倒也是快要灭绝了！”叶凡翘着二郎腿，望着乌压压的天空，一些世界隐藏的画面，出现在叶凡清透的瞳孔中，得到一些消息后，叶凡看着少年说道。
    随后，叶凡把目光看向旁边素手站立的蒙面女子，这个浑身散发着高傲气息的女子，再一次开口说道：“一只异种麒麟，一只混血孔雀，这组合倒也是不错啊，攻击无双！”
    “赵赵老……”女生宿舍，宁蓉蓉朝着赵无极跑来，她本没有想过要逃离，她想要给予赵无极七宝琉璃塔的辅助魂力的帮助，只是，她还没有到达赵无极身旁，发动魂技，赵无极就被打得奄奄一息。
    “赵老师，你怎么样？”宁蓉蓉用手扶着赵无极，企图把赵无极从泥坑里面拔出来，但是力量渺小的她把赵无极的衣服扯破后，赵无极依旧种在地面，丝毫没有变动深浅。
    “我……我没事，不过看架势，马上就要有事了！”赵无极一双无神的眼睛看了一眼宁蓉蓉，想不到这个小魔女大小姐竟然心肠不错，在危机时刻没有逃跑，反而出现在自己面前。
    这一份胆量真的不错，不过，太可惜了！
    她只是12岁宁蓉蓉，而不是12岁的叶凡！
    如果，叶凡在这，何必会如此狼狈！
    那个妖孽少年（叶凡），淡然漠视一切的目光，仿佛依旧在眼前。
    只可惜，他已经跟随者院长离开学院前往斗魂场吊打那些弱鸡选手了。
    “嗡……！”麒麟欣宇举起手掌，一抹银白色的火焰在他的手心里面跳跃，一圈一跳的滚动，炙热的火焰燃烧着四周的气温。
    麒麟欣宇准备用火焰烧死面前的两个人类。
    “在杀我之前，我想知道为什么？我跟你们无冤无仇，你们为什么要杀我？”宁蓉蓉一双乌溜溜清澈的眸子盯着少年手中的火焰，茫然不解的疑惑询问道。
    她自问，除了刁蛮任性一些，大小姐脾气横了一些，她从来没有做过任何伤天害理的事情。
    她不明白，为什么这一男一女偏偏指名道姓，要让自己死！
    少年停下靠近的脚步，手中的火焰一顿，面对一个比自己小2岁的女生质问，他迟疑了一会儿，最终决定给宁蓉蓉一个明白的死亡。
    “只怪你身为七宝琉璃宗的大小姐，所以你该死！”麒麟欣宇低头看着仰望自己的宁蓉蓉，回答道。
    “你们与我父亲有仇怨？”宁蓉蓉再一次用力，试图把赵无极老师从泥坑里面拔出来，只是，再一次撕碎他的外套衣服，最后，宁蓉蓉眼看无望，也就松开手，蹲在他旁边，帮助他整理头发，算是整理死前的妆容，干干净净。
    “没有，我甚至都不认识你的父亲！我之所以要杀你，因为你是七宝琉璃宗宗主宁风致的掌上明珠，如果你死了，你父亲一定会大动干戈的替你报仇，你猜猜，你的父亲会以为是谁杀了你？”麒麟欣宇目视宁蓉蓉那小巧的手掌，在替赵无极擦掉额头上肮脏的污泥，再一次回答道。
    ――
    ――――
    感谢您的收看，谢谢！
    感恩一切支持我的读者们，谢谢你们！
    (本章完)
 
第481章 异瞳，写轮眼的瞳孔
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“你们想要嫁祸武魂殿？”宁蓉蓉抬起头望着面前的银白色头发的少年，一双眸子瞬间瞪大，她想到了这个最符合道理的答案。
    “没错，我就是想要七宝琉璃宗与武魂殿斗个你死我活。”银发少年会心一笑，哈哈说道，他整个人恍惚的看着黑色的天空，这个世界要重新定义秩序，必须要要庞然大物互相残杀，消耗。
    宁蓉蓉柳叶的眉头编制在一起，她突然想到了一个可怕的画面。
    也许是银发少年明白了宁蓉蓉的想法，再一次非常有耐心的说道。
    “你放心，我会帮助你父亲找盟友，昊天宗、蓝电霸王龙宗，让他们一起对武魂殿出手！”银发少年摸了倾斜的头发，闭着眼睛感受着月光下宁静的感觉。
    “你阴险！”宁蓉蓉脱口说道，她看着眼前明明是俊俏的少年，却心里没有一丝欣赏，而是心寒，她替家族担忧。
    “不，你说错了，不是阴险，而是谋略！”少年那银白色的头发在夜空摇晃，摇摇头，伸出一根手指指着宁蓉蓉，纠正说道。
    “好一个谋略！”突然，空寂的史莱克学院响起了一道声音，这道声音在四周围久久回响，声声不绝。
    “佩服，佩服，让老道我佩服啊！轻轻松松的挑起战争，鹬蚌相争渔翁得利。那你又是哪一家的翁呢？”这道沉稳老道的声音继续说道，在史莱克学院四周回响，让人找不到具体方位。
    “不好！”银发少年突然醒悟，这道声音的目的就是让自己迷惑，把注意力从宁蓉蓉的身旁吸引离开。
    说完，银发少年疾风骤雨，伸出手掌，疾如闪电的朝着宁蓉蓉抓去。
    但是可惜，他扑了一个空。
    宁蓉蓉一个光芒闪现，消失在他的身旁，出现在远处20米远的地带。
    “古爷爷！”宁蓉蓉一脸惊喜，乌溜溜的眼睛星眸流转的看着站在自己身旁的古爷爷，开心的直接拉着他的手臂蹦跳，恢复了一个属于12岁女生该有的样子。
    她万万没有想到危机时刻，竟然远在京都的古爷爷会出现在自己的身边，这太惊讶了！
    “小蓉蓉，还有你的剑爷爷呢！”这时候，刚刚那道低沉老道的声音再一次响起，一名御剑飞翔白胡子老头从夜空中缓缓落在宁蓉蓉的身旁。
    这个人便是97级剑斗罗，七宝琉璃宗的支柱之一；同时刚刚那飘忽不定的声音也正是他的杰作。
    两个人一个负责用声音迷惑银发少年，一个负责用短暂穿梭空间的能力，拯救宁蓉蓉。
    此刻，剑斗罗担忧的跑到宁蓉蓉的身旁，仔仔细细的打量着如同孙女一样的宁蓉蓉，担忧她刚刚是否受伤，当剑斗罗确定宁蓉蓉毫发无伤后，担忧的脸庞才恢复封号斗罗的傲气。
    “两只十万年化形的魂兽，你们是来自于星斗大森林核心地带的水潭生物？还是来自于落日大森林神秘雾区的生物？”剑斗罗一双老眼凝望着一男一女，他充满威严的问道。
    银发少年没有回答，沉默不语，一只黑白相间的瞳孔望着20米远处两个斗罗大陆鼎鼎有名的两个封号斗罗。
    而原本还一身轻松的持剑女子，嬴琪溪。
    她那冷冷的目光充满警惕，她虽然不认识他们两个老头是谁，但是那浑身散发出来的恐怖气息一直压抑着整个史莱克学院。
    “古榕，七宝琉璃宗两位封号斗罗之一(长老)，九十五级封号斗罗，性格老顽童一般，拥有穿梭空间的能力，能防御极强的攻击。”银发少年口吻重重的说道，他似乎在把两个人的信息告诉旁边总是不经世事，漠不关心世界的嬴琪溪。
    “七宝琉璃宗两位封号斗罗之一(长老)，九十七级封号斗罗，号称天下攻击第一的剑斗罗，拥有与昊天斗罗媲美的实力！”银发少年继续说道。
    “两只魂兽，你们倒是对我们两个老家伙倒是很了解呀。可是我们却对你陌生的很，现在让我看看你们的本体到底是什么魂兽！”剑斗罗看着两个魂兽化作人形的家伙说道。
    他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，有一种唯我独尊的感觉。
    随后，老人拔出他手中剑，剑长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。
    锐利的剑气刹那间肆意，伴随着风声，割裂着四周的木块，原本他脚下拥挤的地面变得开阔，木块变成了木屑。
    一丝一缕的剑气，开始吹向银发少年，锋利的剑气斩断着他四周的魂力。
    银发少年自然不会坐以待毙，他伸出右手，一把抓住他那被眼罩遮盖的右眼，慢慢掀开，露出了一只暗紫色的瞳孔。
    右眼，是他的秘密！是隐藏的大杀器，平时绝不轻易视人，只有生死攸关的时候他才会揭开他的异瞳！
    史莱克学院在双方气势搏杀，空气变得汹涌澎拜，像水波的气流呼啸的吹着。
    “沙沙……”树叶发出沙沙声响。
    坐在树枝上观战的叶凡，举起手中的酒壶，看向银发少年，豪饮一口。
    “呵呵，有意思啊，竟然是一只类似于“写轮眼”的瞳孔，具备幻术能力，催眠能力！这倒是与我的用来恶心控制别人的幻术倒是异曲同工，真是有意思的异瞳！”叶凡说道。
    此时。
    “琪溪，准备撤退！”在少女准备持剑，试图配合少年进行斩首行动，但是她被银发少年拉住。
    “两只魂兽，你们还想在我们两个老头面前，离开？”古榕摸着他的小山羊胡子轻蔑一笑说道。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第482章 一箭穿心
    “七杀剑，第一魂技:长剑出锋”剑斗罗一声剑啸，长剑剑气如龙，滚滚飞越。
    “领域：幻天术地”银发少年高昂吟唱，顿时一幅不属于史莱克学院的画面在黑夜中绽放，如同一图美轮美奂的世界。
    在这个世界眨眼之间就把整个村庄笼罩在里面，原本安安静静，乌压压的史莱克学院顿时充斥着大量上古异种生物，一些上古蛟龙、上古游离、上古雷豹……
    这些动物一只只栩栩如生，它们长牙虎爪，驾驭着飓风朝着剑斗罗扑去。
    “剑老头，这个年少的魂技有些门道，今日他必须死！绝不能让他离开这儿，如果他不死，未来一定是我们七宝琉璃宗的劲敌！”古榕斗罗他望着四周陌生的环境，凭借着他已经96级别的封号斗罗实力，都无法判断四周的人或物到底是真是假。
    如果不是古榕他早早知道这史莱克学院操场除了他们几位之外，压本没有什么荒兽，魂兽……
    如果，这是一处陌生的森林，那情况……必定分不清楚敌人在哪，而耗尽体力。
    “我明白！”剑斗罗闻言，点点头说道。
    “倚剑破阵，七杀剑，第二魂技:灵剑守护”
    七杀剑，第三魂技:平如流水
    第四魂技:杀气毕露
    第五魂技:威震四方
    最终，剑斗罗凭借着一往无前，锋利无双的剑气，一剑割瞎了银发少年的那施展幻术的瞳孔。
    银发少年，右眼流血不止，瞎了一只眼睛，笼罩在四周的幻术解除了。
    各种上古异兽统统在不甘心吼叫声中消失，史莱克学院恢复了原本的样貌。
    “麒麟欣宇，你的眼睛！”嬴琪溪看着身旁的少年那已经失去焦距，变得苍白流血的眼睛，她低语颤抖的说道。
    但是银发少年没有回复她，而是一脸怒气的呵斥女子：“琪溪，你刚刚为什么不离开？”
    “我不能把你一个人留在这里，一起来，就要一起走！我们不能缺失彼此！”女子那一头七彩彩虹般的浓厚美发，摇晃的拒绝说道，她不愿看着自己的患难与共的同伴一个人对付两个世界顶级的封号斗罗。
    “你傻吗？我们未来的大计不能没有实施者，非要有人为此牺牲，我宁愿是我！我宁愿用我的流血牺牲，如果唤醒那些麻木生存的自我主义者，从一亩三分地的领地中觉醒，联合反抗人类，那我的牺牲就是值得的！”少年大义凛然的说道。
    他是落日森林上一届帝王的独子，被落日森林的千千万万的魂兽尊称为：圣子！
    他的父亲为了保护人类的侵犯森林，一人一刀，10万年前用生命铸就了不世伟业，为所有魂兽创建了一个安居乐业的落日森林。
    他父亲可以流血牺牲，他也一样可以！他希翼着用自己的生命唤醒那些自欺欺人，故步自封的魂兽首领们。
    “你们两只魂兽卿卿我我的时间到了，现在，该是送你们一程了！”剑斗罗举起手中长剑，剑气喷发，一刀砍向两个20米外的一男一女。
    剑气化作猛虎，张开狰狞牙齿，欲图一口吞下男女。
    在千钧一刻之间。
    一瓶青色陶瓷的酒瓶从天而降，剑气白虎与酒瓶碰撞在一起。
    “碰……！”如同微型原子弹爆炸，产生了一个巨大的蘑菇云，瓶中的酒水在瞬间蒸发成白色的空气。
    整个史莱克学院的操场充斥着呛鼻的酒水味道。
    “呼呼……！”大面积的气流产生了巨大的风浪，吹得四周积极作响。
    此刻，剑斗罗握着手中剑，朝着一个方向望去。
    这个方向，便是叶凡现在身处的位置。
    “坐在树叶观战的道友，竟然你插手我们七宝琉璃宗的事情，那就是我们的敌人，你就不必要躺在上面悠闲享受宁静夜空了，请你现身吧！！”剑斗罗声音平淡的说道。
    “嗷……果然还是早早被你们发现了。”叶凡收起翘着的二郎腿，蹦的一下，站立在大拇指粗细的树枝上方，嗷嗷的伸展着手臂，懒腰。
    然后，一个瞬移，出现在史莱克学院的操场，站在一男一女的面前。
    “叶凡！”在叶凡落在地面，宁蓉蓉第一时间叫出了他的名字。
    叶凡踏着脚步，一步一步的走进一男一女。
    这让女子颇为紧张，但是在银发少年麒麟欣宇安慰说道：“他竟然会出手救我们，想必不是敌人。”，少年说完，女子才放松警惕。
    “叶凡小兄弟，感谢你上一次你在森林匪徒欺负我们小蓉蓉的时候出手帮助，但是我们不会因此而对你充满感恩之情，因为上一次也正是因为你，我们家小蓉蓉才会跑去森林，差一点涉险！所以七宝琉璃宗与你，恩怨两清。”剑斗罗继续说道.
    “现在，你竟然妨碍我们斩杀两只试图伤害小蓉蓉的敌人，这样看来，你不属于我们一方！那我们只好也把你宰了！！”剑斗罗说道。
    语闭，剑斗罗杀气腾腾冲着叶凡杀来。
    两人从地下斗到天上，从天空厮杀到地面。
    最终，在第一百招的时候，叶凡不敌，落下阵来。
    “不愧是这个世界最锋利的剑气！”叶凡低头看着胸口那一抹剑伤，不得不佩服有些蚂蚁长大后，确实有能力撕咬一口高高在上的天。
    虽然对于一望无际的天来说，无关痛痒；但是对于现在的叶凡来说，真的很痛！
    刚刚叶凡试图用幻术操控剑斗罗，但是他这个老头竟然一心向道，只求剑道，意志坚定，不被叶凡所控制。
    结果，叶凡差点被剑斗罗一剑穿心。
    大意！
    大意！
    幸亏叶凡刚刚强行扭曲空间，才让这一剑割裂了胸脯，而没有被串成糖葫芦。
    “小子，你这等小小年纪，竟然有如此实力天赋，你比她们两只魂兽，更加留不得！！！”说完，剑斗罗再一次准备发起进攻。
    结果，剑斗罗被宁蓉蓉抱住了手臂，一脸泪光在她的乌溜溜眸子中翻滚。
    宁蓉蓉望着从小到大宠爱自己的剑爷爷，央求的说道：“剑爷爷，不要！不要！他是我朋友，不是敌人！”
    “行，看在小蓉蓉替你求情的份上，我可以你一个机会。你向天发誓，加入我们七宝琉璃宗，我代表宗门许你荣华富贵！”剑斗罗望着挂在自己手臂上的小丫头蓉蓉，在迟疑中，做出了决定。
    ――
    ――――
    两个不好笑的笑话，送给正在阅读的您，祝大家中秋节快乐！
    1.某来华外国青年总搞不懂“铁”和“钢”的区别。某夜他很晚回家，结果门打不开，只好大喊：房东太太，把你的钢门打开好吗，我进不去呀！
    2.护士看到病人在病房喝酒，就走过去小声叮嘱说：“小心，肝！”病人微笑道：“好的，小宝贝。”
    (本章完)
 
第483章 一滴血 长出一棵树
    “加入你的宗门？除了对天发誓，是不是还有什么条件啊？”虽然叶凡已经受伤，流血，但是他那轻松自如的表情依旧挂在他的脸上，微微一笑的说道。
    “没错！确实具备条件，你的宗门考核第一个任务，就出杀了后面的两只魂兽！以表忠心！”古榕伸出手指指向叶凡身后的两只魂兽，这两只魂兽竟然敢伤害宁蓉蓉，所以他们必须死。
    “这样啊，喂，两个魂兽，现在对面的老头要我杀了你们，咋办呢？”叶凡回首，面带微笑的看着身后的一男一女，问道。
    银发少年扯扯嘴角一笑，他没有丝毫警惕戒备叶凡，因为他明白，如果现在要杀了他，刚刚为何要多此一举救他呢。
    叶凡耸耸肩，转头，看向剑斗罗和古榕，摊开手掌，一副意思说道：你看，他们都明白，我是不会杀他们的，你这讲废话不实际。
    宁蓉蓉盯着自己的古爷爷，发现他那耐心越来越差，只见他习惯性的摸着大拇指，宁蓉蓉知道，这是古爷爷杀人的习惯动作！
    “叶凡，你杀了他们吧！加入我们七宝琉璃宗。你是我的朋友，有我在，我一定会叫我父亲重要你！你的未来一定灿烂耀眼，位居高位！万万人之上！”宁蓉蓉一张小脸焦急的劝说。
    “万万人之上，这个确实很有诱惑力啊，但是啊，万万人之上，对于我来，是代表着一种侮辱”叶凡低头看向一直流血的胸脯，眉头一皱，也许是觉得这样太过于麻烦。
    所以叶凡拍了拍胸脯，流血不止的胸脯顿时止血。
    叶凡如此轻松的一拍，把两个世界顶尖的高手给吓了一跳。
    “这……怎么可能！”这一幕，让剑斗罗眉头紧紧皱着，目瞪口呆的望着叶凡。
    他的剑气是强横的，是具备腐蚀性的。
    凡是被他的剑气割伤，伤口只会越来越大，血流越来越多，根本无法愈合的！
    但是眼前的少年郎叶凡，竟然拍了拍胸脯，就立刻破除他留在少年郎体内的腐蚀剑气，这让剑斗罗震撼不已！
    完全没道理！完全不可能发生的事情出现了。
    即使是武魂殿教皇比比东，剑斗罗自问，只要被他剑气割伤，划出一道伤口。那她作为教皇，也只有等死的份！
    可，武魂殿，第一人，比比东都无法办到的事情，这个少年竟然轻易办到！
    妖孽！如此妖孽的少年郎，到底来自于何处？
    而古榕，则是整个人一愣，瞪大双眼，没有人比他更清楚自己相处一辈子的剑斗罗的腐蚀剑气。
    随后，古榕脸色变化复杂的盯着叶凡。
    “冥顽不灵的少年郎！竟然你不愿意加入我们七宝琉璃宗，那我们更加容不得你活着！”古榕说道。
    古榕说完后，对着身旁的剑斗罗点点头，剑斗罗明白的举起手中的长剑，准备斩杀叶凡！
    宁蓉蓉急了，她对于叶凡的感觉，说不清楚，很复杂！复杂到明明讨厌叶凡，但是偏偏她的内心深处，不希望叶凡死掉！也许是她把叶凡当作人生中的第一个朋友。
    毕竟，她从来没有朋友，从小到大，都是仆人的毕恭毕敬！自从来到了史莱克学院，叶凡跟他嘻嘻哈哈，虽然几乎每一次被叶凡差点气死！
    但是，这一种陌生的情绪、情义，让宁蓉蓉第一次感觉到她活着，活得酸甜苦辣，人生百态。
    所以宁蓉蓉想要珍惜！珍惜一个友情，或许懵懂的……
    “古榕爷爷，不要！”宁蓉蓉焦急的拉着古榕爷爷的手臂，摇着头，再一次对叶凡开口说道。
    “叶凡，我们七宝琉璃宗乃是大陆第二庞大的宗门，千千万万的人想要挤破脑袋加入，但是我们挑选弟子严格，古爷爷竟然给你机会，你可以先加入，我保证，宗门一定不会禁锢你的自由……”
    她甚至召唤出手中的魂器：七宝琉璃塔，展现在叶凡面前，试图告诉叶凡，这个塔到底多么耀眼。
    “谢谢啦，我还真不需要！我有我的重要事情要办！”叶凡拒绝的说道，叶凡没有想到天天被自己气的抓狂的小姑娘，竟然在这个时候，会选择帮助自己！
    “小蓉蓉，你也看到了！他已经选择了与我们为敌，如果今日不杀了他，日后他定然成为我们七宝琉璃宗的大敌！”剑斗罗举起手中长剑，用一种极度宠爱的口吻对宁蓉蓉说道。
    宠爱的口吻中，又拥有无比尊重！
    “没错，小蓉蓉，对待敌人，不应该妇人之仁！”古榕把抓住自己手臂的宁蓉蓉小手拉开，把两个人的距离拉开1米后，古榕才开口说道。
    “古爷爷，可是他是我的朋友！我不允许你杀了他。”宁蓉蓉再一次抱住古榕爷爷的手臂，她知道自己的爷爷拥有空间穿梭能力，这种能力防不胜防，只要自己抓住古爷爷，他一定不会进行空间穿梭，因为古爷爷很爱她，他一定不会让自己的手臂被空间乱流折断吞噬。
    “抱歉了，小蓉蓉，今日古爷爷要第一次违背你的意愿了！他现在好比一只幼龙，如果现在不除掉他，那等待他成长，给予他时间，未来我们七宝琉璃宗又得多一个隐患！古爷爷我不允许有这种危险存在！”古榕释放出一股魂力，把宁蓉蓉禁锢在原地。
    “呵呵，我堂堂叶凡，啥时候竟然混得要被他人讨论决定生死？而且啥时候要一个女人保护的情况了，唉！”叶凡面对前方讨论的情况，不由自嘲一番，说道。
    “剑老头，动手！”古榕确定宁蓉蓉安全的情况下，释放着空间波动，准备配合着剑斗罗进行一招秒杀!
    “七杀剑，七杀领域！”剑斗罗长剑一挑，瞬间整个史莱克学院被一个鸡蛋壳的能量包裹。
    这种能量具备高强的压迫力，这种压迫力把早已经昏迷的赵无极，人形狗熊在晕眩中情不自禁的痛苦哼了一声。
    在几秒之中，叶凡使用各种法术与两人对拼。
    这两人：一个是天下第一剑客；一个是天下第一诡秘时空穿梭的古榕。
    最终，叶凡在一男一女的辅助下，在高空交锋百招，最终叶凡被一把百米高的巨剑硬深深的斩落地面。
    叶凡悲剧了，再一次挂彩！
    这一次潇洒飘逸的发型早已像一个月没有洗头的乱糟糟模样。
    脸上那淡然的笑容也已经消失，变成了一抹苦涩。
    真草了！没有恢复实力的叶凡，他觉得此刻，有一种虎落平阳遭蚂蚁欺负的感觉！
    “咳咳咳……！”叶凡咳嗽，嘴角落下一滴滴的血液，血液滴在地面，原本干裂的地面瞬间长出了一抹抹绿色，一颗、两颗、三颗树苗在干裂的土地上迸发出生机，长出嫩芽。
    面对着叶凡的血液，可以幻术出一颗颗真实的生命，这让高空中屹立的剑斗罗和古榕异常惊奇。
    他们两个纵横天下30年，从来没有见过有人的血液可以变化出生命植物。
    这样奇异的景象，让两个人的杀意更加强烈。
    事出反常必有妖，人若反常必有刀。
    不好笑的笑话，两则。
    1.老头临终前向老伴忏悔：我曾经有过一段婚外恋，请你原谅！老伴：多大事啊，你可以眠目了！咱家的孩子哪一个长得像你？
    2.一对白人夫妇结婚多年，终于有了个孩子，但竟然是黑皮肤的。丈夫埋怨妻子说：都是你的错！每次上床，你非要关灯不可。
    (本章完)
 
第484章 觉醒！
    “剑爷爷，古榕爷爷，你们住手，不要打了！不要打了！”宁蓉蓉对着天空中的两位爷爷叫唤道，双手摇晃，整个人试图想要奔向已经躺在地面上的叶凡。
    但是被一道魂力阻挡，双脚无法往前一步。
    “叶凡，你就服个软，加入我七宝琉璃宗吧，我们宗门一定会给予你想要的一切！”宁蓉蓉望着早已经烙刻进入泥土，刻出一个人形泥坑的叶凡，她急忙劝说的道。
    她知道，如果叶凡再不服软，她的两位爷爷一定会继续出手。
    但是宁蓉蓉的话语还没有消散，天空中两个顶尖封号斗罗就对叶凡进行了第二波进攻！
    一分钟后。
    “不打了，不打了！我现在浑身痛死了。我告诉你们一个秘密，用来交换你们消停消停。”最终，叶凡望着自己浑身脏兮兮的衣服，和乱糟糟的发型，苦涩一笑，说道。
    “我们不需要什么秘密，秘密对于我们来说，不值一毛！”古榕老头呲鼻一笑，望着正在整理衣物的叶凡，再一次发起了进攻。
    “我……曹！”叶凡看到两个老头竟然不依不饶，情不自禁的咒骂一声，进行了闪躲。
    叶凡不得不服气啊！现在他的实力，真的无法与大陆上两个顶尖的金字塔高手较量。
    现在他能调动的天道力量毕竟有限，除非……除非耗尽现在已经修复的天道，一次性操控爆发出无穷无尽的力量。
    但是，最终的结果，叶凡便要从头开始，6年的努力白费。
    这让叶凡自然不愿意！
    宁蓉蓉担忧的站立史莱克学院的操场，一边跺脚一边焦急的劝架。
    而一旁两个早已经脱力，已经没有什么体力的一男一女，坐在地面，仰望着天空，期待的希望叶凡还有王牌招式。
    毕竟他们眼中看到的叶凡，一处淡然的神情，这不像是会死亡的人，该出现的表情。
    所以，他们在等待。
    “住手！统统住手！我是七宝琉璃宗的嫡系小姐，我命令你，剑爷爷，不要在打了！古榕爷爷，不要在打了！”宁蓉蓉望了一眼四周早已经变成破烂废墟的史莱克学院，已经坑坑洼洼的地面，她用手握成喇叭，再一次把高声音的说道。
    “小蓉蓉，原谅爷爷不能尊重你的意见了！”空中的剑斗罗，他望了一眼地面上跺脚，焦急的小蓉蓉，他一边进攻一边回答说道。
    “两位爷爷，你们……”宁蓉蓉张口想要继续说着什么，但是不知道从何说起。
    以前两位爷爷很宠爱她，她说什么就是什么，今天，第一次宁蓉蓉发现自己的话语，竟然失效。
    “宁蓉蓉，你命令用的身份不对，他们自然不会听你的！”再一次被击落的叶凡，整体虽然狼狈，但是他依旧那一副贱贱的样子，他转头对着不远处的宁蓉蓉说道。
    “叶凡，什么意思？”宁蓉蓉不明白叶凡说的啥意思。
    “我说啊，你用的身份不对，你不应该用七宝琉璃宗的少宗主身份命令他们，而是应该用另一个身份！”叶凡伸出手臂擦了擦嘴角的血液，瞄了一眼宁蓉蓉说道。
    “可是，我还有什么身份？”宁蓉蓉不解，一头雾水的问道。
    “这个吗？你得用九彩……”叶凡咧嘴一笑，一双眸子直视宁蓉蓉，仿佛看到了她的前世今生。
    “住口！”古榕斗罗，突然一声巨吼，他的声音把叶凡后面几个说出口的字词，淹没了。
    “住口！你竟然知道此等绝密，少年郎，我们两个更不能容你活在人世间！”古榕继续说道。
    “喂，老头，这对于你们来说是绝密，但是在我这儿，轻如牛毛，更加一文不值！还有，这就是我要告诉你们两个老头的秘密，你们不想知道，她为什么还没有觉醒吗？”叶凡目光直视两个老头，耸耸肩膀的问道。
    叶凡说完，两个原本杀气腾腾的老头，顿时身体一愣。
    气流继续刮得他们瑟瑟作响的衣服，而他们停滞在离地面5米高的空中，两人互相对视一眼，眼中说不出的复杂情绪。
    最终，古榕斗罗收缩浑身散发的一层一层的魂力，整个人慢慢的落地，他那苍老的脸庞充满严肃，只见他开口说道。
    “你到底是谁？”
    “我是谁不重要，最重要的是我，我知道你们两个一直在苦恼着这个问题！”叶凡目光没有看向两个剑老头和古榕。
    反而看向地面上的一男一女，而一男一女同样望着自己，叶凡对于他们两个抱与一笑。
    叶凡右手朝着旁边一条溪流招招手，顿时一条长河从河道飞向叶凡，像一条条清澈的呼啦圈围绕旋转在叶凡的身边。
    远远看去，叶凡像被一圈圈的水流包裹，保护着。
    只是一会儿，叶凡那乱糟糟的衣物和发型，恢复了干净。
    叶凡重新恢复清爽阳光的模样。
    “什么问题！”古榕眯着眼睛，神色紧张的盯着叶凡，局促的手，可以看出他的内心波涛汹涌，一点也不平静。
    “她，宁蓉蓉，为什么到现在都没有觉醒！”叶凡瞄了一眼古榕斗罗，这个号称世界第一诡秘的封号斗罗，不急不缓的说道。
    随后，叶凡挥了挥手，把包裹着自己的清澈河水，御水化龙。
    一条长长的巨龙发出一声吼叫声，飞落在河道，重新化作雨水，稀里哗啦的浇灌着河道。
    古榕看着叶凡举手投足之间，竟然蕴含着天地法则的力量，这让作为一个老不死的大人物，非常吃惊震撼。
    “你你你……你少年郎！”古榕望着消失的水龙，他吃惊的看着叶凡，心中有一个念头从脑海蹦出来，随后继续说道：“这里有外人，能否请借一步说话！”
    古榕说中的外人，自然是指一男一女，甚至已经昏迷的赵无极。
    迷惘中的宁蓉蓉，看着突然对叶凡态度360度转弯的两个爷爷，无比好奇的开口问道：“叶凡你说我觉醒什么？”
    -
    ――――
    中秋节结束咯，一年又过去一半了！大家猜猜叶凡口中的觉醒，到底是什么？
 
第485章 贱者无敌
    “小蓉蓉，有些事情你暂且不便知晓！”古榕踏着淡青色的鞋子，走到宁蓉蓉的身旁，轻轻的拍着她的肩膀，轻声柔和的说道。
    “小蓉蓉，你在这站着别动！剑爷爷给你画一个圈圈，你站立在圈圈内部，至于他们两个，我这一把灵剑会看住他们！”剑斗罗充满溺爱的声音说道。
    他用手中的剑在宁蓉蓉的身旁画了一个2米大小的圆圈，整个圆圈完毕之后，一股股锋利的剑气从圆圈中冒出。
    同时，他把手中的长剑丢在空中，长剑有灵，飘舞在空中，剑尖指向地面上的一男一女两只魂兽。
    只要，他们敢有一点异动，那他们将面临着一箭穿心的下场。
    如果唤作他们没有虚弱无力，这一柄长剑奈何不了他们，但是现在他们连动手指的力量都没有，更何况想要躲避锋利的剑刃。
    “请！”剑斗罗做完一切工作后，双手绅士礼貌的对着叶凡比划，试图请叶凡暂且一步说话。
    但是，叶凡丝毫不理会剑斗罗的礼貌请求，直接闭上眼睛，躺在地面，恰意的望着黑夜中的天空。
    “不好意思，我实在走不动了，我全身难受！你看，我这胸脯被你割了一刀，现在都痛！你们两个抬我起来。”叶凡捂着自己的胸口，装作痛苦的说道。
    “少年郎，你那胸口已经结疤了，还痛？”古榕望着叶凡那平整结实的胸肌，看着他那因为横躺裸丶露的胸口说道。
    叶凡低头一看胸脯，竟然走光了，这还得了，被两个老头观看，叶凡没有这种嗜好！
    叶凡在无比丑拒的神情中，把衣服扯着遮盖裸丶露的胸脯，开口说道。
    “胡说，虽然我身强力壮恢复能力不错，但是内伤还没有好！”
    “你们两个抬不抬？”叶凡继续说道。
    “我们？我们两个？我可是大陆鼎鼎大名的剑斗罗，世间修为排名前五的人！你叫我做车夫这种下贱的事情？我不做！”剑斗罗一脸拒绝的说道，他可不愿去做这种卑躬屈膝的事情，他现在严重怀疑，这个少年郎记仇，现在正好因为自己有求于他，他趁机折磨找回场子。
    “不做？不做我就站不起来，至于你们困惑一辈子的问题，也就没有答案咯！”叶凡躺在地面，翘着二郎腿无比惬意的说道。
    叶凡他不怕这两个老头不愿意，因为这个问题的答案，对于古榕和剑斗罗来说，非常非常的重要！
    如果非要比较，他们愿意用生命去换这一个答案！
    “你……你……如果你不站起来，那我只有用剑，把你串成糖葫芦搬走！”剑斗罗脸红脖子粗，恼火的说道。
    他重来真没有见过这么贱的少年郎，蹬鼻子上脸的能力，一秒就爬山顶端。
    “那我就不会告诉你们秘密的答案咯！”叶凡闭着眼睛继续说道，刚刚揍自己的时候，他们两个倒是不留余地，现在风水轮流转，不折磨折磨他们，当自己那么容易请的？
    “剑老头，动手抬！”古榕看了一眼叶凡，然后再转头看了一眼宁蓉蓉，沉默了片刻后，开口对剑斗罗说道。
    “可是我……”剑斗罗忧郁的看着恰意的叶凡，苍老的脸庞一阵红，一阵紫，试图想要与古榕说着什么。
    “快点，你们磨磨唧唧的，还想不想知道啦！”叶凡催促的说道，他现在就想恶心他们两个，如果能收入一些负能量，增加实力也是不错的。
    毕竟，恶心实力越高的人和魂兽，等级提高的越快。
    这是叶凡从大明和二明身上总结出来的结论。
    最终，在史莱克学院吃瓜群众眼中，吃惊震撼的一幕发生了。
    世界上顶尖的两个超级高手，真的卑躬屈膝的弯腰，用木块搭建成的轿子，抬起叶凡。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于古榕和剑斗罗的咒骂，他们骂你不要脸。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “等等！”躺在轿子上的叶凡，突然开口说道。
    “少年郎，你的屁事怎么这么多啊？能不能消停一点！”剑斗罗气的整个人脖子都粗了一圈。
    能像一个奴隶抬着叶凡，这已经让剑斗罗觉得是一辈子的耻辱事情了，现在叶凡竟然还有其他要求，这让剑斗罗差点暴脾气当场发作，把轿子一丢，摔死叶凡得了。
    “你们两个看看，我帅气的脸上被踹了一脚，一脸的鞋印！你们两个，刚刚谁踹我的啊？举手，让我踹回来。”叶凡指着自己帅气的脸蛋说道。
    古榕看着叶凡那早已经被水流洗的干干净净的脸蛋，哪里还有什么脚印，这明明就是记仇，但是现在他有求于人，等得到答案在算账，所以古榕忍气吞声的回答说道：“是……是老夫！”
    “古榕斗罗是吧，把脸摆正，你这什么表演啊，一脸臭脸干嘛呢？”叶凡从轿子上坐起身，瞄着一脸像吃了一万只苍蝇的古榕，贱贱的的说道。
    最终，古榕摆好姿势，叶凡一脚“啪！”一声，在寂静的史莱克学院响起。
    这一脚，差点把古榕的一口老牙都踢飞。
    只见，七十多岁的古榕一只手抬着轿子，一只手捂着脸蛋，老眼泪光闪闪，差点要泪奔。
    “行了吧，少年郎，我们现在可以借一步说话了吧！”古榕重重的吸了一口气后，露出一个无比难看的笑容后，再一次开口说道。
    “再等等！”叶凡故作思考的模样，说道。
    叶凡这个等等，让古榕十多岁的老人家顿时提心吊胆，不会还有什么过分的要求吧。
    比如，**花……
    “少年郎，你还有什么屁要放？”剑斗罗看着自己兄弟脸上那明显的45码脚印，气的下巴的胡子都颤抖了。
    叶凡没有理会剑斗罗，而是对20米外正虚弱的一男一女说道，因为叶凡知道，两只远古异种魂兽，虽然没有机会杀掉宁蓉蓉，但是他们还是有些本事可以离开，比如少女怀中隐藏的那一根赤红的孔雀羽毛，可以化作飞行法器。
    “喂，你们两个不要跑，等我回来知道不？”叶凡对着一男一女说道。
    叶凡说完，两人怪异的点点头，少年红着脸，被叶凡一口说中他心中所想，这让他尴尬不已。
    话说，抬着轿子的两个老人。
    “剑老头，走快点！”古榕对着不情不愿，在前面走的缓慢的剑斗罗催促说道。
    因为，古榕现在只想快点结束这种孽人行为。
    太折磨了。
    突然。
    “再再等等！”叶凡从轿子中坐起身，咳嗽一声说道。
    “我要疯了，你屎尿怎么如此之多，真是折磨死老夫！说，你说，到底还有什么事情？”剑斗罗整张脸蛋像猴子屁股一样通红，这是被叶凡气的整个人气血不通，堵塞在脸部。
    “没有事情，就是你，说你呢！剑斗罗。能不能肩膀搁低点，蹲下走路，你抬得这么高，是不是想要摔死我啊？”叶凡贱贱的说道。
    剑斗罗差点泪目，这个少年虽然年纪轻轻，但是如此妖孽的天资，一身恐怖修为，这种级别即使从100米的高空摔下来，也摔不死他。
    可他竟然厚颜无耻的比划，这1.7米高的肩膀海拔，水平面，竟然能摔死他！
    娇气!
    贱气！
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于剑斗罗，他真的差点一口气没有顺过来，被叶凡你气死。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ――
    不好笑的冷笑话，两篇：
    1.某游泳教练直爽且嗓门大。一天，他在商场碰到一位女学员向她打招呼，便大声说到：你穿上衣服，还真认不出你。在她旁边陪伴的老公，瞬间脸黑了。
    2.一饿狼觅食，听到有女人在训孩子：再哭就把你扔出去喂狼！
    孩子哭一夜，狼在门外痴痴等至天亮，长叹一声：骗子，女人都是骗子！
 
第486章 九彩神女
    小树林。
    此时有三个人，凑在一起，交头接耳。
    当然，不是在干某种小树林该发生的坏事情，而是在谈论着一些秘密。
    当然，秘密也不是在言语要不要套，而是文明人的谈话。
    “请你说吧！”古榕斗罗散发一层魂力，巨大的音浪唰唰唰的冲洗着四周的一草一木，最终确定没有‘隔墙有耳’的情况下，对着叶凡说道。
    “咳咳咳……这个，好像有点口渴了！”叶凡从轿子上伸着懒腰，站起身，拍了拍整齐的衣服，吧唧嘴巴后，说道。
    “你的屁事怎么一层一层的，有完没完啊！”剑老头红着脸说道。
    剑老头，一位一条根，简单脑袋的老人，他只修剑道，而不通世事。
    所以面对叶凡一次次的挑衅，好几次差点气死。
    “没办法啊！”叶凡回答说道。
    “什么叫没办法？”剑老头脸红脖子粗的说道，整个脸庞吹胡子瞪眼。
    “因为你啊！”叶凡望着剑老头，开口说道。
    “我？”剑老头语憋，用手指指着自己问道。
    “对，剑老头，看着你满脸干涩的皮肤，看到你的脸，我就想要了快要枯死的树皮，然后，我就情不自禁的口渴！”叶凡厌恶的说道。
    剑斗罗看着叶凡那配合着像蹲厕所一样的表情，这让剑斗罗差点被自己噎死。
    “你，你欺人太甚！”最终，剑斗罗暴跳如雷，波蹦乱跳，咬牙切齿的说道。
    “好像确实有一点哈，要不，这样，你背对着我说话吧，我可能比较舒服一点，舒服了，那些屁事也就没有了！”叶凡再一次贱贱的说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于剑斗罗，他此刻内心就像火山喷泉，随时可能被怒火烧死，他要把尊主大卸八块。◆尊主，您接收到负面情绪，来源于
    “喂，剑老头，你头发翘起来了，你是不是想要爆发啦？”叶凡看着真的转过身，长得离叶凡远远的剑斗罗，再一次开口说道。
    “叶凡，我忍你很久了！”剑斗罗怒发冲冠，一个箭步，瞬移到叶凡身旁，吹胡子瞪眼。
    “来啊，来啊！刚刚打架就属你最阴险，老是踢我下三路，现在我还不踢死你！”叶凡看着站在自己身旁，气势汹汹如猛虎的剑斗罗，一副贱者无敌的模样。
    这模样要多贱有多贱！
    当然，这是剑斗罗的错觉，其实叶凡自我觉得还是非常帅气的！
    “咔嚓！”一道清脆的蛋壳破碎声，在寂静的夜空响起。
    三个人，听到这个声音，呆立了！
    最怕空气突然安静……
    “啊啊啊啊啊……！！”一阵杀猪般的痛苦哀嚎声从剑斗罗的喉咙里发出，他愤慨的蹲在地面，扭曲着身体，捂着的裆部。
    “啊丫丫，口误，口误，不！是脚误！真的是脚误！！”叶凡尴尬的看着自己，说着说着真的踢出去的右腿，一阵阴冷。
    这种阴冷是替剑斗罗，感同身受的凉爽！
    “叶凡，我要……我要杀，杀了你！”剑斗罗像一只被人虎口夺食的猛虎，一个蹦跳，把脚底下的泥土石块踩得粉碎！
    他冲着叶凡低吼道。
    “那个，那个，不好意思，刚刚看你屁股上有一只蚊子，我出于好心，帮你把蚊子赶走了！”叶凡装作一副委屈巴巴的样子。
    娇气，贱者无敌！
    古榕从望着兄弟的裆部回过神，然后目瞪口呆的看着罪魁祸首，叶凡！
    古榕眼神中写着一行字：就剑老头那厚厚的青色道袍，这得有多大的蚊子，才能把嘴巴叮进麻袋一样后的道袍里面呢？
    叶凡get（收到）了古榕那瞠目结舌的表情问候。
    叶凡同样委屈巴巴的耸了耸肩膀，对着古榕斗罗露出一副打死不认罪的贱样：不关我事，是他剑斗罗好端端的离我这么近干嘛，都是他自己的错！
    “啊啊啊……！”一声声的低吼声从剑斗罗一个70多岁的老头喉咙发生。
    也许，他在为他最后的男人尊严，而吟唱送别！！
    “古榕斗罗，你是不是想要知道关于宁蓉蓉的另一层身份，为什么没有觉醒，对吗？快快快，我们换一个地方说！”叶凡看着剑斗罗那快要滴出血的黑色脸庞，急忙的拉着依旧处于目瞪口呆的古榕斗罗，借一步说话。
    准确的来说，逃跑！
    “剑老头，不要闹了！”古榕听到叶凡终于要谈正事了，收起一副痴呆模样，然后对着一直在低吼的剑斗罗说道。
    “古老头，你觉得这像是我在闹吗？你看看……”剑斗罗那可怕的脸庞，比被人爆了菊花还要痛苦。
    他低吼中，用手指指着自己一趟湿湿的裤子，询问道。
    “嘘！”古榕轻轻的摇摇头，对着他竖起一根手指，嘘。
    随后，古榕同时用手指比划着依旧在等待的宁蓉蓉方向。
    最终，剑斗罗在吃了一肚子的死苍蝇中，捂住了嘴巴，痛苦低吟。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于剑斗罗那无声的痛楚。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “对，没错，请您继续说！”古榕点点头，一双老眼期待的看着叶凡，如同看着花姑娘一样目不转睛，‘色眯眯’。
    叶凡被盯着打了一个寒蝉！
    “宁蓉蓉，其实还有一个身份名字，她应该叫九彩神女！她于12年前亦然跳脱神职，选择了转世！”叶凡故作高深的走了一步，远离那用一双炙热怒火望着自己的剑斗罗，然后干咳一声，继续说道。
    “实不相瞒，宁蓉蓉正是九彩神女转世！”古榕听到叶凡准确说出宁蓉蓉的九彩神女身份。
    整个身体对叶凡顿时肃然起敬。
    虽然他不知道叶凡到底是什么神灵转世，但是可以轻易推算出这个绝世大秘密的人，定然不凡！
    像叶凡这样的人，一定可以为后面的大计划出一份力。
    “我说古榕你大爷，这还要实不相瞒吗？我这不是已经说得有头有尾，难道你还要指鹿为马，告诉我不是！”叶凡看着一脸偷偷告诉自己的古榕那张老脸，唾弃的说道。
    叶凡这一说，把古榕沧桑年纪的脸皮，搞得通红。
    羞答答。
    “。。。。”
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于古榕斗罗，他被你无情的打击，终于体会了剑斗罗那心酸的感觉。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    ――
    ――――
    不好笑的冷笑话，两篇：
    1.一犯人被执行枪决，由于子弹是劣质的，第一枪没放出，接着又放了
    第二枪...第三枪...这时犯人哭了:大哥你掐死我吧，太他妈吓人了!
    2.一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！几个挖煤的跪成一排被枪
    毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！
 
第487章 三花聚顶
    “她选择转世，那是因为她提前感受到了大命运的清洗！她觉得这个世界要开始清洗了！所以在70多年前开始布局了！而她，也是独一无二第一个感受到了大命运时代即将要到来的人！”叶凡继续说道。
    原本还在低吼的剑斗罗，听到了叶凡这一通话后，整个人惊悚的抬起头，一双眼睛不可思议的看着眼前的年轻人。
    “你你你你……这你都知道！”
    他完全没有想到，或者简直是出乎意料。
    这种秘密竟然被一个少年郎说的一清二楚，丝毫不差！
    可是这本是巨大的秘密，他又是如何知道的呢？
    这个问题，萦绕在剑斗罗的心中，正打算继续开口询问的时候。
    叶凡那贱者无敌的表情再一次呈现在剑斗罗的面前，只听到叶凡开口说：“你什么你，剑斗罗，去捂着你的蛋！”
    “我……！”剑斗罗气的直直发抖，他低头看着自己的双手掌心捂着的裤裆，羞愧的抬起右脚，纷纷一剁。
    顿时四周的土地凹陷十米的深坑。
    叶凡才不理会剑斗罗是不是真的要被自己气死，继续开口说道。
    “至于她为什么是那个独一无二的人，那是因为她是九彩神女，又唤作：九天神女；这个世界时刻仰望苍天的女神！”叶凡仰头看着天空，看着星星点点的夜空，轻柔的继续说道。
    “她会从帝都十万八千里的距离，跑到这鸟不拉屎的地方，也不是偶然；这是烙印在她灵魂中的重要事情，在12岁的年纪一定会来这个地方。”叶凡捡起一根脚下的树枝，用树枝在地面划出了一道路线。
    这个路线，便是宁蓉蓉一路走来的路线图。
    “我我我靠靠……”剑斗罗恼怒闷气，他的目光虽然没有看向叶凡，但是一双耳朵那是竖着像一双兔子耳朵，努力听着叶凡继续说道。
    气归气，但是这不妨碍剑斗罗继续听着。
    当他听到宁蓉蓉走来的路线，再一次惊讶万分，惊悚的结巴说道。
    “靠什么靠，剑老头，滚一边去，玩泥巴！”叶凡再一次轻轻飘飘的打击说道。
    没办法，叶凡记仇，他刚刚可是用魂力化作百米高的巨剑，把叶凡砸进泥土两次。
    “史莱克学院，这是她的推测之地，她觉得这个地方有命运的拐角点！”叶凡怼完剑斗罗后，在古榕那不可思议的表情中，继续说道。
    “至于你们，你们原本就是九彩神女的爱慕者，追求者；但是后来变成了她身旁的两位忠诚侍卫，你们早早70年前转世，手持一滴九彩仙女的精血降落在人世间，后来你们找到了宁风致，把这一枚精血给了他，他在你们的扶持下，创建了七宝琉璃宗！”叶凡用手指指着天空，然后指着天空一处北方星空。
    那片星空正是他们两个人以前神界的地界，剑老头和古榕斗罗他们两那是对宁蓉蓉又爱又敬！
    后为了掩盖她的身份，用爷爷溺爱干孙女的方式，进行保护着她。
    这样名正言顺的保护，不会让人觉得异常。
    不然，他们也不会不管远在十万八千里的京都，七宝琉璃宗的死活，一丝不苟的跟着宁蓉蓉的身旁守护、保护。
    叶凡说的言语，让古榕双手情不自禁的抖擞一下，这些秘密，他完全没有预料到，叶凡竟然都全知道！
    “这也是为什么你们两个愿意心甘情愿趋附在他的手下做事，像这一种逆天辅助类武魂，谁不是第一时间消灭，如果不是有你们的存在，这个宗门早就不被世间允许存在，早早泯灭在历史长河中了！”叶凡继续说道。
    “好啦，现在现在你们应该相信我有办法让宁蓉蓉觉醒九彩神女的九座魂塔了吧！”叶凡他说。
    “相信，相信了！这件事情困恼了我们12年了，一开始，宁蓉蓉出生之时，我们还以为是神界的环境与大陆水土不服，导致宁蓉蓉没有觉醒九彩魂塔。我们等了一年又一年，一次次的怀疑是不是我们两个离开神界后，发生了什么大事情，担忧九天仙女受伤了，损害了根基，至此如同凡人一样，只觉醒七座魂塔！”
    古榕斗罗拼命的点头，他现在自然相信，面对一个可以把所有秘密都讲的有头有尾，来龙去脉清清楚楚，他现在还不相信，那他岂不成猪。
    至于古榕斗罗这么在乎九层魂塔，那是因为晋级到第九层魂塔之后，整座魂塔会发生质变（巨变）。
    以前的技能，直接翻好几倍的辅助效果！
    这不是区区七层宝塔可以媲美的神物！
    “请问您，那我们主人什么时候开始恢复？”古榕兴奋的询问道。
    他现在的心情啊，即使叶凡要叫他捡肥皂，他都愿意！、
    千辛万苦，焦急等待了12年，幻想猜测了12年，终于要有答案。
    此刻，不要说一次捡肥皂，就是一百次古榕都愿意。
    “这个啊，好办啊！她需要阳刚之气。”叶凡一本正经的说道。
    “什么阳刚之气，什么意思？”古榕疑惑的询问，他重来没有听说过，世界上还有什么阳刚之气。
    面对古榕的疑惑，叶凡自然明白，阳刚之气，是地球上的说法。
    随后，叶凡干咳一声后，再一次一脸正经的说道：“简单就是啊，他需要男人！”
    原本竖着耳朵的偷听的剑斗罗，听到叶凡竟然敢侮辱自己心中的神圣的主人。
    顿时不乐意了。
    杀气腾腾的瞬移到叶凡身旁，怒目而视！
    “你敢，我剁了你的裆部！”剑斗罗怒吼道。
    “哈哈，开玩笑，开玩笑！其实啊，她只是灵气没有聚顶而已。”叶凡贱兮兮的笑了笑，摸了摸自己的鼻尖，尴尬的一笑，嘻嘻的说道：“听说过三花聚顶吗？”
    “没有！”古榕斗罗和剑斗罗两个人齐齐摇头。
    “这个啊，算了，不解释了，你们笨啊，说了你们也不懂！简单一点的解释，就是她发育不良，需要营养！”叶凡干咳一声说道。
    “营养？”古榕疑惑，一脸茫然的问道。
 
第488章 地下王国
    “是的，不是把米饭灌给她吃，让她吃的白白胖胖。她需要一份营养！比如，天然的植物养分！”叶凡目光穿越小树林，望着史莱克学院操场的方向，轻松的说道。
    “那您知道，哪里才能找到蓉蓉的营养植物吗？？”古榕听到困恼他12年的答案近在眼前，激动的踏几步，走到叶凡跟前，用一双炯炯的目光看着叶凡，并且问道。
    “知道！你们要的答案在毒斗罗身上，他在落日森林圈地栽培了一座小花园，花园中的随便一颗都可以给予宁蓉蓉进化觉醒的营养液。”叶凡简单的说道，点到为止，叶凡不相信这点消息对于两个大陆顶尖封号斗罗会无法调查清楚位置。
    花园？古榕确实听说过毒斗罗在落日森林圈种了一块肥沃的土地。
    但是具体在哪里，没有人知道；这种秘密不是谁都可以知道一星半点。
    古榕也知道，这一块土地虽然名义上属于毒斗罗，但是其实这是天斗帝国皇家的药园。
    叶凡瞄了一眼古榕那思索皱着一起的眉头，就知道他已经相信了自己的言论。
    叶凡轻轻一笑，也不打扰他的思考。
    而是从地面捡起一根树枝。把枯枝一截一截的折断，丢进泥土里面。
    等春天到了，这刚刚被剑斗罗破坏的光秃秃土地，将会重新长出一颗颗巨树。
    最终，叶凡看着古榕那眉头渐渐展开，明白他现在心中已经有了决断。
    便开口说道：“接下来，我们该谈谈我们的合作了！”
    “你与我们有什么合作好谈？”古榕疑惑的看向这个神秘的少年郎。
    明明只有12岁的年龄，但是那一双清澈的眸子总是充满着淡然一切，一尘不染的光芒。
    “因为，你主人的大计划缺失了一个重要的环节，而我就是这个环境中最重要的一个角色！你们要相信我，相信我的神秘！我竟然可以轻而易举知道你们保守了70多年的绝密信息，那么你们主人九彩神女的整个计划我自然也是清清楚楚！我可以帮助你们。”叶凡说道。
    叶凡说完，用余光喵了一眼古榕的反应，发现他没有丝毫的怀疑，提在喉咙的石头才吞回肚子。
    叶凡确实可以帮助他们，但是用什么身份帮助那都是叶凡的个人意愿。
    是帮倒忙呢，还是热心肠做活**呢？那都是以后的事情。
    “好！我暂且信你。”古榕沉默了片刻后，一口斩锭绝铁的说道。
    “听到了吗？剑斗罗，收起你那煞气凛然的老眼，小心用眼过度，提前进入老眼昏花。”叶凡笑呵呵的转过头，看着准备过桥拆河，把叶凡收拾一顿，绑架回七宝琉璃宗的剑斗罗，特意高调的说道。
    叶凡说完，试图准备报一脚蛋碎之仇剑斗罗，脸色顿时猪肝色。
    “哼！”剑斗罗重重的鼻音哼的一声说道。
    “走咯！”叶凡挥挥手，踏着步子，朝着小森林外面走去，在月光下，那风骚的背影在树林中拉出一个长长的影子。
    剑斗罗望着恰意离开的叶凡，惹不住询问身旁的古榕斗罗，道：“古老头，咱们就这样让他离开？”
    “嗯，他确实很神秘，而且最重要他明明有机会对小蓉蓉不利，但是他却没有；所以我们要试着相信他！”古榕说道。
    一道月亮从密集树叶中渗透，一点点月光照射在他苍老的右脸，一脸深沉。
    右脸他在赌。
    左脸，左脸在阴暗中，他在思考叶凡刚刚说的点点滴滴。
    最终，左脸从阴暗中走到月光下，他深深的看了一眼渐渐远去的叶凡背影，郑重的对身边的剑斗罗说道：“剑老头，大局为重！”
    “好。”剑斗罗点点头，他一心求剑道，对于谋算谋略他不懂，他非常愿意相信自己认识几百年的古榕老头，在神界如此，在凡人界同样如此。
    最终，他们两个瞬移跟上叶凡的脚步，一个少年郎后面跟着两个苍老的老头，这队伍，怎么看都不觉有美感。
    此时，史莱克学院操场。
    此刻，宁蓉蓉撸着水蓝色裙子蹲在圆圈里面，伸出一根手指在泥土中刻写着什么字眼。
    但是当她看到从小树林走出来的叶凡和两位爷爷。
    顿时一张小脸充满了好奇，乌溜溜的眸子在三人身上打量着，然后开口问道。
    “剑爷爷，古爷爷，叶凡，你们去谈论什么秘密啊，去了好一段时间了。”
    剑斗罗原本一肚子气，但是听到宁蓉蓉清脆的叫喊声，顿时露出一副慈爱的模样，他走到宁蓉蓉的身旁，
    “没有，我们就是与你的同学聊聊生活琐事。”剑斗罗温和的说道。
    “剑爷爷，你确定与一个12岁的叶凡聊，聊生活琐事？？”宁蓉蓉扑哧扑哧的眨着眸子，一脸惊讶的望着从小就疼爱自己的爷爷，问道。
    面对宁蓉蓉突然询问，这时候剑斗罗才发觉70多岁的人与12岁的小屁孩聊生活。
    确实好尬！
    “咳咳……”剑斗罗尴尬的干咳几声，苍老的脸庞一丝红润，尬的红！
    叶凡回首看了一眼今天一直被自己气得差点吐血的剑斗罗，突然高调哈哈一笑：“哈哈……宁蓉蓉，你剑爷爷没说错，确实跟我聊生活，只是剑斗罗，我们刚刚聊到哪里啦？哦，对了，我们刚刚聊到你喜欢去女厕所观光偷看了，来来来，咱们长夜漫漫，继续在聊聊吧！”
    听到叶凡如此高调的笑声。
    剑斗罗差点没有一口老血吐出来，他咬着一口老黄牙，积极作响，多么想要把叶凡咬碎。
    叶凡没有理会剑斗罗的反应，而是走到一男一女身旁，观看着他们脸色已经红润的脸蛋，说道：
    “你们两只小魂兽，现在应该恢复走路的力量了吧，跟我来。”
    小树林。
    依旧是三个人，只是现在是叶凡和麒麟欣宇、嬴琪溪的聊天。
    “你们来自落日森林的地下王国，对吧？”叶凡看着银发少年那已经眼瞎的右眼问道。
    虽然，他现在右眼已经停止流血了，但是那属于剑斗罗的锋利剑气依旧残留在他的右眼中，一直痛苦折磨着他的神经。
    他的眼睛没有腐烂，与他的特异瞳孔有关系。
    ――
    ――――
    不好笑的笑话。
    1、黄先生热爱革命，为纪念红军，给儿子取名为'军'，
    一天送儿子上课，见公交 8路进站，于是冲儿子大喊：黄军，八路来了！
    2、一只小熊去山里创业，农夫给了他一把镰刀，木匠给了他一把锤子，
    小熊来到山里遇到老虎，吓得把镰刀、锤子举在头顶，
    老虎说：没看出来，就你这熊样还是个少先队员！18
 
第489章 神圣不可侵犯
    “我们”银发少年想要回复叶凡的问题，但是话到嘴边又给咽了回去。
    叶凡看着那他迟疑的神情，知道麒麟有顾忌，不愿意告诉叶凡情况。
    叶凡对此无语了。
    只能舔着嘴唇继续说道：“好吧，我这问句多此一举，你呢，一只上古异种银火麒麟，至于你，当今落日森林女王的嫡女，你们两个离开落日森林的目光就是想要利用人类自私自利的弱点，策反一场人类内战！最好规模越大越好，越乱越好！”
    麒麟一听，顿时目光盯着叶凡仔仔细细的打量着，他看的很认真，眼中充满了惊讶、惊奇。
    而麒麟旁边的女子，则是握起手中的双剑，一双丹凤眼的眸子警惕的望着叶凡，她努着眉头，说道：“你，你是谁？你你为什么知晓我们的秘密？”
    “我是谁不重要！你只要知道，我们的目的是一样：消灭霸凌着森林土地，随意宰割森林高等魂兽的封号斗罗，给我们魂兽留下生存的机会。”叶凡摸了摸自己头顶俊俏的发黑，听着四周森林中的一些小动物的吵闹声。
    麒麟随着听着四周的蛐蛐声，但是叶凡的言论他还是听得清清楚楚，只见他迟疑的神情转变成疑惑，一脸懵然，满头雾水的看着叶凡：“你说我们？你是魂兽？”
    七彩孔雀嬴琪溪她收起手中的秀气长剑，用玉琼白玉般的鼻子，轻轻的嗅了嗅叶凡的气味，发现他除了充满人类阳光的气息之外，丝毫没有一点魂兽的味道。
    这让嬴琪溪不确定的再一次嗅嗅。
    “是的，我来自星斗大森林核心区域。”月光下，叶凡瞄了一眼正在用鼻子扫描自己的孔雀，闻着她那若隐若现的淡淡香气，再一次开口说道。
    原本还在努力辨别气味的女子，瞬间抬起头，一双丹凤眼瞪着叶凡，她身体往后退了几步，与叶凡保持了一定的距离，她才开口说道。
    “你骗人！星斗大森林核心区域的几位我都认识，我从来没有见过你，况且你身上是人类的气息，根本不具备魂兽的气味。”
    “你说的是大明、二明、小舞、何果果她们？”叶凡仰头看了一眼高高的空中，那圆圆的玉盘，思绪不禁有点怀念那最喜欢吹着气泡泡，金鱼嘟嘟脸的何果果。
    不知道，她现在在武魂殿的学院里面过得如何，这些年是否过得小心翼翼，努力控制自己的气味被发现。
    虽然叶凡给了何果果一片自己头顶上一株小树苗的叶片，可以帮助她遮盖气味，但是这也不是万全之策。
    她与小舞一样，都是为了魂兽的未来，做出的牺牲！
    只是她的牺牲更加彻底，直接埋伏到敌人眼皮子底下学习人类的技能，搏斗技巧，以及科技。
    话说，女子面对一口气直接把星斗大森林中一群外号都说的清清楚楚，明明白白的叶凡。
    她不知道怎么继续询问，憋了半天，想不明白叶凡是如何知晓他们名字的，随后问道：“鳄，是的！你怎么会知道他们名字！”
    “因为我就住在星斗大森林，这是我的魂兽本体。”叶凡看着一脸较真，太过于好奇、谨慎的女子，只能把遮盖自己魂兽气息的天道法则暂且脱离。
    没有了天道法则的遮盖，顿时叶凡那魂兽的气息和清晰草木芳香味道，顿时在寂静的小树林里面弥漫。
    一男一女即使是鼻塞，都可以清晰闻到现在她们终于可以确定，叶凡真的是一个魂兽。
    “你是什么种类的植物树妖，竟然可以掩盖魂兽的气味，太厉害了！”丹凤眼的孔雀女子好奇的走进叶凡身旁一尺，她那扑哧扑哧的丹凤眼瞄着叶凡，仿佛想要把叶凡里里外外都看透。
    叶凡被一个女生站在面前盯着自己看，有点小小尴尬，抬起右脚，退后一步对着女子说道：“这你就不要多操心了。”
    “小麒麟，你右眼被剑斗罗那腐蚀性剑气割裂了，永久性瞎了！你想不想要一只全新的眼睛？”叶凡继续说道。
    “想！但是这剑气太霸道了，我的右眼神经、血管已经完全破碎，即使能找到一颗刚好匹配的眼睛，也没有办法恢复清明，呵呵”麒麟暗自伤神的叹息一声，然后自我嘲笑的呵呵一笑，心中的酸楚在这一刻表现出来，他多么希望可以有一个健全的眼睛。
    如果，如果能恢复他的幻术异瞳那该多美好啊！
    叶凡举起手，头顶上的月光洒在他的手心中，整个人看起来特别的神圣光洁，他淡淡的说道：“这个我自然有办法！”
    “你，你有什么办法可以医治好我哥的眼睛？”一旁时刻注意叶凡的孔雀女子，这时候她焦急的询问道。
    叶凡笑吟吟的看了一眼焦急抢话的孔雀女子，依旧在玩弄着他手中的月光，月光越来越亮，最后，清晰的照亮着四周乌压压的森林。
    同时，也可以清晰的看到女子焦急的神态，和麒麟那暗自神伤的表情。
    “我不但可以医治好你的眼睛，同时我也可以给你一只比原来异瞳幻术更加强大、更加强悍无比的眸子！这个眸子不仅仅具备幻术，同样具备催眠和攻击力！可谓是一只眼睛堪比一个85级别的封号斗罗！它同时还会随着你的修为成长，而继续成长变得更强！更犀利！”叶凡霸道的说道。
    他仰看着四周，原本森林那些细微的小动物的吵闹声，在这一刻变得消失，安安静静！
    仿佛，它们感受到了什么恐怖的存在，统统躲进地洞里面，瑟瑟发抖，等待雷霆结束。
    麒麟那暗自叹息的一只眼睛，顿时抬起头，炯炯有神的盯着叶凡，眼神中充满了期待！
    如果有这么一只强大的眼睛，可比85级别的封号斗罗，那他不就等于拥有2个人的实力叠加！
    天下之大，那也将有他一席之地！
    “但是我有一个条件！”叶凡继续说道。
    这时候，树林莎莎作响，在四周树叶的抖擞中，地面上站立的少年，在月光下显得异常的神圣不可侵犯！
    亲爱的读者们，国庆快到咯！8天放假，你们呢？
    本章完8
 
第490章 赠送：万花筒写轮眼
    。。手机阅读 ..女子她先是看了一眼已经瞎了一只眼睛的麒麟哥，再看向叶凡后，抢先回答说道：“行，不要说一个条件，三个条件我都答应你！”
    原本还在沉默考虑中的银发麒麟，没有想到琪溪她会一直一口回答，这让他的眉头一皱。
    “琪溪你闭嘴！叶凡，你先说说你的什么条件！”麒麟开口说道。
    “替我办事3年，3年后你可以恢复自由！对于我们十万年的魂兽来说，3年，只不过打了一个盹而已！”叶凡伸出食指，把手掌心中那一团灿烂夺目的月光如同燃烧的烟头，掐灭。
    月光散去，四周光亮的环境再一次恢复到了黝黑情况，三个人只能简单的看到彼此的身影。
    麒麟目光望着那举手投足之间可以操控月光的男人，他虽然不知道叶凡他是如何做到的，但是不得不佩服天资妖孽。
    麒麟佩服是佩服，但是惊讶不足以立刻让麒麟答应叶凡的条件，而是开口说道：“不行，你得先说具体什么事情。”
    他可不想做一些违背自己心愿的事情，比如滥杀无辜、做着对落日森林地下王国不利的事情。
    叶凡明白麒麟的思考，踏着脚步慢慢的靠近麒麟，目光停留在他的右眼，然后心中有数后，再一次抬起手，顿时黝黑的四周，变得更加熄黑。
    四周的黑暗在汇聚，汇聚成一个点，这个黑暗的点吞噬着四周的微弱光线。
    随着时间慢慢的增加，巨大的能量波动从这个小点中心向四周扩散，呼呼呼……的能量波吹着四周的树林，一些小树、小草不堪重负，折断，倒闭。
    最终，一只活生生的乌鸦从小圆点中诞生，它乌溜溜的脑袋活灵活现，从小黑点中硬深深的挤出来。
    它似乎很辛苦，时不时的用嘴撕咬着小圆点，试图让它的方圆在变大一些，方便它从另一个空间拎出来。
    但是小圆点丝毫没有变大，它也不气垒，生硬乱啄，最终它呈现在众人面前。
    它拥有着乌溜溜的羽毛，乌黑的让人看着压抑；它篮球大小身体，异眼双瞳。
    其中一只眼睛由勾玉连接在一起，呈现出刀刃般的形态。
    当它歪着脑袋，看向站在一旁的一男一女，顿时让他们两个人一阵恍惚，双双感觉差点要迷失了。
    几个呼吸后，他们两个身体湿哒哒的恢复神情，此刻的两人，仿佛从水里面刚刚捞起来的模样。
    “呼呼呼……”一男一女急促的呼吸，互相对视了一眼，都发现了彼此的惊悚神情！
    麒麟原本还有一点不相信叶凡口中那霸道的眼瞳，现在看来，他说的一点也不夸张！比他以前的眼睛强大十倍不止！
    “具体做什么嘛？简单一点就是：我想创办一个杀手组织，这个组织的名字叫：阎王殿。”叶凡嘀咕迟疑了一会儿，说道。
    “阎王殿的宗旨，就是：斩杀、刺杀、暗杀……一切的人类的封号斗罗！”叶凡继续说道。
    “只有这个要求？”麒麟少年望着叶凡，疑惑的问道。
    “没错！”叶凡点点头，说。
    “好，我接受！”麒麟少年说。
    叶凡听到他的回答，很满意的微微一笑，随后目光从一男一女中收回，低头看着手中的乌鸦。
    伸出一根手指轻轻的碰触挑逗着它，它也非常享受叶凡的抚摸玩弄，乖巧的闭着眼睛，时不时地煽动翅膀，在叶凡的手掌中保持平衡。
    “你要相信，这是你一辈子最明智的选择，好啦，我在这一只乌鸦赠送给你，它的那只瞳孔有属于它的名字：万花筒写轮眼。”叶凡说道。
    叶凡说完，他手中闭着眼睛乖巧的乌鸦顿时“喳喳……”的一阵叫唤，在寂静的森林中声音不绝，它对着叶凡点头后，挺着脖子，煽动着翅膀，以闪电的速度冲向银发少年的右眼。
    银发少年愣在原地，他觉得右眼一阵阵的刺痛，好像里面的神经血管在重新长出血肉；麒麟蹲下膝盖，一声声的低吼。
    女子手足无措的走到麒麟身旁，不知道该做些什么。
    叶凡看着一脸担忧的孔雀女子，从她示意一笑，安慰着叫她不用担心，这样的时间只会持续一分钟。
    “月光真美啊！但是永远比不上地球的月光！”叶凡抬起头看着圆盘大小的月光，喃喃自语的说道。
    叶凡说完，抬起脚步，开始渐渐走向阴暗处，最后叶凡的身影与黑暗融合在一起，消失不见。
    叶凡离开！
    银发麒麟睁开右眼！
    一只赤红色的镰刀状瞳孔：万花筒写轮眼在斗罗大陆睁开第一眼！！
    “哥，这只眼睛怎么样？”女子担忧的问道。
    “强！真强！非常强！”少年掷地有声的说道。
    少年无法用什么词汇来形容，他就简单的一直重复强！
    大约一分钟后，麒麟少年已经大概摸清楚了这一只瞳孔的用途，他感激涕零的望向叶凡离开的方向，渐渐跪下双膝，对着叶凡重重的一拜！
    轻轻的吐出2个字说道：谢谢！
    ……
    话说，小舞、唐三一群人终于步履艰难的从城市回到史莱克学院。
    但是当他们迈进大门之后，他们对陌生的环境惊讶万分，目瞪口呆。
    他们不知道短短的几个小时之间发生了什么！
    鸟语花香的宿舍没有，有的是一块块残片；
    涓涓流水的小溪不见了，有的是一个小河流，小河流的湖面上飘着各种各样的废墟东西。
    他们一行人匆忙的去寻找史莱克学院的老师，最后他们发现操场上差点被活埋的赵无极老师。
    他现在已经从昏迷中清晰，小舞和唐三试图询问这儿到底发生了什么事情。
    当初赵无极闭口不言。
    他只是望着西北方向，默默出神，那里是两个世界顶级封号斗罗离开的方向。
    ――
    笑话一则：农夫挑担大粪，老外看到后问：大爷，这酱多少钱一斤？
    农夫不语，老外用手沾了放进嘴里，心想：
    你不告诉我多少钱一斤，我也不告诉你你的酱都臭了.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第491章 是非之地
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..时间一晃过去两天。
    两天的时间，叶凡热心助人，帮助史莱克学院重建。
    而银发麒麟则是按照叶凡的要求排序、查询世间人类的封号斗罗，准备列出一个刺杀表格。
    第三天，经过院长弗兰德的批准，准备前往星斗大森林习练，希望大家快速成长，希望他们可以成为史莱克学院的荣光。
    这一次出行星斗大森林，同时还有一个目的，就是帮助奥斯卡获得第三个魂环。
    而叶凡也愿意一同前往，准备回家见见大明和二明，顺便把龙婆龙公一对老夫妻收为己用，让他们加入阎王殿，帮助麒麟和孔雀一起做事，解决那些附身在凡人身体中的伪神们。
    其中，毒斗罗就是其中一个伪神，他是效忠神界两位至高神之一的：海神。
    而天斗帝国就是海神扶着起来的傀儡政权，这就是为什么天斗帝国的镇国之宝是海神之心的缘故。
    至于雄霸大陆的武魂殿，则是天使之神扶持起来的傀儡政权，这也就是武魂殿的象征是天使之翼。
    这两个傀儡政权存在的目的，就出方便海神和天使神掌控人间，替他们满足私欲。
    夕阳西下。
    星斗森林的辐射范围，一队人马停止前方的步伐。
    此时，队伍站立在最前面的赵无极，他抬起头看一下天色，大约还一个小时就太阳落山，这一片区域晚上经常有魂兽出没，无论是选择露营还是继续赶路，对学员来说都是一件危险的事情。
    虽然心痛荷包里面的金币，不过为了学员的安全，赵无极只好在附近找一个中转小镇，然后在里面休息一个晚上，等明天继续上路。
    小镇的规模是史莱克学院的十倍以上，这里除了没有城墙保护，可以说是一座小城市。街道上店铺林立，各种各样的商品应有尽有，当然他们的价格也是黑得可以。
    幸好唐三他们有魂导器，一早把所有装备干粮准备齐全，才不用花这些冤枉钱。
    这时，赵无极指了指前面一座普通的酒店，“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”
    如果按照全世界通用的潜规则，现在应该是学生请老师吃饭，然后晚上的一切费用他们全包了！可惜赵无极他脸皮比较薄，也可以说是死要面子活受罪，根本不肯接受学员的一番好意。
    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿。赵无极给自己开了一个单人间，连饭都不吃就直接上楼，估计晚上应该是啃干粮应付一下。
    在赵无极进入房间之前，他的目光非常复杂的瞄了一眼一直处于学员中毫不起眼的叶凡，只见叶凡他自顾自的打着哈欠。
    这个隐蔽的目光叶凡自然知晓，只是呵呵一笑不加理会。
    但是，学员中除了叶凡知晓，还有一人，这人便是两世为人的唐三，他一眼疑惑的看着进入房间的赵无极老师。
    唐三发现，最近三天赵无极老师都怪怪的，说不出哪里，但是总觉得老师非常在意叶凡！
    每时每刻都非常注意叶凡的喜怒哀乐，这让唐三一头雾水，迷茫不解；唐三的猜想是不是史莱克学院被夷为平地的那一天晚上，叶凡与赵无极老师之间，是不是发生了什么事情！
    “接下来我们讨论一下住房吧！”老师离开后，作为学长戴沐白开口组织的说道。
    戴沐白想要询问叶凡意见，但是叶凡那毫不在意的神情，戴沐白也就自觉的没有去打扰一直打哈欠的叶凡。
    接下去的时间，戴沐白和众人商量之后，他们开了两间房，男生住一间，女生住另外一间。
    “先吃了饭再上去吧！走了一天的行程，我都快要饿死了。”马红俊说出了众人的心声，就连朱竹清都点头默认了。
    几人说完，便在角落中找了张桌子坐下来。
    按照以前的惯例，还是由胖子负责点菜，他拿着酒店的餐牌看了一眼，因为不知道酒店的东西好不好吃，所以全部都点最贵的菜。
    反正谁是老大谁埋单，而且戴沐白有得是钱，根本不用跟他客气。
    饭菜还要一阵子才上，胖子见无聊就开始说废话，因为宁蓉蓉现在已经离开史莱克，除了朱竹清还是继续开空调不说话，其他人都开始有说有笑。
    这时时候，外面突然走进来一行人。
    本来酒店就有很多人进进出出，有人过来吃饭也没什么好奇怪的，不可能出现大惊小怪的情况。不过进来的一共八个人，他们走路的时候外带王八之气，一下子就把所有人都吸引住。
    没办法！谁叫他们特别显眼，简直亮吓了他们的钛合金狗眼。
    带头的是一个四十岁左右的中年人，样子也算英俊。可惜，在这个世界除非长得跟叶凡和小舞一样，不然全部都是路人甲，根本一点吸引力都没有。
    不过他头发梳理的极为光亮，根本是外带闪光攻击，不知道还以为他是赌神来玩斗地主。这样子还不算，穿着一身骚包的魂师袍，上面由银丝刺绣成花纹，走路的时候还会发才闪烁的光芒，简直是移动的路牌。
    在他后面是六男一女，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的骚包的师袍，只不过他们没有中年人身上刺眼的银丝。
    但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖，代表他们是有组织的魂师。
    酒店不是没有其他魂师，不过他们都打扮得很普通，就像跟唐三他们一样把身份隐藏起来。像他们那样打扮的花枝招展，如果没有一定的实力，根本是告诉所有人，快来打劫我们吧。
    看到苍晖的人进来，胖子和戴沐白都眼光一闪，知道这下子有乐子了！他们同时对望了一眼，都不约而同露出一丝奸笑，就像猎人看到有一群猎物跑过来送死一样。
    ――
    ――
    第二更，来迟了，抱歉！观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第492章 我要和你决斗
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“这嚣张阵容，金碧辉煌，真是张扬啊！”胖子先是开口说道。
    “咦，那小妞长的不错啊，戴老大，这些家伙应该是苍晖学院的吧，我们晚上要不要去抢劫一番，把那个女生扛到小树林！然后我们一起……”胖子眼睛盯视着那八个人队伍中唯一的少女，一脸贱样的碰了碰戴沐白，贼兮兮的笑道。
    突然，胖子那肥嘟嘟的脸一声低吼，脸色异常的难堪，仿佛世界欠他好几个亿的痛苦模样。
    胖子这莫名其妙的销魂表情，让叶凡和戴沐白差点被自己的口水呛死！
    叶凡知道胖子是见那女生有感应，扯到蛋毛了。
    但是戴沐白不知道啊。
    他看到胖子的销魂感应，一副见怪不怪的表情，压低声音询问身旁的邪火乌鸡：“胖子，你泄啦？这一次好像比以往速度要快很快倍啊，你平时不是吵着自己挺过五秒吗？现在怎么解释？”
    戴沐白说道，他平时跟胖子一起出发翠花楼，每一次他穿好衣服从女人房间出来，胖子都早早那里泡茶喝了好几个钟头了，戴沐白一度以为胖子只是常山赵子龙，五秒真男人！
    小东西刚放进去，进秒出来！然后穿衣服！
    但是这个怀疑遭到了胖子的强烈反抗，硬要说自己超过了这个时间！
    “噗噗……咳咳咳！”叶凡差点被胖子呛死的同时，再一次差点被戴沐白给呛死。
    “嘘嘘嘘！现在不要讨论这个话题，我拒绝！”胖子急忙压低声音阻止戴沐白再继续说这个话题。
    这如果被一群同学听到，那他以后还要不要活了，邪火凤凰，结果邪火是有，凤凰的耐性没有！
    唐三看着胖子和戴沐白两个人一直低语，以为他们在计划着什么坏主意，便急忙开口劝说道：“胖子你不要惹事！”
    胖子感激的看了一眼唐三，他把这个尴尬的话题给带了出来，自然不愿意戴沐白再把他带回去，便匆匆高昂的说道：“怕什么，我们史莱克学院最不怕的就是惹事，唐三兄弟，你要知道一个道理：出了事情还有高个子的人顶着，而赵无极老师，就是我们扛责任的高个子。”
    胖子的话，得到了作为皇子戴沐白的肯定，他那一双橘黄色的白虎眸子轻飘飘的瞄向一群人，撇了撇嘴，“说的好！胖子今天终于说了一次人话，不过是小小的苍晖学院而已，不必为虑！”
    唐三本还想劝说，但是看到身旁悠闲淡然的叶凡，便闭嘴不言，伸出右手从桌面上的小菜盘中取出一粒花生米。
    不论是胖子还是戴沐白，都没有刻意压低自己的声音，或者说他们故意说的很大声，就算餐厅内有些嘈杂，其他人都听到他们的挑衅。
    苍晖的人都不是聋子，当然听到他们的对话，那个中年人还是将目光投了过来，眉头微皱，当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色顿时变得更加难看了。
    叶凡没有理会被一个非主流打扮的中年老师审视的目光。而是淡然的用筷子从桌子上夹起一粒花生米，抛起空中，最终准确的掉落叶凡嘴里。
    小舞崛起小鼻子，一脸的疑惑，对着坐在旁边椅子上的奥斯卡问道：“胖子和戴沐白两人，平时也这样？”
    奥斯卡低声说“这也是我们修行的一部份。弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才。而且，招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。”
    唐三有一些无奈地说“你们跟一群辣鸡打有什么用，小心被那个中年人以大欺小。”
    奥斯卡无所谓说“你放心吧！兵对兵，将对将，这是学院的一贯作风！”
    最终，戴沐白和胖子等人的谈话，让领头的老师左眼皮一直狂跳，那记仇的老鼠眼睛眯成一条线的看向叶凡这一桌。
    如果不是叶凡眼睛视力好，真的差一点以为他闭着眼睛。
    虽然是一群孩子，但是中年人可不打算就这样干过叶凡一桌等人，只见他低声在青年耳边说了两句，让他教训教训这一群不知天高地厚的一群小鬼。
    这个时候，一个服务员正好端着菜走过来。
    看到这么好的机会，青年当然不会放过，突然加快脚步，一下子撞在那名服务员身上。在他的控制下，那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。
    青年人看着即将要扣在戴沐白头顶的菜盆，脸上露出讥讽的微笑，他已经预料到接下来将来发生的画面，一定是这个不知好歹，得罪他尊敬伟大的老师的小盆友，被热水热油烫的哇哇叫。
    但是！
    事情却刚好相反，作为大魂师的戴沐白，有着不错的实力，刹那间反应过来，直接一巴掌把菜盆反糊过来，速度之快，超乎青年人的反应范围。
    这下子轮到青年人措手不及了！面对菜盆很快就兜头淋下来，现在后退躲避根本来不及，他没办法之下只能用手阻挡。
    虽然他挡住了菜盆，但是却挡不住菜，他全身眨眼之间都是油腻腻的菜，一张小白脸顿时被烫起了几个泡泡。
    这几个泡泡让青年人整个人疯狂了，他指着戴沐白恶狠狠的说道。
    “你，你个辣鸡竟然敢弄伤我帅气的脸蛋！你知道我是谁吗？你死定了！”
    “我要和你决斗！”
    战斗开始了，战斗结束了！如同胖子的泻火的时间一样快！
    快如闪电。
    叶凡看着直接被戴沐白揍飞的青年人，五秒真男人都没有熬过去，
    中年人看到学生被人直接打飞，连忙站起来用双手接着他的肩膀，这才让他没有继续飞下去。这时，青年脸色一阵发白，恼羞不堪，哇的一声，喷出一口鲜血，然后直接晕了过去。
    “真是不好意思，想不到他是一个外强中干的货色，早知道就用手指打他。”虽然嘴上说着道歉，不过脸上却表现出不屑和轻蔑，根本是在挑衅苍蝇那一群人。
    戴沐白那臭屁表情，不要说是外人，就算是自己人看着他，也觉得想揍他一顿。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第493章 面红耳赤
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..客栈中的人群看到戴沐白的挑衅，在看向瑕疵必报的中年老师，那阴沉沉的脸庞，等下肯定要开打！旁边的食客马上站起来，他们并没有马上逃跑，而是非常主动的闪到一边看戏，把位置留给需要的人。
    毕竟平时想看魂师之间的战斗，只能在斗魂场那里看，而且那个价格可不便宜。既然现在可以看到免费的打斗，他们自然会来一个强势围观。
    苍晖学院的学员当然忍不住了，剩下的六个人都站起来，对着戴沐白怒目而视，一看就知道准备要打架。可惜他们被中年人马上制止他们的行动。
    那个带头的老师已经人到中年，头发光秃秃的像龟仙人，也许是聪明绝顶，也许就是秃头基因，他眼睛盯着叶凡等人，马上想到一万个可能。
    对面的是什么人？他们有没有后台？明明知道我们是苍晖学院的人，为什么却故意挑衅我们？是不是有什么阴谋诡计？他们是敌对学院的人吗？早知道就不要让学员过去找麻烦了！
    坐在一旁的叶凡能大概猜测出这个秃头非主流男子的想法，很想站起身帮忙告诉他，不要再用脑子想问题了，以后你那头顶上只有一两根鸟毛真的要掉了，我这身旁的一群人啊，他们只是闲得蛋疼，所以过来找你们的麻烦而已。
    最终，中年人想了一下，还是打探一下他们好一点，如果他们有背景有后台……还是说两句话就算了，“你们这群小孩儿是哪个学院的？”
    戴沐白肯定不会说是史莱克学院的学员，并不是什么保密原因，而是说出来他们也不会知道，毕竟史莱克学院真的是默默无闻。
    “想问底细吗？你还不配，要打就过来，如果怕了就给我滚蛋。”
    中年人的脸已经被气成了铁青色，如果就这样子算，苍晖学院的面子还不被他丢尽。“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”
    听到老师发话可以打了，除了已经扑街晕倒的青年，还有唯一的女学员以外，另外五个人立刻就朝着戴沐白这一桌冲了过来，既然他们都是一伙的，一起打肯定没有错。
    “一群穷小子，接受我们苍晖学院的审判吧！”
    “你们记住，揍你们的是苍晖学院五虎之一的炎龙大爷！”
    戴沐白眉头一皱，对叶凡和小舞等人报以一笑，随后直接冲过去跟五个人单挑，他一个人单挑五个人。
    看到戴沐白不自量力一个人冲过来，苍晖学院的五个人脸上都露出一丝轻蔑。
    都认为他根本是过来找死，一打五，根本不可能！
    可惜现实通常是喜欢打脸，他们已经用魂力护体了，可惜依然挡不住戴沐白的拳头，结果还是一巴掌一个人，不用十秒钟就全部扑街了！
    围观的人群中，他们也几乎都是某某某个学院的老师和学生。
    他们一个个震惊的看着戴沐白，竟然如此轻易的把几个人一拳一脚就解决了。
    他们虽然不认识戴沐白是谁，但是他们认识苍晖学院，这个学院经常带学员来星斗大森林历练，经常在也这个酒店客栈留宿。
    苍晖学院在这一代也是有头有脸的学院，里面的学院几乎放在任何一个学校也是精英的存在！
    可是在这个戴沐白面前，毫无招架之力。
    “这……”围观中的一员学生深吸一口气，他低头看着地上呻吟的五人，大吃一惊。
    “老师，他好强啊！他什么修为啊？”围观的人中的一名女生询问她旁边的老师，说道。
    “嗯，他应该38级别的大魂师，这个年纪非常罕见！”女生的老师，用一双郑重的眼睛看向戴沐白后说道。
    “老师，那他不是所谓的天才嘛，想不到我们今天会遇见一个天才同龄人啊！”女生继续要疑惑的神情问着老师。
    “老师，他是武神殿的学员吗？”旁边围观者中又一个学生问道。
    “不清楚，应该是吧，除了武神殿和那几所令人憧憬的学校，应该教导不出这样异类的天才学员了！”
    “老师，我等下可以去认识他吗？与他交朋友，可以吗？”
    ……
    话说，秃头老师也是大吃一惊，他没有想到这个少年有如此实力，就算是他精心教导的五名学生一起上，结果还是一拳一个秒杀。
    这让秃头老师再一次遐想连篇：难道他是什么大势力的弟子？所以他的战斗力才会这么厉害？
    秃头老师一双阴沉的目光看向戴沐白举止之间隐约透露出来的贵族气质，让他心里面后悔了……
    早知道刚刚乖乖走人算了！
    不过想这些多余的事情也没用，他现在可以说骑虎难下，如果就这样直接投降认输，这一群闲着没事干的观众一定会到处宣传，让所有人都知道他们苍晖学院五个青年被一个年轻人打趴。
    他们打输丢面子是小事，如果这个消息被副院长知道，他的后果肯定不堪设想，可以说不死也一身残。
    想到这里秃头中年老师怒吼“一群笨蛋，我平时怎样教你们的。”
    “叫你们好好努力，结果你们每一个人都偷懒不修炼，现在遇到棘手的对手了吧！”秃头老师对地面不争气的学生恶狠狠的教育说道。
    教育完学生后，便对四周围观的某某某学院的老师和学员露出一个笑容，说道：“抱歉，我这几个学生是苍晖学院中资质最差等的一批，他们不能代表我们学院。”
    秃头老师说完，躺在地面的五个学生纷纷面红耳赤的低下头，他们其中一个人嘴里嘀咕道：“我们明明是苍晖学院的优等生，啥时候变成了资质最差的一批废物呢……！”
    但是，这个学员嘴巴喃喃自语，还没有说完，就被旁边倒地的同伴给捂住了嘴巴。
    “现在，你们折损了我们学院的名声，我作为苍晖学院最低级的老师，应该站出来替我们学院展示展示我们学校的实力，我作为老师也不欺负你们。这样！你们一起上，如果你们能在我手中坚持一炷香的时间，你们让我们苍晖学院折损名声的事情，我们就一笔购销！”秃头老师仰着脸庞，用一双眼睛斜视着叶凡等一桌人。
    “坚持一炷香？这句话，我怎么听着这么耳熟啊？”桌上拿着木筷子敲打桌面，叮叮当当响的小舞，她歪着小脑袋，总觉得这句话好像非常耳熟，便询问身旁的唐三。
    ――
    ――――
    祝大家假期愉快！开开心心！天天有肉吃。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第494章 一根手指打败你
    面对小舞的提问，唐三努努嘴示意，看向坐在一旁的叶凡，仿佛再说：令你熟悉的‘罪魁祸首’不就是在你身旁。
    小舞咩着两颗大白兔牙齿，这时候才一副恍然大悟的可爱模样。
    也许是难受，戴沐白在椅子上换了一个坐姿，然后颇为趣味的看向秃头老师，不禁轻蔑高傲的一笑，说道：“你说什么？你要让我们一起上？我没有听错吧，还一炷香的时间，拉倒吧，不要说一炷香的时间，估计一个拳头的时间你都扛不住！”
    “对不对，叶凡？”戴沐白笑呵呵的回头跟叶凡说道。
    众人觉得戴沐白说的大快人心，便一起哈哈大笑。
    他们笑对面一只秃头鹰，竟然要挑战一群怪物，还不分对手直接狂妄无边。
    叶凡一桌人的笑声让秃头老师和他的学生们个个气愤填膺，每个人的脸色都不好，仿佛吃了一堆苍蝇。
    在秃头老师准备开口时候，戴沐白抢先说道。
    “这样，你竟然是苍晖学院最差的老师，我们也不能欺负你，来，这个秃头老师，这个死胖子是我们队伍中最差的人选，只要你能在十招之内，把他打倒；那我们就承认你们那个什么狗屁鸟学校有点厉害！”
    戴沐白转头看向一旁马红俊，这个死胖子虽然在其他方面是五秒真男人，但是在实力修为方面，还是不错的！拥有高温火焰，加上短期的飞行能力。所以戴沐白准备让马红俊作为秃头老师的对手。
    “他？”秃头老师目光凝视着胖子，整个人非常轻蔑的看了一眼，随后反问道。
    胖子一直作为史莱克学院的小怪物，心中自有傲气，被秃头老师这么丑的人比试，他自己不干了。
    只见他非常嚣张的站起身，用大拇指指着自己说道：“没错！正是我，你大爷马红俊，在下不才，属于这团队里面最差的学员。”
    这时候，被戴沐白揍得鼻青脸肿的一群苍晖学院的学生从地面爬起来，他们脸上火辣辣，但是他们心中更加羞耻。
    其中一个人怒红了脖子，对戴沐白和胖子说道：“谁信呢！你们当我们傻啊，他一看就知道实力在你们队伍里面数一数二，你们当我们是瞎子吗？”
    “对啊，你们就是想要欺负我们老师长辈身份，不好意思反驳你们，但是你们忘记了我们。”苍晖学院自称五虎之一的男同学开口应和说道。
    他略微替自己老师担忧，他老师是属于防御性的魂武，不是攻击性魂武，担心面对胖子会吃亏，毕竟如果只顾着逃跑，不交手。
    那一百招也不会输啊。
    “老师，这胖子肥头大耳，一脸贱气，估计是他学校里面数一数二的人物，硬碰硬十招之内老师赢是一定的，但是如果胖子只顾着躲避呢。”五虎之一的男同学继续说道。
    “你们别想骗我老师，按照我的观察，他才是你们队伍最差劲的成员。”有一个男同学捂着红肿的脸庞说道，他手指朝着胖子身旁的少年指去，再来一次开口说道：“有本事叫他上来领教一番我老师的无敌拳头！”
    “对，我们老师愿意让他三拳！”五虎之一的男同学顺着同学的食指望去，果然在人群中有一个格格不入的少年，这个少年没有他同伴的锋芒毕露，非常‘乖巧’的坐在那里自顾自的吃花生米。
    按照他的推测，只有最辣鸡、最没有实力的人，往往表现的才会如同胖子旁边的少年一般，柔柔弱弱，不敢说话。
    “你们说谁？”戴沐白疑惑的顺着苍晖学院的学生手指指向的方位看去，结果这一看把戴沐白给整懵逼了。
    不单单戴沐白懵逼，连刚刚一脸叫嚣的胖子都蒙圈了，他一双贼溜溜的眼睛看向身旁的叶凡。
    “他，叶凡兄弟？你们确定让他出场？哈哈哈哈……”胖子反复确认了苍晖学院男生的手指指向的方位，最终，迟疑了片刻后，一脸不可思的说道。
    “你笑什么？”指着叶凡的苍晖学生，他皱着眉，吃痛的脸庞让他怒红，他问道。
    “哈哈哈……”这一次，不单单胖子笑了，连戴沐白和唐三都笑了；而小舞最夸张，直接捂着肚子笑，笑的两条辫子一翘一翘。
    “你们笑什么？”该苍晖男生气愤填膺的问道，一张青肿的脸脸红筋涨、直眉怒目。
    胖子嘘嘘嘘……呼出一口气，对着苍晖男生摇摇头，一副‘恨铁不成钢’的模样，然后用大拇指撇向叶凡。
    “我笑你是不是和你老师有仇啊，竟然帮助你老师挑选一个这么优秀的妖孽，他啊！我们老师都不敢轻易招惹，怕万一不小心被吊在树上皮鞭加蜡烛！”胖子笑吟吟的说道。
    但是胖子那猥琐的笑容，落在苍晖学院的男生眼里，就被扭曲了意思，变成了心虚。
    “别掩饰了，有种就让他上。”苍晖男生再一次开口说道，配合着那自以为猜中叶凡才是最弱的开心笑容，非常得意。
    戴沐白右手从桌面上举起两根木质筷子，在桌子上轻轻的敲打，偶尔也敲在瓷器的盘子和碗上，叮叮当当作响，他看向苍晖男生，这个被他揍的鼻青脸肿的15岁男生。
    “我可要告诉你，我可以轻易打爆你们五个蠢蛋；你们觉得我很厉害，对我目光中充满了敬意。但是我得告诉你们五个蠢蛋，即使是五个我戴沐白，都不是他一根手指的对手！”戴沐白非常郑重的说道。
    他一脸严肃的看了一眼丝毫不关心身旁发生事情的叶凡，看着他一直闭口吃着花生米，不禁对于他有如此高的修为天赋，以及处事云淡风轻的样子，让戴沐白打心底更加佩服。
    “呵呵……一根手指？”苍晖五虎之一的男生呵呵一笑，看了一眼自己的老师，再看了一眼一直不敢吭声的弱鸡叶凡，不经高傲的仰着脖子说道：“呵呵……不要遮遮捂捂的，我们老师站着不动让他十拳都没有问题！”
    ――
    ――――
    求各位领导们多多支持，给小树贴脸丢各种票票吧
    (本章完)
 
第495章 栽了跟头
    “真是自作孽不可活，叶凡兄弟，他们非要动用你这一尊大神，我也没办法！就劳烦你给他们和他老师上一门永生难忘的课吧！”戴沐白口吻中非常亲切的说道。
    戴沐白目光炯炯的看向叶凡，他非常希望与叶凡相处一段愉快的经历，他本想着男生好色，这些时日经常邀请叶凡一起去逛逛红灯街区，但是奈何叶凡一点也不感兴趣。
    这让戴沐白非常失望，他想用请客吃饭的方式，与叶凡处一段好兄弟关系，但是叶凡对于他请客，也丝毫不感兴趣。
    这让戴沐白很无奈！
    他作为落魄的皇子，他非常渴望与叶凡来一段轰轰烈烈的兄弟情义。
    奈何叶凡不冷不热，与生俱来的自然，高贵气质；每当戴沐白想要用金钱权势勾引叶凡，但是每次短暂的聊天，都会让戴沐白有一种自愧不如的感受。
    他不知道叶凡为什么会天生一种高贵气质，俯视众生的清淡性格。
    有时候，他真的非常羡慕唐三，竟然可以与叶凡建立朋友情谊。
    叶凡凭借着他那妖异的天赋，未来必将俯视天下，成为金字塔最顶端，甚至第一人的潜力股，黑马。
    正所谓一人得道鸡犬升天，唐三未来，一定会凭借与叶凡这一层关系，受万人敬仰！！
    ……
    话说，秃头老师听到戴沐白对叶凡如此亲切口吻，他的眉头微微一皱，他的心里不禁也浮想联翩，以为自己学生帮助他真选错人了。
    他虽然是长辈，但是他不傻，他自然愿意捏软柿子，这是替苍晖学院赢回面子的事情，可不能搞砸。
    能找最弱的捏，一定不找最强的捏，万一真的撑过十招，那不仅仅丢自己的脸面，同样把学校的脸蛋都丢了，自己以后该如何在学校混？
    此刻，面对戴沐白那对不吭声少年（叶凡）亲切的模样，让秃头老师不仅怀疑：少年他真的是他们6人中最强的人吗？
    但是秃头老师否定了，他见识过无数的学生，明白优等生和差等生的区别；优等生如同戴沐白、胖子，他们锋芒毕露；而差等生性格懦弱，一般躲在最后，柔弱害怕，如同一直不敢吭声的少年叶凡。
    “你们到底谁上？”秃头老师虽然对着叶凡一座等人说道，但是他的目光看向软柿子叶凡。
    整体意思非常明显，他同意了自己培育的学生，帮助他选定的对手。
    叶凡被秃头老师盯着，原本到嘴角的花生米被叶凡丢回桌面盘子，花生米不堪叶凡的力量，在盘子中滚落到桌面，咕溜溜的掉落地面。
    叶凡站起身，摸了摸鼻子，看向秃头老师。
    “喂，你的名字应该叫叶知秋吧。”叶凡简单明了的说道。
    “你认识我？？”被叶凡一口叫出名字，这让秃头老师蒙圈的打量着叶凡，脑袋瓜子用力的思考，叶凡会不会是谁谁谁的公子哥，或者是什么大人物的孩子，但是他把整个城市的公子哥想了一遍，都没有与叶凡匹配的人。
    他绝对不会想到，这是天道少年叶凡掐指一算，算出来的名字。
    叶凡没有理会那一头雾水，正在动脑，准备掉光头顶上为数剩下几根鸟毛的叶知秋。
    “虽然如此优美的名字和你这秃头形象完全不搭边，但是我真的要好好考虑，你真的要选我？我很强！真的很强！如果这个世界非要找出几个人可以克制现在12岁的我，那也只能是前几天的剑斗罗和古榕老头。至于你，完全不够格！”叶凡说的淡然，轻轻松松。
    但是听的叶知秋，便觉得这少年吹牛皮的功夫不错！
    竟然厚着脸皮把他一生中两个偶像：剑斗罗，和古斗罗都挂在嘴边，还不知羞的暗示与他们交手过。
    这不是笑话吗？
    一个12岁的小孩，与两个闻名世界的人比试，说出去，都会被人笑死！
    “少废话，说的越多心越虚，就你，有本事就与我老师比比！”这时候，原本晕倒的青年人，此刻已经恢复意识，脸上挂着几滴水滴，想必刚刚被人用水浇醒。
    只见他脸上几个水泡明显的青年人说道，边说边捂着脸上那痛苦、不堪的记号，他恶狠狠的看着叶凡，希望老师好好教训他一番，最好把这个俊朗的少年揍扁成潘浚脸上也张几个水泡。
    “唉，叶哥哥，都是清秀俊俏惹的祸。”小舞看着一项懒散的叶凡，再看着那个一脸水泡的青年男子说道。
    “唉，这位秃头老师，我想要告诉你，你真的接不下我一拳头！如果你愿意瘫痪一个月，生活不能自理，你确实可以选我！”叶凡苦口婆心的看着秃头老师，劝告的说道。
    “狂妄！猖狂！”秃头老师横眉冷目，勃然大怒的说道。
    他现在更觉得有必要教训教训这个口头猖狂的少年，如果他是自己学院的学生，叶知秋不介意好好给他穿小鞋。
    他（叶凡）应该感谢天地，感谢老天爷，幸亏他不是。
    叶凡看着一脸坚定的秃头老师，缓缓地叹了一口气。
    “行吧，竟然你非要选择，那我勉为其难了。”叶凡说道。
    ……
    话说，在二楼房间的窗台偷瞄一切的赵无极，他看着自己作死的秃头叶知秋，他不禁替他捏一把汗。
    叶知秋，赵无极自然认识，他镇硕河东30年的时候，曾经与他兄弟三人交过手，三下两除二就打爆了他们兄弟三人。
    现在好死不死，他学生热心肠帮助他选择的人，叶凡！这个妖孽少年。
    叶凡他也可以上下两初二的简单暴力的轻易解决自己，自然可以更轻易的三下五除二解决叶知秋。
    赵无极不得不感慨一番，这叶知秋真的聪明一世糊涂一时，连一点眼力都没有，这一声不吭真的像是弱鸡软柿子？
    同时，赵无极不得不感慨，这个妖孽叶凡也真是，12岁的年纪就有吊打一切暴力的实力。
    确实让一些用经验做事的老人家，往往在他面前栽了跟头。
    ――
    ――――
    有一点点好笑的笑话，给大家打打牙祭：
    1、家里儿子晚上睡的晚，刚才媳妇怎么哄都不睡，结果一顿胖揍，老实的躺床上了。
    我心想进去看看，给盖下被子，他却睁开眼说：爸，你那媳妇儿该修理修理了，今天打的是我，下次就不一定是我了。。。
    2、带着小侄女出去玩，小萌宝坐在沙发上，穿着裙子，显得很汉子，我告诉她，女孩子不要这样坐。小裤裤会被别人看到。
    小家伙说：“我小裤裤这么好看，为什么不能给别人看啊？”
    我。。。想到现在也没想到答案，还请高手赐教。
    (本章完)
 
第496章 翻江倒海
    “这个小辈，作为长辈我也不欺负你，我乃55级的魂王，我站在这让你三拳！”秃头老师扭动着脖子，亮闪闪的光头在夜间的灯光中熠熠发光。
    他看着叶凡，一副长辈对待晚辈的姿态，充满傲气。
    叶凡被小蚂蚁叫嚣，要礼让自己三拳，只能呵呵一笑，笑的非常愉快。
    “第一拳！”叶凡望着已经站在前面做自己靶子的秃头老师，轻轻地开口说道。
    叶知秋立刻做好准备，他本来想要结实的6块腹肌抗住叶凡一拳，但是又担忧叶凡这弱鸡万一有一点实力，最终，他还是绝对释放武魂，一来可以让四周的人看看，自己的强大能力。
    二来稳妥。
    所以秃头老师眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂，“玄龟，附体。”
    兽武魂，玄龟。
    一圈黑色的波纹从叶知秋体内释放而出，他的四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起，盘旋在身体之上。五个魂环一白，两黄，两紫，果然如他所说，他是五十级以上的魂王级别高手。
    尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里，却一下子四周围观者的给镇住了。
    甚至有一些老师和学生发出一片惊呼之声，毕竟，魂王在大陆上已经是不多见的魂师，实力相当强大。在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。
    “我武魂玄龟，乃是一等一的防御武魂，现在，我就站立这，让你三拳，三拳能不能打破我魂力的保护，碰到我玄龟壳就看你的造化了。”
    听到四周的惊呼声，秃头老师闭上眼睛，享受着清风徐徐，目光停留在自己身上的种种惊叹和赞美。
    “别说我以大欺小，我玄龟壳越中间防御力越强，我劝你还是从我的四周攻击，可以你可以勉强打破我的魂力包裹，那也说不定呢。”秃头老师一脸好人卡，主动帮助叶凡分析自己的强弱缺点。
    长辈气势十足，他此刻自认为像一名优秀老师一样，在教育学生，应该怎么样找敌人的弱点，根据敌人的弱点进行打击。
    叶凡眉头一皱，眼睛看向这个一直藐视自己，一直用教育口气的叽叽歪歪的秃头老师。
    “嗦！一拳！”叶凡说道。
    叶凡举起右拳，迟疑一会儿的看向自己的拳头，然后在看向已经做好准备的秃头老师。
    叶凡想着他虽然有些讨厌，但是也不是什么罪大恶极之人，罪不至死，受一点点惩罚就ok
    叶凡便轻缓缓的拳头，朝着秃头老师的龟壳中央揍去。
    秃头老师面对如此轻缓缓的一拳，还不听劝告的要挑战他龟壳中央的防御力。
    这让秃头老师对叶凡充满了失望，和藐视。
    “扑！”叶凡软绵绵的一拳揍在秃头老师的胸脯。
    没有任何的天地异象，也没有任何的声响，就是像一个婴儿拳头力度。
    叶凡揍完一拳后，也没有观看秃头老师是什么情况，而是自顾自的后退十几步，回到小舞、唐三等人的身旁。
    “哈哈，小兄弟，你是没有吃饭还是怎么滴，娘炮拳？这种拳即使打在我脸上，我都不觉得疼，挠痒痒的蚊子拳！”苍晖学院五虎之一的男生哈哈大笑，充满了鄙视。
    这样的一拳，不要说他老师可以轻易接下，连一个幼儿园的小盆友都可以抗下。
    “哈哈哈哈……”四周的学员发出一阵阵的哄笑声，他们有些特意笑得弯下腰，有些甚至把眼泪的笑出来。
    别说苍晖学院的学生在笑，即使四周的围观者都在笑，他们是讥讽的笑。
    明明娘炮的拳头和实力，刚刚非要一副天王老子那狂妄的模样。
    雷声大雨点小！
    但是，这时候，站立着一动不动的叶知秋（秃头老师）给了所有嘲笑叶凡的人们一个答案。
    只见他附体玄龟武魂出现破裂的碎痕，一张傲气长辈的脸庞，一顿苍白，苍白像白粉漂染过的颜色。
    他双手捂着肚子，痛苦的直接跪趴在地面，如同被一辆货车撞飞的中年油腻大叔。
    “呕呕……！”秃头老师急促的喘气，吐出一口酸臭味的胆汁和胃液，一双眼睛已经呈现死鱼眼。
    “老师，你在干嘛？”五虎之一的男生他嘴角的讥讽笑容依旧挂在嘴角，还没有嘲笑完呢，他不明白，怎么笑着笑着自己的老师，反而像吃了老鼠药的反应，又是吐泡泡，又是痛苦的呻丶吟。
    “呕呕呕……！！”秃头老师再一次呕吐。
    他低垂着头，像一只无力反抗的病猫，他口吐充满胃酸腐蚀性口水，同时一团团中午吃下去没有消化变成大便的米饭，都从大肠里面吐出来。
    竟臭又恶心！
    原本哈哈大笑的围观者，这时众人也统统发现不对劲了，他们一头雾水的看着反应过度的秃头老师。
    怎么轻轻飘飘的娘娘拳，蚊子拳，怎么把玄武号称防御力无敌的武魂给揍得上吐下泻。
    这不可能吧，这不会是演戏吧。
    这叶凡少年，给了多少钱啊，让叶知秋如此配合！
    但是秃头老师的一群学生，他们对自己死要面子的老师那是知根知底，他们看到老师上吐下泻的情况，一脸惊悚，他们个个头皮发麻，有些慢半拍的同学嘴角上嘲讽的笑容依旧还挂在嘴角。
    此刻，令人看去，多么讽刺啊！！
    而认识叶凡，知道叶凡底细的小舞、唐三等人，自然一副意料之中的表情。
    至于邪火胖子，他那胖乎乎的小眼睛瞪得跟灯泡一般，目瞪口呆的撑着o形嘴巴，不可思议的看向叶凡。
    胖子马红俊虽然一直听戴沐白说，叶凡非常厉害，可以轻易吊打他们5个人；马红俊相信，但是他重来真没有想到会是这么轻松的吊打。
    一拳，竟然把堂堂可以在一个国家封侯拜相的50级魂王给打的眼冒金星，老年痴呆的流口水。
    话说，站在二楼窗外的赵无极，用右手捂着脸庞，面对叶知秋（秃头老师）的悲惨痛楚，他是最清楚的。
    他的大力金刚熊，同样被叶凡一拳打的翻江倒海。
    ――
    ――
    亲爱的读者们，下面有两个笑话，大家看看吧。
    是小树特意去找的呀，目的就是为了您们开心一点。
    1我的奇葩练车经历，有次练车刚好是下坡，结果一加速，好紧张不知道干嘛猛踩油门，教练大喊：刹车，用脚刹，我连忙打开车门一只脚放在地上，摩擦摩擦似魔鬼的步伐!拖行了20多米终于停下来了!教练吓傻了，拿了十块钱让我去给他买中华压压惊。当时我就很郁闷，怎么还有拿牙膏来压惊的
    2开车的时侯，一个上坡，等红绿灯，绿灯来了一直不敢走，这时交警来了问我说，咋了没你喜欢的色儿啊
    (本章完)
 
第497章 如假包换
    “秃头老师，我还要再送你第二拳吗？”叶凡淡然的说道，说完之后，站在叶凡身旁的小舞，竖起一根大拇指，冲着叶凡不断的夸奖，似乎在说，干得不错！
    “呕呕呕！”秃头老师听到叶凡的问话，情不自禁的想要拒绝叶凡，但是话还没有说出口，一口苦涩酸臭味的胆汁吐了一地。
    吐了好一会儿后。
    秃头老师抬起头，看向原本一直被他轻视藐视的叶凡，开口说道：“不不，不不”
    他摇着头，继续说道：“你到底是他们老师，还是人形魂兽啊？我的天！这一拳”
    他想要说：这一拳简直像被一只魂兽铺天盖地的冲撞了一番。
    这哪里是男孩的拳头啊。
    面对秃头老师一口不是人，一口是魂兽的反复言论。
    这让叶凡尴尬的摸了摸鼻子，仰头看着天黑黑的夜空。
    不得不说，这一刻，叶凡觉得秃头老师秃头掉发果然是有道理的。
    他简简单单的一句话：我的天，竟然真的把叶凡的隐藏最大的秘密身份，一口说对！
    虽然，他无心，但是叶凡听着有意。
    如果不是现在不适合竖起大拇指，表演赞赏他人不然叶凡真的好想送他一朵小红花，鼓励鼓励猜的不错！
    “咳咳咳，那个，我刚刚不是跟你说过，我很强嘛！”叶凡干咳了几声，看着跪趴在地面，一脸苦痛的叶知秋，送上了属于叶凡的专属安慰词语。
    但是这我很强落在秃头老师耳朵里面，就觉得异常的刺耳。
    他陡然想起，是啊，这个少年从一开始就说明了，他很强可是自己就是没有把他的话听进耳朵。
    现在不仅仅是把自己脸面都丢了同时把苍晖学院400年光辉历史都丢尽了。
    一群学生和老师竟然统统不是一个12岁小屁孩的对手，这注定未来成为他人口中的笑料。
    叶知秋脸色苍白的很难看，一双责怪的眼睛，盯向自己的一群学生，就是他们帮助自己挑选的对手，好死不死，偏偏要挑个最凶的！
    秃头老师怒了！
    “你们几个小兔崽子，刚刚是谁提议我选择这个妖孽的？？”秃头老师擦了擦嘴角的苦涩，从地面艰难的爬起来，目光盯着一群小兔崽子，刚刚就是他们坑他。
    围观的众人也觉得，见过坑爹的，没有见过坑老师的。
    一群学生听着四周的议论声音，看着老师那怒火的眼神，像机关枪一般的扫视。
    一个个学生感到凉飕飕的阴风，急忙撇清自己。
    “老师，不是我！”
    “老师，也不是我！”
    随着同学的撇清关系，最终人数越来越少，号称苍晖学院五虎之一的男生扛不住压力，开口说道。
    “老师，我这不是想要帮助您吗？我看他一声不吭，默默无闻的躲在一群人身后，我猜测一定是一只弱鸡，但是我真的没有想到他会如此如此强！！”
    “好好好，我记住你了，真棒！回去后，看我如何教导你，怎么样判断一人是强是弱！”秃头老师捂着胸脯说道。
    话说，五虎之一的男生，绝对不会想到，未来他的日子有难熬。
    “踏踏踏”这时候，有一个沉重的脚步踩在木质的地面，发出踏踏踏的声音。
    一道重量级的身影出现在众人的面前，这个身影便是赵无极。
    只见他伸出手掌，靠在嘴角，干咳几声：“咳咳咳！”
    “叶知秋，你输得不冤！”
    被一个看起来非常强大的人，一口叫出名字，这让秃头老师非常疑惑：“你是？”
    “怎么？认不出我老熊啦？”赵无极用金黄色的魂力化作一头长发，长发直接垂直在他的半腰处。
    秃头老师目光迷惑的看着用金黄色魂力创造出来的长发。
    突然，秃头老师想起来了。
    “你是大力金刚熊，曾经镇硕河东30年的赵无极！你怎么会在这里你把曾经那一头爆炸的黑发剪短成平头，我真的没有认出来！”秃头老师惊讶一声，说道。
    “我是他们一群小鬼的”赵无极有手指指着唐三、戴沐白等人。
    “老师。”唐三、戴沐白等人恭敬的叫唤一声。
    “你是他们的老师？你也是这个少年的老师。”秃头老师说道。
    “咳咳，算是吧！”赵无极目光瞄了一眼叶凡，心里有点虚，尴尬的一笑，最终点头说道。
    “原来如此，原来如此，真是名师出高徒啊，赵大人，你现在在哪一所学院教书啊？我怎么从来没有听说过！”秃头老师偶遇旧人，心情比刚刚怒火朝天好很多，愉快了不少。
    “史莱克学院！”赵无极回答说道。
    “史莱克学院？”叶知秋听到学校名字一脸蒙圈，他重来真没有听说过这个学校，但是不妨碍他真心佩服，继续说道：“真是卧虎藏龙的地方！这一条幼龙迟早要龙飞九天，站在金字塔顶端的人啊！恭喜赵大人喜得如此宝贵的学生！”
    “赵大人，能不能单独我们聊聊？”秃头老师笑嘻嘻，贼贼的问道。
    “赵大人，请问你学校对老师有什么要求吗？是否还缺老师？”
    “不缺老师。”赵无极看了一眼全身都是灰尘，右脸一脸呕吐物的叶知秋，摇摇头说道。
    “赵大人，我也一把年纪了，对于好奇心这东西，早也应该摒弃，但是我真的好好奇，这个少年真的是12岁吗？”听到赵无极的回答，叶知秋有点失落，他喜欢教导学生，但是他更愿意教导好学生。
    每一位老师都有教导好学生的情结，而他也不例外，他好不容易碰到一个妖孽天资的学生，他实在想要把一生的经验传授，即使叶凡不需要，沾沾未来强者的名气也好。
    至少人们在说起叶凡妖孽少年时候，他们会提起他叶知秋的名字！
    “千真万确！如假包换！”赵无极声情并茂的回答说道。
    “唉！这老天爷真的不让我们这一群老辈人有活路啊，这么小的年纪，竟然可以一拳解决我玄武魂武防御力，对了，赵大人，他能一拳打破你的防御力吗？”
    “咳咳，当然不能，我作为他的老师，如果被他一拳解决，那我不是白当了这老师吗？”
    “有道理！有道理！”
    本章完15
 
第498章 一条蛇背后的故事
    两个老师不知道在说着什么，最终，赵无极在秃头老师的羡慕中离开，而唐三、小舞等人也在众多平民羡慕嫉妒恨中回到酒店。
    一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。
    太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。
    众人出了小镇，加前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。
    他知道，不用自己提醒。赵无极老师也一定会带着大家至少裂杀一头普通点的千年魂兽给他。
    何况，还有奥斯卡把目光瞄向一直打瞌睡的叶凡。
    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。
    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。
    星斗大森林存在于斗罗大6有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。
    起风了。
    森林中刮起了一道微笑的清风，叶凡嗅着阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。
    让叶凡非常舒服，觉得这一切都回归了6年前居住在森林中的生涯记忆。
    叶凡深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。
    同样，叶凡身旁的小舞，她也是眯着一双乌溜溜的眼睛，两颗大白兔牙齿咩着嘴唇，安静的望着森林，歪着脑袋，粉红色的衣服在清风中飘飘荡荡。
    一刻钟后，一群人终于步入星斗大森林的范畴。
    高大的树木至少过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。
    来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。
    在前进的过程，自然遇到了很多拦路虎，这些拦路虎都是星斗大森林外围的低级魂兽，戴沐白和胖子两人自然轻易应付，一拳一腿就枪毙了所有的低级魂兽。
    面对一只只毙命的魂兽，小舞心情非常低落脸色苍白。她拉着叶凡的手臂轻轻的嘀咕着一些言语，
    叶凡最终，只能给这两个翠花楼常客一顿警告。
    叶凡的警告，刹那间得到了赵无极的认可，一直竖着大拇指表演叶凡的思想正确，这让叶凡差点被赵无极雷死。
    就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，遇见了一只强大的魂兽，这只魂兽便是凤尾鸡冠蛇，在唐三、戴沐白一群人的努力下，准备一刀结束这只凤尾鸡冠蛇的时候。
    一个沙哑的厉喝声骤然响起。
    叶凡知道，自己等待的人终于到了。
    “住手。”
    紧接着，两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来，出现在众人面前。
    这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁地样子，满头白梳理地极为整齐，虽然年纪不但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少但却红润地犹如婴儿一般，一双眼睛中精光吞吐，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着，
    身体没有生变化。但魂环显示着她已经使用了自己地武魂，不用问，她手中地拐杖就应该是她的武魂了。
    跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女：齐耳短，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极和奥斯卡旁边地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。
    老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊，但当他们看到阴沉沉的老妇身上魂环是六个时，就都松了口气。
    毕竟，这里最为第二强大的赵无极老师，身上都有七个魂环，他虽然最近混的比较惨，但他确实不是吃素地，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环，赤果果地展示着其威慑力。
    这时，老妇也看到赵无极那深邃的万年魂环，阴沉沉的脸色变得更加难堪。
    之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前，他一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。
    魂圣！这才是星斗大森林外围啊。怎么就出现了一名魂圣老妇地心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。
    老妇人那阴冷的老眼打量着赵无极身后几个年轻人，6人！
    6个人让老妇人目光低垂的看着手中的拐杖，她有把握缠住70多级的魂圣赵无极，让自己孙女出手争抢凤尾鸡冠蛇但是她担心孙女一个人抵不过5人。
    毕竟，双拳难敌四手！何况是5人。
    至于那慵懒淡然坐在一块半米大小的石块上的人，叶凡。他被老妇人自然忽略了。
    因为，老妇人利用蛇形魂兽的第六感观，觉得他的危险气息最低，最没有威胁程度。
    而她觉得最强的是那个穿白色衣服的戴沐白，他身上的危险气息倒是与孙女几乎一样。
    坐在石头上伸展着手臂的叶凡，嘴角微微一翘，从地面拔出一根草根，放在嘴里叼着，一副吊儿郎当的感觉。
    此时。
    “有什么事么”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。
    他地声音并不算太生硬，听起来反而有些温和，这令很了解他地戴沐自感到有些诧异，不动明王对于实力不如自己的人，可是从来都没有好脸色的，尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。
    老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”
    赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇，向奥斯卡使了个眼神，示意他先等等，转向老妇道：“为什么”
    老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先现，并且率先展开猎杀地否则，我们又怎么会一直追踪至止匕呢”
    奥斯卡有些忍不住了，说道：“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的我们现它的时候，可没看到你们的踪影。”
    奥斯卡又不傻，这么完美的凤尾鸡冠蛇魂环，他可不愿意丢失。自然要据理力争。
 
第499章 叶凡的态度
    老妇微微一笑，道：“小伙子，不用着急你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环，你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇类武魂是最适合她的。”
    赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。
    他不是怕死的主，哪里有到嘴的肉，丢给别人的道理！
    只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名”
    老妇道：“不敢。老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环地样子，尽管风尾鸡冠蛇的魂环温和一些，也不是他们能够吸收的吧。”
    在朝天香看来。眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些。而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。
    听了老妇地自我介绍，赵无极心中暗吃一惊。一把按住身边正想开口争辩地奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈”
    朝天香淡然一笑，“不敢。正是，还未请教魂圣高名”
    赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过，这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀。在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣地层次了，就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。
    龙公地武魂是一根龙头股拐杖，与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗地实力，否则很难抵挡。
    赵无极不过是一名魂圣，尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现。一个龙公就不是他所能对付的了。
    盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，蛇婆在这里，想必龙公也不远，
    赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口，但杀那小的容易。想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。
    自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走，自己根本没有留下她地机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，度上并不擅长。
    至于还有一个隐藏的潜伏者，正在嗷嗷嗷打困的叶凡！
    赵无极没有把握可以命令叶凡他做任何事情，他也知道，叶凡很快就要离开学院，时间应该也是在最近。
    现在对于愿意给自己一份叶凡他曾经幼小之时，有过一段教导名誉的老师荣耀，这已经是赵无极可遇不可求的事情。仙灵骨玉
    对于世界来说，赵无极只是一个芝麻大小的魂师死后一抹粪土，轻飘飘无人记住。
    但是现在不同，他和弗兰德院长有一份摆在面前的机遇，未来将被所以人议论，和某某某天下第一的人有一段师徒情分又或者是某某某神氏的师傅，这样的光辉名誉，已经是赵无极一辈子的幸运事情了。
    至于命令他保护其他人，戴沐白、胖子等人，赵无极猜测叶凡有可能不愿意，毕竟他们认识的时间短暂，而且据他的观察，叶凡对于他们不感冒，唯一对小舞比较真心。
    至于，唐三，他应该也会保护一番。
    但是，赵无极把蛇婆孙女杀了，一旦让蛇婆逃离，那么，等待他和学生，将是盖世龙蛇无尽的追杀。
    星斗大森林很大，再大也会没有他们的藏身之地。
    所以！
    赵无极有了决断！
    “在下赵无极。”当下。赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。
    朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻地魂圣呢。原来是闻名魂师界地不动明王。”
    赵无极有些尴尬地一笑，年轻两个字眼让赵无极有点难看目光飘向躺在石头上的少年。
    赵无极心中暗想，自己这算年轻，那他算什么？婴儿？
    蛇婆自然不会知道脸上一直变换复杂神情的赵无极在想着什么。
    她自然更不会知道，一直被他当作若有若无，毫无攻击力的少年，就是让赵无极一脸怪异的凶手！
    只见，此刻赵无极苦笑道：“不敢当，我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐地生活，在一个学院里教些学生，这次带着这些孩子来星斗大森林。其一是为其中一人获取一枚魂环，其二，也是来带他们见见世面，没想到，遇到了前辈。”
    其实，他还有一个目的，其三：是有一个叶凡这倒计时的免费劳动力，进行森林中后可以宽心应付高级魂兽，甚至可以进入传说中那个核心森林边缘猎杀魂兽也不是不可以！
    毕竟，唐三、小舞两人，也要获取魂环了，叶凡他可以不管奥斯卡，但是一定会帮助他们两个。
    这也是赵无极和弗兰德院长合计之后的主意。
    蛇婆朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题。“我年纪比你大上一些，就托大一点。叫你一声赵老弟好了，赵老弟。这条千年风尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级。需要一个合适的武魂。这条风尾鸡冠蛇之前又是我们先现的。并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了，能否请赵老弟行个方便。将这只魂兽还与我们。这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。师弟请自重
    赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话好话就想把他到手地千年魂兽要走，就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。更何况，龙公毕竟还没在这里。
    朝天香想要赶快要回赵无极手中地风尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题。他可不想等到龙公前来，那时候。局面就不是他能够控制地了。
    “朝大姐，这事情恐怕不好办啊”赵无极露出一脸地为难之色。
    站在朝天香身边地少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先现的。要不是我们已经将它打伤了。你们能有那么容易得手么赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中地蛇头拐杖。
    朝天香同样皱起了眉头。盯视着赵无极道：“赵老弟。那这么说。你是不想将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了”
    赵无极微微一笑。道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中。所有地魂兽都是无主之物，或许，这条千年风尾鸡冠蛇真的是你们先现，并且将它打伤的。可最后抓到它地却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我地一名学生。这种相对温和地魂兽，对我这位学生地武魂帮助也很大。”
    朝天香愣了一下，“你是说。在你这些学生里，也有已经达到三十级地魂师”
    赵无极点了点头。
    朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大地也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁地样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级。那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么
    想到这里。朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺地邪眸白虎戴沐自身上。
    赵无极微微一笑，他这一辈子最愿意的就是教育学生成才，越强大的学生自己脸上越有光芒，这是他和弗兰德院长共荣的目标。
    面对现在蛇婆那诧异的目光，便对自己一群骄傲的学生说道：“前辈不信地话。这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看，史莱克所属。开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”
    随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己地武魂。
    可怜兮兮的求一波订阅吧！
    2
 
第500章 跑，快跑！
    其中，奥斯卡、唐三的武魂释放之后，一下就展现出了自己的实力，同时完成了武魂附体。
    顿时，出现在蛇婆朝天香面前地6名少年，男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。
    这一看。可着实让蛇婆朝天香心中震惊。
    这怎么可能?这是朝天香心中的第一个想法。
    眼前这些十二岁到十五岁不等地孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上地级别，那个看上去年纪最大地。竟然已经拥有了第三个魂环。而且。他们每一个人地魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现。
    这是什么概念?如果说，有一个孩子地天赋比自己的孙女强。或许朝天香还能够接受，但此时这些孩子所展现出的实力，从他们地年龄判断。竟然每一个都要强过自己的孙女，可以说。这七个少年男女。都需要用天才才能形容。可是，怎么会一下出现这么多天才?
    看着朝天香眼中地震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽。脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈。我这些学生您还看的入眼么?”
    朝天香深吸口气。勉强平复着自己内心地激荡，皮笑肉不笑的道：“当然。不愧是不动明王地弟子，果然是英雄出少年啊!”
    戴沐白秀完他那白虎武魂和千年魂环后，目光看向安静闲适的坐在石块上的叶凡。
    于是瞄了一眼处于震惊状态的蛇婆，便心里有一点其他的想法。
    于是他阔刀阔斧的走到叶凡身旁，看了一眼他那叼在嘴里，摇晃摇晃的青草，说道：“叶凡老大，你也把你的武魂亮出来给她瞧瞧？！”
    叶凡把眼光从绿葱葱的树林中收回，看向一脸期待眼神的戴沐白。
    叶凡明白，戴沐白想要进一步给蛇婆心理上的暴击，震惊！
    毕竟，一个团队最强肌肉，不秀秀多么遗憾啊！
    蛇婆听到戴沐白的言语，心中一惊！
    她竟然没有想到刚刚一直被忽略的少年，竟然是这名白虎天才的老大。
    原本孙女就差戴沐白等人一截了，这个躺在石块上休息的少年，那该差多少等级？
    五级？七级？八级？
    起初，在前一秒蛇婆依旧觉得不信！她相信自己的直觉，对天生毒蛇武魂的她来说，认为叶凡确实最没有威胁力度。
    但是下一秒，她看到了不动明王赵无极的神态。
    他的眼神比戴沐白还要炽热！
    一双炯炯有神的目光期待的看向少年，好像对他的充满了骄傲。
    对，就是有一种乡村僻壤的穷地方，飞出了一只神龙的荣耀感。
    正在蛇婆在认真打量叶凡的时候。
    突然，天空轰隆隆的巨响，晴天霹雳的闷雷。
    一股强大的气息瞬间如同原子炸弹般平地起雷。
    巨大的暴风吹得四周的树林哗啦啦的作响，而众人学员也释放魂力面前站立。
    蛇婆的孙女孟依然的精短秀发被吹得如黑蛇一般，四周飘舞，一身类似于职业装的衣服贴着她的娇躯。
    她此刻张着o型嘴巴看着叶凡身后的庞然大物的模糊身影。
    气势磅礴，浩浩荡荡！
    而蛇婆呢，她已经轰然跪拜在地面，五体投地。
    “奶奶，奶奶，你怎么啦？”蛇婆孙女孟依然猛地伸手想要把奶奶从地面拉起。
    但是刚刚站立的奶奶，双腿像棉花糖一样软绵绵的，站不住身体，再一次摔倒，跪拜在叶凡的面前。身体瑟瑟发抖，口不能言。
    她完全不知道她的奶奶好端端怎么就跪拜在地面，难道是跪什么人吗？
    可是世界真的有什么人值得奶奶害怕成这样，非要五体投地的跪拜？
    孟依然她迷惘了。
    在那个少年幻化出人形武魂的时候，奶奶突然变成这样，前前后后不到一秒钟的时间。
    孟依然把目光看向气势磅礴的少年，她不认为一个与自己年纪相仿的人，可以爆发出震慑奶奶的实力。
    所以她最终把愤怒的目光投向赵无极。
    “姓赵的，是不是你甩了什么卑鄙手段！”梦依然把这一切怪罪在这里最强大的魂圣赵无极身上。
    梦依然怒视着赵无极，虽然实力相差悬殊，但是她一脸胆色的瞪着赵无极。
    赵无极仿佛没有听到蛇婆孙女的斥责，而是喃喃说道：“比上一次又强了一点！真是妖孽啊！！”
    “喂！！你到底用了什么毒？”孟依然再一次说道。
    赵无极把目光从叶凡的身上收回，一双眼睛眯成一条缝隙看向跪拜在地面瑟瑟发抖，毫无力气的蛇婆。
    虽然他不知道叶凡的武魂为什么会克制蛇婆。
    但是他现在知道，如果他要动手杀了这一对蛇婆，不是什么难事！解决干净一点，蛇公也找不到证据。
    跪趴在地面的蛇婆，心中百般滋味，有苦难言。
    她从来没有想过，坐在石块上最没有威胁力，一脸无害，普普通通的少年。竟然会是这一群人中最强的存在！天生自带天威气息的武魂；她作为蛇类动物，在天地威压面前，只能身不由己的颤抖臣服！
    “跑！”蛇婆明白，此刻她就是鱼肉，人为刀俎，在身不由己中，奋力挤出一个跑字，她想要孙女有活着的机会，哪怕一丝一缕。
    “奶奶！你身体哪里不舒服？”
    蛇婆知道，孙女不受叶凡的武魂影响，那是因为她的等级太低了，完全感受不到那弥漫在空中的天威！
    “跑！……快跑！”蛇婆焦急的说道。
    叶凡看着明明毫无还手之力，也要让孙女逃命的蛇婆，微微点点头，刹那间收起庞然大物的武魂。
    叶凡的武魂消失，跪拜在地面的蛇婆终于恢复了她的自由。
    她踹着粗气，缓了大约一刻钟后。
    “能走路了吗？能走路，跟我来！我有一些事情要与你谈谈！”叶凡咬着狗尾巴草，踏着小步往前方走去。
    “依然，扶奶奶！”蛇婆神情复杂看向叶凡，然后对身旁一直凶狠狠瞪着叶凡的孙女说道。
    “哦！”孟依然她已经知道，刚刚奶奶那瑟瑟发抖的元凶原来真是年纪与她相仿，甚至还要年轻2岁的少年。
    如果刚刚不是被她奶奶握着手臂，她早想痛骂几句，替她奶奶‘报仇’。
    现在还要被少年呼来唤去，这让孟依然心里及其抵抗。
    (本章完)
 
第501章 蛇，火神
    一颗巨树之下，三个人站立在这儿。
    蛇婆神色高度忌惮的看向一席白衣的叶凡，此刻少年背向着她们祖孙两人，蛇婆一脸恭敬，面露尊敬的询问道：“尊下，你到底是谁？”
    叶凡看了一眼前面根须密布的巨树，没有回头，仿佛对着四周的一切言论。
    “我是谁你不必要知道，你只要明白一件事情，为我效力，是你一辈子无上的荣耀！”叶凡轻松的说道，顺手借助了一颗从天空飘落的树叶。
    “尊上，我这老婆子身体不行了，对于世俗争斗……”蛇婆低头看向自己蛇杖，沉默了一会儿，非常婉拒的想要表达她心中的意向。
    叶凡转过身，一双清透的目光看向局促不安的蛇婆，看来刚刚召唤武魂的影响，对她的影响刻骨铭心啊！
    “你现在是不是每晚子时身体总是如雷火灼烧之痛，年轻时候疼痛是一时，但是随着年纪的增加，疼痛的时间越来越长，对吗？”叶凡瞄了一眼一直瞪着自己的小丫头，然后对蛇婆问道。
    “你！”蛇婆大惊，她震惊的看向这个普普通通的少年，手中的拐杖都差点掉落地面。
    她的这个病症天下仅有2个人知道，一个人是她的丈夫；另一个是她的孙女。
    蛇婆想不明白，这明明天知地知三人知道的事情，怎么竟然会有第四个人知道！
    “你怎么知道我奶奶的情况，你从而得知！”孟依然叱咤咬牙，横眉冷对的询问叶凡。
    叶凡摸了摸鼻子，怎么来到这个世界后，好像桃花运并不好啊，这隔三隔四就被小丫头片子咒骂，被讨厌啊！
    这难道自己收集负能量，收集的太快啦？
    “依然小妹妹，你放宽心，我这么强大的人没有啥癖好去调查你的奶奶，你的奶奶这种实力，我掐掐手指都可以泯灭的小人物。”叶凡实话实说，说的轻松自然，同时把肩膀上的几片落叶扫落肩膀，瞄了一眼孟依然说道。
    “你竟然敢对我奶奶不尊敬！我奶奶可是名震江湖的……”孟依然化身暴怒的母豹子，挺着初见弧形的胸脯，站着脚步，气冲冲的试图反驳。
    但是当他看到叶凡那一双盯着笑意的目光，顿时结巴了，她奶奶刚刚的情况……
    “名震江湖？呵呵……我说蛇婆，你这个孙女有点傻白甜性格啊。”叶凡露出一抹洁白的牙齿，面露微笑说道，同时对着她那个孙女，轻轻的摇摇头，她的未来命运也不好啊！
    “尊上您说的对，我这孙女不懂事，请尊上大人大量，多多包涵！”蛇婆原本吓得差点脚软。
    幸好当她小心翼翼偷看叶凡，发现那个可怕的少年，没有与自己的孙女算账。
    这才让蛇婆苍白的脸色有一点血色。
    “没事，我堂堂天……”叶凡看着那依旧小心翼翼的蛇婆，哈哈一笑，差点一口说出堂堂天道，幸亏最后变口，说：“天才，是不会和一个小丫头计较的，她倒是和宁蓉蓉很相似。”
    蛇婆偷偷的伸出衣袖，擦拭了一头的冷汗。
    但是她还没有把脖子上的冷汗擦完，她的孙女再一次怼叶凡。
    “你比我还小，非要一副老气纵横的模样！”孟依然看着一脸帅气的少年，这个人明明看上去年纪比她还要小一点点，非要用这一种俯视众生的口气说话。
    “依然！”蛇婆急忙忙，焦急的伸手捂住孙女的嘴巴，省得她等下又说什么不应该说的话，万一真的惹怒了面前的少年，该怎么办！
    “蛇婆，我叫你来的目的非常明确，我需要你做我的一条狗，帮我去咬人！虽然，你这一条老狗上了年纪，但是我会给你相应的帮助！”叶凡说道。
    叶凡说话带刺，没有任何的修饰。
    况且，叶凡也不需要任何的修饰，他是天道。面对一只小小的蚂蚁，而且是老蚂蚁，他确实没有必要去照顾她的感受。
    毕竟，如果天道要去每一个过问，实在没有这么多的时间。
    叶凡原本还打算继续说，但是耳边就呼啸而过一块拳头大小的石头，这是孟依然要砸死叶凡的怒气。
    孟依然气得直跳脚，一副要上来与叶凡用九阴白骨爪讨论讨论，怎么她伟大的奶奶就变成一条狗了。
    但是孟依然的脚步把蛇婆死死的拉住。
    蛇婆一边劝说，一边小心翼翼的打量少年；她在孟依然耳边说：依然，以面前的少年展现出来的武魂来说，奶奶我确实只能在他面前做一条狗的资格。
    “尊上，我……”蛇婆安抚了孙女，紧张不安的准备开口说着什么。
    叶凡深深的吸了一口大森林的鲜美空气，呼呼呼的吐出，两条小白烟气化作两条小龙，在膝盖一样高的草叶上飞腾，最后消失。
    叶凡正常的呼吸，把准备婉拒的蛇婆给吓得闭口不言。
    深深的颤抖、不安！
    “你也别说什么身体不舒服之类的话语，对于你每天要死要活的雷火之痛，我可以轻松帮你拔出！甚至，我还会让你恢复属于你魂武的真正面目！”叶凡呼吸几口大森林的香甜果实般气味后，对着蛇婆继续说道。
    “我武魂？”蛇婆这时候，她抬起头用余光深深的看着叶凡的膝盖处，疑惑的问道。
    “没错，你和你孙女的武魂都是上古蛇，它乃是超级强大的武魂，威力丝毫不逊色于凤凰、朱雀。蛇嗜火，乃是一等一的阳物。而你们两个偏偏是女人身体，体质属阴，阴阳不合，水火不容，自然疼痛欲裂。”叶凡说道。
    清风徐徐，把叶凡的短发吹得非常帅气，叶凡目光看向蛇婆和孟依然，她们两个人的武魂，都呈现出蛇的血脉。
    只是，血脉稀少，没有转变成真正的上古凶兽――蛇！
    “上古蛇，奶奶，不是记录在蛇类排行榜第二名的神秘生物吗？”孟依然惊呆的看向自己的奶奶，问道。
    她记得曾经在一本破旧的书籍中看到过蛇的描述：蛇又称作火神，其神性柔而口毒，司火光、怪异、惊恐、梦寐、妖邪、蛊惑之事。
    是一只荒古神兽！腾云驾雾。
    ――
    ――――
    谢谢所有人的点击支持！每一个点击都是对我最大的支持！！
    另外，明天罗列出最近一个月的打赏买单，谢谢你们的打赏！
    1.教练:看到前面那个人没，开过去，撞死他!我:啊，我，我，我不敢……教练:你不敢?你还不敢?你他妈不敢你还不赶紧松油门?
    2.一天开着车，突然问教练，方向盘怎么有点松啊，教练淡定地说，你们一师姐，遇到紧急情况，不是先踩刹车，而是使劲拽方向盘，口中还喊着“吁，吁，吁……”
    (本章完)
 
第502章 一颗拳头大小的石头
    “尊上，你可有解决办法？”蛇婆手掌紧紧地握紧，一脸期待的她，终于第一次敢抬起头看叶凡一眼，但是当她发现少年的目光盯着她和孙女的方向，蛇婆再一次低垂着脑袋，询问道。
    “有！这一片树叶就是解决，可以完美的解决你身体的一切隐患。”叶凡挥着手，从空中掐指一片嫩叶，随后对着一片叶子轻轻一吹。
    该嫩叶就随风起舞，一直飘荡在蛇婆的四周，永不降落。
    蛇婆震惊的看着眼前一直缸物理现象的嫩叶，她迟疑的伸手接过嫩叶，放在手心里面认真的观看。
    但是一个小脑袋巴掌了蛇婆的手掌心，只见她斜着脑袋，从奶奶的手中接过嫩叶，放在阳光底下照射。
    青青嫩嫩，没有什么奇异的地方。
    孟依然反复的翻阅叶子，把嫩叶的所有边边角角的看的清清楚楚后，举着嫩叶，对着叶凡比划道。
    “骗谁呢，这不就是普通的树叶吗？这星斗大森林到处都是，而且个头也比这个大多了。”孟依然说道，她手指指向四周一颗颗大树上面，成千上万的树叶说道。
    叶凡才不愿意去和一个小丫头片子计较，她虽然身体发育不错，但是她实实在在具备着小女生的思维。
    思维这东西，需要年纪去增长的！
    “吞下它，它会治愈你的雷火灼烧之痛！”叶凡对着站在一旁的蛇婆说道。
    叶凡说完后，依旧一席白衣飘飘；充满了仙气。
    而蛇婆犹豫的看了一眼嫩叶，她毕竟天天接触毒药，她担心这片叶子有毒；但是当她回忆起前一刻钟那铺天盖地的天地威压。
    她就心惊胆战！
    她甚至都怀疑这个少年，到底是不是人！
    人怎么可能有山洪暴发，风暴海啸那携天地气势的威压呢。
    最终，蛇婆一口把嫩叶放进嘴巴，咬嚼磨碎，一口吞下。
    “奶奶，你真吃啊？你看，我脚底下几百片这种树叶，要多少有多少！”孟依然看到自己的奶奶竟然真的吃下嫩叶，她不可理解的说道。
    她觉得自己的地面一层一层的嫩叶，如果喜欢，要多少有多少。
    干嘛要被眼前一直侮辱奶奶自己的少年，牵着鼻子走。
    “嗯？这是……”蛇婆嫩叶下肚，顿时整个人目瞪口呆的感受浑身游走的一阵阵清凉的暖流。
    这暖流非常舒服，比她这么多年，吃过的所有天材地宝，人参灵芝都强烈。
    这一股股像水流般暖流在她的奇经八脉，浑身游走，每到一处，就把那灼热的刺痛冲洗干净。
    原本早已经不堪重负的身体，在这一刻，仿佛恢复到了巅峰时期！
    果然，一分钟后，蛇婆终于梦寐以求的回到曾经巅峰时刻，80级的魂斗罗实力！
    奶奶身体的变化，孟依然自然看到眼里，她从奶奶那平缓的眉头可以看出，现在的奶奶非常舒适！
    甚至奶奶身体散发出来的一阵阵魂力，孟依然可以感受到，相依为命16年的
    奶奶气息持续变强，几个呼吸后，甚至让孟依然心慌慌。
    “奶奶？”孟依然轻声的叫唤一声。
    蛇婆豁然睁开眼睛，看向前方白衣少年，哐当一声，直接跪在叶凡的面前。
    “谢谢尊上！谢谢尊上解除我50年的痛楚！老朽愿意做您身旁的一条忠犬，誓死效劳！”蛇婆鸡冻万千的说道。
    她被雷火灼烧了半辈子了，每一天夜里都生不如死。实力也一天比一天降落，这种痛苦她甚至想过自杀！
    但是，她舍不得她的丈夫，舍不得还幼小的孙女。
    现在，这种天下无药可解的病症，被少年轻易赠送的一片嫩叶治愈了。
    这说明什么！
    这说明少年一定是传说中的神！
    “不用！你做我3年的狗，帮我咬人就行，三年后，你恢复自由身！”叶凡拒绝的说道，对于想跟随自己一辈子的狗，他不需要。
    他需要的只是这3年的猎杀行动，帮助麒麟和孔雀一起斩杀一些为害人间的伪神和他们的部下。
    他们不应该在这人世间，他们同样也不属于神界。
    “谢谢尊上！”蛇婆感激涕零的行了一个跪拜大礼。
    她真心实力的在感谢，她从来没有想到，竟然只要效忠3年。
    “奶奶，你真的被一片树叶医治好了？”孟依然不确定伸手摸了摸自己的齐耳短发。
    她一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经育很好的身材，一双深褐色的大眼睛充满疑惑的看向自己的奶奶。
    孟依然迷惘了。
    爷爷曾经说过，世间没有什么药物可以治愈奶奶的病因。
    可是现在却……
    “嗯，依然，奶奶觉得现在身体非常舒畅，从来没有感觉到如此轻松！”蛇婆开心的用苍老的手掌溺爱的抚摸孟依然的脑袋。
    她真的开心，脸蛋上绽放一朵50年来，从未有过的幸福笑容。
    “我试试！”梦依然弯腰，蹲下，一身紧身衣把她的凹凸有致的身体，抽得更加有料！
    只见，孟依然把几片叶子吹干净，然后一把塞进嘴里，咬嚼一会儿，突然“呸呸呸！这叶片好苦啊！”
    孟依然一脸嫌弃的把嘴里叶片吐掉。
    孟依然明明看到奶奶吃的一脸津津有味，非常香甜。
    怎么到她嘴里，却是一嘴的苦涩。
    “主人，老朽请求您，帮我把孙女身上的隐疾同样拔除了吧！她还年轻，未来的时间很长，她不能像老朽一样，去经历那雷火灼烧之痛。那种痛苦真的不是人可以承受的！”蛇婆再一次诚恳的跪拜说道。
    她毕竟见过世面的人，人老成精。
    她知道，自己吞服的嫩叶一定非常特殊，但是具体特殊在哪里，她不知道。
    但是她知道，那一片叶子是经过主人，一席白衣少年赏赐给她的。
    “她？她又不是我的狗！没有叶片！”叶凡瞄了一眼发育不错的孟依然，摇摇头，拒绝的说道。
    “主人，我知道我孙女依然实力弱小，但是她很善良，很能干！她可以做的3年的丫鬟，帮你泡泡茶，跑跑腿！”蛇婆再一次诚恳的请求说道。
    “奶奶，你在说什么呀！我才不愿意去给他做丫鬟呢，我讨厌他！”孟依然伸出双手想要把跪拜在少年面前的奶奶扶起来。
    但是跪在地面的奶奶就是不愿意站起。
    “依然，你也知道奶奶每天夜里是怎么过来的，你最清楚了！你现在跪下，向主人乞讨给你一片叶子的怜悯！”蛇婆轻抚的语气对孟依然说道。
    她要孙女想想，她这每一天夜里是怎么过来的。
    “我不！”孟依然歪着脑袋，就是不愿意接受奶奶的话语。
    “我抽死你！”这时候，跪在地面的蛇婆，举起地面的拐杖，一副要打断孟依然的双脚，让她跪拜在叶凡面前。
    “好吧，算了！勉强勉强吧，就三年丫鬟！”叶凡看了一眼倔强的孟依然，对蛇婆说道。
    叶凡这一次，完全看在一位奶奶对孙女真心实意的情分上，决心帮助一番孟依然。
    “我都没有答应！”孟依然瞪着褐色大眼睛，看向叶凡，拔高声音说道。
    最终，叶凡把属于孟依然的解药，递给了孟依然。
    “你！你什么意思？为什么我奶奶的是一片树叶，我的解药是一颗拳头大小的青花石？”
    “你猜！”
    “你心胸狭窄，纯粹报复！”
    “宾果，你答对了。”叶凡欣慰的点点头，看来这个蠢丫头也不是非常白痴嘛。
 
第503章 想念拳头嘛
    叶凡刚说完，目光看向小舞等人的方向，那里似乎有二明的气息。
    叶凡撇下蛇婆和孟依然两人，独子踏着步子朝着小舞等人的方向前进。
    蛇婆跪拜恭送，望着慢慢走远的一席白衣背影，随后她和孙女开始熟悉她们的新武魂：上古凶兽――蛇！
    ……
    “哗哗哗！”
    远处的树叶正在发出瑟瑟响声。
    此时此刻，原本坐在地面的赵无极一只手猛的抓住正在观察一颗小花朵的唐三，将他拉到自己身后，冷厉到极致地气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。
    “所有人离开原地，快快撤退！快！！！”赵无极低吼一声。浑厚地声音传入众人耳朵。
    “赵老师，怎么了?”戴沐白疑惑地问道。
    赵无极没有回答他地问题，“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，沐白，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”
    不论是戴沐白、唐三，还是其他人。都不明白究竟生了什么事。竟然让一向自恃实力地赵无极如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。
    就在赵无极注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。
    看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了赵无极担心地究竟是什么。
    那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对过了七米。
    如果直立而起，恐怕高度会在20米开外。
    外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。
    这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。
    而如此庞大的家伙却在行走之间没有出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。
    看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输地知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙地种类。
    “竟然是森林之王，泰坦巨猿！！”一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。
    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。
    它们拥有着无与伦比地力量和度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。
    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。
    同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一，它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦魇。
    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。
    在已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿。而也只有那一个人而已。
    泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。
    在森林之中，它就是绝对的王者。
    不论是唐三还是赵无极。他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。
    “尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听瞳人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
    泰坦巨猿并没有理会赵无极地话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。
    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
    赵无极此时大脑在急运转，而出现最多地，却只有三个字。怎么办?
    是的。此时应该怎么办?赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上，他宁可面对一位封号斗罗。也绝不愿意面对这样的魂兽之王。
    正像之前唐三所说的那样，魂师对于魂兽地滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这魂兽之王显然也不会例外。
    在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说保护其他人了，但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢?
    一咬牙。赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们地动作一定要快。”丢下这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
    四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。重力挤压配合着重力控制全面动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。赵无极在旁边一株参天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的。直奔泰坦巨猿扑去，
    “唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声。仰天虎吼中起了冲刺，他自然也知道泰坦巨猿强大。所以，他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间动了自己最强地第三魂技，白虎金刚变。
    戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是：他的皮肤上都出现了一条条黑色地横纹，如果不是没有毛的话，简直和虎皮没什么两样。
    但是，最终，赵无极被泰坦巨猿一招轰飞，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。
    “吼吼吼！”
    至于一群史莱克学院的小家伙们，被泰坦巨猿一声巨吼，顿时身体东倒西歪，很是狼狈。
    而泰坦巨猿似乎压根不愿意把注意力放在一群小蚂蚁身上，而是撑大眼睛，嘴巴吼吼吼的吧唧吧唧，它在观察，它在寻找。
    最终，它似乎对小舞有极大的兴趣，一把握在手心里，从而庞大的身躯踩着莎莎震动的地面，离开了。
    等待叶凡出现，唐三等人把小舞被抓走的情况告诉了叶凡。
    叶凡明白，这星斗大森林的外围会出现泰坦巨猿，应该是自己释放武魂后的结果，二明过来查看究竟。
    毕竟，叶凡非常了解大明和二明它们两个森林王者的尿性。而二明呢，以为小舞跟着一群人类中间，太危险；直接把她给抱走了。
    “我一定把小舞给带回来。”叶凡对唐三说道。
    叶凡说完，便朝着二明大猩猩离开的方向追去。
    四周的丛林在飞速倒影，一席白衣少年穿梭在森林。
    “二明啊，我们也有一些时间没有见面了；不知道，你有没有怀念我拳头啊”叶凡看着地面一个一个的大脚印，微微一笑，喃喃自语说道。
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于5千米之外的二明，它浑身一个鸡儿抖擞，菊花紧闭。它睹人（小舞）思人，想到了噩梦中都会被吓醒的那个天天折磨它的树妖。◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    (本章完)
 
第489章 杀手：阎罗殿
    今天向各位领导，尊敬的读者，请假一天。小树明天会把这一章节补上。
    下一章，属于《斗罗世界》的胡列娜和千仞雪要登场了。
    有没有喜欢她们的读者呢？
    (本章完)
 
第504章 阎王殿，嚣张的杀手
    星斗大森林的核心地区――水潭。
    这对于世界来说，号称魂师的鬼门关，它是一层层被神话的恐怖地带。
    但是此刻，有一个白衣少年的到访，顿时惹得鸡飞狗跳。
    这个少年便是叶凡，叶凡看着因为自己到来，而特别热情逃命的一群群森林各大部落首领，无奈的摸了摸自己的鼻尖。
    “喂，猪大姐，咱们坐在聊聊呗。“叶凡望着那挪动猪尾巴串串逃命的猪大姐，吆喝的说道。
    “喂，大花猫，你的优雅猫步哪儿去啦？”叶凡看着大花猫用爪子提着用草编成的裙子，飞奔离开，询问道。
    “喂，大黄蜂，你家还有蜂蜜吗？等下我去你家提几桶吃哈。”叶凡看着大黄蜂那煽动翅膀急忙离开的背影，喊道。
    “喂，花猴王，你家的猴儿酒，等下给我送几万斤过来，如果少一斤，我一定把你与河马大妈的奸丶情告诉你的婆娘！”
    叶凡说完，花猴王直接呜呼哀哉的直接从大树从中掉落，狠狠的摔倒在地面。
    那一次的经历，现在每一次想起来，它都做噩梦。
    现在被叶凡旧事重提，它非但没有想要理论的心情，反而只想逃。
    因为，它怕再一次不知不觉中幻术。
    上一次，它明明看到的是它的猴媳妇，明明回到自己山洞。
    但是当它完事后，寒颤过后，直接是河马大妈那含情脉脉的眼神，以及陌生的山洞
    ……
    ◆尊主，您接收到负面情绪，来源于各大魂兽的心惊胆战，他们怕与你相处折寿……◆天道芯片的声音在叶凡的脑子里面提示说道。
    “我有这么可怕吗？”叶凡站在水潭上打量着自己帅气的脸蛋。
    “明明很可爱啊！”叶凡自恋的说道，同情比划出一个v的手势，确实帅爆了。
    不然，那些大妈大姐，怎么会害羞逃跑呢。叶凡自我肯定的点点头暗道。
    “小……小树妖！”庞然大物的天青牛蟒一双兽瞳瞄着地面上渺小的叶凡，露出一个比吃了翔还难看的笑容。
    “大明，你见到我是不是开心啊！我明白，我明白，你只是不会表情自己的情感罢了！”叶凡看着庞然大物的天青牛蟒。
    看着它那似笑非笑，似哭非哭的表情，一副恍然醒悟的说道。
    “……”天青牛蟒直接深深吸了一口气，呼呼呼的大风消失在它那牛鼻子中，随着清风吸入肺部，它还勉强压下心中想要反驳的冲动。
    “我不在的日子，你好快胖了好几圈啊？圆圆滚滚咯。”叶凡伸出食指，挂着下巴，认真打量着20多米高的天青牛蟒后说道。
    “大哥明明是因为你，瘦了好几圈。这些年好不容易把身材养回去。”这时候，旁边的二明不干了。
    它那直白的一根筋，望着自己的老大天青牛蟒，最后对老大打不不平的说道。
    二明说完。
    庞然大物的天青牛蟒，非常人性化的点点头，对着泰坦巨猿二明递上一个感激的眼神。
    大明是真怕了。
    叶凡这个小树妖，小的时候，一直恶心他；时不时的把它气的差点嗝屁。
    这些年下来，它从虎背熊腰的体积，直接气成苗条的姑娘。
    小树妖长大后，更过分了。
    妖孽的实力，强横到直接可以大规模的施展幻术，让它堂堂的森林帝皇直接各种出丑，以满足它那变态的心情。
    猪大妈都被天青牛蟒迷迷糊糊中调戏，差点不敢来森林中央开会了。
    如果非要说天青牛蟒这辈子最后悔的事情是什么。
    那一定是在小树妖（叶凡）小的时候，没有胖揍他！
    这是天青牛蟒心里的遗憾。
    “二明，你也胖了不少！”叶凡伸出手掌把20米高的泰坦巨猿托举起来，虽然对于20米的二明来说，叶凡举起的高度不是很高，但是确确实实把它吓得一阵菊花紧闭。
    冷汗连连。
    “叶……叶凡，你想干嘛？干嘛用这一种眼神看着俺？别看了，叶大爷，我害怕！”最终，二明实在受不了叶凡那打量着自己浑身肌肉的眼光，急忙忙的说道。
    它虽然受到的苦难比天青牛蟒少一点点。
    但是，它也是害怕叶凡那层出不穷的恶魔手段。
    “小舞呢？”叶凡摇摇头，目光从泰坦巨猿身体收回，看着四周的水潭，没有看到小舞的身影，便开口询问道。
    “她去拔胡萝卜了，她说家里面的胡萝卜才好吃，这一次回家，顺便带一些胡萝卜离开。”二明加紧臀部，立正稍息，随时待命的回答说道。
    “嗯，去催催她！就说唐三担忧她了，叫她赶紧滴，别磨磨蹭蹭！”叶凡走到雷击木的旁边，看着已经慢慢恢复生命的枯树，拍拍它的硕大根系后，转身对着二明说道。
    “嗯嗯，好的好的，俺马上去。”二明急忙奔跑的离开。
    “我我我，我也去！”大明天青牛蟒看着二明离开了，总觉得自己现在也应该离开。
    毕竟这小树妖刚刚回来，会不会抓它来助助兴，都不准。
    所以大明也扭着庞大的蛇身体，准备离开。
    “大明，你等等，我还要事情和你谈谈呢。”叶凡依靠在树根上，对着硕大的牛头喊道。
    ……
    时间流逝，半个小时后，叶凡把小舞送回到唐三等人的身边，踏着潇洒的步伐离开了。
    叶凡准备去开始着手清理修复瘫痪的天道碎片，而一些潜伏在人世间的病毒，伪神，则是把这些事情交给银发麒麟等人。
    岁月如指尖的溪水，娟娟流淌。
    一年半的时间过去，这一年半的时间里面，发生了一件大事情。
    有一个叫《阎罗殿》的杀手组织迅速崛起；没有人知道它到底发源何处！
    同样，也没有人知道这个如彗星崛起的新兴势力，首领是谁，组织有多少人。
    底蕴如何？
    世界上的人只知道，这个组织非常强大，专门猎杀魂斗罗级别的成名已久的人物。
    所过之处，血腥冲天。
    阎王要你三更死，谁敢留你到五更！
    这是阎王殿的座右铭！
    每一次杀人之前，都会在死者的家里刻画阎王殿的标号，留给死者准备的时间。
    可谓是：嚣张至极！
    相传，这个阎罗殿其中的一个杀手，他有着一颗异瞳的眼睛，名字叫：万花筒写轮眼。
    瞳孔具体长什么样子，没有人知道！
    因为知道的人，都已经统统死了！！
    斗罗大陆的魂师把他比作死神！只要他的出现，必然带走一颗80级别的大人物头颅。
    ――
    这一个月以来，感谢所有读者的大力支持。另外，同样感谢打赏的朋友们。
    打赏排名不分先后，感谢你们的每一分每一个的打赏，我爱你们！下面是罗列的买单，当然还有一些没有写出来的朋友，后面会继续罗列，因为小树要创建一个功德簿，专门记录大家的爱心打赏！
    用户在某一天老去打赏《我真是天道》1158书币！
    用户醉花荫处…打赏《我真是天道》100书币！
    用户淡世倾尘打赏《我真是天道》100书币！
    用户本人心己死打赏《我真是天道》100书币！
    用户贱圣打赏《我真是天道》100书币！
    用户无:break缘卮蛏汀段艺媸翘斓馈200阅点！
    用户梦屿。打赏《我真是天道》100书币！、
    用户半醉人间一念间的天与地打赏《我真是天道》100书币！
    用户k谁说我在乎了打赏《我真是天道》100书币！
    用户回忆……过去。打赏《我真是天道》100书币！
    用户活有余罪打赏《我真是天道》100书币！
    (本章完)
 
第505章 久居高位，生杀大权
    天斗帝国，天斗城。
    作为天斗帝国都城，此地自然是相当的繁华热闹。
    叶凡一边游玩，一边走到了天斗城中心最繁华地区域。
    直到在一栋高大的建筑前停下脚步。
    这是一座高达五层的小楼，哪但怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。
    这座楼的首先给人的感觉就是清雅，恬静，外形看去也不是花里胡哨的类型，反而有种宁静致远之感。
    来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈，男女皆有。
    这里是帝都专门教授贵族们的宫廷学院礼仪的地方，名叫“月轩”。
    “月轩！”
    叶凡看着高楼之上挂着的牌匾，轻轻的念出两字，便抬起脚步，朝里大楼的方向走去。
    “月轩”的门口站着两名青衣小厮，看起来颇为年轻。
    每每有衣着华贵之人走进，都会挂上丰盛的笑脸。
    不过当叶凡走到门口时，这两小厮脸一板，像块木头似的僵硬，同时伸出手臂拦住叶凡去路，他们随意打量着叶凡的衣物，哼的一声，颇为蔑视。
    “有什么问题吗？”叶凡看着身旁阻止自己进入的两个小厮问道。
    “这里是教授贵族礼仪的学院，平民不得进入。”青衣小厮仰着鼻孔，一脸神气的说道，整个人的下巴高高仰起，留给叶凡两个狗眼看人低的鼻孔。
    “我看起来像是平民吗？”叶凡看着自己一席白衣，干干净净，整整齐齐；不由问道。
    “像。”青衣小厮没有好气的回答道，那模样一副高傲的表情，简单直接的回答。
    小厮好像多回答一个字，都会掉身份一般，不愿意继续说话。
    叶凡是一个文明人，强行忍住了爆打这两人狗眼的冲动说道，最终想了想自己堂堂天道与两个小厮计较贫民与平民的问题，实在掉身份，便打了一个响指，再次开口问道:“现在呢？”
    说完，叶凡瞄了一眼二人。
    两小厮身体忽然一怔，摇了摇头，忽然面带谄媚笑意，点头哈腰说道:
    “大人，请！您怎么可能是那些贱民呢！是我们两个人有眼无珠。”
    叶凡一脚刚踏进，却又收了回来，问两小厮:
    “我帅吗？”
    “帅！”
    “大人贼...帅！”
    ……
    走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。
    一件宽大的屏风横在边上，用着上好的檀木，散发着淡淡的木香。
    两株高达三米的兰花散发着淡淡幽香，靠着墙壁摆放。
    虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。
    走过屏风，是一处空间的厅堂。来往的都是贵族或者是大家族子弟，像叶凡这样明目张胆的进来的，不多。
    在大厅的右拐角处，摆着一张桌案，两名衣着朴素干净的少女静静站立一旁。
    其中一名少女看见叶凡进来，面带异色，一双朴着眼影的眸子打量着叶凡，一脸疑惑的看向门口的两个小厮，发现他们两个正在恭敬哈腰的对叶凡毕恭毕敬。
    她满头雾水，思索枯肠之后，确实不记得天斗城有这么一号富贵公子。
    于是她走到叶凡跟前，问道:
    “你好，请问您有预约吗？”
    “没有，找人。”叶凡看着四周的彬彬有礼，出入穿金戴银的人群，简单的回答道。
    少女秀气的眉头一皱，不过涵养却是比门口那两个青衣小厮要好上许多，接着问道:
    “请问，您要找谁？”
    找谁呢？
    叶凡忘记自己要找的人是谁了，反正是唐昊那老头的姐姐，至于叫什么，叶凡也忘记了。
    唐昊曾经告诉他叶凡，如果有一天去天斗城，可以暂且寄居在他姐姐那全京城最好的酒楼中。
    正当叶凡苦恼忘记那个啥名字来着的时候，大厅一层的楼梯上走下一道身影。
    见到这道身影，整个一层有些喧闹的声音突然一滞。
    只见一名雍容华贵的紫裙美妇从楼梯上缓缓走下。在她身后，还跟随着一男，一女。
    男的一身白色月牙长袍，看起来风度翩翩，长得也帅气英俊，皮肤白皙如玉，脸庞轮廓如空灵的玉女峰。
    尤其是嘴角挂着的温和笑意怕是要迷倒万千少女，就连叶凡都不得不承认，确实他比较帅。
    不过在叶凡看穿这个“男”人之后，颇有兴趣的认真观摩着他。
    呦，老熟人啊！
    叶凡不禁想起了以前那些往事，一抹坏坏的的笑容出现在他的嘴角。
    话说，在男子旁边的女孩呢，她大概14岁的样子，一身鹅黄色长裙，露出白皙纤长的天鹅颈，一脸的俏皮色，眼睛时不时弯成月牙儿，很是可爱。
    至于雍容华贵的紫裙美妇，叶凡虽然没见过唐昊的姐姐，但是从唐昊邋遢的外表下，还是从为首的美妇脸色找到几分相近气质。
    “我要找的就是她！”叶凡一手指着美丽贵妇，对着身边的白衣少女说道。
    白衣少女朝着叶凡的手指方向看去，发现他所指的人，顿时一愣，心中一“惊”，心里想着眼前这个人怕不会是来捣乱的吧。
    她怎么也看不出月轩的主人也就是刚刚出来的美妇和眼前的少年（叶凡）有何关系？
    “这位客人，请问你到底要找谁？如果说不出名称，我就要请你出去了。”少女脸上红腮呈现怒色，她瞪着依旧一副淡然恰意的少年，语气不客气的说道。
    “嗯？”美妇显然也注意到这边情况，缓缓走来，问道:“怎么回事？”
    白衣少女将叶凡的情况一五一十告诉美妇。
    美妇听完，目露沉思之色，他对眼前少年毫无印象可言。
    身后跟着的俏皮女孩也是饶有兴趣的打量着叶凡，似乎觉得很新奇。
    “年轻人，你是？”美妇确定不认识这个少年，但是这个少年的身体姿势、神态中无时不刻都在呈现一种傲世天下、俯视众生的威仪。
    这种威仪是没有办法在她面前假装、演绎，这种视空一切的神情，自然逃不过她几十年积累下的眼界。
    美妇可以确定，这个少年的来历定然不凡，这种上位者的神情，不是谁都具备的。
    至少，她一生中，只见过几个人有。
    但是这几个人，无一不是高高在上的存在！
    他们久居高位，位高权重，掌握着千千万万人的生杀大权。
    但是这几个人中，不包括眼前的少年！
    ――
    ――――
    求一波票票啦！谢谢所有给我投票的读者领导们！！
    (本章完)
 
第506章 千仞雪出现
    叶凡看了一眼美妇，自然的开口说道。
    “我姓叶，是某个姓唐的酒鬼介绍来的。”叶凡本想直接说自己的名字，但是突然看到身旁的帅气一逼的妖艳男子，便把‘凡’字给咽回去了。
    听到唐这个姓氏，美妇面色大变。
    而那个长相帅气一逼的妖艳男子，同样脸色一变，眉头一皱，手掌情不自禁的握住，他似乎非常不情愿听到‘叶’的姓氏。
    仿佛这个姓氏，像一根针刺般刺入他的心中。
    那是小时候的记忆。
    但是每每夜深人静的时候，他总是会因为那短暂的三个月，而痛恨的牙痒痒。
    “唐昊？”美妇不确定性的再一次问道，同时一双眼睛睿智的盯着叶凡。
    一丝一缕都在她的眸子分析。
    “嗯。”叶凡非常随意的点点头说道，然后露出一个阳光灿烂的笑容。
    一排牙齿，格外的引人注目。
    随着叶凡的回答，美妇已经肯定眼前的少年确实认识自己的弟弟，唐昊。
    所以她邀请叶凡进入了一间高雅的房间。
    整个房间空气弥漫着淡淡的兰花香味，沁人心脾。
    屋子里只有“月轩”的主人唐月华和叶凡。
    唐月华想过唐昊或许有一天会来找她，但没想到他没有来，却介绍了一个少年过来。
    这让唐月华非常的惊讶！
    “咕咕咕……”橙黄色的柴火在煮着清茶，清茶已经沸腾，冒出一缕缕白烟。
    唐月华端庄优雅的把一杯清茶递在叶凡的面前，示意叶凡尝尝她亲手煮的茶叶。
    而旁边站立的少女捧着茶具、茶叶静候一旁，这个少女便是刚刚试图想要把叶凡赶出去的女生。
    她乃是唐月华一手培养出来，信得过的丫鬟。
    此刻，丫鬟对叶凡身份充满了好奇，她见过的达官贵人多如牛毛；但是从来没有见过自己的主人亲自给谁煮过茶水。
    甚至，天斗城流传着一句溢美之词，那就是“月轩”的主人唐月华煮的茶水，一杯价值千金。
    此刻，少年叶凡已经举起茶杯，细品一杯。
    “好茶！好手艺！”叶凡嘴里满口留香的说道。
    唐月华优雅一笑，再给叶凡填满一杯后。
    问道。
    “你和唐昊是什么关系？”唐月华看着叶凡，从桌面上轻轻的拿起抹布，擦拭着被茶水弄湿的桌面。
    “我和老酒鬼算是朋友吧。”叶凡想着也没有确确的答案，每一次见到他，都是随便聊聊，每一次聊天都有喝酒，勉强算是朋友。
    “朋友？”美妇的双眸明显一震，她看向面前细细品味茶水的少年。
    14岁？
    或者15岁？
    竟然与她的弟弟近50岁的人是朋友？
    如果不是叶凡一举一动，一呼一吸之间，充满了上位者的神色。
    无时无刻一直流露着那种俯视众生的霸气。
    唐月华都会认真这是一个幽默的笑话。
    “可否为我简单的描述一番？”唐月华淡淡一笑，笑的清风拂面。
    叶凡点点头，开始随便聊聊跟唐昊怎么认识，跟唐三相处这一段时间。
    “这么说，唐昊的儿子取名叫：唐三？”
    “我那骄傲的弟弟啊，生活过的如此艰辛，为什么就不愿意回到宗门呢……”
    “傻弟弟啊！”
    “叶凡，你和我弟弟竟然是朋友，那你就叫我……”唐月华看着眼前这么年轻的叶凡，实在不知道该用什么称呼，最后迟疑了一会儿。
    “你跟唐三是同学，那你就叫我阿姨吧！”
    唐月华看着叶凡，脸色慈祥，轻轻说道。
    虽然看上去容颜年轻得像是二十几岁的小姑娘，但是其实际年龄却是比唐昊还要大。
    叶凡再眯了一口茶水，俗话说吃人的嘴短，叶凡也只能咳嗽几声后说道：“月华阿姨。”
    ……
    话说，叶凡和唐月华在雅间聊天的时候，外面穿着美丽的衣裳的小姑娘询问她的哥哥。
    “皇兄，你说刚刚那个穿得像平民的年轻人是谁啊？怎么月华老师亲自把他带到月轩第五层的雅间，就连我们都不能跟随。”
    那个穿越鹅黄色长裙的俏皮女孩向身旁坐着的身穿白袍，面冠如玉的年轻人问道。
    “柔儿，在外边。不要再叫皇兄啦。”
    这人微笑时令人如沐春风，有着一股特别的魅力，却是当今天斗帝国雪夜大帝的长子雪清河，最有可能的未来天斗帝国接班人。
    而这个俏皮女孩却是天斗帝国的小公主，雪清河的妹妹雪清柔。
    “这有什么大不了的，皇兄。整个天斗城谁又不是不认识你。
    而且来月轩的都是天斗城的贵族富豪们，都巴不得讨好你呢。”雪清柔语气娇蛮的说道。
    雪清河微微摇头，面上依旧保持着温和的笑意，从未改变分毫，仿佛天生就是如此一般。
    “皇兄，你倒是说啊！那个人到底是谁啊？”雪清柔问道。
    “月华老师姓唐，出身昊天宗，乃是啸天斗罗的亲妹妹。
    想来能够引起月华老师重视的应该也是昊天宗的嫡系子弟。
    这个年轻人虽然穿着朴素，想必身下却是有非凡之处。”雪清河稍微思索了一下便如此回答道。
    同时，他的目光也看向雅间的方向，表情认真严肃，那个少年真不简单！
    “昊天宗，就是那个使用锤子的宗门吗？”雪清柔说道。
    “不是锤子，是整个斗罗大陆最顶尖的极品器武魂。论力量，无人可以与昊天媲美！”雪清河说道。
    “这么厉害！”
    雪清柔的眼睛亮晶晶的，小脸露出惊叹之色。
    雪清河看着雪清柔，虽然脸上依旧还是挂着如沐春风的笑意，但是眼底却是有着一抹不为人之的冰冷！
    “吱～”
    雅室门开了，唐月华和叶凡一起走出来，有说有笑。
    “月华老师？这位是？”
    雪清柔看见两人，立马跑上前去，亲昵的看着月华的手臂，显然两人关系定是亲密。
    唐月华微微一笑，却是雍容华贵，举手投足之间尽是一派令人折服的气质。
    这同样也是她能在这繁华的帝都教授贵族礼仪，安身立命多年的根本。
    轻轻拉开雪清柔的手，唐月华缓缓说道:“这是我的远方亲戚，叶凡。”
    ――
    ――
    不要脸的厚着脸皮，求打赏啦！
    (本章完)
 
第507章 苗条妩媚，胡列娜
    “哦，想不到竟然是老师亲戚呀！”雪清河面露微笑的对着少年点头，整个姿态非常的友善。
    叶凡看着他那长得美轮美奂的脸蛋，明眸皓齿，宛如清风拂面的语气。
    不得不说，这如果唤作别人，那确实是被他（她）的绅士风度吸引了。
    大气风度！
    但是，叶凡只能含笑不语，非常趣味的看着她。
    “老师那他叫什么名字啊？很年轻呢，真是少年有为！”雪清河一双清晰的目光看着面前的少年，他（她）在思考着一些问题。
    “他叫叶凡。”唐月华用白皙的手掌，轻轻的拍拍叶凡的肩膀，露出一个长辈的慈祥微笑，并且看向太子雪清河回答说道。
    唐月华语音刚落。
    原本一脸绅士风度，贵族优雅气质的雪清河顿时一震，他情不自禁，声音高八度的喊出口：“叶凡！！”
    唐月华一脸疑惑的看向自己的学生，这个成绩优异，可以掌控自如的控制自己情绪的雪清河，竟然失态了。
    这是唐月华第一次见到贵为一国太子的雪清河失态！
    还是完全不能理解的失态！
    就是因为听到了叶凡的名字！
    难道这个名字有什么特殊吗？这是唐月华的疑惑。
    “怎么啦？清河，你认识同样叫叶凡的人吗？”唐月华转头看着叶凡那轮廓分明的侧脸，然后再看向自己的学生雪清河，问道。
    “何止认识！简直是恨之入骨，他是一个罪无可赦的人，一个真正的大坏……”雪清河蹭着愤怒的目光，气愤填膺。
    这与模样，与他刚刚那清风拂面的优雅，完成成为巨大的反差。
    这让唐月华眉头轻轻一皱。
    而雪清柔小萝莉妹子，她则是非常好奇的看向自己的哥哥，他第一次看到他哥哥生气的模样。
    “叶凡？这两个字也没有什么魔力呀！”雪清柔樱桃小嘴轻轻的念叨一遍，没有发现什么不一样滴。
    “他怎么得罪你的呢？”唐月华用手掌碰碰叶凡，示意叶凡不要对号入座，雪清河讨厌的人，只是重名罢了，而且雪清河是一个非常懂事的人，不会把怒火迁就他人。
    “陈年往事，不提也罢。”雪清河咬着一口贝齿，一双美瞳看向叶凡的头顶，试图想要分辨在他秀发中是否隐藏着一根嫩青色的小树苗。
    最终，雪清河一无所获。怒色的脸蛋才恢复如初！
    看来，是真的重名罢了！
    之后的时间，四个人简单的聊了一会儿。
    “小凡，这是清河，清柔，你们年轻人好好交流，熟悉熟悉，呆会我还要一节礼仪课要上！”唐月华看看时间，她对着叶凡说道。
    “好。”叶凡应道。
    唐月华走后，因为能来第五层的人就不多。
    所以此刻这偌大的“月轩”第五层倒是显得空旷幽静，一时之间就只剩下叶凡，雪清河，雪清柔三人。
    “听说你是昊天宗来的？你们昊天宗不是避世不出的吗？”雪清柔开口问道。
    “昊天宗？这和我有什么关系！”
    叶凡一脸蒙色，但还是说道:“小丫头，你从哪听的？”
    “本公主看起来很小吗？你好大的胆子，居然叫我小丫头。”
    雪清河娇喝，气势汹汹你样子。本来还是和颜悦色的，一下子如同炸毛的小野猫。
    “不小吗？”叶凡反问，眼睛却是瞟了雪清柔的胸口一眼，露出嫌弃色，小荷才露尖尖角……
    话说，雪清柔如果不明白叶凡的意思，那真是白长了这么些年纪，没吃过猪肉也见过猪跑。
    只见她一下气得脸刷的变得红润，死死瞪着叶凡。
    “我我……”雪清柔气的想操起旁边的武器，给叶凡来几下，捅死他；竟然敢鄙视她的身材。
    “清柔，不要闹。”雪清河面带春风笑意，伸出白皙如柔荑的手掌，摸了摸妹妹的脑袋，说道:
    “叶兄弟……”原本嘴角微笑的雪清河，在说出叶字时候，情不自禁的想到了那一片核心森林那个树妖！
    “那个，我这妹妹性子顽劣，还请勿怪。”雪清河继续说道。
    “没事没事，我不会和一个小丫头片子计较，掉身份。”
    叶凡说道，雪清柔差点要扑上来挠人，但是被雪清河拦住。
    叶凡看着一脸怒气小野猫的雪清柔微微一笑，目光撇看10米远处，一个穿着黑色衣服，戴着黑色斗篷的身影。
    顿时，叶凡脸上极其精彩！一脸怀念曾经的美好时光，心中喃喃道：想不到，今天竟然会见到了2个老熟人，运气不错！
    胡列娜，不知道现在的你，长啥样子了？
    叶凡轻轻一咳嗽，看着小野猫似得雪清河，开口说道：
    “好啦，小丫头片子，你姐姐……”
    叶凡话音未落，旁边的雪清河浑身一震，原本优雅贵气的眸子，变成阴沉沉。
    只见雪清河他全神贯注的瞄向叶凡，试图在判断分析着什么。
    “这是我哥哥！”雪清柔反驳道，她用小眼睛瞪着叶凡，手指指着自己身旁的雪清河说道。
    叶凡摸了摸鼻子，尴尬的看了一眼雪清河，差点把他隐藏7年的身份给一口说出去了。
    “好吧，你哥哥，我说错了，谁叫你哥哥长得娘炮，搞得我都要把他性别搞错了，雪清柔你哥哥现在要支开你咯，赶你去玩泥巴啦！”叶凡用右手手掌捂着自己的嘴巴，一副慵懒的模样，哈气的说道。
    “胡说，我哥哥说好了，今天一天都陪我。”雪清柔自然不会相信，今天好不容易哥哥有空，她花了好长的时间暖磨硬泡，终于把她的哥哥拉出来一起陪她游玩。
    “踏踏踏……”一阵轻柔的脚步声在慢慢的靠近。
    雪清河转头看向踩着妩媚步伐的身影，春风拂面的脸刹那间变得异常难看，雪清河自然已经认出这个人是谁。
    而用手臂挽着雪清河的雪清柔小公主，自然也发现了这个朝着她们一群人走来的‘神秘’身影。
    雪清柔歪着脑袋疑惑的看着隐藏在黑纱面罩的‘来客’，并且问道：“你是谁啊？有什么事情吗？”
    “雪柔，月华导师难得今天亲自授礼仪课。你也去看看观摩观摩吧！”雪清河目光警惕的看着苗条的黑影，忽而对身边的雪清柔说道。
    “啊？可是我今天明明是出来玩……”
    “乖，听话！”
    “哦！”
    ――
    ――
    这两天更新有点问题，小树向忠实的读者领导道歉！
    (本章完)
 
第508章 此起彼伏
    “你跟我来。”雪清河阴沉沉的脸色看着越来越近的女人，与刚才那绅士风度的雪清河完全两个人。
    然后开口对着款款踱步的女子说道。
    穿着一席黑纱裙子的女子笑吟吟的看着雪清河，轻轻的伸出手把遮盖在脸蛋上的黑纱剥除，露出了一张妩媚动人的脸蛋。
    “怎么！你害怕别人听到什么不好的谈话？你叫我去，我就偏不去！”黑纱女子挑逗的伸出一根手指，轻轻的拨动着雪清河的洁白下巴，随后轻轻地吹了一口清香迷人的幽香，傲娇的说道。
    雪清河瞠目，一双清凉的眸子充满了威严，如同高高在上，一统天下的女皇，他（她）踏前一步，整张帅气的脸蛋几乎快要与黑纱女子碰触。
    黑纱女子面对雪清河如此近的距离，倒也没有怒色，也没有躲闪。
    而是再一次轻佻的吹了一口气，笑吟吟的看着雪清河。
    雪清河哼的一身，鼻音充满威严，把一直挑着他下巴的雪白竹笋的食指拨开，并且开口说道。
    “你不要放肆！这里是我的地盘，如果你惹怒了我，我让你后悔进入天斗城！”
    雪清河环视了一圈繁华的街道，听着街道那一个个吆喝的贩卖声，和警卫巡视的脚步声。
    “呦呦呦！我好怕哦。做了一个太子了不起咯，竟然威胁我，本姑娘恰恰就不惧怕的就是威胁。”胡列娜把手中的黑纱挽着手臂上，白皙的手臂顿时像绣了一朵花，更加好看。
    她用手拍了拍自己饱满的胸口，装作非常害怕的说道。
    “你如果不怕青春度月，光明路天；你就继续。”雪清河神色郑重的吟唱了一段切口的诗词，脸上的恭敬之色看向窗外的远方。
    那是神圣的武魂殿的方向。
    雪清河说完，也不管胡列娜的反应，直接踏步朝着隔壁房间的雅间进入，然后招呼小白丫鬟叫了一壶茶水。
    因为雪清河（千仞雪）知道，胡列娜一定会忌惮。
    果然。
    一身黑色长裙的胡列娜，脸色阴晴不定，她确实不惧怕千仞雪（雪清河），但是她怕武神殿那些身居高位的长老们。
    “看什么看啊？哼！”最终，她还是不情不愿的迈着脚步，跟着雪清河离开。
    但是中途看到叶凡直勾勾的看着自己，这让胡列娜非常不满意，把心中的怒气释放在叶凡的身上。
    叶凡无语了。
    “我靠，你这小妞的脾气还很大呀，我站的位置离你十万八千里，还碍着你啦？”叶凡说道。
    这胡列娜小妞子，脾气竟然比小时候涨了这么多。
    以前可乖了。
    叫她脱衣服，她绝对不敢穿衣服。
    现在长大了，翅膀硬了，下次再好好教育一番。
    婀娜多姿的胡列娜，扭着小蛮腰，再一次哼的一声，随后从叶凡的身旁经过.
    叶凡看着胡列娜她那性感圆润的臀部，扭啊扭啊。
    不由自主的对自己竖起一根大拇指。
    叶凡心中的暗道：“真棒，这都是我三个月教导有方啊！”
    “哐！”
    胡列娜进入雅间后，直接双手一挥，顿时木质的大门哐的发出巨响。
    随后，一层波动从雅间扩散，这是隔离声音的阵法。
    “骚狐狸，你来这儿干什么？”千仞雪直奔主题的问道，语气之间，充满防备。
    胡列娜扭着圆形的臀丶部，笑吟吟的看着一脸防备的千仞雪。
    “我想你啦，所以我就来了。”她笑着说道。
    “这里不欢迎你，我希望你马上离开。”千仞雪手指指着城门的方向，对着眼前这个一举一动呈现妖媚的胡列娜说道。
    “千仞雪，我看你是真的喜欢上这个身份了吧，你这些年做的很舒服吧，锦衣玉食，荣华富贵。我呢，我每天过着血雨腥风的日子，你说我们都是武魂殿选中的十大黄金种子选手，凭什么呢？凭什么你过得比我舒服啊？”
    胡列娜拿起桌面上的清茶，给自己倒了一杯后，举着杯子放在空中，静静地看着水面，说道。
    “骚狐狸，不要说得如此委屈。你我的生活都不容易，你要恨！就恨星斗大森林的那只死树妖。如果没有那一次的遭遇，我们也不至于沦落到如此地步，黄金一代，死了5个，那群老头子不敢把怒火撒在菊斗罗等人大人物身上，自然迁怒于我们。你被派去厮杀，而我被派去执行假皇子任务……”
    千仞雪看着褐色的桌面，想到了那个森林里面发生的一切，情不自禁的眉头一皱。
    十个黄金一代，结果死了5个！这让武魂殿伤筋动骨，朝野动荡！
    并且武魂殿的神器――遮蔽气味的神杖也被毁灭了，这一笔笔的损失，都算在存活下来的5个黄金一代肩膀上。
    因为他们五个人要承担10个人的责任。
    “唉！星斗大森林的那种树妖我迟早把他抽筋扒皮，以报心头之恨，三个月……”胡列娜咬牙切齿，一颗颗贝齿磨着叽叽喳喳。
    她那妩媚的脸蛋，爬上一抹红晕！情不自禁的想到了一些羞人的画面。
    千仞雪听着胡列娜那气愤填膺的口吻，呵呵一笑。
    “骚狐狸，你竟然也会记得那三个月，你不是天天在他的皮鞭蜡烛下熠熠生辉，叫得此起彼伏，吆喝不断吗？你多喜欢跪着当马儿的姿势啊！”千仞雪瞄了一眼胡列娜浑身上下，嘲讽的说道。
    胡列娜手中拿着茶杯，也不生气，她轻轻的举起杯子细细品味，然后看着一脸正气，干净纯洁的千仞雪脸庞。
    缓缓说道：
    “呵呵……我是如此，你好像也很喜欢啊，每一次闭着眼睛，但是身体一直非常愿意配合啊！我记得你当时身体发育的不错，凹凸有型、婀娜多姿……我们武魂殿的万人敬仰，千万人爱慕的仙女，那时候可是非常享受的颤抖呢！”
    “你找死！！”千仞雪整个人瞬间炸毛，刷的一声从椅子上站起身，一双目光冷冷的看着胡列娜，胸脯一股一股，原本平坦的胸部，在这一刻竟然有微微的圆弧形状。
    ――
    ――――
    希望尊敬的读者，笑一笑。
    1青蛙相爱了，结婚后生了只癞蛤蟆，公青蛙见状大怒：“贱人这是怎么回事？”
    母青蛙哭着说：“他爹，认识你之前我整过容。”
    (本章完)
 
第509章 像谁不好，非常像叶凡
    那一段回忆，是作为千万人爱慕的千仞雪，一辈子最不堪的记忆。
    那记忆如果可以，她宁愿永远忘记。
    但是偏偏她每一天洗澡的时候，都会想起来。
    曾经有一双手，摸过她的浑身上下！
    胡列娜款款的卷起乌溜溜柔顺的裙子，看了一眼气的上气不接下气的千仞雪，轻缓缓的说道：
    “怎么，有事？”
    胡列娜好像没有看到千仞雪一副要杀人的眼神，自顾自的喝茶，毫无顾忌的继续说着。
    “你不要惹我！……”千仞雪她脸色阴沉，虽然她冰冷的脸蛋缺少温度，但是不得不说，她那清纯干净、纯洁天使的脸庞不会让人觉得像巫婆。
    反而，特别高冷的美丽，像凛冬的冰仙子。
    胡列娜一双妩媚的眸子看着戴着一层轮廓面具的‘死党’，看着她气得炸裂，是胡列娜最喜欢的事情。
    胡列娜放下手中的茶杯，轻轻的用玉竹般的食指，刮着千仞雪那素肤若凝脂的光滑脸蛋，这脸蛋皮肤没有受到面具的影响。
    面具只是改变了她一些脸部的轮廓脸颊。
    “你说，你现在的身材，是不是得多亏了小树妖啊，他可是贡献了不少力量呢！”胡列娜笑吟吟的说道。
    一双两弯似蹙非蹙笼烟眉挑着情趣，看向千仞雪。
    说话之间丹唇逐笑开，娇喘微微。
    胡列娜刺眉瞪目，空谷幽兰的眸子充满火花，一掌拍在桌面上。
    “碰！”
    顿时褐色的木质桌面出现了一个几寸深厚的手掌印。
    “怎么，想打架？现在的你未必是我的对手。”胡列娜低头看着桌面上的手掌印，妩媚的眸子依旧看着千仞雪，说道。
    “那可未必！这些年不仅仅你在努力。”千仞雪反驳的说道。
    她知道，胡列娜这些年在血雨腥风中成长，也明白她现在的实力一定很强，但是千仞雪相信自己，现在她的实力，一定和曾经一样，旗鼓相当。
    这是千仞雪这些年天天偷偷苦练的自信。
    “呦呦呦！来，较量较量，让我撕了你现在伪装的面目，看看你那一张让我恶心的的脸庞。”胡列娜藐视的说道。
    原本胡列娜那一双似喜非喜含情目的眸子，在瞬间消失，变成了冰凉凉的煞气。
    而她那笑吟吟的嘴角，变成了弯月一样锋利，让人胆怯！
    “哼！”千仞雪哼的一声。
    她是一个骄傲的人，她想要与胡列娜时隔7年的时间，再一次比试比试。
    但是她现在不敢。
    她现在依旧是雪清河的身份，她是天斗帝国的太子，未来这个国家的皇帝；如果与胡列娜战斗，必然会暴露了她的身份，多年的潜伏必将毁于一旦。
    此时，站在雅间旁边毫无羞耻偷听的叶凡，被突然一道声音差点吓到。
    声音的主人便是雪清柔，雪清河的妹妹，天斗帝国的千金公主。
    “喂，那个叫叶凡的，我哥呢？”雪清柔看着用双手捂着耳朵，形成大喇叭形状的叶凡，询问道。
    叶凡回首看了一眼，插着腰，小野猫状态的雪清柔，然后用手指指着雅间，说道：“这！”
    正当雪清柔准备想要继续说着什么话语的时候，突然一声娇喝声在走廊响起。
    这是胡列娜的声音。
    “叶凡！！！”雅间传来胡列娜的声音，她刚刚本想纠缠着千仞雪与她比试，分出一个胜负。
    但是突然听到这个噩梦一样的名字，这让胡列娜顿时坐不住了。
    “嘭！……”只见，雅间的木质大门被巨大力量轰开，华丽的大门刹那间破烂不堪。
    胡列娜一个闪烁，出现在叶凡和雪清柔的面前。
    只见她一头深紫色长发凌空飞舞，煞气大作。
    叶凡摸了摸鼻尖，放下耳边的双手，贱贱一笑的看着面前的胡列娜，吊儿郎当的说道：
    “咋啦？这位小仙子有什么指教呢？干嘛叫的如此激情四射呢？你这样会令我误会的！”
    胡列娜没有理会叶凡的口水废话，而是一双眸子盯着叶凡的头顶，试图想要找到星斗大森林的小树妖，那标志性的一颗树苗。
    结果，胡列娜失望了，她没有找到叶凡头顶上的小树苗。
    被响声吓了一跳的雪清柔，看到自己的哥哥从雅间里面踏步走出，立即甜甜的叫了一声：“哥！”
    雪清河（千仞雪）严肃的目光看向自己的妹妹，一副威严的询问道：
    “清柔，你不去听课，在这儿干嘛？”
    “我……我去换礼服衣服，刚好经过这里。”雪清柔看着哥哥那严肃的脸庞，本想偷溜的她，心里发虚的吐了一根舌头，然后解释说道。
    随后，雪清柔非常乖巧的回去上课。
    雪清河看着远去的雪清柔，然后对着仔仔细细打量着叶凡的胡列娜说道。
    “他不是小树妖！只是名字刚好巧合罢了。”
    “哼！取什么名字不好，偏偏要取叶凡！”胡列娜收起一身煞气，重新恢复桃花玉面，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目的眸子，妩媚至极的扭动圆润臀丶部准备重新回到雅间。
    而旁边的雪清河此刻正在不慌不慢的解决被响声惊扰的店小二和丫鬟，并且说一切损失算在他的头上，这些店小二才离开。
    “这位美女，你这样就不对了，我怎么就不能叫叶凡呢？难道你认识的叶凡有我帅？有我可爱？”叶凡指着自己帅气的脸蛋说道，同时还露出一个暖暖的笑容。
    原本款款走路的胡列娜停下脚步，她疑惑的看向叶凡。
    这么无耻贱贱的模样，似乎与星斗大森林的那个死树妖非常相似，会不会就是同一个人？
    “你来自于哪里？家乡在哪里？”胡列娜看着叶凡，严肃的询问道。
    “我的家啊，在很遥远的地方，那是一个美丽的乡村，地球。”叶凡仰着头，眯着眼睛，充满怀念的说道。
    胡列娜盯着叶凡的神情，发现他确实由心而发的微表情，不像说谎。
    眼前叫‘叶凡’的少年，确实与星斗大森林没啥关系。
    但是胡列娜依旧不死心，还想再问问。
    “你和星斗大森林的那几个畜生是什么关系？”胡列娜说道。
    “我不认识星斗大森林的啥畜生啊！”叶凡耸耸肩说道，叶凡确实不认为大明和二明是畜生，叶凡只觉得他们是自己的开心果。
    “不认识，就滚开！”胡列娜最终判断，面前的叶凡确实不是小树妖，但是转念又继续说道：“还有，以后你不准叫这叶凡的名字。”
    “。。。”叶凡无语。
    “叫阿猫阿狗都随便你，但是就是不能叫叶凡!听明白了吗？”胡列娜咬牙切齿的说道，脸上的红晕令她更加妩媚。
    (本章完)
 
第510章 忌惮万分的源泉
    叶凡目光看着渐渐离开，进入新的雅间楼房的胡列娜，嘴巴轻佻，发出吱吱吱……的响声。
    每一个吱吱吱都是评价，评价着这臀部扭得一浪一浪，太过于销魂，深怕她那小蛮腰扭承受不住这晃动的力量，扭到腰。
    “这小妞真是狐媚中配搭辣椒，火气大！”叶凡轻轻的摸了摸嘴角，哈气的说道。
    “不过，臀丶部倒是没有白长肉。”叶凡继看着千仞雪和胡列娜进入雅间，喃喃的说道。
    雅间。
    不久后她们再一次传来争吵声音。
    “不可能！教皇大人怎么可能叫我现在举旗谋反。”千仞雪她那绰约飘逸的黑色短发，一张红脸如开莲，她脸上写着不愿意相信，她怎么也想不通，为什么教皇会传达这种命令。
    “没有什么可能与不可能！教皇老师说了，现在是非常时刻！”胡列娜从雅间的褐色桌面拿起一个茶杯，再给自己斟满一杯，轻轻的用红唇咩着茶水，同时抬起眼，看向女扮男装俊朗得一逼的千仞雪。
    “就因为那个杀手组织出现？我就不明白了，我们武魂殿为什么要忌惮、担忧阎罗殿？它不过是一个上不了台面的小丑罢了！”千仞雪她用双手撑着桌面，开口说道。
    阎罗殿，她从线下的一些情报中了解过这个新兴组织，但是这个组织对于一个大陆上屹立恒久的武魂殿来说，那都是小打小闹的可怜角色罢了。
    为何，现在一个小小小小可怜蚂蚁竟然有资格威胁武魂殿的存在！
    千仞雪不懂！
    这个世界的人同样和她一样不懂，这个组织能威胁一头存活千古的庞然大物，完全是因为一个人！
    “你在质疑教皇和长老们的决定？”胡列娜妩媚的眼睛眯成一条线，手中的茶杯放置在空中，水杯里面的水波荡漾，有一种随时会爆裂的感觉。
    “骚狐狸，你不要偷换概念！我没有，我就是不相信！教皇不可能让我在这么关键的时候，造反！我现在离皇位最多几年，几年的时候，我就可以顺天登基，继承整个星斗帝国的权势。”千仞雪反驳的说道。
    她素肤若凝脂的脸庞，空谷幽兰的眸子望着远方，那是武魂殿的方向，神态充满了恭敬。
    但是千仞雪转念一想，目光盯着慵懒坐在椅子上的胡列娜，低沉的声音说道：“骚狐狸，你是不是假传旨意？”
    “哈哈……你觉得我有那个胆子？”胡列娜捂着粉嫩的狐狸小嘴，清风拂面的哈哈一笑，她放下手中的杯子，用一根纤细的玉指指着自己，说道。
    “我不明白！为什么？”千仞雪盯着胡列娜那一丝一缕的神态表情，最后发现，她确实没有说谎。
    她也不敢说谎。
    可是为什么，潜伏了多年的心血，马上就可以看到胜利的果实。但现在却要急不可耐摘取眼看要成熟的果实。
    “因为，大世界提前了，教皇和长老们接收到了天的旨意！”胡列娜看了一眼千仞雪，然后说道。
    胡列娜她也同样被武魂殿召回，离开了那个血雨腥风的地方；如果前几年武魂殿有如此善意的召回，她一定会感谢！但是这一年她刚刚有不错的成绩，就被召回，这让她同样堵着晃。所以她能力千仞雪那种不甘心。
    千仞雪听到千仞雪的回答，整个人侧着身体，露出了一半的脸颊，她脸色神色复杂，沉默了很久。
    她呆呆的看着天空，然后轻轻的说道：“神域？”
    胡列娜双手拉起拖着地面那一席长长的黑裙，放在她洁白修长，圆圆润润的大腿上，手指挽着黑裙打出一朵朵黑色的花朵；随后目光看向大门口，那个少年站在走廊的身影。
    叶凡？和那个死树妖一模一样的名字，就连此刻的背影都如此像。
    胡列娜轻轻一笑，觉得自己想太多了，外面的叶凡，一定不是轻佻了她和千仞雪的那个树妖！
    毕竟，那个树妖一副欠揍的模样，非常明显！
    “没错！”胡列娜把目光从叶凡身影中收回，看向千仞雪，再一次说道：“据说，这是天的旨意！天命令我们必须消灭阎罗殿！”
    听到此处，站在门口的叶凡呵呵一笑，天？
    那些伪神竟然敢自称天？
    真是好大的狗胆！
    这个天，宇宙洪荒只有一个人能用！
    那就是他！叶凡！！
    雅间再一次响起两个人的聊天。
    “小小的阎罗殿怎么会上达天听？它难道有什么特殊之处吗？”千仞雪问道。
    天上的神灵为啥会关注一个凡间的组织！
    “这些，就是不是我们身份可以知晓的。我这一次来就是传达教皇大人的旨意！”胡列娜说道。
    她虽然无法知道真正的原因。
    但是她能猜测，她大胆的推测：天惧怕阎罗殿！
    那些神灵恐惧阎罗殿！
    但是，至于为什么恐惧，她不知道！她最近半年的时间，也在偷偷的调查阎罗殿的特殊性，但是一无所知。
    “旨意？我不信！我要亲自去找教皇。”千仞雪摇头说道，她想要去当面询问比比东教皇。
    胡列娜一双似喜非喜含情目的狐狸眸子，再一次看向雅间外面走廊的少年身影，她用手掌撑着美丽的脸颊，对着前方的空气说道：
    “教皇没有空理会你的事情，大人现在正在落日森林围剿一只魂兽！”
    “什么魂兽竟然会劳烦我们老师亲自出手？”千仞雪惊讶万分的问道。
    她的老师自从坐上教皇的位置，世界的一切就不需要她这女帝费心。
    一则是她的身份；另一则是她的实力！
    “普通的十万年魂兽自然不需要老师（教皇）出手，但是这个魂兽据可靠的线报，他是阎罗殿的成员之一，拥有一只妖异的眸子：万花筒写轮眼！”
    “所以老师必须要亲自去会会他！看看是否这一只万花筒写轮眼，就是令高高在上、主宰生命的神灵们颤抖、害怕、忐忑不安、忌惮万分的源泉！！”
    ――
    ――
    半夜更新，求一波推荐票票……！
 
第511章 圈羊屠宰
    “万花筒写轮眼到底有什么奇异之处？”千仞雪此刻非常好奇这种从未听过的眼睛，她也是第一次听说眼睛竟然存在威能的说法。
    到底什么奇异之处？要如此兴师动众！
    “这个我不知道，我调查得知的结论是：见过万花筒写轮眼的人都已经死了！”胡列娜听着楼下那隐隐约约传来的谈话交流声，嬉闹玩乐的声音。
    这些贵家子弟也许永远不会听说有一只惊动天下风雨的万花筒写轮眼吧。毕竟，这层次不是他们和接触到的。
    “这种天眼是魂兽天生的？”千仞雪给自己倒了一杯茶水，闻着茶水那清香四溢的香味，这天生自带的香甜真是爽口，如果那天眼也是天生的呢？那是什么种族才能酝酿出如此眼睛。
    “未必，我曾经有机缘知道一些细枝末节，有一人告诉我，他以前的眼睛并不是万花筒写轮眼，而是一只实力低落的迷幻眼睛！”胡列娜摇摇头，细细的品味一口茶水，香甜的味道不是茶叶的本身，而是大自然的馈赠。
    “什么！！”千仞雪大惊失色，她那沉鱼落雁之容，闭月羞花脸庞大写着震惊，她那灵活粉红的舌头，在这一刻，觉得口干舌燥。
    “是的，你没有听错，确实是另一只眼睛，但是现在却变成了万花筒写轮眼，你觉得意味着什么？”胡列娜用纤细柔荑的食指，轻轻的触摸着手中杯子的温度，然后抬起头，看着千仞雪那天山雪莲一样圣洁的脸蛋，缓缓的说道。
    “意味着这一只眼睛是有人赠送给他的？”千仞雪立即明白了骚狐狸想要表达的意思，她震撼看着胡列娜，一双空谷幽兰的眼睛炯炯有神，一副不可思议。
    “聪明！”胡列娜打了一个响指，她点点头，亲自给自己倒了一杯茶水，然后继续说道：“想不到千仞雪你还有一些脑子的嘛！”
    千仞雪皱眉一皱，哼哼的鼻音回应胡列娜，她摸着手中的茶杯，看着茶杯上的水波，开口说道。
    “可是谁愿意把这么强大的眼睛赠送给他人？为了这一只眼睛我们武魂殿的千古教皇竟然亲自出动，甚至因为这一只眼睛还惊动天上的那些俯视天下苍生疾苦而无动于衷的神灵！”千仞雪无法想象到底是谁有这种魄力赠送如此强大的眼睛。
    “鬼知道！”胡列娜整理整理衣裙后，耸耸肩膀继续说道：“但是有一点可以肯定，那就是他不在乎这一只让天下震惊的眼睛！”
    “不在乎？”千仞雪呢喃的重复了一遍，她低头看着褐色的桌面，看着桌面上的几点溅出来的茶水，陷入了沉思，最后，千仞雪抬起头，看着雅间四周的一切，说道：“堂堂的万花筒写轮眼谁会不在乎呢？”
    胡列娜第一次没有去嘲讽自己的讨厌的“白莲花死敌”，而是认真的把自己调查出来的事情，分享给千仞雪，说道。
    “这个我调查了半年，一无所获，也许……也许就是老天爷吧，只有老天爷才愿意轻易赠送震惊世界，震惊天上人间的那些神灵吧！”
    “老天爷？”千仞雪疑惑的看向骚狐狸，虽然她一向做事风格很怪异，但是她的办事效应确实很靠谱。
    可是，老天爷真的有吗？
    真的存在吗？
    “呵呵……千仞雪你还真信啊！这世界怎么会有老天爷呢，如果有，为何没有看见到它（他），他为什么不出来收拾那些讨厌的神灵呢！”胡列娜看着眉头紧锁的千仞雪，哈哈一笑，风华绝代，妩媚无限。
    只见她呵呵笑道，回应着千仞雪。
    站在走廊原本正在听着戏曲的叶凡，眼睛瞄向雅间里面的两个女人。
    叶凡无语了，很想当面问问她们，老天爷怎么会不存在呢！
    不要说见过，你们还被老天爷亲手欺负过。
    骑也骑了，打也打了。
    至于放任那些危害苍生的伪神们，那是因为这个老天爷现在还比较弱小，需要一点点时间。
    “骚狐狸，你是否把这个猜测告诉老师？”千仞雪看向坐在一旁的胡列娜，询问道。
    “没有，谁会信呢！”胡列娜咩了一口茶水，星眸婉转，娇声细雨的回答说道。
    ……
    此时此刻，走廊。
    “嗯？”原本还在认真听戏曲的叶凡突然之间，表情严肃的看向落日森林的方向。
    “竟然连这种简单的计谋都无法识破，愚蠢！”叶凡摇摇头对着落日森林的方向说道。
    “砰！……”
    “有人抢琴了！”
    叶凡身体一跃，从走廊瞬移到一群戏曲中央，把一把桃花木做成的古琴握在手中，然后直接从窗户中飞出，像一只展翅飞翔的大鹏，刷刷离开酒楼。
    落日森林
    树林郁郁苍苍，重重叠叠；一颗颗巨树密密茂茂，连成一大片，一眼望不到头。
    整片森林一片深寂，神秘莫测。
    这时，一道道高昂的兽吼打破了寂静。
    只见，此刻，一群群魂兽被武魂殿的大军层层包围，一只只如同待宰的羔羊，它们哀嚎的吼叫声在森林中响起。
    此时，武魂殿的魂师们一个个手拿武器正在进行毫无节制的宰杀！
    这种方式，被武魂殿命名为：圈羊屠宰。
    “一炷香的时间又到了，宰！”一名身穿穿着黑色袍子，手拿一柄巨型镰刀形状的武器。
    他干巴巴的身体正在指挥着一群武魂殿的魂师大规模宰杀魂兽。
    他是鬼魅95级别超级封号斗罗。
    是武魂殿数一数二的顶尖高手。
    但是，在屠刀试图麾下，宰杀一只只无助的魂兽时候，一道身影出现了。
    “住手！”银发少年麒麟箭步瞬移到整个魂兽的前方，一只眼睛充满仇恨的盯着前方的人类。
    “嗷嗷……”这个少年麒麟的出现，同时让他身后的一只只魂兽发出阵阵的吼声，似乎在感谢……或者在责备！
    “各位同族，你们都是活生生的性命，我无法昧着良心躲在角落，眼睁睁的看着你们被这一群残忍的人类一刀一刀的屠杀！”银发麒麟回过头，看向身后的一群群魂兽，回答说道。
    “嗷嗷嗷……”魂兽似乎在劝说少年离开，因为它们小兵小将的命不值钱，只有强者的生命才值钱！
    保存实力，以图未来！
    银发麒麟看了一眼身后劝说自己离开的魂兽们，他微微摇头，他的实力强横吗？他不觉得，如果没有被眼罩遮盖的右眼，他不觉得他一只小蚂蚁可以撕咬站在金字塔顶端的魂斗罗，他们都是登王拜相的存在！
    一国实力的象征！
    更不要说最近被他这一只蚂蚁吞杀的那几个站立云端的封号斗罗！！
    ――
    ――
    冷笑话一个，希望读者们愉快快乐。
    1租车司机深夜正在行驶在一条偏僻的路上，突然一个女人拦车，司机发现这个女人脸白，衣服也白，上车后这个女人用一种细细的声音说：紫云山庄，第二殡仪馆。司机觉得后背阴森森的，幸好一路无事，到达目的地后，这个女人把车门打开，司机回头一看，这女人一下子不见了，司机吓坏了，正要开车走人，突然车窗上伸出一只手扒着车窗，还有人说话：司机，麻烦你下次不要把车停到下水道旁边好不好，烦死了。
    (本章完)
 
第512章 万花筒，天照！
    “哈哈哈……”菊斗罗看着自动送上门的银发少年，开心的仰天大笑，然后拍着干枯得像骷髅一样的鬼魅斗罗说道：“鬼魅斗罗，你这方法真好用啊！它们两个蠢货果真现身了！你可谓是一等一的功劳啊！”
    原本他们一群人声势浩荡的出发落日森林，企图围剿银发少年，但是偏偏这个少年就一直溜滑的泥鳅，躲在无边无际的森林中，简直大海捞针。
    如果武魂殿出师不利，灰头土脸的回来，那天下魂师岂不是嘲笑武魂殿无能！
    所以鬼魅的办法拯救了武魂殿的威名。
    “你们卑鄙！”银发麒麟怒目而视，瞪着面前两个‘怡然自得’的人类。
    “不是我们卑鄙，是你太蠢，这种计谋我从来没有想过真会成功，但是结果确实不错！”鬼魅斗罗枯老的嘴角露出一抹阴冷的微笑，嗅着空气四周那浓烈血腥味的空气，非常愉悦的深深吸了一口气。
    “卑鄙！”银发麒麟看着被围剿一圈，胆战心惊，瑟瑟发抖的魂兽们，再一次开口说道。
    “嗷嗷嗷……”有几个年份比较大的魂兽，发出一阵阵的焦急吼叫声，告诉银发麒麟赶紧离开，这里已经注定是死亡之地，它们是无法逃离的。
    但是，银发麒麟摇摇头，对着它们反而说道：“你们带着同族离开，我拖住他们！”
    “嗷嗷嗷……”年长的魂兽甩着巨大的脑袋，在拒绝着银发少年。并且告诉他，它们所有魂兽会掩护‘圣子’离开这儿，老圣王已经为落日森林付出一辈子，少主不应该也把自己赔上。
    “我不需要你们担心，我一人足矣应付他们。你们快跑，躲进地下王国！”银发麒麟目光警戒的看着前方的两个封号斗罗。
    “怎么，你觉得你一人可以应付我们2个？真是痴人说梦！”鬼魅斗罗他那干巴巴的笑声在森林中响起，阴冷嗜血的侵略目光直勾勾的看着银发麒麟，手中的镰刀高高举起，准备随时给对面的魂兽致命一击。
    银发麒麟整个人弯曲身体，同时伸出手掌慢慢搭靠在他的右眼处，轻轻的握着遮盖右眼的眼罩，准备释放叶凡赠送给他的万花筒写轮眼。
    “鬼魅小心！不要轻敌，排名在你我之上的星斗帝国守护神，毒斗罗就是死在他的手中！”菊斗罗一双眼睛盯着他那慢慢靠近右眼的手掌，虽然他能感受到这个少年的实力撑死也就是80级别的初级魂斗罗罢了。
    完全没有达到天梯金字塔顶端的封号斗罗。
    但是菊斗罗却不得不认真对待，蓄势待发。
    可当他看到自己的同伴鬼魅竟然轻敌，便急忙警告他说道。
    “你说什么！不可能！”鬼魅斗罗那一张骷髅的脸庞，顿时惊愕失色，寒毛卓竖的看向菊斗罗，他简直已经自己是否老年耳背，听错词语了。
    “毒斗罗怎么可能死在他的手中！！我明明听说，他英雄迟暮，老死病床吗？”披着黑袍的鬼魅再一次震惊万分的说道，他询问道。
    “星斗帝国这种官腔说辞，欺骗世人的言语，你也信？”菊斗罗看着鬼魅那不断跳动的眼皮和嘴角，回答说道。
    菊斗罗他明白，这种消息确实无法令人相信。
    麻雀斗罗和乌鱼斗罗两人之死，他还可以理解。
    毕竟，他们两个在封号斗罗境界，实力平平。
    但是毒斗罗……
    起初，他也不信；如果不是反复确认，他也无法接受。
    而鬼魅斗罗去大海办事情，等他回来之后，毒斗罗死亡的事情，早已经被星斗帝国遮盖了真相。
    ……
    “我信！毒斗罗他可是率属于海神旗下的一名大将，一身毒功实力你们最清楚不过了，他那毒药一层一层，数不胜数！眼前一只小小妖兽，怎可能杀死毒斗罗？”鬼魅斗罗盯着菊斗罗那同样苍老的面孔，一字一字的说道。
    从神界降临到人间，他虽然丧失了借助天地法则奥义的能力，但是毕竟曾经辉煌摆在那儿，让人难以相信！
    “因为他有一只眼睛！一只叫做万花筒写轮眼的神秘眼睛！！”菊斗罗掷地有声的说道，他盯着前方几十米远的银发麒麟说道。
    虽然不知道这一只眼睛到底是什么神物，因何出现在世界上，但是确实一等一的大凶器！！！
    “哗哗哗……”森林起风了。
    “蹦蹦蹦……”一些魂兽开始了它们的逃生之路。
    刀光血影在森林中展露虎牙之色。
    而银发麒麟的神秘右眼，也陡然睁开眸子！
    “万花筒写轮眼，月读！”
    在厮杀混乱中，银发麒麟的吼叫声在武魂殿的人群中响起。
    刹那间，大规模的幻术孕育而生。
    武魂殿的人马，开始对自己身旁的人下手。
    曾经的同伴，现在的敌人！
    “这幻术简直……”鬼魅望着武魂殿一个个同室操戈，兄弟反目的场面，骷髅的脸庞写满震撼。
    这完全就是教科书一样的策反。
    一只眼睛，顶替千军万马！
    “可怕！”菊斗罗把鬼魅斗罗没有说出口的两个字，喃喃自语的说了出来。
    最终，银发少年的吼叫声再一次从厮杀中响起。
    “天照！”
    黑乎乎的大火从银发少年的右眼中迸发而出，所看之处，顿时黑火连天，一副人间地狱。
    人群的痛苦的翻滚，身体被燃烧出旺旺的火焰，哀嚎遍野。
    “啊啊啊……啊啊……”
    “鬼魅大人救救我！救救我！……”一些人群躺在地面，无助的看向正在远处观战的两个封号斗罗。
    “这火！”鬼魅望着那一丛丛的黑火，整个人从这一丛丛的黑火中感受到了生命危险。
    这让他脸上呈现出惶恐不安、心神不定。
    “这到底是什么火焰！？为何具备如此强大的腐蚀性？”鬼魅浑身情不自禁的颤抖一番，他知道，如果被这火焰烧到，不死也脱一层血肉！
    菊斗罗望着黑火，沉默不语。
    他目不转睛的看着火焰吞噬着一个个武魂殿的人马，最终股战而栗的开口说道。
    “不懂，我从未见过这种类型的火焰！史无前例。鬼魅，你施展水系魂技帮助这群蚂蚁度过生死恐惧！！”
    ――
    ――
    最近小树腰不舒服，更新有点慢，在这里说一声，抱歉。
    过几天，恢复两更。
    (本章完)
 
第513章 屠杀的眼睛，主人到底是谁
    “哼，勉为其难。水系魂技，骷髅水龙！”九个光亮的魂环从阴风瑟瑟的骷髅鬼魅斗罗身上诞生，他整个人踩着九个圈圈，抬起手中的巨型镰刀，哗啦啦的水系魂技在他的身边环绕。
    只见，两条十米长的骨龙冲向被黑色火焰燃烧的武魂殿的人马。
    但是，这一股水流浇在他们的身上，非常没有浇灭黑色的阴沟沟火焰，反而黑色的火焰变得更加强横。
    整个火焰燃烧的噼里啪啦的旺盛。
    “这……”这一幕，把一些武魂殿正在冷眼旁观的高层给吓了一跳。
    菊斗罗一脸惊悚的看向黑色的火焰，苍老的躯体汗毛树立。
    他呆呆的看向火焰，随后看向那一只勾玉组成的眼睛，万花筒写轮眼。
    “我的天，这是……这到底是什么火焰，为什么遇到天敌，反而把水给当油燃烧！鬼魅，你释放的是水液还是火油啊？”其中武魂殿的一名矮胖的长老询问道。
    “放屁，我释放的自然是水液，至于眼前的一幕，完全颠覆了我的想象！”鬼魅斗罗当事人更加无法理解如此反自然的一幕。
    这tm是闹鬼吗？
    “这就是万花筒写轮眼吗？”菊斗罗双手紧握，一双苍老的眼睛炯炯的看向遇水燃烧的黑色火焰。
    “这眼睛真……不应该存于世界的东西！”菊斗罗继续说道。
    “这哪里是眼睛，这明明是地狱啊！眼睛中藏着一座地狱！”鬼魅斗罗望着大火，同样说道。
    “啊啊啊……！我不想死……”
    “我的未来光辉灿烂，我……”
    ……
    整个场面因为这两条水龙，变得惨不忍睹。
    突然。
    “不好！”菊斗罗低头看着渐渐蔓延的火焰，脸色大惊，直接后退。
    “地……地面石块都被当成燃料！！”这时，鬼魅斗罗也发现异状，惊吼一声。
    前方阵容慌乱一团之时，后面有4个80级别的斗罗大汉扛着的红色轿子中，一只白皙的手臂拨开遮盖的轿子的红色帆布。
    只见，一名头戴皇冠，身穿大红袍的女皇衣服的少妇露出半个身体，她看向远方银发麒麟的那一只神奇的眼睛。
    “万花筒写轮眼，你这一只眼睛到底来自于哪里？”比比东教皇喃喃说道，说完，她整个人陷入沉思。
    最终，她仰望着白云飘飘的天空，深深吸了一口气，这一口气中慢慢的贪婪！
    矮胖的长老似乎瞬间明白了女皇的意图，便下令用人海战术堆死银发麒麟。
    但是，原本众人以为战局已定的时候。
    一只巨大的神灵神像从银发少年的头顶冒出，瞬间包裹住了他的身体。
    这是叶凡赐予他的最大保障！
    须佐能乎！
    “神物！真是天赐神物！”作为天下第一人的比比东教皇，再一次丝毫不吝啬的发出惊叹。
    赞扬。
    “武魂殿所有人听命，把所有魂兽当作挡箭牌，继续给我进攻！”矮胖的长老的声音在血腥冲天的森林中继续响起。
    “嗷嗷嗷……吼吼吼吼……”一只只原本逃离的魂兽被武魂殿的人投入大火深处，烧的灰飞烟灭。
    天照的黑炎、须佐能乎的神威，把所有魂兽和武魂殿魂师折磨得哀嚎遍野。
    “小子，如果你不想让更多无辜的魂兽，因为你的怒火而消失，我劝你把黑火熄灭！把你这该死的附体魂武解散！……”鬼魅斗罗和菊斗罗一副真心实意，劝告的说道。
    “嗷嗷嗷……吼吼吼吼……”
    最终，银发麒麟气愤填膺的站立冒着黑烟的森林中间，望着得意连连的人类。
    “哈哈……你真是一个蠢蛋，有如此强大的眼睛竟然长着一颗仁爱的内心。作为王者是不能有弱点的，蠢蛋！”
    “我现在命令你，把你的右眼挖出来，献给我们伟大的教皇女皇。”
    “如此神物，掌握在你身上，真是暴谴天物！！”
    “挖不挖，不挖我把这些该死的魂兽全部宰了！”
    在银发少年抬起食指，准备把他主人赠送的无敌姿态的眼睛，挖出来的时候。
    一道清脆的女声打断了银发少年的行动。
    只见，一头七彩彩虹般的浓厚美发，七彩丹凤眼的女子出现在他的面前，握住了他准备扣下眼睛的食指。
    “麒麟欣宇，不要犯傻，他们明显是贪婪索要无度，不能给他！”
    麒麟见到女子，情绪激动，急忙的指着森林的方向对着她说道。
    他不希望女子有一丁丁的危险。
    这是他的承诺。
    “你怎么出来了？快回去！”
    孔雀嬴琪溪没有理会焦急神态的麒麟，而是‘咄咄逼人’的站在他的面前，质问他。
    “你把这一只眼睛献给他后，你怎么和主人交代？这眼睛是主人给你的，你没有资格在没有得到主人允许情况下，随意赠送给他人！你这是对主人不敬！！”
    银发麒麟听到主人两个字，整个人浑身一震，他低头看着自己的手掌，这个明明没有太多力量的手掌，却因为一个主人变得强横无敌。
    他屠杀了3个90级之上封号斗罗，3个人类最宝贵的顶尖战斗力。
    “主人。。。”银发麒麟再一次轻轻的诉说着，望着依旧在泡着黑烟的泥土和石块，继续说道：“我愧对主人的期待，我辜负主人的期待！”
    “你主人是谁？”菊斗罗问道。
    菊斗罗的恐惧疑惑，同样是所有人的恐惧疑惑！
    这两个词汇：主人。
    让一群武魂殿的高层，统统色变。
    胆破心寒！
    股战而栗！
    这个少年因为一只眼睛，就无视武魂殿千军万马，万千精英进出围剿，才终于把他笼罩在包围圈，困兽之斗，死伤无数。
    那他主人该有多么强横？
    随手赠送一只眼睛便让一只弱小的魂兽，具备轻易宰杀人类顶尖力量的实力。
    这……
    他的主人的实力到达什么级别？
    神级吗？天上的神灵的伟大高度？
    难道他是天上的某一位神灵下凡？
    可是天上地下，所有的神灵，谁敢与傲视神界的天使神为敌！
    不要命了吗？
    如果有，那也只有海神！
    可是他的主人绝对不是海神！
    那他口中敬佩，念念于心的主人，到底是谁？
    一群武魂殿高层想不明白，就连身为天使神代言人的比比东女皇，她也不明白！
    她通天晓地，她比世间上的所有人都更加明白。
    银发麒麟的那一只右眼到底多么恐怖。
    简直可以屠神！
    如果不是他的实力弱小不堪，那这世界的天下第一的位置，早就是他的了！
    不！
    不是他的！
    是他的主人的！！
    ――
    ――――
    明天一章，叶凡出场，希望读者朋友们，您们喜欢！
    再一次感谢所有投票，打赏的支持者。
    感谢你们！
    (本章完)
 
第514章 笑傲江湖的曲子
    “我的主人？”银发麒麟抬起头，一只通红的眼睛和一只血流不止的写轮眼看向菊斗罗，嘴角露出一抹笑容，仿佛这一刻面对哀嚎遍地的画面，也只有这两个字可以让他安心。
    “对，你的主人叫什么？”菊斗罗苍老的瞳孔微微像针扎一样，刺眼的殷切的看着远处的银发少年。
    只见他脸色有一种无血色的苍白，似乎对这一只眼睛的原本主人充满了忌惮：“也许我们认识也说不定，假如我们是老熟人，我们也不会难为你和这一群魂兽，你也可以平平安安的离开，当然，还有你的这位女友。”
    “你认为我们是三岁小孩吗？”站在银发麒麟旁边的女子，手中秀气的双剑阔在后背，从怀中拿出一条沾满药水的手帕，轻轻的擦拭着他的伤口，然后心痛着怒视菊斗罗等人说道。
    她自然知道，对面的人类是不怀好意的套话，如果主人和他们是一路人，也就不会有所有的厮杀。
    “我劝你还是老实回答我们的问题，少吃一点皮肉之苦！”菊斗罗那和蔼可亲的询问被识破，他脸上依然如旧，丝毫没有一点害臊的感觉。
    而是图穷匕首见，直接用傲气的手指指着他们两人。
    “哼！”孔雀女子把手中已经被鲜血染红的手帕重新放进怀中，然后用一个重重的鼻音回答了一切。
    站在后方随时注意女皇比比东神态的矮胖长老，他看着比比东教皇已经挑眉，便咳嗽一声，心中已经有了主意，替女皇分忧，便对着站在前方的鬼魅说道。
    “不识抬举！鬼魅，给他们一点教训！务必要把阎罗殿的一切消息全部掏出来！”矮胖的长老一脸阴暗的说道。
    鬼魅那干枯的脖子，扭动回头看了一眼矮胖的长老，充满了不屑。
    但是看到比比东那皱着的眉头，他立刻回应道：“好！”
    “第七魂技:武魂真身”
    鬼魅化身为鬼，进入虚无状态，手中的巨大死神镰刀切割着四周的花花草草，他整个人闪烁冲向一男一女。
    一男一女疲以应付，几乎被吊着打，好几次差点被镰刀一分而二。
    就在一男一女的危急关头。
    “鹊!鹊鹊!……”一声巨大的嘹亮的魂兽身体在辽阔的森林中响起，声音通透，音浪席卷，树叶和野草被吹得呼呼呼……的飒飒作响。
    五根巨大的爪子凭空出现，一抓在地面划出深深的勾缝，而鬼魅斗罗闪退，一脸戒备的看着前方七彩斑斓的孔雀王。
    “母皇！”女子仰头欣喜地叫唤一声。
    “七彩孔雀！”鬼魅斗罗说道。
    20米高的孔雀王低头看着四周魂兽的尸体。
    “咕咕……！”孔雀王叫唤一声，煽动着翅膀准备抓起地面的一男一女离开。
    但是，鬼魅和菊斗罗怎么会让银发麒麟顺利离开。
    阎罗殿的消息，他的主人消息，这是武魂殿必须要了解清楚的事情。
    知己知彼，方能百战不殆。
    “想走，你问过我们几个老头子没有！”
    几秒钟后，一只孔雀和两个封号斗罗开始厮杀缠斗，两者实力伯仲之间，难解难分。
    一刻钟后，坐在轿子中，身穿女皇衣服的比比东，等待的耐性已经被磨灭，她轻缓缓的走出轿子。整个人化作一道闪电，一掌盖在孔雀王的后背，庞然大物的巨兽瞬间被打落地面，溅起漫天的泥土。
    “母皇！”女子焦急的冲向躺在地面低鸣的孔雀王。
    而四周被圈禁的魂兽看到落日森林的王者落败，发出一声声吼叫：“吼吼吼……”
    它们在哀嚎吼叫！
    它们无助低鸣！
    “把这只孔雀给宰了，不能让她变成第二个麒麟王！”
    “是！”
    比比东女皇下达命令后，她踏着威仪的凤袍，慢慢的走向银发麒麟。
    她一脸热切的看着那一只勾玉状的写轮眼，脚步情不自禁的快了几分，她内心激动。
    甚至在幻想着，如果她安装这一只眼睛后，是否可以与天上的神灵直接叫板的实力。
    “叮当！”一阵金属碰撞在声音响起，让比比东从殷切的盼望恢复，转而看向一旁正挥动着死神镰刀的鬼魅。
    只见，鬼魅一刀斩断了女子手中的双剑，而断剑在空中旋转飞落在比比东的脚下。
    比比东皱了一下眉头，把鬼魅吓了一大跳，急忙说道：“属下并不是有意惊扰！”
    “宰杀后，把它的尸体运回总部。”
    “是！”
    “不要！”
    “求求你，不要动我母亲。”
    “你要杀就杀我，不要杀我母皇！”
    “我可以告诉你们，我主人的消息！”
    “我主人叫叶凡，这个眼睛叫万花筒写轮眼，是主人赠送……”
    在女子准备继续说着有关于她主人的信息时候。
    但是这时，一望无际的丛丛树林中，响起了悠悠琴声。
    琴声时而急速如千军万马奔腾，时而缓缓如流水潺潺，时而低回委婉似窃窃私语，时而高亢挺拔似巍峨高山。
    这是一首《笑傲江湖》的曲调，属于地球的音符。
    女子抬头环视丛丛森林，她知道，只有一个人会演奏如此气势如虹的棋谱。
    那就是她的主人。
    叶凡！
    ――
    ――――
    (本章完)
 
第515章 超凡绝代的实力
    “主人。”本无助的女子在这一刻抬起头，一双丹凤眼的目光看向白云渺渺的天空，她满脸是兴奋高兴，但是随后变得自责和羞愧。
    她的高兴是主人的出现，莫名其妙的给予她坚定的信念。
    而羞愧则是她刚刚出卖了信任她的主人。
    银发少年拍着她那充满羞愧的低垂脑袋，示意她不要在意，主人不是那种不讲道理的人。
    他是伟人！他是无所不能的神。
    他有非常开阔的胸怀。
    此时，森林渺渺琴音，宛转悠扬，似乎证明了银发少年的语言。
    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，记今朝。
    苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出，天知晓……”
    短短几句哼唱，短短几声音韵，道进了傲世江湖的雄赳赳姿态。
    头顶皇冠，一身大红袍的女皇比比东，那一张漂亮的脸蛋已经不见了那几十年堆积出来的威严，自从叶凡的琴音之后，她就没有心情去听那优美的旋律。
    比比东大红袍无风飘舞，呼呼啦啦……一股股巨大的魂力波动像锋利的音浪，无情的冲刷着四周的一切花花草草、魂兽和人类。
    但是随着时间的推移，她那威严的额头越来越紧皱，眉头竖立成v形状，一双高位者俯视苍生的目光肃然、忌惮。
    因为她不管如何努力，甚至大规模散发魂力，依旧没有发现拨动琴旋的人具体在何处，依旧没有感应到此人的确确位置。
    如果不是余音渺渺婉转琴声，作为坐拥天下最强势力的比比东，都差点误认为四周压根就没有这个人。
    仿佛这个演奏旋律的根本不是人，而是大自然，是大地万物，一草一木或者是流动的空气。
    这让作为武魂殿第一人无比的警惕，肃然忌惮，她自诩人间天下第一，但是这一刻，她觉得她碰到了人生中最强的对手。
    同样，鬼魅斗罗和菊斗罗两个人已经互为倚角，背对背进入防备状态。
    而一直拍马屁的矮胖长老，他的实力在比比东和鬼魅面前不值一提，所以他只能随时仰望着比比东教皇。
    可是当他发现，无所不能的教皇神态肃然，他才第一次认识到，阎罗殿的主人到底有多么强横。
    未见其人先闻其声，单单一段琴声，就把武魂殿最强的实力都镇住了。
    这时，比比东说话了。
    “阁下的隐匿手段，果真令人佩服！”最终，努力探寻叶凡下落无果的比比东，放弃了。
    “当然，实力更是令我比比东敬佩！”比比东她对着天地间悠悠琴韵继续说道。
    实力佩服？
    远处一根树枝上坐着的叶凡，停下手中抚摸的琴弦，轻轻呢喃：“实力？”
    他现在的实力还真没有达到99级别的巅峰程度，只能勉强达到95罢了。如果就现在单挑，叶凡自己都可以确定一定不是她的对手。
    她之所以不能发现自己的方位，完全是因为叶凡浑身都散发着天道的气息。
    独一无二的天道气息。
    仅仅凭借一个人类水平，确实感应不到。
    除非是已经摸到法则边缘的伪神。
    “唉！我还需要一点点时间，一点点啊。可惜，这个麒麟太蠢，太仁慈。但是不得不说，仁慈一点，还是非常像我的，念旧情！”叶凡坐在树枝上，仰望着天空，先是遗憾的叹息，后是自恋风骚的说道。
    在叶凡伸手摸了摸自己完美的侧脸时候，比比东那充满戒备的声音再一次响起。
    “尊驾，请现身吧！”比比东说道。
    比比东说完，站在她旁边的马屁精，矮胖子长老。
    他浑身一颤。
    一双圆滚滚的眼睛惊讶的看向女皇。
    也许比比东女皇自己都没有发现，她对这个弹琴之人的称呼变化。
    从阁下，到尊驾！！
    从平等，到忌惮！！
    “莎莎……”
    “呼呼呼……”一道破空的声音响彻森林。
    只见。
    一个桃花木的古琴刺破一丛丛树叶后，光速的、准确无比插入比比东和银发麒麟的中间位置。
    古琴刺入泥土，发出几声幽幽的“叮叮……”响声。
    一秒后，一席白衣少年，风度翩翩，从天儿降，单脚落在木琴之上，金鸡独立，风骚无比。
    “主人！”银发麒麟看到叶凡的第一眼，朝着这个少年恭敬一拜，虔诚贴地。
    而孔雀女子则是贝齿咬着下唇，欲言又止，随后刷的一声，跪在地面。
    “主人我，我有罪，我刚刚……”
    “起来吧，人之常情，如果唤作是我，我也不可能为了一个3年的主人而丢了一位亲生的母亲。”叶凡瞄了一眼两人，再看向躺在8米远处的庞然大物，柔和的说道。
    “咕……”孔雀王对着叶凡咕的一声，目光中有请求，也有疑惑。
    因为，越高级的魂兽，越能清晰的感触到叶凡身上那独一无二的天地气息。
    天？
    他是天？
    孔雀王被自己谎言的想法吓了一跳，随后再一次咕咕一声，她在对着四周担忧她情况的兽魂子民回应她现在的身体情况，并且安抚着一些被武魂殿抓在手中的魂兽们。
    孔雀王在告诉魂兽，这个少年虽然人类相貌，但是他与坏人们不是同一个阵营，这个白衣少年是一位好人。
    不，是一位好树妖。
    “我族天佑！妖族何来幸运，在武魂殿的审视中，添加了一位超级大人物啊！老天仁慈……”当然，这是她的内心独白。
    因为，这一句话还没有说出口，她去晕过去了。
    ……
    “谢谢主人！”孔雀女子感慨的抬起头，深深地看向白衣男子叶凡，再一次跪拜，由衷喜悦。
    “你就是两个妖兽的主人？阎罗殿的创造者？”鬼魅斗罗不敢相信自己的眼睛，瞠目结舌的问道。
    鬼魅用力的揉擦自己的老花眼，再一次瞪大眼睛看着前方。站立在桃花木琴弦上的白衣男子，他明明就是一个风姿绰约的少年啊！
    这年纪，怎么可能与最近兴起崛起的阎罗殿创造者联系在一起。
    怎么可能与超凡绝代的恐怖实力挂钩在一起。
    这年纪，明明就是读书历练的学生年纪！与他相仿年纪的学生，此时应该还在学习魂技基础知识吧！
    另外！
    鬼魅的余光看向地面熄黑的泥土和石头，刚刚那制霸千万人的眼睛，被比比东渴望的眼睛，被称作可以屠神的眼睛。
    万花筒写轮眼，真是他赐予的吗？
    种种的难以置信，种种的疑惑问好，让鬼魅觉得大白天阴风瑟瑟，一秒之间，仿佛从夏天穿越到了寒冬，身体情不自禁打了一个冷战！
    “别人尊称我骷髅老头为鬼魅，可是我现在觉得我不配这令人恐惧的名字，他才配得上，他才最像鬼，我tmd大白天遇到真鬼！”鬼魅看着叶凡那俊朗的脸蛋，然后低头看着自己浑身被包裹的骷髅骨架，喃喃的说道。
    ――
    ――
    求打赏！求推荐！求爱……
 
第516章 我本弱小
    “恩，是我！”叶凡瞄了一眼菊斗罗，回应的说道。
    “你！”站在叶凡不远处，一身大红袍的比比东看着叶凡那年轻的脸庞，整个人目光锁定，直勾勾的看着叶凡，这年纪未免太……嫩！
    “怎么这一副流口水的表情啊，请注意你的仪态！虽然我非常帅气，难以想象的帅，那也不要第一次见面就直勾勾吧，倒贴暖床也不要心急啊！！”叶凡看着比比东那前凸后翘，充满韵味的身体，笑嘻嘻的吱吱吱……的评价。
    不错不错，保养得漂漂亮亮。
    肌肤和身材说她是17、18岁的女生，叶凡都会信！
    “嗯？”
    这个世界上最有权势的女人，听到叶凡的无礼调戏，非但没有生气，反而变得深沉。
    一双威严凛凛的凤眼眸子打量着叶凡，韵味的红唇开口说道。
    “你小小年纪竟有如此修为，这明明违反这天地规则！你我就不必要遮遮掩掩，畅快的表明，你到底是谁？”比比东说道。
    比比东有理由相信，眼前的少年是神界的某一个神灵降临到人世间。
    因为这个世界上，不会诞生14岁、15岁的99级巅峰斗罗。
    “咳咳……”
    叶凡听到这摊牌的语言，尬笑一声，随后摸了摸鼻子，一双清透的眼睛看向蓝天白云，再看向比比东。
    违反天理？
    这不正是天道，我叶凡一个人的特权嘛？
    “哗！”
    比比东也不着急，她拨弄自己的佩戴的皇冠，翘起二郎腿，两条修长的玉腿从大红袍的衣裙中露出来，然后苗条威严的身体往后倾斜，一屁股朝后坐去。
    突然，一个雕刻着凤凰的椅子刹那间出现在她的身后。
    “有意思！”叶凡呵呵一笑，同样也朝着身后坐去，一座龙腾万里的龙椅出现在叶凡的身后，叶凡整个人轻轻地依靠着龙椅之上，看着比比东那韵味十足的范。
    “这……”比比东柳叶眉顿时一皱，一双威严十足的眼睛再一次直勾勾的看着叶凡。
    她在寻找叶凡的空间法器。
    但是，可惜，她没有找到。
    她疑惑的看着叶凡身下的龙椅，思考着叶凡到底如何把一张椅子凭空变出来的呢。
    叶凡看着思索的比比东，轻咳几声，随后身体前倾，手指指向天空，一脸打趣的说道：“我说我是这个天，你信吗？”
    叶凡的话，让比比东抬起头，望着一望无际，高不可攀的天空。
    这天地，太雄伟了！
    比比东那骄傲的脸庞，第一次低下了头。
    这是比比东对天的崇敬。
    但是她却不会对一个笑嘻嘻的叶凡低头。
    “你觉得我像三岁小孩的智商吗？你直接摆明你曾经在神界的称谓，我再决定是否要留你全尸。”比比东那柳眉怒嗔，呼呼呼……的魂力大规模波动，溅起了四周落叶。
    而且她穿着的大红袍随风飘动，若隐若现的大白腿盛世妖娆。
    “嗅嗅。”叶凡耸动鼻子，轻易闻到来自于面前不远处的玫瑰香味。
    玫瑰带刺，正如最有权势的女人，比比东女皇的威严写照。
    “神界的称谓嘛，帅帅神。”叶凡看着比比东那等待答案的表情，便贱贱一笑，哈气的说道。
    “嗯？我们武魂殿八根神柱有记载帅帅神吗？”比比东回头看向矮胖长老，轻语问道。
    矮胖长老急忙的回答说道：
    “禀告教皇，我们天界是没有什么叫帅帅神的，但是确实有一个名字相近的衰衰神。”
    “没有？”比比东的狭长凤眼，余光瞄向矮胖长老，说道。
    “是的，这个少年明显在甩您玩呢。”矮胖长老恭敬的回答。
    比比东那威严十足的凤眼从矮胖长老收回，然后看向前方同样坐在王座椅子上的少年。
    “我不管你以前在神界是什么神位，但是现在，你是在人间，你就要受到我们天使神制定的规则来做！我们武魂殿作为天使神的代言人，我现在命令你，解散阎罗殿，至于你，你进入我们武魂殿，终身为奴。”比比东说道。
    “哈哈哈……”叶凡笑了，笑的非常帅气。
    但是偏偏前方的韵味女皇，非常反感叶凡那灿烂的笑容。
    “很好笑？”比比东英气逼人的问道。
    “当然好笑，为奴？哈哈哈……你一个天使神棋子竟然要求我效劳为奴，我只能送你一句呵呵！胸大无脑，天真！”叶凡霸气侧漏的笑着，笑的整片树林哗啦啦的落叶。
    飞沙走石。
    仿佛，整个大自然都跟着叶凡一起欢笑。
    当然，这是比比东个人认为的错觉。
    “即使你的主人，天使神也没有资格跟我如此讲话。更何况是你。”叶凡笑着继续说。
    叶凡的这一句话，让武魂殿的一众人各个气愤填膺。
    当然，这么帅气的叶凡自然不会理会小兵小将的仇视眼光
    而是继续说道。
    “你是不是特别疑惑，我本如此弱小，偏偏神界一群伪神非要吓得半死，兴师动众的围剿我！”
    “为什么？”比比东确实非常疑惑，他原本打算谴派菊斗罗一人去抓拿银发麒麟，但是偏偏得到天使神的严肃嘱咐，一定要倾巢而出，抓拿阎罗殿人，然后顺藤摸瓜，抓住他的主人，直接宰了。
    杀鸡焉用牛刀，这是比比东的看法，但是奈何不过天使神的命令！
    叶凡看着渴望知道答案的比比东，继续说道。
    “那是因为你的主人天使神，他怕我啊！他非常惧怕我，如果不出我意料，接下去会有很多伪神惧怕我，他们纷纷降会临人世间。对了，包括你侍奉朝拜的主人，天使神！”
    叶凡说完，抬起头看着灿烂的阳光和一朵朵天空中飘着的白云。
    比比东沉默了，她心跳加速。
    因为她刚刚竟然判断出叶凡说的每一个字都是真话，不参一点虚假。
    可是这怎么可能！
    比比东她一双威严的凤眼低头看着叶凡身后的龙椅，深深了一口气，整个人不知道在思考着什么。
    但是，她时不时的抬起头，看向叶凡那清秀脱俗的俊脸。
    如果不是眉头紧皱，叶凡都会认为这个女人是不是有啥那方面的企图。
    ――
    ――――
    晚安，朋友们！
    (本章完)
 
第517章 天下闻名
    最终，她抬起头，直视着叶凡的双眼。
    通过她阅人无数的经验。
    她相信了，相信这个少年所说的一切，因为她观看最近天界的种种情况，万神恐惧，仿佛有什么大恐惧正在来临。
    一开始，她不知道，这种令整个神界，浩浩荡荡的神灵，那些自诩高高在上的主宰们都害怕的东西是什么。
    现在，比比东明白了。
    都在怕他！
    眼前的俊俏少年！
    这个名字普普通通的人物：叶凡！
    可是！
    眼前的少年到底有啥可怕呢？
    又没有长着八条手臂八条腿，又没有凶煞体型。
    比比东不理解！
    假如一群天上森林害怕叶凡的修为达到这个世界巅峰99级，甚至突破100级。
    可是那又咋样！
    照样不是神灵们的对手，神灵们毕竟活了几百年。
    他们单单凭借洞悉法则奥义，借助奥义的力量，只需要吹一口气，在人世间无敌的99级别，就要面临死亡，土崩瓦解。
    而100级撑死也就是两下！
    为啥，为啥作为天上最强的两位神灵之一，天使神！它要惧怕叶凡呢！
    比比东更加疑惑了！
    “难道，你是破坏神转世？”比比东盯着叶凡，问道。
    在她的世界观、认识观里，如果说有非要抓出一位神灵可以给天使神造成压力，那一定是当年的破坏神。
    当年，海神、破坏神、天使神并称三大神，只不过后来被海神和天使神打落人间。
    “他？”
    叶凡摇摇头，嘲讽的一笑，瞄了一眼四周的人和魂兽，呵呵的说道。
    “他很厉害吗？不过是一只可怜的小虫罢了，此刻他啊，依旧潜伏在酒楼里面，当他的店小二呢。90封号斗罗的实力，太弱！我还没有空去收拾他！”叶凡继续说道。
    “你……”比比东本来还想着说些什么。
    但是站在比比东身旁的矮胖长老急忙忙的插入一句话。
    “教皇大人，我们不必要与他多费口舌，我们直接在这宰杀了他，天使神定然欣喜，所有人都是大功一件！”
    比比东余光看向武魂殿的四周人马，把想要询问叶凡的话吞回肚子。
    她虽然贵为女皇，但是并不是一手遮天。
    她要受到来自于天使神眼线的监督。
    “来人，杀！”
    “杀！”
    在武魂殿一声一声的呐喊声中，叶凡看到了两个熟人。
    此时，其中一个女性熟人，她双眸秋水波涛焦急的看着叶凡，小巧的嘴唇一开一合，正在对叶凡说着唇语。
    “叶凡，你要怎么办？他们人多势众，你千万不能硬拼！大明和二明它们都在遥远的星斗森林，我现在实力低微，无法协助你战斗！”
    叶凡目光瞄过正在用唇语与自己交流的可爱女生，轻轻地露出一口白牙，报以微笑。
    这个熟人不是她人，正是何果果，星斗大森林的老四，龙鱼！
    这些年，她潜伏在武魂殿，为许许多多的魂兽谋得生机，她把诸多武魂殿的秘密泄露给了魂兽，避免了一次次的绞杀。
    ……
    “杀啊！”
    “杀！谁砍断他一条手臂，赏赐白银钱财10万两。”
    “杀！谁割了他的人头，破格晋级为武魂殿终身荣誉长老，子嗣血亲皆受武魂殿世代保护。”
    “杀！”
    ……
    大战瞬间肆虐。
    这一战，没有人知道结果如何，能开口的人已经遵从武魂殿命令，施展闭口禅，打死不敢说！
    不能开口说话的人，已经死了。
    人世间的众人对那一天发生的战争所知甚少，至此，整个天下流传着各种各样的传说。
    有人说，这一战武魂殿不费一兵一卒就赢得了胜利。
    有人说，这一战落日森林的魂兽赢了，他们在叶凡的领导下，把武魂殿主力军通通消灭了。
    也有人说叶凡一人杀了千万人，直接一夫当关万夫莫开。
    当然，最有说服力的一种传说是。
    那一战，整片森林区域土崩瓦解，地面沉陷10米高度。
    武魂殿死伤惨重，而作为顶尖战斗力的菊斗罗被叶凡的天地锁链硬生生的撕裂，五马分尸。
    至于，鬼魅则是损失了一半身体的代价，苟延残喘的活了下来，直到现在都躺在武魂殿里修养。
    比比东，作为升起的皇冠破碎，一身大红袍被撕裂成碎布，她遮盖着寸寸春光，回到了武魂殿总部。
    至于众人关注的阎罗殿主人叶凡，则是抱憾死亡。
    当然，到底是不是死亡，众说纷纭；有小部分人猜测，叶凡只是败走，不知所踪。
    仅此一战，原本备受瞩目的阎罗殿消失了！
    武魂殿元气大伤！
    这时候，人们才惊叹的发现，这个默默无闻，一个人对抗世界第一组织武魂殿的叶凡，仅仅才14岁。
    这一战同样让叶凡这名字，响彻天地，世界震惊。
    同样，他曾经读过的学校，顿时天下闻名！
    其中史莱克学院，被世人推向耀眼的‘舞台’。
    所有人纷纷传颂着所有以叶凡有关的事情和人物。
    所谓一人得道，鸡犬升天。
    一人之荣耀，整个与他相关的事情都像染上金子，荣耀闪闪！
    而作为叶凡曾经的老师，赵无极、弗兰德……等个个变成赤手可热的人物。
    茶前饭后，议论纷纷的对象。
    ――
    ――――
    特意找的两个比较有意思的笑话。
    01.小保姆嗓门特别大，主人叮嘱，今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人客人玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道：“那我先睡了哈。”
    02.有妞不泡，大逆不道。见妞就泡，替天行道。胸脯高高，越摸越骚。小腰细细，身怀绝技。身材小巧，没完没了。屁股翘翘，要完还要。
 
第518章 三根鸟毛
    时间如奔腾的流水，无影无踪，不复回。
    一年过去了。
    二年过去了。
    8年过去了。
    这些年，世界发生了巨大的变化，整个世界封号斗罗的数量从寥寥个位数字，瞬间膨胀到十位数字，最后定格在200名封号斗罗。直接超过了几百年来的总和人数。
    这些年被斗罗大陆称作神降年。
    而鲜有人知道，这些降落的神灵，目标都是寻找出阎罗殿的创建者，叶凡。
    但是，他们刨地三尺，闹得鸡飞狗跳，皆一无所获。
    叶凡仿佛从人间蒸发，神秘无比。
    ……
    此刻，在一处偏僻的村落，茵茵草地，薄雾潆绕，一个俊朗的白衣男子站立在山丘之上，望着一望无际的草原和牛羊。
    一缕暖和的阳光破开清晨的乌云，射在他的脸上，让他看起来格外神圣不可侵犯！
    而四周的白雾和清风，都随着男子的呼吸，而呼吸。
    仿佛，他的一举一动都牵动着四周变化。
    他便是叶凡。
    叶凡在这一片淳朴的农家生活了8年，8年的时间让叶凡非常喜欢这个与世无争的小世界。
    “沙沙……”一个穿着麻衣的少年牵着手中的青牛，朝着叶凡走来牛蹄踩着草地发出轻微的声音，让整座草原变得更加悠扬。
    “叶大哥，你今天怎会早起呢？”李二娃用手背擦着额头上密布的汗珠，他已经做完了今日所有的修炼，看到叶凡站立在山丘，仰着头问道。
    叶凡望着一只只白色的羊群和体积肥硕的牛群，叶凡随后把目光从怡然自得牛羊收回来，看向面前的淳朴放牛娃李二娃。
    八年前，正是他和何果果把自己从战场中背回来，那时候叶凡已经完全丧失意识。
    那一战叶凡强行调动已掌握的部分天地法则，刹那间化身为天道，一念之间收割了千万人的性命。
    但是伤敌一万，自损八千。
    叶凡的修为从95级别直接掉落0级，连一只小黑猪都敢在叶凡面前，哼哼哈哈的鄙视他的虚弱。
    最终，有一天，小黑猪在夜黑风高的晚上，付出了代价。
    被叶凡扛上火堆，做成了烤肉串。
    “八年！”
    “八年了，我打算去追究回那一笔账！”叶凡清淡的说道。
    叶凡说完后，整片草原的风，突然活跃。
    李二娃听着四周飘飘渺渺的风声，似乎这一刻大自然的风在配合着叶凡，李二娃仰头看着被白雾围绕的男子。
    这个画面，不谋而合的与那一天，那个一力降十会，独战天下群雄的身影重合！
    李二娃永远不会忘记。
    武魂殿也永远不会忘记，特别是苟延残喘下来的鬼魅斗罗。
    “呼！”叶凡不知道李二娃在想着什么，叶凡望着远方，呼出一口气，气如长龙。
    “哞哞！”被李二娃牵着的青牛一双牛眼睛直咕噜的乱转，似乎在恐惧什么，哞哞直叫，想要试图离开这一片压抑的山丘。
    天空中一些早起的飞鸟，皆叽叽喳喳扇着翅膀赶紧离开这一片区域。
    甚至有一些飞鸟不堪刺激，直直的从天空掉落。
    李二娃安抚着青牛，转头对叶凡开口劝告的说道。
    “叶大哥，现在的世界变得比八年前更加暗潮汹涌，你待在山清水秀的农村不好吗？”
    叶凡摇摇头，对善意的李二娃柔和一笑。
    “不是说不好，而是我有我的责任，我有自己的任务要做完。”叶凡说道。
    “哦！”李二娃拉着青牛回应道。
    “李二娃，我要走了，我就不等何果果她回来了，你帮我跟她道别。”叶凡张开手臂，拥抱着四周清晰的空气，深深的吸了一口气，缓缓的吐出，然后对着李二娃说道。
    “好，叶大哥，祝你潜龙升渊，一帆风顺！”李二娃明白叶凡已经去意已决，便不再劝说，反而给叶凡露出一个憨厚的笑容。
    “你过来，我有礼物要送给你！”叶凡伸手从衣兜里面掏着东西。
    几秒种后，在李二娃好奇的目光中，几根乌黑的头发丝出现在叶凡的手掌中。
    “这是我昨天洗头时候掉落的头发，送给你。”叶凡把手中的头发丝递给李二娃。
    “。。。”李二娃看着三根普普通通，不起眼的头发，整个人瞄了一眼叶凡，拒绝接受。
    “你这小子，这不是恶作剧，它在关键的时候能保你的命，三条！”叶凡继续说道。
    “叶大哥没有开玩笑吧？这三根头发难道还有三头六臂，符神纹，灭世之威吗？”李二娃说道。
    他不相信叶凡，主要是这些年，叶凡实在抓弄他无数回。
    如果不是他意志坚定，李二娃不敢保证，他现在是否已经疯了。
    “恩！这把三条头发钻进何果果给你的香囊中，它未来将会度过你人生大劫！”叶凡点点说。
    李二娃一脸嫌弃的接过黑发，将信将疑的低头仔细看着到底有啥玄机。
    过了一会儿。
    “叶大哥，我怎么觉得这三根毛发不像是你的头发啊，怎么像是你鸟毛……”李二娃说道。
    “滚蛋！”
    ……
    天斗城
    七宝琉璃宗，迎宾大厅。
    几个丫鬟送来茶水，纷纷偷偷打量着这个世界闻名的人物，叶凡。
    这些年，这人的名字几乎家喻户晓，但是她们一群丫鬟从来没有见过，今日见到叶凡真人，她们是既激动又忐忑。
    一张张小嘴纷纷议论着叶凡俊朗的外表，和威名远扬的反差。
    剑斗罗不满这些丫鬟没有规矩，怒斥一声后，她们这才像一只只受惊吓的小白兔，匆忙离开。
    此时，大厅的正中央，坐着一位美丽的女子，她身穿水蓝色衣裙，正用一双神采奕奕的眸子打量着叶凡。
    许久后。
    她开口说道。
    “叶凡，好久不见！”
    “是啊，好久不见，宁蓉蓉！”叶凡喝了一口茶后，回复的说道。
    “宁蓉蓉这名字，好久没有听人再叫过了。”九彩神女非常怀念的说道。
    叶凡把热乎乎的茶水放在桌面，抬起头看着一举一动皆有神韵的九彩神女，喝茶吃甜品。
    “现在全世界都在通缉你，你却出现在我这儿，你就不怕我泄露一点信息出去？”九彩神女把手中的甜品塞进嘴巴后，本想习惯性的咩咩嘴唇，但是被她给控制了，她现在继承了宁蓉蓉的所有个性和记忆，甚至坏习惯。
    “我猜你不会，因为你需要我，现在那一只鸟人和鲶鱼都降落人间，你夹在中间，两面为难。再不选择站在哪一队伍，你就要成为他们两个人第一个要拔出的眼中钉。”叶凡沉稳的说道。
    “整个世界也只有你一个人敢把堂堂的天使神和海神比喻成鸟人和鲶鱼了。”九彩神女露出一口小虎牙，笑吟吟的说道。
    “那是因为我不惧！”叶凡说。
 
第519章 你就那一把屠刀
    “说的好。”九彩神女举起手中的茶杯，以茶代酒，想要与叶凡好好干一杯。
    毕竟，现在这世界，已经没有人敢说这一句话了。
    全世界的人都在夹着尾巴做人。
    九彩神女举茶杯朝着叶凡靠近，牵动着旁边守护她的两个老者的心神。
    其中，一个执剑的老者急忙阻止九彩神女靠近叶凡。
    “主人，小心！”执剑老者说道，他担忧叶凡会对九彩神女不利。
    “唉，我有这么可怕吗？我又不是老虎。”叶凡看着执剑的剑斗罗，唉的一声，明明长得明清目秀，帅的一笔，偏偏被人当做野兽。
    剑斗罗撑着老眼目不转睛，叶凡的一举一动都落在他的眼里，时不时的吹着小山羊胡子，握着手中的长剑继续说道。
    “你虽然不是老虎，但是你确是比老虎厉害几百倍的人物。老虎我可以一剑斩杀，但是你，我却万万做不到！”
    “剑斗罗，这句话何必说出来呢，你心里知道就好了，你这样讲得直白，还能不能好好玩耍啦。”叶凡笑哈哈的说道，脸上毫无正经模样，反而那贱贱模样，遭到了旁观者的一顿鄙视，无语。
    “。。。”
    叶凡无视一个个无语的眼神，从椅子上站起身，张着嘴巴，嗷嗷的伸展懒腰，随后，朝着九彩神女走去，想要与她好好聊聊一些大事情。
    结果，被古榕斗罗横穿在中间，神情戒备的盯着叶凡。
    “叶凡，抱歉！我和剑斗罗必须得防着你！你与武魂殿的战斗遗址，我和剑斗罗都去看过了，整片森林硬深深的被削掉一层，沧海桑田，如今那已经成为一块凹地，生机泯灭，万籁寂灭。”
    古榕警惕的说道。
    “然后呢，你想说啥啊？”叶凡看着古榕那沧桑的脸庞，问道。
    “八年了，八年的时间那一片森林都没有恢复元气，反正整个森林的体质被根本上毁灭，我想不明白，那一日，你到底做了什么，怎么做到的？”古榕看着面前的少年，一如既往的年轻，整个人不作为，笑嘻嘻吊儿郎当的样子，人畜无害。
    但是谁能想到，他竟然有如此强大的，致命破坏力。
    这种可以破坏生命本源的力量，如果作用在神灵身上，那绝对没有任何侥幸生存，直接被抹杀。
    所以古榕忌惮，因为不愿让九彩神女靠近叶凡。
    他继续说道。
    “这个问题困惑了我八年！我甚至在想，10年前的史莱克学院的夜晚，你本有底牌可以战胜于我，但是你没有用，你用在武魂殿那一战。老道我盛你那一分情。”
    古榕八年的疑惑，今日终于说出口了，他在言语中感谢那一日没有用这一种力量，抹杀掉他的生命痕迹。
    叶凡听着古榕喋喋不休的言语，双手抱在脑后，整个人轻松姿态的瞥向古榕，问道。
    “简单一点的说，行嘛？你想告诉我什么？”
    “你太危险。能不接触，尽量不要接触，当作一个陌生人。”古榕说道。
    叶凡无语，这说了半天，结果就是要叶凡离开七宝琉璃宗的意思，而什么一份情啥的，就是这一杯好菜招待。
    “古榕老头，你放心，我跟宁蓉蓉也认识好几年了，我不会要她的命，你放心！”叶凡自然不会离开，对着古榕哈气的说道。
    “古榕，你下去吧，我相信他！”这时候，站在剑斗罗和古榕后面的九彩神女，她绕开两个人，走到叶凡面前，并且对再一次愈加阻止她的古榕斗罗说道。
    “可是……”古榕想要说些什么。
    但是被九彩神女那命令的眼神，最终古榕和剑斗罗答应离开，但是在离开之前要叶凡对天发誓。
    叶凡只能望着天空，开始了一顿口干舌燥的‘演讲。’
    “喝酒嘛？”叶凡看着两个离开的老头，从裤腰带中揭开一瓶葫芦，拔开酒塞。
    顿时一股浓厚的酒味传来。
    叶凡看了一眼身旁的九彩神女，拿起手中的葫芦，问道。
    “不喝。”九彩神女摇摇头，玉颈雪白，脸上古井无波。
    这一刻，她是冷傲的，这是她作为九彩神女真正的性情。
    叶凡看着融合两个人记忆的九彩神女，看到她那威严冷傲的表情，倒也没有惊讶。
    而是继续说道。
    “这么美味的东西，你不尝尝，真是可惜啊！”
    叶凡举起葫芦，豪爽的喝了一口，嗨的一声，格外爽。
    “对酒当歌，人生几何！
    譬如朝露，去日苦多。
    慨当以慷，忧思难忘。
    何以解忧？唯有杜康。”
    叶凡再喝一口，用衣袖擦拭嘴角的酒液，恰意的吟诵一诗词。
    九彩神女听完这一首诗歌后，低头看着叶凡手中的酒葫芦，突然说道。
    “我也来一口。”
    “你不是不喝嘛？”
    “我突然想喝一口，解忧愁。”
    “给！”
    九彩神女接过叶凡的酒葫芦，丝毫不顾忌这葫芦瓶口叶凡刚刚喝过。直接用鲜嫩的红唇抵达瓶口，灌了一口酒水。
    随后，九彩神女便被呛到咳嗽。
    “叶凡，你到底是什么身份？”
    “我啊，是地球一个好人。”
    “你是上苍选定的使者吗？”
    “应该不是吧。”
    “我22年前下凡来，找的就是你，可是最终，发现你与我推演的情况，不同！”
    “比如？”叶凡望着一眼这个已经长得落落大方，亭亭玉立的姑娘，问道。
    “你不嗜杀！所以我曾经怀疑，你不是毁灭者。但是8年前，武魂殿元气大伤，我又确定就是你！”九彩神女那清透的黄鹂声音继续说道。
    说完后，九彩神女接过叶凡刚刚喝过的酒葫芦，一人一口的饮酒。
    也许是酒劲上，九彩神女那清秀美丽的容颜，变得像一颗可口的水蜜桃。
    “老天爷要向我们一群神灵动手了，而这把刀就是你。”九彩神女捂着嘴巴，打了一个酒咯，说道。
    “叶凡，我想知道，老天爷为什么要除掉我们？它养育着我们，难道我们不算它的子民吗？”九彩神女那红彤彤的容颜，乌溜溜的眸子望着叶凡，问道。
    ――
    ――――
    笑话轻松一刻。
    1..小夫妻***欲。事毕，老公去洗手间认真的清洗擦拭，妻问干嘛那么久?老公说:狙击枪用完就要保养，我的兄弟叫顺溜...
    2.单位组织体检，护士说领导心率一直不正常，遂请主任医师复检，复查后，主任和蔼地对护士说:以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。
    如果笑了，记得投票票……
    (本章完)
 
第520章 万年的等待虔诚
    叶凡转身，静静地看着身旁脸上已经蹉跎一团红晕的九彩神女。
    如同覆盖一层晚霞的水蜜桃，红彤彤，可口鲜嫩。
    她相比较于宁蓉蓉的长相。
    真的变化很多。
    一颦一笑，一眸一举皆流露出厚重的仙气韵味。
    七仙女不外乎如是吧。
    不愧是九天玄女。
    叶凡看着她。
    九彩神女她看着叶凡。
    叶凡沉默了，不知道该怎么回复她。
    “你告诉我，为什么？为什么老天爷要选择剿灭我们？”九彩神女轻轻的捂着小嘴，一双漂亮的眸子看着叶凡那高粱的鼻子，非常安静的问道。
    “这答案很重要吗？”叶凡看着她那星光灿烂的眼睛，眸子光波流转，从她手中拿过酒葫芦问道。
    九彩神女咽下一口酒水，再一次被呛到咳嗽，红彤彤的脸蛋变得更加鲜红艳丽。咳嗽结束，整个人从坐在屋檐天台的姿势，缓缓的躺在青色的瓦片上。
    仰头望着慢慢变暗的天空。
    “是的，对你来说也许无关紧要，但是对于我们神灵来说，太重要了！重要到我困扰了整整几十年。”九彩神女说道。
    “算我求你了，好吗？”九彩神女斜着脑袋，歪着脖子，看着一副在沉默的叶凡，然后她抬起手掌，拍在叶凡的后背说道。
    “如果我告诉你，我不知道呢。”叶凡感受着自己背后的那一只小手，望着暗灰灰的天空说道。
    “你觉得我会信你嘛？老天爷竟然选择的是你，那么你一定知道具体情况。”九彩神女问道。
    叶凡提起酒壶，喝了一口，然后看了一眼满脸米红色，如鲜艳花朵盛放的九彩神女。
    沉吟片刻。
    “好吧，其实，你们的存在在老天爷里面一文不值，根本不是它养育了你们，你们对于老天爷来说，是蛆！是蛀虫！”叶凡说道。
    “胡说！”九彩神女那一双眼睛流光婉转，亮晶晶已经不见，取而代之的是瞪视。
    随后，九彩神女继续说道：“不可能，老天爷需要我们帮助它梳理管理世界！”
    “它不需要你们，世界的一切自有定数，有因果轮盘！”叶凡摇摇头，没有去反驳，而是自顾自的继续说道。
    “竟然自有定数，那我们的出现难道就不是定数？”九彩神女提出了自己的见解，她和神灵的出现，难道不是老天爷默许的嘛，竟然一切有定数，那她们就是定数。
    可是现在为啥要泯灭所有神灵呢。
    “你们不是，你们是病毒的载体！是蛆！”叶凡思绪飘飘，目光看向天空，此刻的天空不再是蓝天白云，而是千沟万壑的坑坑洼洼的结晶。
    这便是叶凡作为天道可以轻易的破开迷雾，看穿的本源的能力。
    “不可能！老天爷一定不是你说的意思。”九彩神女不愿意相信叶凡的胡扯。
    “老天爷不是我说的意思吗？？”叶凡听到九彩神女她那掷地有声，气愤填膺的小脸。
    轻轻呢喃的说道。
    不是嘛？
    可是！
    我就是老天爷，我的话就是天的语言！
    何来误解老天爷的意思呢？
    叶凡目光瞄向九彩神女，唉的一声叹息，心中暗道：“现在老天爷告诉你标准答案，结果被当成胡扯鬼话。”
    九彩神女听到叶凡的叹气，觉得自己酒后失态。
    便收起脸上的情绪，恢复到九天玄女的神韵，一双眸子看着叶凡说道。
    “不知道为何，我坐在你身旁，有一种仰望苍穹的感觉，这种感觉真的好奇怪，就像我在神界陪伴了九层天无数年，与它对话了无数年，与它诉说爱恋无数年。好像，现在终于得到了九层天上的苍穹的回应。”
    “你不要骂我傻，我也知道我这一种感觉实在太奇怪了。”九彩神女继续说道。
    “不会！”叶凡摇摇头，说道。
    叶凡怎么可能嘲笑她傻乎乎呢。
    没有当场夸赞，她的感觉准确，第六感100%的ok，就已经很克制了。
    “我现在多想知道老天爷的想法啊，希望它可以告诉我，我该怎么做，才能化解这一场灾难！”九彩神女伸起手掌，分开柔荑修长的五指，一双醉醺醺的眼睛通过手指缝看向天空，她说着一些天界的语言，边说边叹息。
    “它已经告诉你了！”叶凡把手中的酒葫芦放在身旁瓦片上，扭过脖子，对着两只纤细手臂说道。
    “什么时候。”九彩神女醉醺醺的眼睛，红彤彤的脸蛋，问道。
    “刚刚啊，我刚刚不是告诉你了嘛！”叶凡手指指着自己，说道。
    “别闹了，叶凡。你只是它的代理人，就像比比东教皇，她是天使神的代理人；她只能揣摩主人的意思，而无法直接把声音告诉她。”九彩神女把醉醺醺的眼睛从天空收回，瞄向一席白衣的俊俏少年。
    嘻嘻一笑，明眸皓齿，一双眸子好似两颗星辰。
    “我想你也不过如此，你只能感受到老天爷的怒火和愤怒。”九彩神女从叶凡身旁取走酒葫芦，仰着脑袋最灌了一口。
    纯白的酒水冲着她的娇嫩红唇和玉琼的鼻子，一些水滴甚至滴落在她的玉颈之上，点点滴滴，如同清晨的露珠。
    “唉！”叶凡叹了一口气，不知道该怎么与这个已经有七分醉意的九彩神女解释。
    总不能说，我就是老天爷！
    老天爷就是我！
    我即使天道，宇宙洪荒母体。
    “我呢，我多么希望也亲自感受感受老天爷的喜怒哀乐，但是我待在九层天整整30万年，30万年的时光，我从来没有得到过老天爷的回应。不知道是不是我不够虔诚，不够炙爱。”九彩神女醉醺醺的眸子，突然出现大规模的雨露，各种辛酸等待，化作一滴泪珠落在她的乌黑修秀发――鬓角。
    “所以天，才不理会我；反而选择了你！”九彩神女再一次被酒水呛到咳嗽，边咳嗽便说道。
    “。。。”以叶凡现在掌握的部分天道能力，确实可以看到从前，现在，未来。
    叶凡自然能看到30万年时间里面，定居在九重天的九彩神女一声一声的述说。
    能看到她的虔诚跪拜和炙热的喜爱。
    “你怎么哭了？”叶凡看到九彩神女再一次滑落在鬓角的泪滴，对着她问道。
    “因为我觉得我总是一个人，孤孤单单的一个人。我这一辈子从来没有想过找伴侣相爱一生。从来没有！我把我的一生都要献给老天爷！”九彩神女轻轻的嗦了一声玉琼的鼻子，嘴角盛开出一朵苦涩的花朵。
    ――
    ――――
    求打赏！
    几百年没有人打赏了吧。
    失落沙洲冷！
    笑话一则：
    1.读书时一直暗恋她，但没勇气表白，更没胆量碰她。毕业后，她已经结婚了，老公跟我是同学。那天下午，她抱着娃娃在喂奶，我找了个很好的借口。我走到她面前，一把两手按住她的咪x咪mi，然后跟她娃娃说，喊叔叔，不喊不给吃!
 
第521章 一条瀑布的秀发
    “其实，你不必把那些事情认为是老天爷的宠幸，你只是幸运罢了！”叶凡对着身旁正在拉着她裙子的九彩神女说道。
    也许是她正在弄着水蓝色裙子没有注意听，所以她仰起小脑袋，问道。
    “嗯？什么。”
    “我的意思，就是你的种种幸运是你的虔诚换来了，这些是你该得到的，不是你决心奉献一辈子，用未来的时间换取的代价！”叶凡看到了所有关于九彩神女曾经的命理后，说道。
    她的坚持，只是一方情愿。
    “你又不是老天爷，你怎么会知道老天爷的想法呢！”九彩神女反驳的说道，她才不愿意听着身旁的小帅哥胡扯。
    这种谎言去告诉一些低级神灵，他们也许可能相信。
    但是告诉她。
    她一辈子侍奉苍天，她非常明白苍天不可能说话。
    “因为老天爷把一切的消息传送给我，叫我转达给你。”叶凡从她柔荑冰凉的小手中，拿过酒葫芦，仰天喝了一口后，说道。
    醉意绵绵的九彩神女嘻嘻一笑，看着叶凡那清亮的眼睛，晃着她那洁白的玉颈，对着叶凡说道。
    “嘻嘻……谢谢你讨我开心，但是不同了，我已经决定一辈子都献给老天爷，我的信仰！我的虔诚！”九彩神女哈气的口吐幽香，混杂着酒气和天然茉莉。
    “何必呢！剑老头和古老头那么爱你，你完全可以二选其一啊！”叶凡看着七宝琉璃宗角落，一直观察两个人的剑斗罗和古老头。
    他们依旧担忧叶凡会对九彩神女不利。
    所以一直在观察。
    “你不会明白的，我作为九天神女，每天都在听着老天爷的传授道义。”九彩神女摇摇头拒绝的说道。
    “。。。。”叶凡无语了。
    九重天哪里有什么老天爷传授道义啊。
    明明就是瑟瑟的冷风和虚空的暴风流。
    结果在她的嘴巴里面变成了优美的道义。
    “你有点醉了，我扶你下去休息吧！”叶凡看着醉醺醺眼睛眯成一条线的九彩神女，开口说道。
    “不，我没有！我第一次感受到了老天爷的气息，虽然是在你的身上，但是我一辈子最最最亲密天的气息，我很幸福！我很满足！”九彩神女睁开眼睛，撑着圆滚滚的，目光流转，伸出小手摸向叶凡的酒葫芦。
    但是酒葫芦被叶凡抓在手上，不让她继续喝酒。
    “你把酒壶给我，我再喝几口。”九彩神女看着叶凡手中的‘宝物’，娇嫩的红唇，轻声细语，醉醺醺的说道。
    “你醉了！”叶凡看着九彩神女那醉态，衣不遮体，水蓝色的长裙露出两条洁白修长的玉腿，把手中的酒葫芦挂在腰间，对着九彩神女说道。
    “有一点，我都已经看到两个叶凡坐在我旁边了，嘻嘻……”九彩神女摇摇晃晃的脑袋，嘻嘻一笑。
    “睡吧！”叶凡站起身。
    把九彩神女直接当作一团软肉，扛在肩膀上，九彩神女她那一头乌发的秀发像一条瀑布一样倒垂挂在叶凡的肩膀。
    叶凡拨开一缕挡住眼睛视线的秀发，一脚踩在瓦片，整个人像一只展翅的鲲鹏，朝着她那宗主的房间飞去。
    ――
    ――
    冷笑话一则：
    1.玛丽太太因闯红灯上法庭。法官盯着她看，问：玛丽太太？是的。你以前在西区小学当老师？是的，你怎么知道？法官笑了，我曾是你的学生。玛丽太太也笑了，轻松起来。法官接着说，我等这一天等了20多年，现在罚你抄一千遍“我闯红灯错了，以后再也不犯了。”
 
第522章 掌嘴一百次
    叶凡把九彩神女放在床上后，闲来无聊，逛了一圈后，直接迈出七宝琉璃宗的大门，前往四周的街道走走停停，吃吃喝喝。
    天色渐渐变熄黑，街道四周的灯笼开始慢慢的变得敞亮，富家公子领着他们的奴才嚣张的逛街。
    青楼的站街女一个个粉状浓磨的站在门口，摇摇摆摆的腰肢，挥舞的手帕，招呼着路过的游客们。
    像叶凡这样的绝美男子，自然逃不过几个青楼女子的搂抱，想要倒贴银两请叶凡进去陪她们玩玩，如果不满足只是她们姐妹陪伴，她还可以呼朋唤友，要多少姐妹有多少，都是不要钱！
    倒贴！
    叶凡无语，直接挥挥手，摇晃着酒瓶离开。
    忽然。
    天空中快速闪现过三道黑色的身影，前面一个苗条身影在逃命，后面两个在追杀。
    闲着无聊的叶凡直接跟着他们的腾飞，跟上脚步。
    一道河流前方，女子被两个男子拦住了去路。
    她彷徨着看着四周，想要找到一条逃生的路线。
    可是四周除了涓涓流淌的河水，前方已经没有借力的地点。
    她现在无助的像一只小狐狸，困兽之斗，即将被人瓮中捉鳖。
    叶凡举起酒瓶，晃晃悠悠的走在小路上，月光下，一道白衣男子像醉酒巧合路过此地。
    两个追杀的男子也只是简单的看了一眼身体毫无魂力波动的凡人。
    便把目光看向前方的狐狸女子。
    “束手就擒，我们可以承诺不伤害你性命！”两个男子中其中一个人对着前方的女子命令道。
    “呵呵呵……哈哈……！”
    苗条婀娜的女子哈哈大笑，双手插着盈盈可握的腰子，笑的疯狂。
    她看着前方一个额头上纹着三对翅膀天使的男子和一个鼻子扁平的男子，露出一抹讥讽的笑容。
    “落在那个贱人手中，比死还要痛苦！那个贱人一定已经想好怎么折磨我了。十大酷刑，十二道临刑，想必已经等候着我多时了吧。”苗条婀娜的女子继续说道，她的目光此刻已经不再是无助和害怕。
    她现在只有冷冷的厌恶和讥讽。
    “大胆！竟然敢辱骂我们无上的主人。她是伟大的神灵，你一个小小的混血狐族杂种，非要逼我们摧花折柳，那我们就满足你！”其中纹着三对翅膀的男子呵斥道。
    他用手指轻蔑的指着前方的女子，仿佛她已经不在是一条生命，而是一堆血肉。
    即将要被他们揉腻的血肉。
    只见男子出手狠辣，虽然没有要伤她性命的力度，但是女子受到这一掌，不死也半残废。
    就在男子狂傲冷漠的一掌即将要碰触该苗条女子之时。
    就在女子将要跳入大河，准备听天由命。
    九死一生的选择之时。
    一道白皙的身影瞬间出现在女子的前方。
    像是穿越时间穿越空间眨眼间出现。
    并且把身后的苗条女子定在空中，不能言语，不能动弹。
    只见这帅气的白衣少年举起手中的葫芦“咕噜咕噜……”的饮酒。
    大量的酒水从他那英俊的轮廓流落地面，溅起嘻嘻哗哗……的声音。
    酒水充满灵气，当酒水落在地面，刹那间挥发出一缕一丝的白雾。
    玉液琼瑶瞬间化作烟气，淼淼升空。
    “碰！”90级别的封号斗罗一掌劈在白衣男子面前，但是一层2米高的鸡蛋壳光波守护层出现在男子的额头前面。
    不管90级别的封号斗罗如何使劲，他的手掌总是无法进入保护层一分一毫。
    白衣少年没有理会那正在努力想要劈下来的手掌，自顾自的喝酒。
    “你们何必赶尽杀绝呢！”白衣男子咽下一口玉液琼浆，满口酒气的对着面前涨成猪肝色的武魂殿90级别封号斗罗说道。
    “你是谁？”封号斗罗急速的退后，回到扁平鼻子的男子身旁，一脸警惕的看着白衣男子，沉沉的问道。
    他乃是90封号斗罗，他非常清楚刚刚一掌的力量有多么强大，如果唤作是一座山，他都已经劈开两截。
    可是，偏偏白衣少年额头前面的一层薄薄光波却丝毫无损。
    甚至，他刚刚觉得这一掌宛如劈在无边无际的大海，直插天空的高峰中的感觉。
    而他的拳头就是以卵击石，可笑的那一枚鸡蛋。
    这种直觉让他心惊胆战。
    毛骨悚立！
    他重来没有想过，才降临斗罗大陆，这个人世间的位面才短短半年的时间，竟然会碰到如此诡异的事情。
    随后，这一种感觉被他可笑的摇头否决，一定是错觉！
    “道友，您应该不是这片大陆的土着低贱人民吧？凭您的实力，应该是神界的某一个神氏，请您报上名来。我是神界至高神的追随者！”武魂殿的三对翅膀男子目光看着一席白衣的少年，和他那俊美的脸庞。
    用高亢的声音问道。
    白衣少年，叶凡再一次举起手中的酒葫芦轻轻的为自己倒了一口后，用右手擦拭嘴角的玉液琼浆，露出一口白牙。
    “抱歉，我还真是这片土地的人民，也就是你口中的土着！”叶凡说道。
    叶凡的言语，武魂殿的两个90级别的封号斗罗自然不信！
    他们又不是傻瓜，这种实力的人，怎么可能是这个人世间的土着呢。
    “道友，请您报上尊名，以免大水冲了龙王庙！您身后的狐狸女子，是我们至高神点名要的人，还请你把她交出来。”其中另一个一直比较少说话的男人问道。
    他那扁平的鼻子在夜光下是如此显眼，他每说一个字，那扁平的鼻子就会牵扯的耸动。
    “她怎么啦？她又没有做过伤天害理的事情，对你们武魂殿也算是忠心耿耿，奉行那一只鸟人（天使神）的宣召，劳苦功高，没有功劳也有苦劳吧！！”叶凡用余光瞄了一眼被他定住的苗条婀娜身影。
    颇为替她打抱不平的说道。
    “这只怪她站错了队伍，选错了人！如今千仞雪乃是我们的教皇，是我们伟大的天使神，她得罪了千仞雪，就是得罪了我们伟大的至高神――天使神！”扁平鼻子的男子双手合十的向着武魂殿的方向虔诚恭敬的合礼，并说道。
    “等等，他刚刚喊我们伟大的至高神叫什么？”扁平鼻子的男子突然反应过来，随后询问他身旁的封号斗罗。
    “一只鸟人！”额头闻着三对翅膀的男子对着扁平男子回答说道。
    “嗯？”扁平男子立马脸上吓人，扁平的鼻子发出重重警告的鼻音。一双眼睛怒视着旁边的封号斗罗。
    “我我……这不是我说的，是他！是他说的，我只是重复……”闻着三对翅膀的男子，吓得立马捂着嘴巴，显然他刚脱口而出的鸟人，像是犯了一种禁忌。
    使得他急忙伸出手指指向叶凡，结结巴巴的说道。
    “自己掌嘴一百次，我就当没有听到！”忠心耿耿的扁平男子哼的一声，呵斥的说道。
    同时，他把阴寒的目光射向站在河道前方的白衣少年，叶凡身上。
    随后不禁露出一口狰狞的牙口，桀桀桀一笑。
    ――
    ――――
    求一波打赏丫丫……
 
第523章 解d
    “你这邪魔外道，竟然给脸不要脸，那就不要怪我们无情了，刚刚也是怕给我们主人不必要的麻烦，现在你竟然辱骂我们伟大的至高神，那就该死！”扁平男子阴冷的说道。
    “我该死？呵呵……小喽，口气真大啊；我如果是邪魔外道，那这个世界就是地狱！”叶凡帅气的呵呵一笑。
    天道如果被定义成邪魔外道，那自古以来，恐怕就不是邪不胜正。
    而是正不胜邪，人间地狱；好人难出头，坏人当权。
    “狡辩！看我一刀斩杀你！”扁平男子身体从原地消失，出现在叶凡的左侧，手中的砍刀朝着叶凡的脑袋斩去！
    “得手了！”额头上三对翅膀的男子惊喜的看着即将要被一刀两断的白衣少年，惊喜的喊叫道。
    这种短的距离，没有人可以躲避！
    眼见同伴即将得手，原本在内心深处种种因为刚刚那错觉，产生的不舒适感，在这一刻像一颗石头般重新吞回肚子。
    但是！
    身为天道母体的叶凡可能被一刀两断吗？
    只见，白衣少年竖起一根食指，普普通通，轻飘飘、柔弱的手指，却挡住了那锋利无比削铁如泥的刀刃。
    扁平男子看着陪伴他镇长几百年的神兵利器竟然无法斩断一根手指。
    这结果，让他大惊失色！心惊肉跳！！
    “咔磁！”一道微小的声音在空寂的荒野响起，这一声清脆的声音如同玻璃破碎时候的响叮当。
    扁平男子手中的神兵利器竟然出现了一个缺口。
    这个缺口便是叶凡一根手指的深度！
    “这……你……它……”侧面凌空一斩的扁平男子，他口不能言，瞠目结舌，胆破心寒的望着那一根修长的手指！
    它没断！没折！没碎！
    反而随着他征战百年的神兵碎了！
    “小小蚂蚁，真是不自量力！”叶凡转过头，一双清透的目光，不悲不喜，一副云淡风轻的看着扁平男子，讥讽一声说道
    “小蚂蚁……嘛？”扁平男子急速闪现后退，眉头紧锁，两道阴沉的眉毛贴在一起，随他轻轻呢喃一声。
    “看来，我有必要让你看看至高神的追求者，我真正的实力，令你有幸亲眼看看凌驾于你们这些乱七八糟的神氏的超强实力！”最后，扁平男子似乎做了一个决定。
    他咬了咬牙，一双阴寒的目光盯着叶凡，斩锭绝铁高昂的吼道。
    “解d！”只见他一声怒吼，巨大强烈的暴风在他身旁产生，一圈一圈动荡的水波一阵一阵的扩散。
    飞沙走石，地面破裂，一些石头不堪重负，直接碎成灰尘。
    这是他的神灵姿态！
    他即将要释放他的神灵力量，隐藏在他体内的狂暴力量，一道不属于斗罗大陆世界的力量。
    只见扁平男子浑身衣服发出瑟瑟声响，像一只只响尾蛇发出的寒冷声响。
    “神灵真身！”额头上纹着三对翅膀的男子惊讶不已。
    他简直不敢相信，扁平男子竟然可以在斗罗大陆世界召唤出‘神灵真身！’；这种战斗姿态明明是这个世界法则不允许的。
    他为什么可以！？
    三对翅膀的男子无法理解，迷惘的看着远处正在爆发出一阵阵强烈风暴的同伴。
    “难道这就是至高神追求者的特殊能力嘛？真是令人羡慕！有这种变成能力，完全在这个大陆像螃蟹横着走。”
    “对面的白衣少年必死了！”
    话说，叶凡身后的胡列娜（苗条女子）瞪着一双圆鼓鼓的俏丽眸子，不可思议的看着前方的扁平男子，这仅仅是魂力外泄影响着天地风暴。
    这……种实力还让人活？怎么打？这完全就是变态开挂！
    一股一股超强的压迫感让一头深紫色秀发，两条烟柳眉的胡列娜，紧紧的夹住了她身后的狐狸尾巴。
    妩媚的脸蛋已经不见，取而代之的是惊恐！
    和绝望！
    她已经不对莫名其妙出现的英雄背影，抱有任何的希望！
    她亲眼目睹了神灵的力量，她真的绝望了！
    但是，在整个气压凝固，威严蔓延的河道，各种走兽奔逃，各种鸟儿惊吓飞离的荒野。
    “呵呵……！”
    一道讥讽笑声响起，白衣少年叶凡摇摇头，看着前方变成为神灵真身的扁平男子。
    ――
    ――――
    (本章完)
 
第524章 祸害了她一生
    “这呵呵声，将是你在人世间最后的声音。”男子身上魂力燃烧发出巨大的光芒，光芒如用夜晚的火炬，照亮着四周的岩石和娟娟的喝水。
    同样也照亮了正在呵呵耻笑的叶凡。
    “死！”男子的速度爆发出光速，他的身影如同流星，一道光芒眨眼之间划破夜空，以手做刀，直接劈向叶凡。
    此时他的手掌已经完全算是一把神兵利器，直接割裂着前方的空气。
    但是！
    如此声势浩大的场面，却被一只轻缓缓的手掌给破解了。
    只见手掌的主人嘴角轻轻一笑，整个人看着脸上一脸得意，一脸傲气的扁平男子。
    “咔咔咔……！”扁平男子发出痛苦的咔咔声音。
    只见，已经化身神灵的他，被白皙少年一手提在半空中。
    像是一只被人卡住脖子的老鸭，聚在半空中，痛苦的哀嚎。
    作为围观者，一个狐狸形状的胡列娜，一个是额头上三对翅膀的90级别封号斗罗。
    两个观众，震惊目光的看着发生在眼前的恐怖一幕。
    如果没有地面上那一条被他破空速度割裂的峡谷，深深的勾勒可以证明他刚刚确实要杀了叶凡。
    不然两个人都会以为他是不是白衣少年花重金请的奥斯卡影帝。
    专门在凄凉的荒谷表演一场离奇的场面。
    “为什么？为什么！！”扁平男子被卡住脖子，但是他依旧能言语。
    但是此刻的他已经接近要疯癫了。
    精神病也不过如此。
    此时的他，斥目瞪眼，眼睛冒血的看着握着自己脖子的细皮嫩肉地手掌，不愿相信。
    这一刻，他宁愿相信见了鬼，也不愿意相信一只手掌抵挡住了他的破风一击。
    “还有天理吗？有天理吗？一个肉体凡胎竟然可以接住了我致命一击！”扁平男子一副失魂落魄的呢喃说道。
    “你用了什么卑鄙的手段？”扁平男子因为瞪着牛眼睛，而眼角冒血，他询问叶凡。
    “井底之蛙的小蚂蚁，有一种力量就绝对的实力！”叶凡缓缓的转动脖子，一双清透的目光看向手中提着的‘鸭脖子’。
    缓缓的开口说道。
    叶凡这一句话说的云淡风轻，但是效果确是如同天雷。
    娟娟的河水因为这一句话，变得哗啦啦啦的流淌。
    附近的走兽因为这一句话，停止了逃命，恐惧的低垂脑袋，呜呜呜……低鸣。
    “咳咳咳……绝对实力吗？”扁平男子知道了答案后，似乎自嘲的看了一眼天空。
    四周乌压压的天空已经因为他身上的光芒渐渐消失，而重新恢复了夜幕。
    解d！
    消失！
    神灵真身破碎！
    “不过，你也不要得意，我的主人一定会为我报仇的，她的实力比你强大！她对我出手，根本不需要动手，只需要一个眼神！你比她，弱！”扁平男子桀桀一笑，他看着叶凡说道。
    “咔！”叶凡没有理会他，而是直接稍稍用力，扁平男子的鸭脖子立刻发出卡兹一声。
    死了！
    对于眨眼之间，杀掉一个高高在上的神灵，让额头上纹着三对翅膀的男子吓得抖擞。
    脸上发黑，嘴角发白。
    “扑咚！”该男子直接跪在叶凡面前，磕头求饶。
    “饶命！求上仙饶命啊，我……我不是那一只鸟人的手下，我是您的手下啊，我迷糊，被利益遮盖了眼睛，到现在我才发现，您才是我的主人啊！”
    原本刚刚还嚣张骄傲的90级别封号斗罗，直接跪拜在叶凡面前，挪着膝盖刷刷的趴在叶凡身前。
    但是叶凡始终没有看跪拜在自己面前的封号斗罗。一个超级强大的高手！金字塔顶端的利刃。
    而是转身朝着被叶凡定住身影的妖狐胡列娜走去。
    举手之间，顺手一掌拍在地面男子的头顶。
    一个90级的超级高手瞬间，脑壳碎裂，口吐乳白色液体。
    “你为什么，我可是……”致死，他只说了这一句话。
    他到死都不明白，他一个超级强大的奴隶，竟然有人不要！他不是满地街的大白菜，而是封号斗罗啊！
    “因为，我不需要狗了！”叶凡仿佛知道他的疑惑，停下脚步，回答说道。
    说完，叶凡挥手解开了控制胡列娜的法力，顿时，胡列娜恢复了自由身。
    她第一时间就是用两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目的眸子打量着白衣少年。
    “你是？”胡列娜那长着毛茸茸的狐狸耳朵180度旋转俏动，小小的玉琼鼻子在轻轻的嗅着叶凡身上的味道。
    她在确定眼前这个人，到底是不是武魂殿通缉八年的叶凡。
    “叶凡？”
    一会儿工夫后，她迟疑的目光盯着白衣少年，问道。
    “嗯！”叶凡点点头，没有否定。
    “果然是你！”胡列娜整个人像爆炸的母狮子，满头柔顺的紫色头发如炸开的毛球。
    她气势汹汹的瞪着叶凡，独特的狐狸眼睛死死的盯着叶凡。
    这八年来，她天天看着武魂殿悬挂的叶凡画面，这个通缉榜排名第一位的人。
    “怎么，我没有惹你，干嘛一副深仇大恨的模样？”叶凡看着她那随时要咬人的漂亮脸庞，问道。
    胡列娜看着变得更加沉稳、自然、帅气的叶凡，怒吼一声。
    “你这个大骗子！你上一次在酒楼里面就是你！你却不承认！”
    “我咬死你！”说完，胡列娜张开一排整齐的贝齿，冲向叶凡，准备一口咬在叶凡的脖子上。
    “我靠！你属狗的吗？我刚刚可是救了你。”叶凡看着身高到达自己脖子处的胡列娜，急忙的用手掌把她那尖尖的狐狸牙齿推开。
    “谁要你救！”胡列娜气恼的声音反驳说道。
    “狗咬吕洞宾，你如此恩将仇报，我就一掌劈死咯！”叶凡举起右手，对着一直用滚圆的眸子盯着自己的胡列娜说道。
    这一只狐狸，真是发神经。
    “你劈啊！我恨透你，一辈子恨死你！我这一辈子最讨厌的人就是你！”胡列娜仰着脑袋，一直往叶凡的手掌处凑前。
    整个光洁细嫩的额头直接抵达叶凡的手掌心，一直吵着要叶凡劈死她。
    “你祸害了我一生！”胡列娜仰着小脑袋，气狠狠的说道。
    “。。。”叶凡无语了，这一只狐狸是不是脑袋进水了，他这八年都低调的呆在农村恢复实力，怎么可能祸害一个黄花大姑娘。
    “你毁了我一辈子！！”胡列娜继续刁难不讲理的吧唧吧唧说道。
    那叉腰抬头，凑前寻死的模样，让叶凡摸不着头脑。
    “这句话怎么说？”叶凡迷糊了。
    也许，在自己避世的八年，真的在胡列娜她身上发生了什么事情。
    所以，叶凡问道。
    ――
    ――――
    (本章完)
 
第525章 继承神灵力量
    “我八年前回到我们狐人一族祖地，试图继承我们祖上的神位，我本是狐人一族的圣女，原本就是继承神位的第一人……”胡列娜看了一眼毫无羞愧感的叶凡，气愤填膺的开口说道。
    这一段岁月，在胡列娜红唇贝齿中娓娓道来，说的有声有色，一直在描述中她这八年来最痛心的一件事情。
    她说的很慢，但是情绪饱满，叶凡能清晰的听到她的悲哀和痛恨！
    “但是！祖上显灵，却没有选择我唯一的圣女继承神位！而是选择了一个名不见传的族女子！”胡列娜痛心疾首的说道，仿佛那一天的整个过程，都已经印在她的脑海。
    “这关我什么事情啊！”叶凡无语了，她说了一堆事情，但是好像压根不关他什么事情。
    又没有吃她家大米，又没有喝她家稀饭。
    凭啥子把这一堆破事情牵着在叶凡的头上。
    面对叶凡现在依旧毫无悔意，不知羞愧的表情，胡列娜化身为母老虎，再一次扑向叶凡那帅气的脸蛋。
    “有！就是你，我要咬死你！”胡列娜一副要拼命的模样。
    “疯犬病是不是啊？疯子嘛。”叶凡再一次把她那漂亮妩媚、妖惑、多情等等集中溢美之词于一脸的脸蛋推开。
    其中好几次，叶凡的手指都插进胡列娜的红唇小嘴里面，湿润润的口腔和灵巧的舌头，不断的潆绕在叶凡的几个手指。
    如果不是胡列娜一直想要咬断叶凡的手指，叶凡不介意把手指放在她的小嘴里面，温养，舒服！
    “祖上说，我身为圣女，已经不纯洁了！我全身上下都是男人的痕迹和记号！”胡列娜那狐狸扁扁菱形的舌头，时不时的呸呸呸，把呛住她口腔的手指吐出来。
    虽然说话声音模糊，但是不影响她准确的表达她怒火的情绪。
    “这……！这也算？我都没有与你那个啥？你身体怎么会有我的痕迹，记号。”叶凡一脸震惊的看着胡列娜。
    啥也没做，怎么就有记号了？
    这不是扯淡的言论吗？
    难道摸摸身体，还会破膜？
    “虽然你那恶心的东西没有进入我身体，但是我身体已经不干净，白莲花有了污点，祖上抛弃了我！”胡列娜想到了那一天继承神位的情况。
    狐人一族祭坛显化出祖上的身影，但是祖上乃是纯洁癖好，洁身自傲的女子。
    她不愿意进入一个身体已经留下各种男人痕迹的胡列娜身体。
    “如果，我继承了祖上的神位，我还会被这两只90级的封号斗罗追得过街老鼠，抱头逃窜嘛！我如果有神灵的力量，我一根手指就可以捏碎他们！”胡列娜一双勾人的狐狸眼睛瞄向两个已经没有生命的尸体，侃侃而谈的继续说道。
    “。。。”叶凡终于明白了！
    原来，胡列娜憎恨自己，一切的源头来自于15年前的星斗大森林，当年的她作为囚徒受罪于叶凡手中。
    曾经叶凡为了增加实力，收集负能量天天折磨胡列娜。
    当年，确实把她的浑身上下都摸了一个遍。
    甚至，还包括两处私密地带。
    当然，那是无意中碰触到的。
    正是因为这些触摸，所以被胡列娜她的祖上，嫌弃为存在男人印记！
    ――
    ――――
    笑话一则：
    某男：上个星期和老婆一起逛超市，她非要买根又粗又长的擀面杖。
    某男：我说你又不会擀面条你买这个做什么？
    老婆笑笑说我可以学嘛。
    两星期快过去了，手工面一次都没吃到。
    (本章完)
 
第526章 不共戴天之仇
 
第527章 以牙还牙，来啊！
 
第528章 神物――八宝鸡
 
第529章 天地异象，紫气东来
 
第530章 我无情？
    风起云涌，一道红光闪现，到达七宝琉璃宗的上空。
    此人便是千仞雪，现在的武魂殿教皇，天使神。
    只见她十米长的大红袍在空中飞舞，气势凌人，犹如天上的红霞.
    此刻，千仞雪她目光是忌惮的，是复杂的。
    她盯着山峰中的白衣少年，脸上阴晴不定。
    白衣少年见到熟人，微微一笑，站起身，拍了拍自己的身上的衣服，抖落一些灰尘，随后一尘不染的，目视前方的佳丽。
    “呦，千仞雪，好久不见，又变漂亮了。”叶凡那清透目光打量着一身红色女帝袍子的千仞雪。
    不得不承认，一代女皇的她，确实非常漂亮，气质和威严并存，天地与秋水一色。
    “好久不见，登徒子。”千仞雪脸色微沉，丝毫没有好脸色的看着叶凡，看着他那熟悉又陌生的脸庞，嗔目切齿的说道。
    叶凡也不介意她那充满怨恨的目光，反正帅的男人没有几个恨自己的女人，也不能说他帅。
    叶凡伸出手，自恋的摸了摸自己俊俏的轮廓，笑吟吟的说道。
    “我现在应该叫你天使神呢，还是千仞雪呢？”
    十米长的大红袍衣带飘飘，遮盖天空一角，她那柔软靓丽的衣服，被空中追名夺利的风儿，吹得紧紧地贴着她那完美的娇躯。
    正所谓：凹凸有型，亭亭玉立，翩若惊鸿、体态轻盈、身姿曼妙、绰约多姿、丰韵娉婷、杨柳细腰……
    “千仞雪就是天使神，你叫哪一个名字都行。”千仞雪充斥着威严女帝的声音，在高空回应。
    千仞雪，是天使神三分之一灵魂下凡。
    现在天使神与千仞雪合二为一，记忆和身体共享，可以说，两个人就是一个人。
    “那我现在应该称呼你为叶凡，还是上苍之子？”千仞雪炯炯的目光看着叶凡，盛气凌人的口吻问道。
    叶凡双手一摊，耸耸肩膀，本想反驳啥东东叫上苍之子，明明就是上苍它母体。
    但是，叶凡看着千仞雪那一脸女皇威严的脸蛋，就懒得与她争辩。
    “叫我叶凡吧。”叶凡说道。
    “骚狐狸，你竟然躲到这儿，难道找不到你！”千仞雪的目光突然被山峰中的一个女子身影吸引。
    她已经认出此人就是骚狐狸胡列娜。
    胡列娜与九彩神女站在一起，她面对千仞雪的叫骂，丝毫没有惬意的反驳。
    “哼，裱白莲，你臭不要脸，竟然要杀我！”胡列娜说道。
    “因为你有该死的理由！”千仞雪说完，她头顶上的头戴皇冠在阳光下异常显眼。
    “不就是我知道你羞耻的事情嘛，你现在身为千万人之上的天使神，自然要抹除那三个月的不堪岁月。你要表现出洁白无瑕的光辉形象。”胡列娜毫无留情的把千仞雪的伤疤说出。
    “可是让你羞耻的男人就在你面前，你有本事就杀了他呀，你身材可是被他摸着长大的……每天春梦连连，湿了一片的罪魁祸首也是他……”胡列娜继续刁蛮的说道。
    丝毫不顾忌天空中，脸色越来越难看的女皇！
    千仞雪整个人气的抖擞，一层一层的魂力从她身体中爆发出来，影响着浩瀚无边的天空的气象，乌云混混，瑟瑟大风。
    “住口！你给我住嘴！”千仞雪威严斥责的喊道。
    同时，伸出一根手指，指尖凝聚一团红色的光线，无情的射向胡列娜。
    但是，这毁灭的力量被九彩神女给扑灭。
    “九彩神女，你什么意思？你要庇护这狐妖？”千仞雪脸色阴沉，一双眸子变得狭小，阴森森的盯着九彩神女。
    “不是，我只是觉得有什么冤仇不可以坐下来好好聊聊呢。”九彩神女轻声回应道。
    “对啊，有什么仇恨不可以好好坐下来吃一顿饭，聊聊天，解决的呢？”叶凡回头看了一眼九彩神女，同样给哈气的附和道。
    “你的使命是清除我们这些神灵，难道也可以坐下来好好聊聊？”千仞雪询问叶凡。
    叶凡看着亭亭玉立，翩若惊鸿、丰韵娉婷的千仞雪，摇摇头的说道。
    “这个嘛，还真不行！”
    在叶凡话语结束之际，一道水蓝色的光芒刺破天空，手拿海神叉出现在天空。
    他的出现，瞬间天空出现了大面积的雨水。
    原本经历叶凡天地异象刚刚散去的天空，再一次繁忙的变得汹涌。
    稀稀拉拉的雨水从天空降落，滴滴答答……！
    身为女皇的千仞雪，厌恶的看着这带有鱼腥味的降雨，伸手创造了一个圆形的华盖，光芒闪闪的华盖屏蔽了雨水，使她不受一点雨水的侵蚀。
    叶凡摇摇头，对着晴空下雨的天空，手指轻轻比划一下。
    原本大量鱼腥味的降雨，瞬间变得干干净净，香甜四溢，如同玉液琼浆的甘露！
    叶凡这一手，轻易改变天地规则，让该男子浓眉紧皱，霸道的脸庞变得深深的忌惮！
    玉液琼浆的降雨！
    丝毫没有魂力的波动！、
    竖一根手指，轻轻松松的神态表情！
    这种种无不适在提醒着海神男子面前叶凡的不平凡！
    男子不知道斗罗大陆的凡人们是否为庆祝祷告。但是他知道，这种玉液琼浆的雨水，一定是千古万载、古往今来，只此一次！
    “嗨，好久不见了，唐三！”叶凡看着手拿海神叉，一脸忌惮盯着自己的唐三，说道。
    “好久不见，叶凡！！”唐三紧握手中的神器，看着一席白衣的叶凡，说道。
    “你现在都开始直呼我名字了，看来，现在的身份和实力已经让你目高一切，瞧不起我了。”叶凡伸出手掌，轻轻的接住从天而降的香甜雨水。
    用手掌捂成一堆小水洼，然后眨眼之间变成了浓厚的酒水。
    叶凡捧在嘴前，轻轻的饮用一口，甚是恰意。
    但是面对叶凡的恰意，空中的两个神界帝王不淡定了。
    翻手为云覆手为雨，他们可以轻易办到！
    但是，反手之间，化雨为酒，他们自认为给他们一点时间也可以办到，但是如此轻巧，绝无可能！
    这一刻，他们不得不承认，上苍之子，恐怖如斯！
    “不敢！我可以瞧不起世界上任何人，但是不敢瞧不起你，叶凡！上苍之子！”唐三把手中的神器放在身后，一根水绳把海神叉与唐三连接在一起。
    他看着正在张着嘴巴直接张口饮酒的叶凡，口气丝毫没有敬意的说道。
    “其实我早应该猜测上天选中的人是你，你从小就表现的如此妖孽。远胜于人类的极限。”唐三继续说道。
    “你是如此的耀眼，连老师都张口闭口的夸赞你，甚至一些重要的事情，整个学院都得尊重你的意愿。那些岁月，让我特别羡慕嫉妒！”
    ……
    ……
    叶凡舔了舔嘴角的酒水，听着唐三的言语，也不给于任何的评论。
    甚至叶凡觉得听着枯燥，正在用法力玩弄着一滴滴雨水，在自顾自的写字画画。
    苍穹有力，栩栩如生！
    画中的一只只由水滴组成的蝴蝶孕育而生，翩翩起舞的绕着叶凡飞舞，有些亲昵的亲吻叶凡的脸颊，感谢叶凡主人给予它们的短暂生命！
    “你就是为了羡慕嫉妒，所以才要接受一个新的灵魂在自己体内？现在两个思维共同一个身体的滋味，如何？”叶凡打断了唐三那孜孜不倦，话痨般的讲诉，一双清透的目光落在他那身体之上，微微叹气的说道。
    “这一切还不都是你！怪你！”唐三似乎对这个问题特别的激动，情绪变得汹涌，脸上的怒火澎湃。
    他仇怨的目光看着叶凡，脸红筋涨、横眉立目！
    “我？关我什么事情，你现在没有被海神的意识体吞噬，都是我曾经给你赐福的结果，你不感谢我，反而怪罪我？”叶凡呵呵一笑，手指指着自己的胸脯说道。
    在史莱克学院的时候，叶凡就知道唐三未来的命运是会被海神无情的夺舍，意志被吞噬。
    叶凡离开学院之前，鉴于小舞的脸面上，和唐三他一口一口的叶大哥的情分上。
    叶凡在他额头上写过一个字！
    摄！
    也就是这个字，在海神降落之初，意志穿过神界与凡间天地结界虚弱之时，使得唐三能与海神的浩瀚意志相博的机会。
    四两拨千斤！
    这也是《斗罗大陆》原着中，为什么海神会把神位传给一个非亲非故的凡人，原因。
    “如果不是我走投无路，求无所求，我何必如此。小舞被人逼迫到献祭，你这个作为她大哥的人在哪里？她那时候多么无助？你走之后，她天天在想念你。她用思念换来的是什么？是你的无情。你作为上苍之子，你只要愿意帮助她重聚灵魂，她何必浑浑噩噩的活在痛苦之中！”
    唐三怒发冲冠，横眉冷目的瞪着叶凡，他那长长的须发如同龙蛇在盘旋，疾言遽色的咒骂说道。
    “你说的什么乱七八糟的东西啊！我什么时候无情了？”叶凡完全不知道唐三到底在胡言乱语的说些什么。
    叶凡虽然现在能掐能算，但是面对唐三突然之间的咒骂指责，完全疑惑不解。
    正当叶凡想要用天道法则观望历史长河片段的时候，唐三再一次开口说道。
    ――
    ――――
    3000多字大章，我就不分两张发啦。
    小树在这里，祝大家都是幸运儿，天天开心，运气爆棚！越来越帅！！
    (本章完)

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/44715.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/44715.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================