详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/45565.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《无限之时空大盗》
作者：太子俊
 
内容简介：
    无尽的世界，无尽的可能。
    当叶玄获得了天道穿越系统之后，他的命运也随之改变。
    当一个个电影，小说，动漫的世界真实的出现在面前时，叶玄咧嘴一笑。
    我来过，我看过，我不在乎结局！
    ………………………………………………………………PS:可能会写《赌侠》、《倚天屠龙记》、《绝地求生》、《僵尸先生》、《神话》、《魔幻手机》、《诛仙》、《狐妖小红娘》《仙剑奇侠传系列》、《成龙历险记》、《fate》、《火影》、《大话西游》等等…………………………
    太子书友群：
 
第一章 天道穿越系统
    ps:作者可能会写《赌侠》、《倚天屠龙记》、《绝地求生》、《僵尸先生》、《神话》、《魔幻手机》、《诛仙》、《仙剑奇侠传》、《狐妖小红娘》、《成龙历险记》、《fate》、《火影》、《大话西游》、……太多了，动漫小说电影都会涉及。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。万恶的分割线。。。。。。。。。。。。
    “唉！又被拒绝了。”
    在一处民房内，一个大概二十来岁的青年面对着电脑深深地叹息着，语气中充满了悲愤与一丝丝无奈。
    叶玄，今年二十岁，两年前因为高考失利，被迫外出闯荡，从此过着饥一顿饱一顿的生活。
    而且因为过早的进入社会，再加上某些原因，导致叶玄严重缺乏社会知识，不通人情世故，为人也有点刚正不阿，不喜欢阿谀奉承别人。
    要知道，在这个年代，这样的一个人可是很难在社会上立足的。
    再加上叶玄运气不好，每次都能碰到上司的一些小秘密，结果不断地被穿小鞋，最后不断地被炒鱿鱼。
    两年来，叶玄换了十几份的工作，可到最后没有一份工作能够坚持到三个月。
    现在叶玄也只能在网上四处发简历寻求工作。
    但是如今的工作也是越来越难找，大学生都如同过江之卿，简直都快要泛滥了。
    要不然在大学里也不会流传出毕业就等于失业的话了，这让只有高中学历的叶玄更加雪上加霜，没有丝毫竞争力。
    这不，这两天的叶玄就已经收到了数十份被退回来的简历，甚至还有无数的简历石沉大海，连拒绝都懒的回复了。
    叶玄看着眼前的电脑屏幕，双目无神，头脑里思绪纷乱，静静地呆坐着。
    突然叶玄感觉自己眼前一花，面前的电脑屏幕开始出现一片雪花状，但慢慢的一行行密密麻麻的字开始显现出来:
    “想明白生命的意义吗？你想真正的...活着吗?”
    【确定】【取消】
    叶玄看着眼前的画面，目瞪口呆的。
    “难道是电脑中病毒了？”
    叶玄拍了拍键盘，发现根本就没有反应，按下关机键，也没有任何作用。
    按下心中的恐惧，叶玄快速起身，一把将连接电脑的电源线拔掉，然后飞速转身朝着大门冲去。
    因为是租的出租屋，面积不大，因此三下两下的冲到的门口，手里刚刚握住门把手，突然叶玄感觉眼前一黑，彻底不省人事了！
    ……
    “欢迎来到主神空间，或者你也可以称它为天道空间，我是……天道！”
    叶玄感觉自己像是处在混沌之中似的，四周灰蒙蒙的，耳边传来一阵像是电子合成音的声音。
    “天道？这是什么鬼玩意？”
    叶玄在心里默默想到，眼前的这一切都让他感到一种不真实的感觉，像做梦一样，不对应该是比做梦还要来的梦幻。
    “首先本系统不是什么鬼玩意，看过无限流小说吗？本系统全名天道穿越系统，顾名思义，本系统可以带着宿主穿越到一切二次元世界，就是那些所谓的电影，小说，动漫的世界里！”
    “你能听到我心里想的是什么？”叶玄惊骇的说道。
    “当然，本系统是与宿主绑定的，不过宿主不用担心，只有在这个天道空间里，系统才能与宿主进行思维链接。”
    “请问宿主还有什么疑问？”
    “这个……这个我记得我好像并没有点同意，还有我把插头都给拔了，为什么还是选中我了？”
    “本系统默认十秒内未回复，则自动默认同意，还有本系统运行并不需要电……”
    “额，好吗！”
    “我想知道，我进入那些世界有没有什么任务，完成不了会不会被抹杀？”
    “宿主无限流小说看多了，想像力很丰富，本系统并不会颁布任何任务，也不会抹杀宿主。”
    “还有本系统存在的意义就是帮助宿主穿越各种世界，体验不同的人生，宿主需要在每个世界待够足够的世界，友情提示：为了避免宿主在穿越的世界里被杀，希望宿主努力提示自己的实力，毕竟……越到后面，所经历的世界也越危险！”
    “没有任务，也不会被抹杀？那就好，那就好！”
    叶玄尴尬的笑了笑，无限流小说害死人啊！
    虽然依然有危险，但又至少比自己想象中的要好的多。
    “那我该如何进入那些二次元世界？”
    “系统每个月会为宿主随机选择一个世界进行穿越，提示:当宿主进入二次元世界后，现实世界中时间将会停顿或者减缓。”
    “现在为宿主随机挑选世界，世界挑选成功，宿主将会进入到电影《赌侠》世界中。”
    “系统将会为宿主随机安排身份……身份安排成功！”
    突然叶玄感觉自己眼前忽地闪过一道白光，再睁开眼睛的时候，发现自己正站在一处码头处，身上穿着一件西服，手里还提着一箱可以称为古董的手提箱，四周来来往往的人络绎不绝。
    “这就是《赌侠》的世界？”叶玄自言自语道，对于这部由星爷和刘天王主演的电影，叶玄并不陌生。
    《赌侠》主要讲述了赌神高进在公海一场惊天豪赌击败赌魔陈金城后，收刀仔为徒，带其回美国将毕生绝技传与刀仔。一年后，刀仔在龙五陪同下重出江湖，代表师父以赌技致力慈善事业，号称赌侠。
    另一方面自称赌圣的阿星知自己特异功能赢来之钱，不应供私人享用，欲拜赌神为师，遂找刀仔引见。两雄相遇。互展计谋绝技，平分秋色。此时陈金城义子侯赛因为替义父报仇，设计在赌船上打着赌神旗号，欲引全亚洲富豪上船，出千骗财，并使赌神身败名裂。侯赛因一伙设计挟持龙五和三叔，叫刀仔不敢揭穿其真实身分。在最后时刻，刀仔和阿星并肩合作，一用赌神绝学，一用特异功能，终于在最短时间内赢得巨额赌本，并施巧计战胜侯赛因。阿星也就这样如愿以偿见到赌神。
    “系统给我安排的身份还真是厉害！”一道信息传入自己的大脑，叶玄看着那属于自己身份的介绍，不禁失笑起来。
    忽地眼前一亮，一个长相酷似星爷和一个长得獐头鼠目，看上去十分猥琐的中年大叔朝着自己挥手走来。
    “啊！十三叔，我想死你了，你终于来香港看我们了。”
    ……
    （太子建了个书友群（同性基佬交友群），这里有软萌可爱的大叔，还有能胸口碎钻石的大雕萌妹，以及太子这个文能提笔控萝莉，武能上床压御姐的群主，还在等什么，赶快加入吧。
    现在进群还能包分配哦，身为单身贵族的你还在等什么？
    go！go！go！
    群号码：693305571。）
 
第二章 初入《赌侠》
    看着眼前这个手舞足蹈奔向自己的阿星，叶玄一阵恶寒，急忙一把将阿星推开，侧身躲过一劫。
    没错，这次系统给自己安排的身份竟然阿星的十三叔，从大陆前来投奔阿星和三叔的，与吴孟达饰演的三叔居然是同一辈的，并且名字也叫叶玄。
    这除了说明系统实在太强大了，还能说些什么呢？
    看着眼前兴奋的阿星，叶玄也是一阵无语。
    年轻时候的星爷，虽然看上去不怎么帅，但也是一副放浪不羁的样子，在配上那无厘头的动作表情，看上去十分有喜感。
    “十三叔啊！我可是想死你了，自从我从大陆来香港后吃不饱，穿不暖，还要天天被三叔虐待，前段时间还被人追着砍！”说着说着阿星就又朝着叶玄扑过来，看那鼻子眼泪流的，差点叶玄就信了，可惜最后还是被叶玄避了过去。
    “十三叔！”
    面对阿星那不忍直视的哀怨眼神，叶玄差点一拳打过去，不过就在叶玄要付诸行动的时候，一个巴掌突的朝着阿星头上狠狠拍去，打的阿星龇牙咧嘴的。
    “你个衰仔，阿叔我什么时候虐待过你，你说说你来香港后吃我的，住我的，我哪里对不起你。”
    说着三叔还不解气，继续朝着阿星打去。
    伴随着阿星的鬼哭狼嚎，两个人你追我赶，好不热闹。
    叶玄羡慕的看着阿星和三叔两个人嬉笑打闹，虽然他们两个人经常顶嘴打闹，但这不正说明两个人的关系好吗！
    “好了好了！你们两个人别再闹了，消停点！”
    叶玄看着两个人没完没了的样子，只好劝道。
    “没错，十三叔第一次来香港，我们应该大肆庆祝一番。”
    “嗯！十三弟，去我那，我们好好的庆祝一番。”
    听到叶玄的话后，两个人才停下来，相互尴尬的笑了笑，刚刚玩嗨了，竟然把叶玄给忘了。
    “好啊！”虽然自己的身份是系统随机安排的，但看到阿星这两个逗比二人组，叶玄感觉到心里有一股说不出的暖意涌动。
    阿星他们都是没有几个钱的，虽然阿星有特异功能，但是靠特异功能得来的钱根本就不能用，而三叔，就更不用谈了。
    看得出，阿星他们对于自己的到来是真的感到高兴，即使身上没多少钱，但还是狠下心，在一家大排档好好的庆祝了一番，倒是让叶玄非常的感动。
    就这样，叶玄就跟着阿星住进了达叔的出租屋内。
    三叔的房子很小，原本以前两个人住还可以勉强住下，现在加上叶玄后就显得拥挤了。
    不过还好系统再给自己安排身份的时候，没忘记给自己准备钞票，叶玄的手提箱里就装着几万块钱。
    于是叶玄就自掏腰包买下了一个上下铺的床摆在阿星的房间里，暂时和阿星睡在一个屋子里。
    自从叶玄住进了三叔家后，每天看着阿星和达叔两个人耍宝，这日子倒是过得挺滋润。
    以往在电影里面看到阿星两个人，只是感觉到好笑挺逗，但是真的身临其境之后，你会发现生活远远比电影更加精彩。
    一天早上，叶玄早早的就出门晨跑，这是叶玄来到这个世界后一直在坚持的事，毕竟这个世界可不怎么太平，一副好的身体可以让你在遇到危险的时候，哪怕是逃跑也可以快点。
    而阿星也早早的起床开始锻炼，整个人就贴在墙上，做着倒立的动作，整个头发都因为倒立竖了起来，看上去十分滑稽，口里还喊着:“三叔，好了没有，面啊！”
    而此时三叔正在厨房里对着一碗碗面条奋战，嘴里叼着一根眼，满脸不耐烦的回应道：“闭嘴吧，衰仔！”
    说着端着两碗面条走出来，将其中一碗递给阿星，口里还喋喋不休的说着：“饿死鬼啊！整天催催催的！”
    也就在这个时候，叶玄从外面回来，穿着一身运动装，满头大汗，但是精神头却十分好。
    “三叔，这是你要的报纸。”虽然现在的叶玄和三叔的辈分一样大，但其年龄足以当自己的爹了，而且整天让一个大叔级的人喊自己十三弟，那感觉简直酸爽。
    所以叶玄毅然决然的决定自降一辈，当然阿星还是得叫自己十三叔，毕竟有便宜不占王八蛋。
    叶玄不禁想起当时自己向三叔提出这个要求的时候，旁边的阿星一股幽怨的看着自己的的表情。
    “哎呀，六合彩开奖了，对对先！”三叔拿着叶玄递过的报纸，迫不及待的看着报纸上的开奖信息。
    “18……靠！每次都只中三个号码。”
    说完后眼睛瞟向在一旁大口吃面的阿星，忽的眼前一亮：“喂喂，衰仔呀，先别吃了，先别吃了，帮阿叔用特异功能搓两下，搓到六个号码全中，这样我们就发财了。”
    阿星猛地往口里吸了一口面条，一脸鄙视的看着三叔道：“我跟你讲了一百次了，我用特异功能赢来的钱只能用来做善事，不可以私自使用，如若不然就会……”
    “我知道，就衰，第二次就会扑街，第三次就会没命嘛！”三叔猛地推开推开阿星，朝着一旁走去。
    叶玄看着两个人的争吵，眼中精光一闪而过，这不就是电影中剧情刚开始的一段吗，这么说，我等了这么久，赌侠的剧情终于要开始了。
    其实从一开始得知自己穿越的世界时赌侠后，叶玄就已经计算好了，要说赌侠里面什么最珍贵，当然是里面流弊哄哄的赌术了啊，要是自己能够在里面随便学上两手，回到现实世界后还找个什么工作，没钱就去赌场转上两圈，还要什么自行车啊！
    而且对于阿星那近乎无所不能的特异功能，叶玄在心中也有着一定的计量！
    “喂，十三叔！你评评理，上次我和三叔头一次去赌场赌钱就立刻被人追着猛打，还好我们最后把赌钱赚的钱全部都拿去做慈善，如果这次我们再去用赌博赚的钱就真的要扑街了。”
    “你阿叔我不上街，怎么会扑街？想吓我？”
    阿星见三叔还不相信，从口袋里拿出一叠钞票道：“这是上次我们捐钱还剩下的，不信我们走着瞧！”
    说着走出去，敲了敲隔壁的房间：“王晶姐姐！”
    声音刚落，房门咯吱的打开，走出一个身着红色衣服性感妩媚的女人，细长的手指中夹着香烟，往口里深深一吸朝着阿星脸上吐出，呛得阿星咳嗽了好几声。
    “找我有什么事？”
 
第三章 阿星
    叶玄看着王晶出来后眼前一亮，就连出生于后世那种信息大爆炸的时代，被各种层出不穷网红明星洗礼过得叶玄也不得不承认眼前的王晶也是个十足的大美人。
    如果让叶玄打分的话，眼前的王晶，叶玄觉得可以算是个八十分左右的美人，身上散发出的成熟妩媚的气息可不是随便那个人就可以抵挡的，再加上那魔鬼似的身材……
    不过好是好，但是熟知剧情的叶玄可是知道，这个妹子的武功和她的美貌可是有的一比的，就算是十个叶玄加起来恐怕都不够别人打的。
    “王晶姐姐，大家在一起住了这么久，别说我不关照你的生意，你今天晚上就别去大富豪上班了。”阿星走到王晶的身边，一脸贱笑的说道。
    “切，我不去大富豪，怎么赚钱，难道你养我啊？”王晶看着阿星不屑的说道。
    “你说的没错！”阿星拿着手中的一叠钞票故意的在王晶的面前使劲的摇晃，道：“这些钱全部都是你的了，你今天就在家陪我三叔一晚上得了！”
    王晶看着阿星手中的一大把钞票，赶紧抢过来，两眼放光道：“你发财了，哪来的那么的的钱。”
    而在一旁的三叔早就按捺不住，两只眼睛傻傻的瞪着王晶，嘴角边还不停的留着口水，两只手放在胸前不自主的摩擦着，口中淫笑的说道：“不是发财，是发浪啊！”
    “赶紧点，抓紧时间。”
    说着上前搂着王晶，把她慢慢的推向卧室，而被三叔搂着的王晶也半推半就的随着三叔走向房间，慢慢的光上房门。
    而在一旁的叶玄早就看的目瞪口呆了，就没有见过这么急色的人，三叔的表现成功的刷新了叶玄心中的下限。
    阿星看到叶玄惊讶的表情也是尴尬的笑了笑道：“十三叔，你不知道三叔一直都是这样的，你不要见怪。”
    边说着，阿星朝着窗口走去，刚刚将窗户打开，顿时就看见一个男人底裤从楼上掉下来砸在他的头上。
    阿星急忙将头上的底裤丢掉，脑袋伸向窗外，一脸气氛的朝着楼上骂道：“有没有搞错啊？成日掉男人底裤下来，屋里没有女人吗？”
    说着还一脸郁闷加气愤的表情，回头看见三叔提着裤子从房门里出来，诧异的说道：“哇塞，三叔你这速度有点快呀，这么快就完事了？”
    原本三叔脸上还是一脸郁闷的表情，听到阿星的话后气都不打一处来，捏住阿星的一只耳朵道：“你三叔我可是号称，金枪不倒翁，一夜七次郎的男人，怎么可能怎么菜，那是你王晶姐姐要洗澡，知不知道？”
    忽的三叔突然淫笑起来，色眯眯的说道：“阿星啊！别说我不关照你，一世人两叔侄，一起去呗，我跟你王晶姐姐都说好了，今天晚上我们叔侄一起怎么样？”
    但是在看到一旁端着一碗面奋战的叶玄，三叔停顿了一下，道：“阿玄，要不要一起，我们叔侄三人今天一起怎么样？”
    “咳咳咳！”
    听到三叔的话后，叶玄差点将口里的面条喷出来，呛得直咳嗽，这完全就是吓得，连忙摆手。
    “我还算了，你老人家口味太重，我受不了，还是让阿星陪你吧！”
    三叔看着阿星，阿星也急忙连连摇头。
    “衰仔，真不懂得享受。”
    就在三叔跨脚准备走的时候，背后的房门忽的打开，王晶穿着一身浴袍，手里拿着一块肥皂，却不怎么的手里忽的一滑，肥皂从手中溜走，掉在地上滑到三叔的脚下。
    眼看见三叔就要踩上肥皂，王晶急忙喊到：“小心，脚下啊！”
    可惜，三叔已经踩上去了，脚随着肥皂向前划去，身体前倾，一路滑到窗户边上，将站在窗户的阿星也一起从窗户撞飞出去。
    两个人一起惊叫：“啊！”
    叶玄看到三叔两个人从窗户上掉了下去，赶紧起身朝着窗户外看去，虽然熟知剧情，知道两个人都没有什么事，但真正的看见还是吓得一身冷汗，毕竟这可是三楼。
    叶玄脑袋从窗户向下看去，发现三叔和阿星正与原剧情一样，正好掉在一楼的棚子上。
    两人转过头正好看见叶玄，同时大声呼叫：“十三叔（阿玄），救命啊！”
    喊完，阿星才看着三叔说道：“我都说了要扑街了吧！你现在信了吧？”
    “还没，还没，我们不是还在棚子上，不算扑街。”
    还不待三叔说完，棚子就发出一阵响声。
    三叔道：“咦？这是什么声音？”
    阿星看着支撑他们的棚子的一个撑杆已经弯曲快要断了，对着三叔说道：“真的要扑街了！”
    刚说完，棚子就向下塌去，两个人顿时摔在地上。
    等到叶玄准备下去支援的时候，阿星已经搀扶这三叔从楼下走了上来，并且给三叔上了药，将三叔的头上绑满绷带，堆得快有一个人头那么高了。
    看着三叔那凄惨的样子，叶玄在心里暗自感叹，这特异功能的副作用还真是厉害，悄无声息的就让人中招了。
    阿星看着三叔头顶着一个人头高的绷带纳闷道：“我和你一起扑街，怎么你扑的跟个印度阿三一样？”
    “每个人都有他特别脆弱的地方，你阿叔我的头就特别脆弱，还有你怎么什么事都没有？”
    “和你一样？你这个造型跟个猪似的。”
    “行了行了，你们两个都是大爷，别吵了，先吃面吧！”看着两个人又要喋喋不休的样子，叶玄也是一阵无奈，一个比一个还难伺候，简直跟个活宝似的。
    三叔接过叶玄手中的面，大口大口的吃了起来，结果因为头上顶着厚厚的绷带，脑袋斜着，吃的鼻子嘴巴上都是这样。
    阿星看到三叔鼻子上的面，面露惊讶的说道：“唔！你这吃面的方式有点惊奇啊，你在搞什么名堂？”
    “怎么样？这是你阿叔自己创的，你觉得怎么样？哼，衰仔，话说，以我们两叔侄这样的人才，没有理由天天吃面吧？这样，虽然你赢回来的钱不可以私自享用呀，既然这样，那你不如真真正正学赌术，到时候，赢尽天下的黄金美女，靓车靓屋。97之后的大佬走后，阿叔就可以和香港李嘉诚一样了！”
    “好啊好啊！我做郑裕玲！”
    阿星笑嘻嘻的说道。
    “笨蛋！郑裕同啊，哼！”
    说完三叔脑袋一甩，原本鼻子上的面条直接甩在阿星的脸上。
    阿星一脸懵逼的看着三叔道：“那我应该跟谁学习赌术呢？”
    想着，阿星将头一摆，看到了正挂在墙上的赌神的照片。
    口里情不自禁的说道：
    “赌~神？”
    （三章送上，求推荐，收藏！）
 
第四章 赌圣（一）
    “没错，就是赌神！”
    三叔两眼放光的看着阿星说道。
    “你想想，只要你能够在赌神那里学上个一招半式，我们叔侄俩下半辈子就可以吃喝就不愁了，你也可养叔叔我到老！”
    “好喂！可是我没有说要养你呀！”阿星笑嘻嘻的说着，最后一本正经的对着三叔回到道。
    “靠，臭小子。”三叔扑到阿星的身上，两只手掐着阿星的脖子，生气的说着：“你有没有听三叔为父，三婶为母的。”
    “好了好了，我也是服了你们两个了，整天吵吵唠唠的。”叶玄双手扶额，一脸郁闷的看着阿星两个人耍宝，无奈道。
    “再说就算你们想学赌术，可是你们找的到赌神吗？还有就算你们找得到赌神，他老人家会不会教你们又是个问题。”叶玄质问着说道。
    “好像还真是这样！”
    三叔和阿星两个人异口同声的回答道。
    “不过按理来说，像我这样聪明机智的人来说，赌神没有理由不收我为徒，但是怎么找到赌神，让他收我做徒弟，这倒是个问题！”阿星沉思了一会，皱着眉头自恋的说道。
    “对了，阿星，你的特异功能不是可以看穿墙壁，去看看赌神在不在隔壁！”三叔灵机一动，笑眯眯的说道。
    “笨蛋，你真的以为特异功能是万能的啊，再说赌神又不住隔壁，怎么看？”阿星一脸鄙视的看着三叔，犹豫了一下，道：“事到如今，我也只能用出特异功能中的天眼通了。”
    “天眼通？”
    “错，是天~眼~通！麻烦说的时候延长一点时间。”阿星看着三叔说道。
    “十三叔，麻烦让开一点，我要施功了，怕等下震伤你。”
    说着，阿星一脸认真严肃的面前，脑袋上开始冒出细密的汗流，眼睛开始瞪得大大的向着前方望去。
    “我好想看见赌神了！”阿星忽然说道。
    “真的？你这特异功能怎么厉害！”叶玄不可思议的说道，虽然知道剧情，但眼睁睁的看着阿星在自己面前施展特意功能就可以看到千里之外的赌神，简直是不可思议！
    “赌神正在跟人赌钱，嗯……他穿着一件花色的袜子，咦！好胸器。”
    于是叶玄就看阿星在自己面前东张西望，一双眼睛就像要掉出来似的，丝丝的盯着前方，时不时还从嘴巴里发出一阵阵惊叹声。
    而在这个时候，赌神与对面一个外国佬的赌局也进入到关键时候，只见对面亮出底牌之后，嘴角发出一声冷笑，道：“看来赌局已经很明朗了，我看你怎么赢我。”
    “那也不一定！”赌神淡定的笑了笑，翻开只自己的底牌。
    “fack！”
    对面的外国佬顿时拿出一把手枪，朝着赌神开了一枪。
    “哎呀！”
    阿星惊呼了一声。
    “怎么了？臭小子。”三叔看着阿星惊叫，关心的说着。
    “我刚刚看到子弹横飞，然后怎么都看不到了。”
    阿星满脸直冒冷汗的说着。
    “那你就在用你那个天眼通再看一遍呗！”
    “你当我是神仙啊，我也是偶尔才能用天眼通看一次。”
    “那可怎么办，我们应该怎么去找赌神学习赌术啊？”
    叶玄看着两个人一脸失落，眼前一亮，从桌子上拿起报纸走到阿星和三叔身边说道：“你们看，报纸上面说赌神的弟子赌侠刀仔重出江湖，现在正好在香港举办赌神慈善大赛，或许我们可以通过陈小刀来找到他师傅赌神。”
    “对呀！还是你十三叔聪明。”阿星眼前一亮，跳起来欢呼着，然后一脸嫌弃的对着三叔说着：“你说同是一辈的，你和十三叔怎么差别这么大呢?“
    “臭小子，整天没大没小的！”三叔拍了下阿星的头，然后自言自语道：“这倒是个好主意，不过我们该怎样让陈小刀帮我们引荐赌神呢？”
    “有了，我们可以拍一个vidio，然后寄过去，这样显得有诚意一点。”
    三叔笑眯眯的看着阿星，然后跑到房间里不知从哪里搬来了一台录像机，对着阿星说道：“来！我们先拍一份vidio寄过去！”
    “阿玄，你来拍，你对这些玩意比我熟，我去指导阿星怎么做。”三叔将手里的录像机递给叶玄，然后推着阿星去房间换衣服。
    等到几个人一切准备就绪的时候，叶玄摆弄着手里的老式录像机，虽然这个录像机比较老式，但身为一个后世过来的人，这些东西根本就没有什么难度。
    叶玄举着手里的录像机对着正在手里拿着香的阿星，而一旁的三叔则站在叶玄的身边，一边看着镜头，一边看着阿星的。
    “开始！”
    “赌神大人在上，小弟阿星在下，小弟三岁到澳门，四岁读到变成精，五岁学人不正经，怎知六岁就输的亮晶晶，今年27，还是无事一身轻。所以希望拜在赌神门下，能够学到一技在身。”
    随着叶玄的一声令下，镜头从下往上，正好对着阿星的裆部，然后一旁的三叔急忙喊停。
    “我说你这个臭小子，你裆下是什么东西？都露出来了。”
    “我就是像吓吓赌神咯，先给他个下马威！”阿星急忙将裆部的拉链拉上，一脸灿灿的解释着。
    “靠，你连阿叔都吓不到，还想吓别人，收起来你那玩意儿吧！”
    “我已经尽力了”
    “尽力也不行啊。”三叔回答着。
    “给个机会吧！”
    阿星说道。
    “好了好了！重来就可以了！”叶玄赶紧出来打了个圆场，然后宣布重新开始拍摄。
    “没机会了，我来我来，看好了。”
    说着三叔将阿星敢到一边去，自己操刀上阵，准备先给阿星做个示范。
    “小弟阿星，今年27，一事无成，幸好心术还算良正，。乞求师父收我为徒弟，让我有一技在身，他日行走江湖，锄强扶弱，为社会服务，为国家捐躯，为自由，爱自由，自由万岁！”
    “cut！verygood！verygood！”
    然后阿星和三叔同时鼓掌，激动的不能自已，看的旁边拿着录像机拍摄的叶玄脸直抽搐。
    “我去！这拍的……什么玩意，我这个拍摄的人还没喊停，你们停个什么。”
    而且看着刚刚三叔和阿星的表演，叶玄表示这个世界上还有什么比这个还不靠谱的。
    “我说，你们都是够了，老虎不发威当我是病猫啊，都给我安静点！”
 
第五章 赌圣（二）
    “其实我也觉得刚刚你的表演太浮夸，毫无新颖！”
    反应过来的阿星一把将还抱着的三叔推开，一脸嫌弃的说道。
    “你也是这么认为的？真的那么普通？”
    “真的，三叔啊，我感觉你的那段表演还不如一开始阿星的。”叶玄举了举手中的录像机，一脸认真的对着三叔回答着。
    “靠！”
    三叔听到连叶玄都说他表演的稀烂，忍不住咒骂了一声。
    “没错！十三叔说的很有道理，简直是太~普通了。”阿星默默地为叶玄点了个赞，果然是一个好助攻，然后又对三叔说道：“像我们这样搞一点新颖都没有，你想想赌神那么厉害，每年找赌神拜师学艺的都不知道有多少人，像我们这样的录像带赌神每天恐怕都会收到几十上百盒，我想，我们是不是给他来点不一样的？”
    “不一样的？怎么个不一样法？”三叔疑惑的说道。
    “你们等着我去准备一下！”
    阿星沉思了下，忽的灵光一现，就急匆匆的跑来出去，等到回来之后已经是一个多时辰了。
    当看到阿星回来的哪一刻，叶玄和三叔齐齐倒吸一口冷气，尤其是三叔那嘴巴张得都快塞下一颗恐龙蛋了。
    只见阿星穿着一套黑色西服，头上那乱糟糟的头发也已经修剪成短发，脖子上还带着一个红色的蝴蝶结，整个人看上去精神了许多，与之前相比，简直像换了个人样，但是整个人看上去还是那么贱兮兮的，让人忍不住想把他狠狠地揍一顿。
    “怎么样，来来继续拍！”
    阿星笑嘻嘻拉着叶玄让他继续帮自己拍摄录像，然后又从房间里将刚刚洗完澡的王晶姐姐也拉出来。
    于是叶玄最后拍摄出来的录像就是这个样子：
    原本漆黑无比的房间里，突然灯光一闪，整个房间开始亮了起来，顿时照亮着一个坐在黑色皮椅的男人，紧接着阿星登场，开始用他他滑稽的小短腿使劲的瞪着地面使得转椅慢慢的旋转正对着镜头，然后身着性感的王晶姐姐就从一旁出现给阿星点着香烟，整个人就紧贴着阿星。
    “昨天，我有一个菲律宾佣人去街上逛街，听到有个卖鱼佬说有个混蛋叫做赌神，就是你？”
    阿星哈哈大笑的指着镜头一脸不屑的说着，一边从王晶姐姐那里端来一碗泡面，用筷子大口的吃了一口，结果因为面太长塞在口里后，还有一大部分掉在外面落到胸前的西服上。
    “这个世界居然还有人敢自称赌神，分明就是当我不存在啊，哼！我就是赌圣，你看牌都是隐形液晶体眼镜，我都不用那玩意，我直接就可以看穿你的底牌，你怕不怕？我告诉你这就是特异功能。”
    刚说完，旁边的王晶姐姐就从胸口摸出一张红心a出来递给阿星，阿星接过之后，一边将牌放在手里使劲的搓，一边说道：“你看我这里有一张牌，只要我轻轻地一搓就会……”
    还未说完，阿星将手中的牌亮出来，结果还是一张红心a。
    “没错，他就会变成一张皱了的红心a。”说完阿星又开始哈哈大笑，然后眼睛盯着镜头道：“什么？你说我骗人，不相信？我告诉你那是因为我还没有发功，我要是发功了别说是一张牌，一副麻将都能够给你搓出来。”
    “你说我瞎掰，我说你还是自恋。靠，看什么，你要是不服气，打个大哥大，大家来研究一下。当然，你要补偿一个150万我就不再说了。还瞄我，你以为不用钱的呀?抄下我的电话号码，是香港3345678，我再重复一遍，是香港3345678。你不找我，我没关系，因为这是你的损失，10点以后你不要打来，因为我睡了。”
    ……
    对于这场录像，随着阿星那不同寻常的脑回路，终于在无比艰难和搞笑中落下帷幕！
    “十三叔这次怎么样？”
    拍摄完后的阿星兴奋的朝着叶玄叫道。
    “还好……应该还行吧！”
    此时的叶玄还是比较懵逼的，毕竟原本只是在电影中比较搞笑的一幕居然真的出现在自己面前，而起自己还是其中的参与者，这一切都显得那么的梦幻与不真实。
    “连十三叔你都说行了，那就肯定没有问题。”
    阿星跑过来将十三叔抱了起来欢呼道，就连一旁的三叔也露出笑容，这一切都被叶玄看在眼里，或许此刻他们心中真的是很高兴，毕竟有可能拜师赌神，以后就可以大富大贵，因此心情十分的激动。
    看着阿星二人，叶玄的心似乎也被他们感染了，与他们一起欢呼起来。
    “接下来就是将这卷录像带寄给赌侠陈小刀，让他帮忙给赌神就一切万事大吉了。”
    不过熟知剧情的叶玄知道，阿星拜师赌神的路十分坎坷，虽然最后还是成功了，但其中遇到多少的危险和磨难又有谁知道呢？
    ……
    这一天叶玄和阿星二人晚上终于告别了万恶的泡面，下定决心去外面狠狠地吃了一顿庆祝一番，三个人喝了很多的酒，最后都喝得酩酊大醉，不省人事了。
    反正等叶玄醒来之后，发现自己已经回到了三叔的房子里面，至于昨天晚上是怎么回来的，都不记得了，直接喝断片了，记忆严重缺失。
    叶玄简单的清洗了一下，发现阿星二人早早的就起来了，桌上盛放着一碗热腾腾面条，显然是给他准备的。
    “早啊！十三叔！”
    阿星笑嘻嘻的打了招呼。
    “阿玄啊！赶紧吃，吃完我们就去找陈小刀，将录像带给他，让他帮我们寄给赌神让他传我们赌术，到时候我们叔侄三人一起吃香的喝辣的。”一旁的三叔也对着叶玄说了一声。
    “嗯！”叶玄默默地也回应了一声，就坐在桌上快速吃着早餐，即使阿星二人已经迫不及待的想要早点拜师赌神，但依然默默等着自己醒来，为自己做早餐，那份关心让人感动，虽然自己的身份是系统帮自己编造安排的，但这么多天和阿星他们生活在一起，几人感情也是十分好，就像家人一样让人感到温暖。
    “或许，我也该为他们做些什么了吧！”
    叶玄在心里默默地想到。
 
第六章 赌圣vs赌侠
    香港一处豪华的别墅里。
    陈小刀拿着遥控器，看着电视里别人寄过来的一个录像带的录像。
    “神经病！”陈小刀看着电视里阿星那嚣张的表演生气的将电视关上，骂了一句。
    原本以为自己跟着赌神师傅去美国学习赌术回来后可以大杀四方，泡妞把妹，结果自从到香港之后什么都不能做，就连想去夜总会潇洒的，也因为赌神师傅从美国大老远的打电话叮嘱而泡汤，现在哪里都不能去，身上又没钱，刚刚还看了半天一个傻子在哪里吹嘘想拜赌神学习赌术，真是不知所谓。
    “还想拜赌神学习赌术，想的倒是挺美，就算拜师了又怎么样，还不是像我这样穷光蛋一个。”陈小刀暗自鄙视的想到，随即想起自己的遭遇，一脸郁闷的看着天花板呆呆出神。
    “喂喂！你们是谁？这里是私人住宅，不能擅自进入。”
    门口保安的大叫声将陈小刀从发呆中拉了回来，然后陈小刀就看见一个头发梳的油光发亮，身穿褐色衣服的年轻人从外面走了进来，后面还跟着一个四五十岁穿着黑色西服，一脸严肃的中年男人一手拦着保安，一手将手放进怀里，像是拿着枪一样似的，后面还跟着一个大概看上去二十岁左右的年轻人，一脸尴尬的走了进来。
    而这三个人正是叶玄和阿星三个人了。
    没办法，三个人将录像带交给保安让他转交陈小刀后等了半天都没人理会，想进去，门口的保安又不许进，于是阿星就想出来这个主意准备强闯了。
    “你们是谁，看上去有点眼熟。”
    陈小刀在叶玄三个人身上转了转，最后将目光放到的阿星身上，皱着眉头的说道。
    “师兄，小弟阿星”
    “谁是你师兄，你不要乱叫。”
    “我叫赌圣，你是赌侠，我们不就是师兄弟吗，所以师兄啊，你什么时候把引荐给赌神师傅啊？”阿星拱手对着陈小刀说着。
    “你不要乱说话，赌神凭什么会收你们为徒？想都不用想了，你们赶紧走吧，不然我就报警了。”陈小刀皱着眉头看着阿星拒绝道。
    “哈哈哈！”阿星笑着对陈小刀说道：“以我这种人才拜在你们门下，我除了说恭喜以外也不知道该说什么了。”
    说着，一旁的三叔从一旁拿着一把椅子放到阿星的身后，让他坐下。
    而在一旁的陈小刀看见阿星准备坐下，默不作声的一脚将椅子快速的踢走，结果阿星并不知道，还傻傻的向下坐着，但是让所有人大跌眼镜的是阿星稳稳地坐在空气上翘着二郎腿得意洋洋的看着陈小刀。
    三叔看到阿星悬空而坐，一脸惊奇，弯下身子，左看看，右瞧瞧的想找出诀窍，结果被阿星看见他鬼鬼祟祟的，一脸疑惑的朝着三叔问道：“三叔，你在干什么？”
    “你屁股下没有椅子啊！”
    听到三叔的话后，阿星扭头看向自己的屁股底下真的没有椅子，惊叫了一声，向下倒去，但是因为三叔正好就在阿星的身后，结果两个人同时倒地。
    陈小刀看着阿星两个人的行为后咒骂了一声，就准备转身离去。
    “慢着，师兄！”
    阿星快速起身后朝着三叔使眼色，让他那拿副牌出来，结果三叔从怀里拿出一个牙刷递给他。
    “我去，你什么意思？”
    阿星惊疑的问道。
    “永远不要让你的对手知道你在想些什么。”
    “那我在想什么？”
    “你在想什么我怎么知道，你要是想知道就问香蕉吧！”
    阿星无语的看着手里的香蕉，然后用牙刷给香蕉刷洗。
    “师兄，你这里房子虽然足够空旷，风景也还算雅致，但不是人人都可以拿a的。“
    只见阿星用手里的牙刷从香蕉上刷下一个a型的香蕉皮，而手中的香蕉正好被完全剥开给了三叔。
    而已经坐在沙发上的陈小刀不屑的看了眼后，从怀里拿出四块巧克力朝着天上一扔，手中的刀快速的在空中挥舞，瞬间天上就掉下四条a型的巧克力出来，看的一旁的阿星和三叔惊讶万分。
    叶玄眯着眼看着陈小刀，又看了看阿星，心里暗中喝彩，这手绝活还真是绝了。
    阿星不甘心的冷笑一声，右手朝着三叔的胸口摸去，口里还学着赌神的语气道：“大家请看，五支……烟！”
    当阿星手握五支烟出来之后，陈小刀噗嗤一下连道精彩，然后准备挥手送客。
    “师兄，我看我们谁都不服谁，干脆来赌一场好了，赢了你就带我见赌神师傅，输了我自觉离开！”
    阿星眼看陈小刀就要送客，于是使出最后的法子，准备依靠自己的特异功能和陈小刀赌上一场，而陈小刀看着阿星一幅不死心的样子，为了赶紧将他赶出去，于是也点头同意了。
    陈小刀家很大，有那种专门赌博的房间，于是带着他们进去，坐到赌桌上，从怀里拿出一盒巧克力给阿星，示意他让他挑几个巧克力。
    阿星看着陈小刀递过来的巧克力也是眼前一亮，平时的阿星穷逼一个，哪里吃过这么高档的巧克力，从里面挑了几个巧克力一脸肉疼的丢给陈小刀，剩下的连盒子带东西全部塞在衣服里的胸口中了。
    看着阿星那动作，陈小刀脸抽搐了一下，无奈的将桌子上的巧克力收了起来，就连一旁的叶玄看到这一幕也是感觉脸颊火辣辣得，感觉简直太丢脸了。
    接下来陈小刀不知从哪里拿出一副牌来，对着阿星说道：“我们来点简单的，一人抽一张，比大小如何？”
    阿星当然是点头同意了，反正他都准备用特异功能作弊了，玩些什么完全都一样，对于自己的特异功能他可是很得意自信的。
    陈小刀将牌放到桌子上摊开，示意阿星先抽。
    阿星从牌堆里抽取一张牌放到手里，一眼看见自己抽到了一张红心a，微微出了口气，笑着对陈小刀说道：“该你了。”
    紧接着眼睛都不眨的看着陈小刀快速的抽取了一张牌。
    阿星在心里暗道：“先给你换一张最小的牌。”
    然后阿星双手揉搓手中的牌开始施展特异功能，而在一旁看着两个人赌博的叶玄也是一眨不眨的盯着阿星，看他是如何换牌的。
    阿星施展完特异功能后还特意看了看手里的牌发现还是红心a后得意的朝着陈小刀笑了笑。
    陈小刀原本看见自己抽了张最大的黑桃a后，不屑的看着阿星亮出底牌，发现手中的底牌居然变成了方块2，脸色顿时一变看向阿星。
    “这次想不赢你都难了！”阿星洋洋自得的准备亮出自己的底牌的时候，叶玄从一旁急忙拦住。
    熟悉剧情的叶玄知道，最后陈小刀在得知自己的牌被阿星换了后也快速将阿星的底牌和现在自己手中的方块2换了，结果导致阿星输掉赌局或者说平局，而且正是因为这场赌局，所以导致阿星在陈小刀别墅跪了一晚上最后还是没有拜师成功。既然知道了结果，那么叶玄就准备改变这个结局，陈小刀是一个信守承诺的人，如果阿星真的在赌局中赢了陈小刀，虽然陈小刀不会心甘情愿，但最后还是会带他去见赌神，这样也算满足了阿星的愿望吧！
    “十三叔，怎么了？”阿星疑惑的看着拦着自己的叶玄道。
    “小心点，陈小刀好歹也是赌神的徒弟，我怕他换你底牌。”叶玄靠近阿星的耳边嘀咕道。
    阿星一开始还不相信，从来都是他用特异功能换别人的底牌，怎么可能让人换掉自己的底牌呢。
    但是秉存着对叶玄的信任，阿星又小心翼翼拿起手中的牌一看，惊讶的发现自己手中的牌已经变成了刚刚自己给陈小刀换成的方块2，。
    “好险！要不是十三叔提醒差点就着了陈小刀的道。”阿星惊出一身冷汗，随即再次使用特异功能将底牌换了回来，然后不给陈小刀反应迅速亮出底牌。
    “这次是我赢了吧！”
    陈小刀看着阿星居然没有上当，竟然将自己的牌又换了回来，一脸意味深长的看着阿星，眼神又不经意间看了看叶玄，毕竟陈小刀跟随赌神学艺，连筛子都能听出是几点，又怎么会不知道刚刚正是叶玄给阿星提醒才让自己输了比赛，因此这次特意留神了叶玄。
    “佩服，佩服，居然让你换了牌，你的特异功能好厉害！”陈小刀一脸笑道。
    “彼此彼此，居然让你偷了牌，你的赌术也很厉害。”
    （推荐票，收藏秀一波，作者写书不易，请多多支持！）
 
第七章 特异功能的漏洞
    “我们赢了，那你现在可以带我们去找赌神师傅了吧！”
    阿星面带微笑的看着陈小刀，内心异常激动。
    “唉！虽然你们赢了，我也很想带你去见师父，但是师父他现在在美国，而我现在在香港还有很重要的事要去做，只能过一段时间再带你去见师父咯！”
    陈小刀唉声叹气的看着阿星和叶玄几人，心里极为不情愿带着阿星他们去找赌神拜师，可是自己说出去的话又不好不算数，只好使用拖字决，能拖多久拖多久。
    “那么说你是不准备带我去见赌神了？”
    叶玄看着陈小刀一脸气愤的问道，好不容易自己帮助阿星赢了陈小刀，结果这家伙还拖拖拉拉一脸不情愿似的。
    “靠！我又没说我不带你去见赌神师傅，我告诉你们我来香港是按照赌神师傅的要求来这里举办赌神慈善大赛的，等我完成了赌神师傅吩咐下来的任务后，我肯定带你们去见赌神师傅。”
    陈小刀无奈的说着，然后准备转身离开，但又被阿星和三叔两个人拦住。
    而就在这个时候，龙五从外面走了进来，看了看陈小刀和阿星几个人，走到陈小刀旁边问道：“刀仔，怎么回事？”
    “这几个变魔术的说要找师傅，我都跟他们说了半天让他们过段时间再来，结果死活不肯离开。”陈小刀指着阿星他们几个人对着龙五解释道。
    “我们不见到赌神师傅誓不罢休！”阿星和三叔同时大喊道。
    “有骨气！”说着，龙五一脸严肃的走到阿星面前从腰间拿出一把枪顶在阿星的头上，面无表情的样子让阿星和三叔两个人都朝他冷哼一声。
    “诶诶！等一下，等一下，我们马上走。”叶玄赶紧出来打个圆场，拉着阿星他们两个人，示意他们赶紧走。
    “十三叔，我们为什么要走，是他答应我们带我去见赌神的，结果数不算数。”阿星的话让一旁看热闹的陈小刀老脸一热，毕竟他刚刚就赌输给阿星了，而且还不兑现承诺，这让一向讲义气的陈小刀来说十分不好意思。
    “他们有枪诶，你看对面那个龙五一幅僵尸脸，搞不好真的会开枪的，我们还是先走吧，毕竟好汉不吃眼前亏。”叶玄可知道作为杀手出身的龙五是真的视人命如草芥，那可是真的敢开枪的，在电影中也正是他开枪将阿星他们几个人给吓走的，最重要的是这几天赌魔的干儿子侯赛因会跑过来截杀陈小刀一行人，为了小命，所以叶玄决定还是先带走阿星两人，先远离这个是非之地再说。
    看着龙五一把枪顶在自己的头上，阿星也是有点慌张，所以还是决定从善如流，先听十三叔的话溜了再说。
    于是阿星好三叔两个人也不再坚持，转身准备离开，而且一边走还一边对着一旁的陈小刀说道：“师兄，你得说话算数啊，早点带我去见赌神师傅！”
    说完又看见龙五那张僵尸脸朝着自己望来，感觉拉着三叔飞快的离开。
    叶玄原本也准备转身离开的，但刚刚踏出大门忽然想起来什么，转身对屋内的陈小刀和龙五提醒道：“师兄啊（学阿星的），你们最近几天最好小心一点，我怕你们会有危险，毕竟我们还要靠你去见赌神师傅的。”
    说完头也不回的准备离开，毕竟相识一场，以后也会打交道，先卖他一个人情提醒他最近小心一点总不会错的。
    陈小刀看见叶玄他们几个人终于离开了，小心翼翼的走到龙五身边问道：“五哥！你说刚刚那个人说的是真的？我们最近几天有危险？”
    龙五面无表情的看了看陈小刀，道：“总之小心点总会没错的，况且刚才那个人给我一种很奇怪的感觉，他似乎很自信，而且很聪明，居然可以看出我准备开枪吓走他们，提前离开，还有他刚刚走的时候说的那番话虽然是提醒，但是语气却很肯定，他似乎知道接下来我们会遇到危险。”
    “我也有这种感觉，毕竟刚刚在和他们赌牌时……”陈小刀深以为然的点了点头，然后开始和龙五讲解刚刚和阿星赌牌时的事情。
    当然这些事情已经和叶玄他们没有任何关系了，所以暂且不提。
    就说叶玄跟着阿星他们离开了之后就回到了三叔的房子里，然后叶玄就看见阿星和三叔两个人坐在沙发上面闷闷不乐，一脸郁闷的表情充斥着整个房间。
    “我说，你们也不要这么灰心丧气的吧，再说那陈小刀不是已经答应我们会带我们去见赌神的，只不过是时间早晚罢了！”叶玄安慰这阿星他们，但显然没有什么作用两个人依然闷闷不乐。
    叶玄没有办法了，忽然想到一个好点子：“我说，我来香港这么久了，还没有好好的去赌过钱，不如我们去赌场赌一把怎么样？凭借阿星的特异功能我们好好的赚他一次。”
    “不行啊，十三叔。”阿星郁闷的对着叶玄解释着：“我用特异功能赚回来的钱根本就不能用，要不然我们也不用怎么费神的去拜师赌神啊。”
    “这你就说错了，虽然阿星你用特异功能赚回来的钱不能用，但你可以把赚回来的钱拿出来和我赌，然后用特异功能故意输给我，到时候，我的钱不就是你们的钱，还不怕不发财？”叶玄对着阿星说着，其实这个办法很简单，只是当局者迷而已，就连在赌侠电影的最后，陈小刀也是替阿星想出这个主意的，可见这个法子其实并不复杂，只是以阿星的脑回路和三叔那不靠谱的大脑，能想出这个办法还是有点困难的。
    阿星听到叶玄的这个主意后也是眼前一亮，和三叔一起忽的站起来兴奋道：“对啊，我怎么没想到。”
    说着阿星一脸兴奋的将叶玄抱了起来欢呼道：“十三叔，你是在太聪明了，这种办法你都想的出来，早先要是知道有这种办法，我还拜什么赌神学习赌术啊，早就发财了。”
    “那我们还等些什么，赶紧赶紧，我们去赌场赌他个地老天荒。”
    说完也不敢三七二十一了，阿星就拉着三叔和叶玄，然后准备去赌场大杀四方了。
    （求推荐票，求收藏，作者写书不易，所以为了让作者有写作下去的动力，求推荐，求收藏，求书评，谢谢！麻烦各位支持一下。）
 
第八章 大富豪
    上个世纪八九十年代的香港鱼龙混杂，各种大大小小的黑帮和社团横行，这也导致了形形色色的地下产业遍布各地，像赌场夜总会这种灰色产业也是随处可见。
    而大富豪也属于这种灰色产业之一，大富豪明面是一座高档的娱乐会所，暗地里却是一家夜总会，背地里更是做着赌场生意与某种不可描述的灰色产业，可以说在这里只有你想不到的，没要它做不到的，就连王晶姐姐也经常在这里上班，而在这里消费一次往往也都是天价，但是这里每天来来往往的人依然络绎不绝，因此这里也被香港人称之为销金窟，男人的天堂等等……
    而这次阿星带叶玄来的地方就是这里，大富豪里的赌场非常大，在这里筛子麻将牌九等应有尽有，无数的做着一夜暴富梦的人前来这里赌钱，每天从大富豪手中经过的资金流水都是数以千万计的。
    说句实话，叶玄从小到大就没有来过这样的娱乐会所，不是不想来，是没钱，没想到在赌侠的世界里居然可以见识一番。
    走进大富豪立马就有数十个身穿旗袍，肤白貌美的美女躬身问好，而大富豪的内部更是装修的富丽堂皇，没有传说中的装逼打脸，也没有所谓的工作人员瞧不起人的等一些列问题，毕竟越是专业豪华的公司，其人员的素质也越高，毕竟开门迎客，只有欢迎客人，哪有往外赶的，虽然一个人的衣着谈吐可以看出一个人的身价，但这也不是看人的唯一标准。
    所以即使叶玄他们几穿衣打扮的很普通，但也没有人出来为难他们，慢慢的，阿星和三叔两个人带着叶玄穿过大富豪的前堂上三楼，顿时一道道嘈杂的声音从四周传来。
    一个个男男女女或坐或站的将一个个赌桌围得水泄不通，各种喧闹声充斥着整个赌场，毕竟是赌侠的世界，赌才是身受人们欢迎的项目。
    “我们先去换一些筹码！”阿星对着叶玄说道，然后三个人走到前台准备换一些筹码。
    “先生，请问你要换多少筹码？”前台的服务员是一个身穿工作服的妹子，看起来二十来岁的样子，一脸微笑的看着叶玄几人，看起来十分热情，但这其实只是她们的职业习惯，无论是谁来了，她们永远都是这个样子，就想一台机器被人设定好了程序般运行着。
    “三叔，拿钱！”
    阿星伸出手对着三叔要钱，但是一旁的三叔瞪大眼睛摇了摇头道：“你阿叔我哪来的钱，就连房租都欠别人好几个月了，穷的叮当响！”
    阿星一脸不可置信的样子，就这样直勾勾的盯着三叔：“你没钱？”
    最后看见三叔将所有口袋翻了出来，里面一毛钱都没有后彻底傻了眼。
    “臭小子，你出门没带钱吗？”三叔一幅恨铁不成钢的看着阿星，心里暗自着急。
    “有啊！”
    “多少”
    “一块两毛五！”
    “靠！”
    ……
    叶玄看着这两个人互相拌嘴，也是嘴角抽搐，自己就不应该相信阿星他们，毕竟整个电影世界里就没有比他们叔侄俩更不靠谱的人了，出门赌博居然不带钱，叶玄表示我也是醉了。
    “十三叔，你那里还有没有钱？”
    最后阿星和三叔两个人没有办法，两个目光齐齐看向叶玄目光带着期盼的说道。
    “我？我只有一百块钱。”虽然刚来这个世界的时候系统给自己准备了一万块钱，但是这么多天来花了不少，剩下的也没有多少，最主要的是叶玄以为阿星他们两个人带了钱，身上就带了一百块零花罢了。
    “一百块钱？应该够了”阿星自言自语道，然后目光一转看向前台的服务员道：“这位小姐，先给我们兑换一百块的筹码。”
    “一百块？”服务员惊讶的看着阿星，自己的工作生涯中从来就没有碰到有人来赌钱只兑换一百块钱的筹码，毕竟大富豪是一个高档的会所，来往的人非富即贵，就算再穷的人也不会只兑换一百块钱，并且在大富豪中最低的筹码就是一百块，但是一百块钱的筹码能干什么，就是去赌钱也只能赌一把而已！
    阿星看着服务员一脸为难的看着自己，一脸不爽道：“干吗，一百块钱不是钱啊？你到底兑不兑给句话好不好。”
    在阿星的咄咄逼人下，最后服务员一脸便秘的给阿星兑换了一枚一百的筹码。
    “好了，我们有筹码了！”
    说着阿星将手中刚刚兑换的一个价值一百块钱的筹码递给叶玄，然后就拉着叶玄跑到离这里最近的赌桌。
    这个赌桌专门玩的是骰子压大小的，由赌场派出的荷官来坐庄，这也是是赌场中最为简单的一种赌博方式，适合于刚刚接触赌场的新人。
    在赌场里骰子的规则很简单，三个骰子的点数加起来起小于等于10，就算小；如果点数大于等于11，就算大。
    每次可以把一定金额的筹码放到赌桌上写着大和小的圆圈里，如果押对了，押对一个筹码就可以拿回两个筹码；如果押错了，就输了。
    但是在骰子里还有一条规则叫做围骰，就是如果摇到三个骰子都是一样的点数，则无论你押大压小都是庄家赢，当然玩家也可以压围，就是专门压那种代表三个1~三个6这几个点，如果赢了赔率可以高达150倍，也就是你压一百块钱如果中了可以获得一万五。
    还有如果你仔细看赌桌就会发现，赌桌上还有一些写着4到17的数字，这些表示还可以押具体的数字，比如押三个骰子的数字加起来的和是10，你就可以得到高达35倍的赔率。
    看起来只是赌运气的骰子，但其实不然，如果来一数学好的人稍微算一下其实就会发现，你无论怎么算，赌场获胜的概率比你赢的概率要大，毕竟赌场是要赚钱的，不会白白往里面赔钱。
    叶玄看着赌桌上的荷官已经摇好了骰子，赌桌旁有少数人开始押起大小来后，叶玄看了一眼阿星示意他用特异功能看看骰钟里的骰子是几点。
    阿星集中精神施展特异功能看向骰子后，脑袋靠近叶玄，小声的说道：“1、2、3六点小。”
    叶玄暗不做声的看了看赌桌上的其他人后，将手中唯一的筹码押在小上。
    “买定离手，开！”荷官缓缓的将骰钟拿开，所有人都朝骰子看去，只见那三颗骰子正好是123六点小。
    于是叶玄手中的筹码变成了两百块钱，等到下一把开始的时候，阿星又故技重施的对着叶玄悄悄说道：“336，十二点大！”
    这把叶玄不准备压大小，直接将手中的两枚筹码全部压在赌桌上一处写着十二的圆圈中，如果这把赢了，200块的三十五倍，手中的钱就会直接变成七千块。
    一旁有的人诧异看了看叶玄，一般玩骰子的人很少会去押点数等，大多部分都是直接押大小，毕竟押围和押点数中的概率太小了，但看见叶玄只押了两百块后就释然，毕竟赌场中有的时候就会有人想凭运气去以小博大。
    “买定离手，开！”
    “336，十二点大！”
    看见果然是十二点，叶玄一脸惊喜，阿星的特异功能实在太强大，短短时间内就从一百块钱赢到七千多，难怪现实中有那么多人输了钱还乐此不彼，那种赌博时肾上激素加快分泌和快速致富的感觉实在令人着迷，或许这就是赌博的乐趣吧！
    “阿星等下用你的特异功能把骰子变成三个六，下一把，我们押围！”叶玄小声的对着一旁的阿星说道。
    阿星听到后也默默的点头回应。
    “哈哈！运气真好，没想到押点数居然让我压中了，这次我押三个六豹子，要是中了我就发了。”叶玄故意大声对着旁边的人说道，一幅兴高采烈的样子，毕竟这把要是压中豹子，七千块钱直接翻一百五十倍就变成一百多万，到时候实在太惹人眼了，所以叶玄故意这么说，让他们等下以为自己只是纯粹的运气。
    “神经病！还想押豹子，豹子要是这么好中，我早就发了。”
    “是啊，我赌钱这么久，中豹子的概率几乎没怎么见过。”
    “现在的年轻人啊，好高骛远，小心赔的连裤子都没有了”
    ……
    顿时一旁就有不少人议论纷纷，或嘲笑，或戏谑，或是事不关己一脸淡漠的不理睬。
    “买定离手，开！”荷官快速的摇着骰子后，大声的喊到。
    而就在这个时候，一旁的阿星皱着眉头施展特异功能，瞬间那三个骰子就变成三个6。
    “哇！真是豹子！”
    顿时整个赌桌旁的人就炸开了锅，一个个看向叶玄的眼神中充满了羡慕嫉妒恨！
    “恭喜你，你赢了！”荷官擦了擦额头上的冷汗强笑道，毕竟每个荷官都可以从自己的赌桌上赢来的钱进行抽成，结果这次从自己的赌桌上输出去一百多万，这次别说抽成了，不被罚就算不错了。
    但是大赌场有一个好处，即使你赢的太多，他们也不会赖账，毕竟一百多万对于这样的大赌场来说简直不算些什么。
    “哇塞！赢了这么多，我们发了。”阿星和三叔看见这么多钱，一脸兴奋的对叶玄说道。
    “十三叔，我们赢了这么多钱可以走了吧？”阿星还记得第一次来香港时三叔带他去赌钱，结果赢完钱后被赌场的人追着砍的场景，于是小声地示意叶玄赢完了钱赶紧走，小心会有麻烦。
    “我知道，我们再赌几把，输一些钱再走。”
    叶玄当然知道这一点，毕竟现在是八九十年代的香港，治安什么的都十分混乱，像这种开赌场的一般都有很大的背景，赢了钱就想跑，你真当赌场是慈善机构，虽然像对大富豪这种大赌场来一百多万不算什么，但叶玄还是不敢冒险，于是决定再玩几把将手中的钱输出去一部分，这叫做破财消灾，减小被赌场注意的概率。
 
第九章 运气来了谁也挡不住
    接下来的十几把叶玄纯粹就是凭运气赌了，没有再借助阿星的特异功能，每次都拿出十几万块的筹码，眼睛眨都都不眨一下随便下注押大小，但说来也是邪门，无论叶玄怎么押每次都是赢，原本是想输的，结果不但没输居然还赢回来近百万，这让叶玄十分郁闷。
    结果因为叶玄连赢上十把，从原本的一百块钱的筹码到现在的两百多万，前后花费的时间不超过半个小时，吸引了许多赌客聚集在叶玄的四周，一幅看热闹的样子。
    “哇！你看那个大陆仔连赢数十把，这手气简直旺到没人性啊！”
    “是啊！是啊！你看这家伙在半个时辰内就从一百块钱赢到两百多万，这是要发啊。”
    “别乱说，说不定别人就是一个赌术高手，要不然怎么能连赢十几把。”
    ……
    四周的人不停的对着叶玄议论纷纷，眼神奇特的看着叶玄。
    “怎么办？”叶玄小声的对阿星和三叔喃喃道，原本叶玄也觉得很邪门，如果说前面三把是靠阿星的特异功能作弊才赢得，但后面十几把，完全就是凭借运气胡乱下注，结果这样都能赢，搞得叶玄还以为是阿星在用特异功能在暗中帮助呢，但是在阿星摇头表示自己也是一头雾水后，叶玄算是彻底傻眼了。
    “十三叔，你这样不行啊，你今天的赌运实在太旺了，简直遇神杀神，遇鬼杀鬼。”阿星也是一头冷汗的看着叶玄，原本是为了输钱的，但没想到叶玄的运气来了怎么也挡不住，一口气连赢十几把，最后不仅没输还赢回来不少。
    “这样下去不行啊，这样吧阿星下把你用特意功能改变骰子的点数后告诉我，我故意去下错误的注，先输出去一些钱好了。”
    叶玄一脸郁闷的看着阿星，别人来赌场是为了赢钱，结果自己来赌场却是想输钱，这怎么搞？
    阿星对着叶玄点了点头示意叶玄放心，叶玄看着对面满头大汗的荷官笑道：“今天赌运来了挡都挡不住，所以我想最后在赌一把，你看怎么样！“
    “你看我怎么样？”荷官一脸奔溃的看着叶玄，心里暗自想到：“你还问我怎么样，你老人家都赢了这么多钱了，怎么还不走啊，从自己手里面输出去数百万，这次真的要死定了。”
    两百万看上去不这么多，在现在这个时代最多也就只够买一个不会有很大面积的房子，但在上个世纪八九十年代的香港那可就是一笔巨款，在那个人均收入只有一两百块的时代来说，这两百万就相当于现在上亿的资金了。
    “这个我不能做主，我先问一下我们老板再说。”荷官一脸讪笑的对着叶玄说道。
    而在大富豪顶层的一间豪华房间里，一个看上去也不过二三十岁的男子，口里叼着雪茄，身边还有五六个身穿黑白西服，一看就是保镖的样子，男子坐在沙发看着前方一处电视屏幕播放出来的画面，如果叶玄在这里的话就会发现这屏幕里面放着的画面正是叶玄他们所在的赌桌。
    “侯先生，要不要赶他们走？”在旁边站着的一个看上去十分凶恶的人走到男子身边，做割喉状说道，但是眼睛却看向电视屏幕中的叶玄，目光中透露出一些阴狠与杀气。
    “不用，开门做生意不就是为了求财吗，他不是还想继续赌下去吗，告诉那个荷官让他继续赌，我倒是要看看他是真的是运气好还是一个深藏不露的高手？”
    “是！”
    ……
    楼上发生的这一幕，叶玄一无所知，他就看见那个荷官正在一旁，忽然耳朵动了动后走到叶玄身边说道：“你们可以继续赌了。”
    赌场的每个荷官都会配置专门的耳机方便和上面沟通，因此看见荷官忽然转变态度后，叶玄丝毫不吃惊，只是在心里暗骂：“这次想不让赌场注意到都难了。”
    看见那荷官突然转变态度，叶玄就知道是赌场的负责人知道了这件事情，现在正让这个荷官继续试探自己，看看自己是不是知道是运气好还是一个赌术高手，虽然赌场中不乏那些赌运好的，像叶玄这样连赢十几把的人也不是没有，但是像叶玄那样其中就连最难的押围和猜点数都中了的，就有点不可思议了。
    因此赌场很有可能会派人继续试探自己了，不过叶玄丝毫不惧，毕竟下一把叶玄准备靠特异功能输钱，就不信这样还能赢。
    “开始下注了！”荷官走到赌桌前快速摇着骰子，大声的对着四周的赌客说道，但是目光却死死的盯着叶玄。
    虽然荷官已经喊了下注，但是这一次旁边所有的赌客不约而同的竟然没有一个人下注，所有人的目光全部看向叶玄，等待着叶玄先下注，毕竟一般赌博的人都是比较迷信的，他们有很多忌讳，因此看到叶玄的赌运这么好的时候，一个个都忍不住的等着叶玄先下注，然后再跟。
    叶玄看见这个现象后也是无奈的摇了摇头，眼睛看向一旁的阿星，此时的阿星已经使用完特异功能吐出一口气对着叶玄悄悄的说道：“566，17点大！”
    叶玄默不作声的看了看四周后，将手中大概的两百万的筹码全部扔到小那边，身上只留下大概十几万的筹码准备等下带走。
    当所有人看见叶玄押小后，全都不自觉的也将手中的筹码都压在小身上，而且因为这次参与赌博的人比较多，一个个似乎都对叶玄十分有信心，不要钱似的将手中所有的筹码全都压了上去，因此这场赌局的画风显得异常诡异。
    赌桌上的其他下注的位置一个筹码都没有，但是在押小的地方上堆积这厚厚的筹码，总共加起来的恐怕都有个五六百万了。
    荷官一脸蛋疼的看着叶玄，这把要是输了，赌场得亏死了，毕竟五六百万对于赌场也是一笔不小的数字了，荷官看着赌桌上堆积成山的筹码，眼中精光一闪，身子保持不动，但是赌桌下的脚却是不动声色的踢在一个红色按钮上，很快手中的骰钟就开始有轻微的颤动，这是赌场为了作弊，特意安置的一个开关，它可以通过机关控制赌桌上的骰钟来改变骰子的大小，专门用来对付那些赌术高手以及像叶玄这样赌运旺盛的人。
    荷官双手颤抖的将骰子上的骰盖揭开，只见三个骰子变成了223，七点小！
    “完了！”
    （求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事说三遍！各种求啊。）
 
第十章 大反派侯赛因
    “完了！”
    叶玄和荷官在心里同时喊道。
    叶玄一脸懵逼的看着骰子，不应该是556，十七点大吗？怎么会变成小的，叶玄一脸不解的看向阿星，结果阿星也是一脸懵逼的看向叶玄，两个人就这样大眼瞪小眼的愣神。
    而在一旁的荷官也是一脸不可思议的看着手中的骰子，像赌场的机关设置的是十分精妙的，它可以随意的控制骰子的大小，比如说如果原本摇出来的骰子是大的话，通过这个机关可以将它变成小，与之相反也是亦然，原本自己看着叶玄和其他所有的人都押的小，以为叶玄是个赌术高手可以听到骰子的点数，就连自己也以为骰子的点数是小，结果自己手贱，哦！不对是脚贱触动了机关让原本是点数大的变成小。
    虽然叶玄几人很郁闷，但四周其他的赌客看见自己跟着叶玄押的点数居然真的押中了，一个个都十分兴奋，毕竟刚刚他们都是将手中的筹码全部押上了，不过对于那些赌客来说是很愉快的事情但对于荷官以及赌场来说就那么愉快了。
    毕竟就在这短短的时间里，赌场就从中输出去了近千万的资金，就算是赌场也得肉疼一阵，没错！赌场的每日流水就高达上千万，但那也仅仅是流水罢了，真正到赌场的手里的钱可能很少。
    因此当叶玄看向荷官那慌张的神色的时候，就差不多明白了其中的猫腻，毕竟赌场也是要赚钱的，它可不是慈善机构，要说赌场里面没有一些猫腻，打死叶玄都不信，看着荷官那副要死不活的样子，叶玄就明白肯定是哪个荷官对骰子动了手脚，结果搬起石头砸自己的脚，要不然凭借阿星的特异功能怎么可能会赢。
    也就在这个时候，赌桌的上的所有人都看向荷官，一个个找荷官要赢来的筹码。
    “抱歉，因为这次赌局的筹码金额过大，我需要请示赌场才能做决定。”
    荷官擦了擦额头上的汗，但汗水还是不禁的留下来，怎么擦都止不住，说完这句话后荷官逃一般的飞速离开，
    等了大概一炷香的时间，一个穿着西装，小手指带着戒指的年轻男子在一大群人保护包围下慢慢的朝着叶玄这里走了过来。
    叶玄发现当这个男子出现的时候整个赌场顿时为之一静，一个个将目光转向哪位男子。
    “你好！我是这家赌场的老板，侯赛因。”侯赛因笑了笑看着叶玄，一幅绅士的样子对着叶玄几个人说道。
    “侯赛因？”叶玄听到这个名字后也是十分惊讶，如果看过赌侠的人就会知道这个叫侯赛因的就是赌侠世界里最终boss，侯赛因原本是赌魔陈金城的干儿子，结果因为自己的干爹中了赌神的计，导致陈金城身败名裂，还要在牢里蹲五年，因此在得知赌神的徒弟陈小刀出现在香港准备举办世界赌神慈善大赛的时候冒充赌侠，想要骗尽整个东南亚的富豪，让赌神身败名裂。
    “没想到他居然是这家大富豪的背后老板，不过他应该还不知道自己和陈小刀早就已经认识，甚至还想拜师赌神的消息了。”叶玄暗自揣测，忽的心神一动，一道计策迅速的在心里慢慢的谋划着。
    “啊，原来是猴赛雷……哦不，是侯赛因先生呀，久仰久仰。”
    但就在叶玄准备说话的时候，一旁的阿星迅速的冲上前去两只手紧紧地握着侯赛因的手，嘴里发出那标准的笑声，毕竟这位可是大富豪的背后老板，等下自己这几个人别说手中的筹码是否可以兑现，能不能从这里走出去或许都是个问题，因此阿星准备先跟别人套个近乎再说。
    侯赛因被阿星握住手，脸色尴尬的将手不动声色的从阿星的手里挣脱出来，然后用很热情的态度走到叶玄的跟前，道：“想必这就是叶先生吧！”
    每一个来大富豪的人都会先在大堂的工作人员哪里登记，这也是侯赛因能够直接叫出自己的原因，叶玄一脸玩味的看着侯赛因对着自己打招呼，那语气就想是多年未见的老友那样热情。
    “侯先生，你好。”叶玄也很有礼貌的与其握了握手，对于这个侯赛因如果是不熟悉他的人第一眼见到很容易给人带来好感，但对于已经了解一切的叶玄来说这个侯赛因就是一个彻头彻尾的卑鄙小人，为达目的不惜一切手段，各种龌龊事都可以做的出，同时还是一个傻帽。
    但这一切对于叶玄来说都不重要，重要的是这个侯赛因似乎有意拉拢自己这才是最重要的，从他出现后说话的语气就可以看出，他对叶玄很重视。
    “叶先生，年少有为，年纪轻轻的赌术就已经登峰造极，没想到短短时间内就赢了我赌场这么多钱，果然厉害。”原本侯赛因在顶层从监控摄像头中看着叶玄赌钱，一开始还不以为意，但后来发现叶玄赌了这么久一把也没有输过，直到最后一把荷官都作弊了居然还是没有赢叶玄，这就让侯赛因有点坐不住了，急忙带着人下俩准备和叶玄认识认识。
    毕竟侯赛因最近就在筹划冒充赌侠去举办世界赌神慈善大赛，准备骗尽整个东南亚所有富豪的钱，大捞一把的，因此他现在急需一些赌术高手来帮助自己，因此在看见叶玄的赌局后才如此迫不及待的来见识一下。
    “不敢当，不敢当，我那是凭运气而已，那会什么赌术，纯粹就是瞎猫碰上死耗子蒙的罢了！”叶玄肯定不会说我就是凭借阿星的特异功能才赢得吧，除非他脑子秀逗了。
    “是不是真的，我们可以赌一场不就知道了。”侯赛因微微一笑的说道，说完也不理会叶玄几个人，慢慢的走到一个赌桌上坐着，朝着叶玄道：“叶先生，你是想玩什么？”
    “梭哈怎么样？”
    叶玄犹豫了一回才开口说道。
    在赌侠的世界里梭哈是最受人欢迎的一种赌牌方式，不信你看看那些关于赌牌的电影里，几乎所有的大佬都是在玩梭哈
    梭哈的规则十分简单，极容易上手，他考验的是一个人的记忆力与判断力，当然还需要一些运气。
    在梭哈里面，每个人在一开始的时候会先发一张底牌，底牌要到决胜局时才可翻出，从发第二张牌开始，每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注，一共会发五张牌。
    如果有人下注，想继续玩下去的人，可选择跟注，跟注可下注到和上家相同的筹码，或可选择加注，各家如果觉得自己的牌况不妙，不想继续，可以选择放弃、认赔，等待牌局结束，先前跟过的筹码，亦无法取回。最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以进行梭哈，所谓梭哈是指押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。
    而在梭哈中，牌面的大小依次为同花顺、四条、满堂红、同花、顺子、三条、二对、单对、散牌。
    与我们平时斗地主不一样，在梭哈中a是大于2的，而当两个人点数一样的时候就会进行花色比较，它们的大小次序依次为黑桃、红桃、草花、方块等。
    （以上对梭哈做了个大概的介绍，主要是为了下面剧情的需要，同时也给那些不懂得读者做一个科普，然后就是日常求推荐票，求收藏，求书评了。）
 
第十一章 对赌
    叶玄带着阿星和三叔走到赌桌旁坐下，与侯赛因遥遥相对。
    侯赛因招来了一个新的荷官为其发牌，抬起头对着叶玄说：“我们来梭哈，每个人五百万的筹码，输光为止。”
    “当然我知道你没有那么多钱，这是你在赌场赚的所有筹码，我再加一百万给你凑成五百万，赢了不仅你可以从赌场全部全部带走，我再加一千万给你，输了每个人留下一只手就可以了。”
    说完，一个赌场的工作人员走过来将一个大箱子打开后，里面装满了各种筹码，其中最小面额的筹码都不低于一万。
    “你都这么说了，我能不答应吗？”叶玄在心里暗自嘀咕，但是开口却又是另一幅语气了：“没问题，你说了算。”
    接下来就是等待荷官发牌了，梭哈的规则简单，可玩性极强，只见那荷官拿出一副崭新的纸牌后，两只手像是变魔术般迅速的洗着牌，最后将其放到一处专门用来放置纸牌的牌区中。
    叶玄看了看侯赛因，将所有的筹码全部拿出摆在自己的手边，而阿星也随着叶玄坐在他身边。
    “双方开始下注，每次底注不能低于一万筹码，时间为期两个时辰，时候一到不管双方还剩下多少筹码，以筹码多的为胜。”
    在赌场里荷官与荷官之间的水平也各不相同，他们等级制度严厉，像现在给叶玄他们发牌的荷官就是属于赌场中的高级荷官，或者说供奉，他们很少出场，专门为那些达官贵人或者赌局金额较大的的人进行发牌，当然有的时候如果遇到有人来踢场子，也是由他们坐庄来摆平，其赌术水平完全不是刚刚那个只负责摇骰子的那个荷官可比的，可以说在赌场中他们就是赌场的脊梁支柱。
    当荷官开始发牌时，只见其十根手指飞一般的从牌区中迅速的抽出一张牌移到叶玄面前，然后再发到侯赛因哪里，又因为第一张牌是作为底牌的，不能露出，因此荷官又一次为叶玄他们两个人依次迅速发了一张。
    梭哈中第二张牌作为明牌亮出，谁的牌面大，谁就叫注，而这次叶玄拿到的是一张黑桃a，侯赛因拿到了一张红心k，因此归叶玄叫注。
    “第一张牌就这么大，看来我的运气不错啊！”叶玄看见自己的牌面后，微微一笑道：“第一把，意思意思，一万块好了。”
    “我跟”
    第一张牌明牌出现并不代表什么，一般人在玩梭哈时第一张牌是必跟的，但是当第二张或者第三张牌出现的时候因为牌面不好等原因有可能会放弃。
    荷官继续开始发牌，一连两张牌，叶玄和侯赛因都没有放弃，此时的牌面是叶玄亮出来的是黑桃a、k、q，而侯赛因的则是红心k、q、j三张牌，加上底牌，最后还要发一张牌才能决出胜负，虽然从牌面上看去，叶玄的牌似乎比侯赛因好，但是不到最后一刻底牌的亮出，谁也不知道谁赢谁输，这也正是梭哈的魅力所在。
    最后一张牌发出之后，叶玄拿到了一张黑桃j，而侯赛因则是拿了一张红心10，可以这么说，最后的输赢就看两家谁是同花顺了，其中有着很多不确定因素存在。
    此时叶玄和侯赛因摆在赌桌上的筹码加起来已经有着二三十万了，因为是第一把，所以双方在下注上都比较克制，而叶玄擦了擦额头上的细汗，毕竟这可是他有史以来第一次和人赌牌了，内心不免有些紧张，双手将自己的底牌拿起用另一张已经亮出来的牌盖住，放到自己胸前缓缓的打开。
    “黑桃十？”
    叶玄脸色微变，在心里惊呼，居然还真的是同花顺，要知道这可是真实的赌局，不是像电影中为了渲染效果那样牌面一个比一个好，几乎每场赌局正反两派都可以拿出绝好的牌，在现实中赌牌绝大多数都是拿到散牌或者对子，像这些大牌只有很少的几率可以拿到。
    “请选择下注！”因为依然是叶玄最后一张明牌比侯赛因大，因此荷官提醒道。
    “既然这样，我这个人不喜欢浪费时间，我梭哈！”说着叶玄将自己面前所有的筹码全部推了出去，但是脸上却没有露出一丝一毫的表情，毕竟第一次拿到这么大的牌，几乎可以说是必赢了，在梭哈中就没有比叶玄手中的牌还要大的了，但是为了避免被对方察觉叶玄还是要表现的镇定些，要对方捉摸不透。
    要不然你看到自己拿到好牌就露出一副惊喜，或者拿到一副坏牌就露出失落遗憾的表情，那样的话傻子都可以看出你的牌是好是坏了，当然也有一些影帝级别的故意这样做的就有可能是为了炸你，因此这个游戏还是很考验一个人的心理素质与判断能力的。
    “第一把，我没有理由被你吓住，我……”侯赛因站起来对着叶玄说着，就在他准备跟注梭哈的时候，忽的愣神了一会，耳朵动了动后又重新坐了下来。
    “第一把就敢梭哈，现在时间还早，我们再好好地玩玩，这一把我就不跟了。”
    叶玄看见侯赛因前后反应不一样，明显有猫腻，再看见他一只手轻轻地捂住耳朵的时候，才想起来在电影中侯赛因的赌术其实是很烂的，可以说基本没什么赌术可言，在电影中之所以可以赢赌侠陈小刀完全就是凭借了精密的监控仪器监控着对方手中的牌，再用电脑仪器进行分析，最后通过那种迷你的耳机来传输结果。
    刚刚侯赛因明显就是听到耳机中传来的声音后才选择放弃的，由此可以看出这家赌场里面一定有极为精密隐蔽的监控在注视着自己，当叶玄看牌的时候就将自己手中的牌也看见了，然后通过耳机传给了侯赛因，毕竟这整个赌场都是侯赛因的，叶玄打死都不信他没有在这里动过手脚，刚刚的骰子就是最好的证据。
    最后因为侯赛因没有继续跟，所以是叶玄赢了，但是叶玄并不满意，毕竟好不容易拿到这么大的牌，结果对方作弊，结果导致自己除了自己原本的筹码，也才只赢了十几万而已。
    然而叶玄自己还不能指着侯赛因说对方作弊，毕竟自己和阿星三叔几个人都在别人的赌场里，别说最后赌完后能不能完整的出去，你现在跳出来指责别人，除非你不想活了。
    因此叶玄很自觉的继续准备和侯赛因赌，没有多说半句话，不过自己这一边有着阿星的特异功能的帮助，最后想赢还是很容易的。
 
第十二章 传功
    也不知道今天叶玄是怎么回事，赌运一直好到爆炸，接下来几把，叶玄都是拿到了好牌，然后就没有然后了，基本上每把到最后侯赛因都不会继续跟下去，所以就导致自己根本就没有赢到多少钱。
    “在这样下去，两个小时很快就会过去，你不会每把都放弃吧？到时候时间一到还是我赢了。”叶玄看着赌桌上自己这边的筹码比侯赛因大概要多上五六十万，嘲讽道。
    “怎么会！”侯赛因转过头对着一旁的荷官悄悄使了个眼色，然后一本正经的回答道。
    荷官看见侯赛因对他使得眼色后，身体也是微微一震，然后慢慢的放松下来，继续开始他的洗牌发牌，因为是正式赌赌局，一般一局下来会重新取一副新牌，至于原本已经使用的旧牌则会扔到一旁专门用来处理这些纸牌的粉碎机里，这也是为了防止有人作弊，而且每把使用的新牌用的都是那种不同花色的纸牌，这也是为了防止有人偷牌换牌。
    接下来的一局里，叶玄发现自己拿到的牌居然特别的烂，四张明面上的牌居然特别的散，不仅花色不同就连点数也不连贯，简直就是一副糟糕到不能再糟糕的牌了，而此时的侯赛因则一反常态开始咄咄逼人起来，每把加注喊注的十分积极。
    如果说第一把还是叶玄以为是自己的赌运已经耗尽了，但没道理十几把下来一直都是这样，而侯赛因则是把把都可以拿到好牌，如果这样叶玄都看不出有什么蹊跷的话，那就真的是头猪了，肯定是侯赛因和荷官勾结换了牌才会这样，毕竟别人荷官都是在侯赛因的赌场里打工的，没道理不帮自家老板来帮自己这个外人吧！
    “阿星，能不能用你的特异功能将我的或者他的牌换掉？”连续十几把的烂牌，几乎将原本从侯赛因哪里赢来的钱都还了回去，甚至自己的一些本金都输掉了一些，毕竟就算叶玄每一把都不跟，光是那些底注都会耗死自己。
    “不行啊，我的特异功能如果想换牌的话必须让我接触到牌才行，可是赌场里有规定，任何正规式的赌局，除了赌牌的当事人谁也不能碰牌的，要不然会直接判输的。“
    叶玄一怔，还有这样的规则，但仔细一想好想还真的是这样的，在赌侠中每次阿星想要换牌的时候都必须将纸牌直接放在手里搓，好想还真的不能隔空换牌，而且叶玄也不可能将手里的底牌交给阿星让他帮自己换牌吧，且不说这样合不合规矩，就说这附近一大群人看着，这换牌的动作也太明显了吧。
    “那可怎么办？”叶玄不禁有点着急了，就算自己每把从一开始都不跟，光输底注都能输死自己了，而且现在距离两个小时结束已经耗费了一个小时，接下来一个小时怎么赢已经和荷官串通一气的侯赛因？
    阿星也是在心里暗自着急，毕竟如果输了他们三个人就得一个人留下一只手的，而且叶玄也是为了陪自己来赌场才会遭到这飞来横祸的，这倒是让阿星感觉有点愧疚。
    “十三叔，我有一个办法，我可以将我身上的一半特异功能传给你，这样你就能够凭借特异功能赢侯赛因了。”阿星似乎下定某个决心，咬牙道。
    “传给我特异功能？这也可以？”叶玄惊讶道，毕竟这特异功能可以说是赌侠世界里最牛逼的东西，基本上就可以说是无所不能的，绝对是异常珍贵的东西，这倒是让叶玄感到很是意外。
    但是叶玄又想起在电影里面，三叔为了出去装逼就曾让阿星过一半特异功能给自己，虽然阿星将三叔骂了一顿，但最后还是过了一半特异功能给三叔，由此可见特异功能也不是不能传给别人的。
    不过即使能传给别人特异功能那也得看是什么人啊，电影里三叔可是阿星在香港唯一的亲人，两个人虽为叔侄但却胜似父子般，这才能让阿星心甘情愿的传功给三叔，但叶玄自己呢？唯一的关系还是系统给自己安排，但就是这个身份却让阿星从只有三叔一个亲人的，变成了两个，可以说在这个世界上叶玄是阿星唯二的亲人之一，在心里最在乎的人里绝对有叶玄的一席之地。
    想通了这一点的叶玄忽然感觉眼角有点湿润了，这个世界对于叶玄来说自己只是个过客，但这些日子和阿星三叔两个人相处后几人关系愈发深厚，这也是阿星会心甘情愿传自己的特异功能的原因。、
    “好！”叶玄没有多说什么矫情的话，毕竟这特异功能也是目前叶玄最急需的东西之一。
    “我去趟厕所先！赌局先暂停怎么样？”
    在传输特异功能的时候四周的环境必须要安静，但现在正在赌牌中，也只有这个借口说出来比较合理，因此叶玄决定和阿星去厕所中将特异功能传输后再回来继续和侯赛因赌。
    荷官看了看侯赛因在对方点头后才宣布同意暂停赌局，毕竟人有三急，别人想上厕所你总不能拦着吧。
    因此在得到荷官和侯赛因的同意后，叶玄就起身准备离去，而站在一旁的阿星看见叶玄准备离开对身边的三叔交代了几句话后也跟着叶玄离开。
    “喂！你干什么”他尿急难道你也尿急？”侯赛因看着阿星也跟着叶玄离开开口质疑道。
    “没错我也尿急，难道不行啊！”阿星最看不惯侯赛因那装逼的语气，立刻顶了回去，紧接着继续说：“而且我十三叔平时没有我跟着，就尿不出来！”
    这句话说出来后，叶玄和侯赛因齐齐一滞，没办法阿星这个解释太犀利了，就连叶玄都有点无语了，跟何况是侯赛因呢。
    因此侯赛因最后也只是冷冷的哼了一下来表示自己的不满外，就没有在理会阿星，毕竟在他心里整个赌场都是自己的地盘，他们还能玩出个花来不成？
    厕所里，叶玄和阿星都进来后，确定厕所里没有人和监控摄像头后将整个厕所从里面反锁起来。
    “十三叔，我接下来将要传给你特异功能，你先在地上坐下。”
    再看见叶玄坐下后，阿星也紧接着在叶玄面前盘腿坐下，两只手伸直按在叶玄的胸前，脑袋上慢慢的开始冒出细密的汗水，而此时叶玄也感到身体里一股股暖流进入到自己的身体里，再游遍全身后又缓缓地钻到自己的大脑里。
    “这就是特异功能？”此时的叶玄虽然因为正在传功而不能开口，但内心里依然显得不平静，感到十分震惊。察觉到从阿星体内涌向自己的热流后，明悟到，这个特异功能明显就是一股和精神力有关的能力。
    毕竟特异功能中的透视、催眠、换牌控物等都与精神力有关，说白了就是和一个人的意志息息相关的，而特异功能就是将你的精神力放大到足够可以影响现实的力量。
    足足一炷香的时间，阿星才慢慢的开始收工，而此时的叶玄感觉很奇妙，此时的他发现自己只要稍微集中一点注意力就可以看穿厕所外的场景，甚至叶玄还感觉到整个天地冥冥中存在一股力量，这股力量无处不在。而自己可以使用特异功能来操控这股力量，叶玄十分确定，现在只要他想就可以将眼前体积不算很大的东西控制住，让它们按照自己的意志来运动。
    “好了！你现在已经拥有了我一半的特异功能，但是关于特异功能的禁忌我要和你说一下。”
    阿星睁开眼睛表情罕有的严肃起来对叶玄说道。
    “特异功能有三大禁忌，第一不能花特异功能赢回来的钱；第二不能奸**女，不过男人可以；第三就是不能说脏话。这三条中你只要犯了一条就会导致特异功能消失，因为你的特异功能是我传给你的，因此如果你一但犯戒就会连累到我也会没有特异功能，所有一定要谨记！”
    叶玄听着阿星的警告后也是十分严肃，但心里却暗自奇怪这特异功能怎么会有这么奇怪的规矩。毕竟如果自己犯了戒，又有谁知道，怎么会无缘无故的就会失去特异功能因此当叶玄将自己的心里的疑问说出来后，阿星也是半知不解的。
    “其实对于这三个禁忌，我也只知道是无数的拥有特异功能的前辈们流传下来，特异功能是天生的，谁也不知道他是怎么来的，至于为什么会导致特异功能消失，其实我也不知道，但是从前辈们中却流传下一句举头三尺有神明，这似乎与老天爷有关，但大多数却是语焉不详，似乎有什么忌讳！”
    阿星似乎对于这个话题也不想多说什么，只是让叶玄赶紧出去和侯赛因继续赌，毕竟两个人因为传功耗费了不少时间，怕被侯赛因起疑。
    最后叶玄也只好压下自己心中的好奇，缓缓地起身准备出去，继续接下来的赌局……
 
第十三章 胜
    赌场大厅里，侯赛因一脸不耐烦的等待着叶玄，原本他还以为叶玄去趟厕所最多也就花费一点时间，结果没想到这一走居然大半个小时没回来，而且和叶玄一起去的阿星竟然也没有回来，这就让侯赛因很郁闷了，要不是刚刚自己派出去的人回来报道两个人还在厕所里，而且三叔也在这里，侯赛因都有点怀疑叶玄和阿星两个人偷偷跑了的。
    就在侯赛因频频看表上的时间，就快爆发的时候，叶玄正一脸轻松的迈着步子缓缓地朝着这里走了过来。
    “我还以为你躲在厕所里，怕输不敢出来了。”侯赛因终于看见叶玄回来后，想起这家伙将自己一个人撂在这里半天，心里十分恼火，忍不住嘲讽道。
    “怎么可能会怕你，我只不过是让你多苟延残喘几分钟罢了。”叶玄回声反驳道。
    “好了，少说废话，我们赌场上见高招吧，我倒是要看看你是怎么赢我。”侯赛因一脸不耐烦的挥了挥手，示意荷官比赛继续。
    而叶玄也不想再和侯赛因扯皮也没有多说什么，慢慢的坐到自己的位置，准备和侯赛因一决胜负。
    “嘿！阿玄，阿星人呢？他和你一起去的厕所，怎么他还没有回来。”刚刚阿星只是简单的和三叔解释了几句就离开了，所以三叔只知道阿星和叶玄两个人刚刚有很重要的事情去做，但具体的什么事情就不知道了，此时他看见叶玄独自一人回来，一脸疑惑的看着叶玄。
    “哦！阿星他闹肚子，现在在厕所半死不活的，你最好去看看他。”阿星因为传功给了叶玄一半特异功能，导致现在他身体十分虚弱，刚刚也是时间来不及，阿星也在不停的催促自己赶紧离开，但叶玄现在也挺担心阿星的身体情况，可惜自己目前抽不了身，所以希望三叔去照顾一下阿星。
    “什么？拉肚子？”三叔肯定不会相信阿星只是拉肚子那么简单，毕竟如果说这个世界上还有谁对阿星更了解了，那个人绝对非三叔莫属了，因此三叔很快反应了过来后，接着大骂道：“我都跟那臭小子说了好几遍了，叫他不要胡乱吃东西，现在好了拉肚子了吧，活该！”
    虽然知道事情不是那么简单的，但是三叔心里对阿星现在还是很担心，但为了避免被侯赛因的人注意，因此故意这么说给他们听得。
    说完后三叔马不停蹄的朝着厕所赶去，而侯赛因等人果然没有对三叔过分关注，毕竟他们只是一些微不足道的小人物而已，又有谁会花费精力去关注他们呢？
    可怜的侯赛因一直将叶玄当做赌术高手，其实不知道真正的赌术高手是阿星，以至于现在侯赛因的目光全部都集中在叶玄身上，却无视了阿星这个赌圣的存在。
    而现在叶玄拥有了阿星一半的特异功能后心里有了底气，此刻哪怕叶玄运气再背赌术再烂，凭借特异功能也是可以反败为胜的。
    当这一局赌局开始了后，很快荷官就将牌发好，除了作为底牌的暗牌外，明面上的牌依然是侯赛因的牌面好，此时侯赛因明面上的牌赫然是黑桃a、k、q、j，而叶玄手中的牌依然是属于那种点数和花色都杂乱无章的牌，毕竟荷官也是一个赌术高手，神不知鬼不觉中就将好牌全都换给了侯赛因，而且因为是明面上的牌叶玄也不好使用特异功能将牌换掉。
    不过因为最后发的一张牌叶玄的牌比侯赛因的牌要大，因此这一次归叶玄说话。
    “两百万！”
    叶玄眼睛眨都不眨的说道。
    侯赛因拿起手中的底牌稍微眯了眯，发现自己是同花顺后，笑了笑对着叶玄说；“我不仅跟，我还梭哈。”
    此时叶玄明面上的牌分别是红心2、梅花6、黑桃7、和方块9，此时怎么看都是烂牌一个，完全看不出有什么好的，而自己是同花顺，如果这样都不梭哈简直是脑袋有毛病了。
    看着自己的牌面，叶玄皱了皱眉头，不管怎么说自己这个牌面实在太糟糕了，但谁让叶玄拥有了特异功能，此时因为叶玄害怕身边有监控摄像，因此根本就没有拿手去看自己的底牌，怕被摄像头拍到，因此此时叶玄两只眼睛死死的盯着自己最后一张底牌，集中注意力，使用特异功能中的透视，看到了自己的底牌后，不免有些气愤，果不其然这次底牌依然是很烂的散牌。
    “可恶！你不是同花顺吗，看我搓一张最小的牌给你。”
    只见叶玄用手捂住自己的底牌，施展特异功能两只手不停的揉搓着。
    “赌了这么久早就不耐烦了，你现在的牌面比我要好的多，但我这人就是不信邪，我就赌你不是同花顺，而且我最讨厌有人在我面前说梭哈这两个字，我梭哈！”
    叶玄将手边的一大堆筹码慢慢的推了出去，只这一把决胜负。
    “哈哈！敢跟我玩梭哈，你死定了，准备给我留下一只手好了。”侯赛因哈哈大笑，站起来将手中的底牌亮了出来，嚣张的说道：“那就对不起了，我的是同花顺！”
    “你确定？”叶玄看见侯赛因翻出来的牌后，忍着笑说道。
    “你眼睛瞎了吗，我这……方块2？”侯赛因一边笑一边低头看见自己的那张底牌上居然变成了方块2后，脸上的笑容顿时凝固，一脸不可置信的看着手中的牌。
    侯赛因气急败坏的看着叶玄，又看了看荷官，但字荷官轻轻地点了点头后，又重新盯着叶玄道：“就算我不是同花顺，我最大的牌也是黑桃a，我就不信你那稀烂的牌能赢我。
    “那可不一定！”
    说着叶玄将手中的牌慢慢亮起，显示出一张黑桃2的牌，虽然很小但如果和明面上的红心2放在一起的话就是对子，因为侯赛因不是同花顺，那就是纯粹的单张，最大的也就一个黑桃a，因此即使这张对2是所以对子里最小的也可以完爆对方。
    “这怎么可能？”
    侯赛因愤怒的看着叶玄，又朝着荷官咆哮道。
    而此时荷官也是汗流浃背一脸懵逼的看着赌桌上的那张黑桃2，对于他自己赌术荷官还是十分自信的，自己明明给他的是一张稀烂的牌，但怎么会变成这样？
    （一口气发了十三张，定时求推荐票，求收藏与书评，想要角色的也可以在书评下留言，我会考虑的！）
 
第十四章 坑人
    “你作弊！”
    侯赛因指着叶玄道，
    “你那只眼睛看见我作弊了，赌的地方是你们这，发牌的也是你们赌场的荷官，这里这么多人看着，你说说我怎么做的弊？”叶玄反驳着，让侯赛因无话可说。
    特异功能就是这样，可以在神不知鬼不觉中偷偷的换掉对方的牌，即使对方知道又能怎么样，大庭广众之下谁也没有看见，而且叶玄坐在侯赛因的对面，两个人坐的距离也是颇远，这就导致即使侯赛因知道叶玄作弊也没有办法，因为没有足够的证据，毕竟别人和你隔了这么远，怎么可能换掉你的牌。
    所以即使侯赛因很生气，但却因为没有证据也只能压制住胸口中的闷气。
    “好，这次算你赢了！”侯赛因只好不甘心的认输，但心里又想到就算输了又怎么样，自己本来就不怎么擅长赌博，来和叶玄进行赌局也是为了试探叶玄到底是不是赌术高手，现在已经可以证明叶玄的确是一个深藏不露的赌术高手。
    而且侯赛因现在身边现在最缺的就是赌术高手了，毕竟再过一段时间就是世界赌神慈善大赛，即使自己可以凭借高科技作弊，但如果遇到真正的高手还是得抓瞎，毕竟自己的干爹就是对高科技作弊太自信了，结果最后着了赌神的道才会深陷牢狱之灾，所以这一次由不得侯赛因不小心谨慎。
    “这次是我们赢了，你可以兑现自己的承诺吧！”对于侯赛因的人品什么的，叶玄已经不敢恭维了，现在的他只想找点带着阿星和三叔二人找点离开这个是非之地。
    “不要着急，我们有一件事可以商量商量！”既然知道叶玄是一个赌术高手，侯赛因又怎么会轻易的放叶玄离开呢。
    “你想干什么？”叶玄谨慎的对侯赛因问道。
    “我现在身边缺少一些赌术高手，只要你能在我身边，帮我做事，我不仅可以包你荣华富贵享之不尽，还可以让你的那两个朋友平平安安的离开这里，怎么样？只要你来帮我就可以了。”侯赛因看着叶玄缓缓地的说着，对于叶玄那出神入化的赌术，侯赛因可是十分重视的，毕竟可以隔着这么远换掉自己的牌，简直可以说是神乎其技了。
    叶玄听到侯赛因的话后皱了皱眉头，再三确定这侯赛因是不是脑子坏了，前一秒让你赌输了就留下一只手，下一秒就准备拉拢自己，你确定脑子没秀逗？
    不过叶玄想起这侯赛因在电影里面似乎还真的是脑子有病，比如原本他是想强上梦萝的，结果因为对方反抗不同意，居然来了一句我不喜欢对我不顺从的女人，结果放了梦萝，但最后又想让对方去赌神船上陪自己三天，却又被阿星捷足先登了，当时叶玄看到电影这部分的时候就感觉有点日了狗似的，这个是什么鬼逻辑，还能这么玩？
    这除了说明侯赛因脑子有坑外，还能说明什么！
    但是叶玄还不敢轻易说不，因为侯赛因的话里就透露出了如果你不帮我，今天你和你那两个朋友就走不出我这个赌场了，面对侯赛因的威胁叶玄虽然心里十分气愤不甘，可是却没有办法，毕竟侯赛因现在的实力强大，就算叶玄现在拥有了特异功能，那又怎么样，一颗子弹还不是照样要玩完。
    而且为了阿星和三叔的安全，叶玄也不敢冒险，所以也只能忍气吞声的暂时答应了侯赛因的要求。
    “好！你以后会发现你今天做的这个选择是非常正确的。”
    侯赛因听到叶玄答应后哈哈大笑，显得十分高兴，不仅将原本叶玄赢回来的一千万给了他，而且还遵守了诺言又交给了叶玄一千万，最后换算成美元交到了叶玄手里，因此此时叶玄手上拥有这两千万港币的巨款了。
    “先让你N瑟两天，看我不玩死你，居然敢威胁我。”
    虽然叶玄答应了留在侯赛因的身边帮他，但也只是口头答应，心里却已经打好腹稿准备在最后关头坑死他。
    侯赛因也不怕叶玄跑了，在得到叶玄答应跟随自己后，就基本对其不管不问。
    “十三叔！”
    也就在这个时候阿星和三叔慢慢的走了过来跟叶玄打招呼。
    此时阿星被三叔搀扶着，一幅脱虚的样子，但精神头倒是不错，甚至还有心情和旁边的三叔一边走一边开玩笑，吵吵闹闹的。
    “怎么样了？十三叔你和那个猴赛雷比赛的怎么样？”显然阿星虽然面上一副淡然，但心里还是很在意叶玄和侯赛因的赌局的最后结果怎么样了。
    “有了你的特异功能，你十三叔怎么可能会输？而且你十三叔不仅赢了，还赚了两千万！”叶玄也是微微一笑，手里提着的箱子朝着阿星举了举，毕竟自己能够能赢还是多亏了阿星的特异功能才取胜的，这让叶玄对于阿星很是感激。
    “赢了就好，我就是看不惯那个猴赛雷装x。要是被他赢了，我得恶心死。”阿星讽刺道，但又听到叶玄说的赢了两千万的事后一幅贱兮兮的说道：“真的？那我们不就发财了！”
    阿星立马推开一边还扶着他的三叔，迅速的冲到叶玄身边，两只手以迅雷不及掩耳之势抢过叶玄手里装着现金的钱箱，两只手颤抖的将钱箱慢慢的打开一条细缝，入眼处一大片美金映入眼底，内心激动不已，就连原本还想骂阿星没良心有了钱就忘了叔叔的三叔，在看到阿星打开钱箱有一大堆美金出现在他面前后，也顾不得其他的，也冲上去加入到阿星的行列中，口水都留下来了。
    “哇！十三叔，既然钱拿到了那我们还等什么赶紧走，我们潇洒去，购物、吃喝玩乐、还要买个大别墅……”阿星兴奋的说道，而一旁的三叔也是频频点头。
    “不行啊，阿星，我还有事要留下来，你们就先回去吧！”随即叶玄向阿星和三叔解释了一番，同时也告诉阿星他们自己要留下来‘帮’侯赛因，暂时还不能走，毕竟侯赛因对于阿星二人并不在意，但是如果叶玄也一起离开跑了不回来怎么办？
    因此叶玄只能留在这里，要不然三个人都不能走。
    “不行，十三叔，我们要来一起来，要走一起走。”阿星大叫道。
    “是啊！阿玄，如果你不走，那我们一起留下来陪你。”
    三叔也紧接着说道。
    “你们不能留在这里，你们放心，我不会又事的，而且我也有重要的事要你们帮我去办！”叶玄郑重的看着阿星和叶玄，阿星他们看着叶玄罕有的露出一副严肃的表情，心里也是一凛。
    “什么事？”
    “我需要你们帮我……”
 
第十五章 针尖对麦芒
    最后阿星和三叔还是在叶玄的劝说下离开了，而叶玄则留下来跟在侯赛因的身边，帮他暂时打理这家赌场。
    日子一晃几天时间就过去，而在这一天侯赛因突然找到叶玄，而在侯赛因身后还跟着一个一只眼睛泛白的的独眼龙。
    “阿玄！我来跟你们介绍一下，这位是我刚刚从大陆请过来的特异功能大师大军。”说着侯赛因又对着大军道：“这位就是我手下目前赌术最强的人，叶玄。”
    “你们两个可以好好的交流一下，再过几天和我一起去参加世界赌神慈善大赛！”
    听到侯赛因的话后，叶玄眼中精光一闪，参加世界赌神慈善大赛？这岂不是说明侯赛因已经对陈小刀动手了，准备直接冒充赌神的弟子赌侠陈小刀去举办世界赌神慈善大赛了？
    但又看见站在侯赛因身后的独眼龙大军一直在盯着自己后，叶玄朝着他看过去，顿时就感觉大军的眼中似乎有无穷的魔力吸引着自己的目光，脑袋一阵头晕目眩。
    “沧海笑滔滔两岸潮
    浮沉随浪记今朝
    苍天笑纷纷世上潮
    谁负谁胜出天知晓
    江山笑烟雨遥
    涛浪淘尽红尘俗世知多少
    ……”
    叶玄感觉自己在一艘小船上，手里拿着一把二胡，对面坐着两个胡子都一大把的男子，一人手中弹着琴，一人吹着萧，两个人忘情的在小船中随着音乐大声的唱着沧海一声笑，声音豪放不羁，自在逍遥，像一股甘泉一直沁入到心灵深处，令人沉醉不已，就连一旁的叶玄都被这歌声吸引，只觉得胸中豪气大放，忍不住的拉起手中的二胡也跟随着这两个人一起大声合唱。
    一曲终毕，三人都是默默无声，颇有一种余音绕梁。三日不绝的味道，各自都沉浸在音乐中，久久不能自拔。
    “小友果然厉害，对音律居然也颇为精通，今日我三人合奏此曲真是痛快。”
    那小船中的二人同时睁开眼睛，看向一旁还沉浸其中的叶玄开口打破了这份宁静，将一旁的叶玄从沉醉中拉了回来。
    “二位的对音律的熟练才是让晚辈自叹不如。”此时的叶玄对于这二人能够弹出如此动听的音乐惊为天人，一脸叹服道。
    “小友过奖了，你我三人今日能够相聚共奏一曲便是有缘，只是时间已久，小友也该回去了。”
    “回去，回哪里去？”
    叶玄一脸疑惑道，此时他整个人的脑袋都是浑浑噩噩，似乎就连自己为什么会出现在这里都不清楚，一幅失忆的样子。
    “当然是从哪里来，回哪里去。”
    “那我从哪里来的？”
    说完，叶玄忽的感觉整个世界都开始动荡，眼前的一切事物开始不停的剧烈晃动，天旋地转的，整个小船画舫也开始慢慢的向下沉去，而刚刚和叶玄说话的两个人此刻也正一脸笑容的看着他，然后拿起手中的乐器继续弹奏起来，那声音悠悠沉沉的像是从天外传来。
    此刻的叶玄就感觉眼皮沉重，眼前的事物渐渐模糊，等到最后醒来的时候发现自己正手脚挥舞，口中哼哼唧唧的正一脸陶醉的样子，而对面的侯赛因则是一脸古怪的看着叶玄。
    叶玄看到自己丑态毕露，也是一脸尴尬，然后两只眼睛死死的盯着对面的大军。
    刚刚就是自己不小心看了一眼大军的那只泛着眼白的眼珠，结果就被中了他的特异功能中的幻术，才会做出如此不合规矩的事情。
    但是叶玄心中又有一点疑惑，刚刚那个幻术实在太真实了，就像是真的经历了那一切，更让叶玄吃惊的是刚刚从幻术中挣脱出来的时候忽然感觉到自己体内的特异功能增长了大半，而且现在叶玄也感觉到自己的大脑现在异常清晰，就像一个痴傻的人忽然开了窍一样，柳暗花明，说不出的轻松痛快。
    此时的叶玄就感觉到，现在自己体内的特异功能已经丝毫不比还没有传给自己一半特异功能之前的阿星差，就算和对面的独眼龙大军也是不遑多让，这简直是让叶玄吃惊不已。
    难道中了特异功能的幻术后可以让自己的特异功能增长？但又想到这很不合理，要不然这独眼龙也不会对着自己施展幻术了，这不是资敌吗？
    而且刚刚叶玄所经历的幻术在电影中阿星也曾经历过，只是那个时候阿星在中途的时候被人换醒了，但也没见阿星也像自己那样增长这么多的特异功能啊，还有叶玄想起了就在自己离开时那幻术中的两个老人对自己说出的那番颇为奇怪的话和最后那饱含深意的眼神。
    “那个幻术绝对不是那看上去那么简单的？”
    叶玄最后给自己下了个定论，毕竟那个幻术实在太奇怪了，那两个人也有古怪，可惜的是当时自己中了大军的幻术整个人浑浑噩噩的，一幅不清白的样子，要不然也可以发现一些端倪。
    最后实在想不明白的叶玄只好强压住自己心头的以后，随即一脸愤怒的看着大军，毕竟任谁被人施展幻术都不会感觉到高兴，而且最为重要的是这个特异功能实在防不胜防，要是有人用这个特异功能迷惑自己讲出什么不该讲的东西，那场景实在太过于可怕了，毕竟叶玄不知道下一次自己会不会暴露出自己最大的秘密――自己不是这个世界的人？
    想到这里，叶玄惊出一身冷汗，虽然系统没有明说如果暴露出自己的秘密会怎么样，但还是小心驶得万年船，不由得叶玄不小心谨慎啊！
    “厉害，果然厉害，居然神不知鬼不觉的就让我中了幻术！”叶玄一身冷笑的看着大军，眼中闪过一丝冰冷的杀意，脸上的冷意也越来越浓！
    大军看着叶玄一脸冷意的看着自己，脸色也是不怎么好，而且自己居然从对方的身上感觉到一股威胁的气息，而且心中居然开始悸动起来，似乎有什么不好的事情即将上演。
    特异功能本来就可以提前预知危险这个功能，就像在电影赌侠2上海滩中的开头阿星也曾预感到危险的来临，这也是借住了特异功能的帮助，但具体会发生什么却是一片模糊的。
    而且这么多年来大军对于这种感觉从来没有出错，而大军也曾多次凭借这种可以预知危险的直觉躲过几次致命的危险，因此对这种感觉深信不疑。
    叶玄看着大军，而大军也死死的盯着叶玄，两个人针尖对麦芒，各不相让，就连站在一旁的侯赛因都能感觉到从空气中弥漫的硝烟的味道，一场特异功能对特异功能的战争即将打响！
 
第十六章 谋划大军
    叶玄和大军两个人互相瞪着对方，暗地里却在施展着特异功能对博，原本叶玄的特异功能是不及大军的，毕竟本来就只有阿星的一半特异功能，在量上还是少了点，但因为中了大军的幻术之后进入到那奇怪的幻境之中后特异功能居然增长了这么多，几乎快要和原本的阿星持平了。
    这就让叶玄拥有了和大军比拼特异功能的底气了，只见二人各自施展特异功能，两股力量互相碰撞使得原本风平浪静的房间里莫名的开始刮起大风，吹得四周呜呜作响，就连叶玄和大军的衣服也随着风开始飘动。
    两个人的特异功能几乎是不相上下的，你来我往，不相伯仲，最后谁都奈何不了谁，只能在原地默默僵持着。
    侯赛因看着二人对比特异功能时的异象，眼中有一道某明的精光一闪而逝，而且看着叶玄和大军的四周的一些桌椅板凳开始不停的颤动，整个房间都开始晃动了才不得不出声打断叶玄和大军的比试。
    “好了，你们就不要在比试了，在搞下去房子都要被你们拆了。”侯赛因无奈的看着因为叶玄和大军两个人施展特异功能造成的破坏力使得整个房间像是鬼子进村似的，原本摆在房间里的东西一个个东倒西歪，就连墙上照明的灯泡都因为两个人的比试而炸裂，导致整个房间黑漆漆的一片。
    叶玄和大军听到侯赛因的话后同时收回功力，毕竟侯赛因可是他们两个人的金主，两个人或多或少目前都要依靠着侯赛因才行，但是因为两个人刚刚比试时居然不相上下，因此即使二人收功后依然朝着对方冷哼一声，谁也不服谁。
    因为这个房间一片狼藉，而且黑漆漆的一片，侯赛因带着叶玄和大军另外去了一个专门用来回客的书房后对着二人交代了几声就独自离开，只留下叶玄和大军两个人大眼瞪小眼，不知怎么办。
    打肯定是打不起来，不说两个人实力都差不多，再继续比下去绝对会两败俱伤谁也讨得好，而且因为侯赛因吩咐叫两个人和平相处，虽然两个人都不把侯赛因放在眼里，但还是收敛了一些。
    原本叶玄是准备在一个月黑风高的晚上，凭借特异功能神不知鬼不觉的干掉侯赛因就跑的，这样后面就不会有那么多屁事了，但后来叶玄又仔细想了想这样其实并不妥，且不说这是叶玄第一个穿越的世界，人生地不熟的，这样明目张胆的把赌侠最后的大boss给灭了，会不会出什么问题，虽然系统说没有什么任务，也没有什么要求规矩，但根据那么多无限流前辈留下的宝贵经验来看，还是不要随便改变剧情的好。
    更何况如果阿星和叶玄想要拜赌神为师的话，侯赛因就更不能提前死了，在电影里陈小刀之所以会认可阿星做他的师弟，就是因为在他最落魄的时候有阿星可以帮他，也正是在对抗侯赛因的路上，两个人结下了深厚的友谊才会使得阿星最后成功拜师的原因。
    所以于情于理，叶玄都不能立刻干掉侯赛因，还是得让他活到大结局在死比较好。
    再回到叶玄和大军身上，叶玄看着大军也准备离开的时候忽的出声叫住他，毕竟大军身上也有一些非常感兴趣的东西，虽然刚刚因为中了大军的幻术感觉很生气，但冷静下来后发现也正是这样才因祸得福使得特异功能提升了这么多。
    而且两个人本来就没有什么深仇大恨，更何况叶玄还对大军出身的北京特异功能应用研究所十分感兴趣，因此叶玄还是决定先和大军搞好关系，再慢慢图谋某这一件事。
    “干嘛？”大军很不爽的看着叶玄，毕竟刚刚没有比拼特异功能，他没有赢叶玄，现在感觉很丢脸，就连说话的语气都感觉很生硬。
    “话说，我们两个也没有什么深仇大恨，不用那么疏远吧？”叶玄看着大军，然后又补充道：“再说我们都是从大陆来的，所谓老乡见老乡，背后打一枪，哦！不对，是两眼泪汪汪，好歹都是老乡，说不定以后还可以互相关照了。”
    跟着阿星久了，就连说话上都沾染上阿星那逗比的特点，而且叶玄说的也没错，在香港还没有回归祖国之前，香港人其实对于大陆来的人是十分歧视的，没看过在《赌圣》中，阿星第一次来香港找三叔的时候就被一个穿着警服的警察鄙视吗？
    就连香港的警察都这样歧视大陆来的人，更何况那些平民百姓呢？没听到香港人专门给大陆人起了个大陆仔的称号，这个称号可不是个褒义词啊，而是具有侮辱性的称号。
    因此每一个来到香港的大陆人，在异乡碰到老乡时的感情是无法想象的，而且现在的大军因为是初来香港，人生地不熟的更是如此。
    没看见大军在听到叶玄的话后，原本那冷漠的脸色也是慢慢的缓解，甚至露出了一丝笑容，虽然那笑容还不如不笑，不笑我们还能做朋友，好吧，又扯远了。
    反正在叶玄特意交好的情况下，大军对叶玄也渐渐地的不像原来那样了，毕竟人们曾说过男人之间建立友谊最快的方法就是一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃。
    虽然感觉没有什么道理，但至少可以借鉴一下啊，其他三个是没有机会了，但第三个还是可以参考一下的，毕竟大富豪就是专门做这个生意的，连场子都不用找了，就这了。
    于是叶玄就带着大军在大富豪潇洒了，找了个包间和几个陪酒的小姐坐在大军的旁边活跃气氛，一瓶瓶酒被端了上来。
    喝酒是最增长男人之间的友情的，要不然酒桌文化也不会一直流传兴盛还如此的经久不息，没看见现在的人谈生意，泡妹子什么的一个个就是喝酒，所以喝酒是最方便省事的事情了。
    就这样叶玄和大军开始大碗喝酒，期间两个人的交情也是不断的升温，很快就变成了那种无话不谈的好兄弟了。
 
第十七章 梦萝酒吧
    接下来的几天，叶玄就到处带着大军换着花样的玩。
    而这样的效果也很明显，至少大军在面对叶玄时还是会难得的露出几丝笑容，至于平时当然都是摆出一副死人脸，不过这也说明大军对于叶玄的观感也是越来越好。
    直到有一天，叶玄看见阿星和三叔一起来找自己，而后面还跟着陈小刀之后才消停下来。
    几个人找了家餐馆，坐下来聊着。
    “十三叔，好久不见，过的怎样？哈哈哈哈！”一上来，阿星那独特的声音便传到叶玄的耳中，毕竟阿星那声音实在太有魔性了（详情请见石斑鱼的配音！）想让人忘记都难。
    “你们怎么来了？”叶玄难以置信的看着阿星几人，毕竟原本叶玄计划中就是想让阿星三叔两个人暂时离开香港，有着自己给他们两千万港币，足够他们过上好日子，等一切风平浪静后就可以回来了。
    当初叶玄让阿星二人离开时，虽然嘴上说让他们离开帮自己去办一件重要的事，实际上是想让他们拿着这些钱去国外找一个地方置办一些产业，这样既可以支开阿星他们，让他们离开香港这片是非之地使叶玄没有后顾之忧专心对付侯赛因，还可以有一个退路，到时候就算失败了也有一个落脚点。
    却没想到阿星和三叔居然没走，还把陈小刀也带过来了。
    “是这样的，十三叔，原本我们是准备听你的话离开香港的，但是刚准备走的时候碰到了师兄。”阿星看着叶玄，指着一旁的陈小刀继续说着：“你是不知道啊，那个猴赛雷坏的冒油了，他不仅找人袭击了师兄，就连龙五都被他抓走了，现在师兄走投无路只好来找我们帮忙了。”
    听到阿星的话后，叶玄扭头看着正一脸讪笑的陈小刀，心里不禁感叹着剧情的修正能力还真强，原本以为有了自己的提醒后陈小刀和龙五可以躲过一劫，却没想到还是像电影里面一样发展，而且还遇到了被自己支出去的阿星二人，这难道就是天意吗？
    不过即使如此，现在的局面也比原先要好得多，至少因为叶玄及时带着阿星三叔离开陈小刀家，不像电影里面就连三叔也落在侯赛因手上，让阿星也顾手顾脚的。
    “阿玄啊！现在五哥落在他们手里，侯赛因还冒名顶替我冒充赌侠的名号去举办世界赌神慈善大赛，而且山下先生是唯一知道我真正身份的人，结果也被他们杀了，我现在完全不知道怎么办才好，也只有你们能够帮我了，拜托了！”
    陈小刀一脸无奈的对着叶玄说着，他现在是真的挺无奈的，原本听从赌神的吩咐来一趟香港举办世界赌神慈善大赛的，却没想到什么都没做成，还把龙五给搞丢了，可想而知他现在的心情是有多么的操蛋了。
    “放心吧，就算你不说，我也不会放过侯赛因的，再说我们同门师兄弟，不帮你帮谁？”
    “那太好了，可是五哥在他们手里，阿玄，你最近一直待在侯赛因身边知道他把五哥关在那里？”陈小刀也听说过叶玄因为救他们而不得不待在侯赛因身边，因此才故意有所一问。
    “没有，最近我一直待在大富豪。”
    “那可怎么办，五哥他到底在哪？”陈小刀有些心急的自言自语道。
    “诶！阿星，你不是有那个天眼通吗，用他来找找五哥在哪里不就可以了。”一旁的三叔忽的站起来，对着阿星说道，毕竟当初他们就曾用过天眼通来找过赌神，现在也可以用来找五哥啊！
    “不行啊，三叔。”看着陈小刀一脸期盼的看着自己的眼神，阿星也是一脸无奈，道：“原本我是可以用天眼通来找五哥的，但是自从我把特异功能过给十三叔一半后，现在功力不足，施展不了天眼通。”
    “或许，我知道五哥在哪里！”叶玄忽的开口说道。
    “在哪？”
    “如果，我猜的不错的话，五哥应该在梦萝酒吧！”虽然现在的剧情被叶玄改的一塌糊涂，但依照电影剧情的惯性，五哥应该还是被侯赛因绑到梦萝酒吧中，毕竟原本电影里，阿星使用天眼通就是看见五哥被人抬进了梦萝酒吧中。
    “梦萝酒吧？”
    ……
    阿星和三叔带着叶玄还有陈小刀一起乘坐的士来到梦萝酒吧的门口。
    “师兄，应该就是这里了。”阿星看着门口那发光写着梦萝酒吧四个大字的招牌，一脸肯定的对着大家说道。
    “这还用你说，早就看见了。”陈小刀也是无语的看着阿星，那眼神就跟看猴子似的，你确信自己不是猴子请来的逗比。
    “那我们就进去吧！”陈小刀心里比较担心五哥的安危，因此急匆匆的就像往里面冲。
    “诶！等下师兄。”阿星拦着陈小刀，看着陈小刀一脸疑惑的表情，只好解释道：“师兄啊，你这份面容进去，恐怕就让人认出来了，还是让我们叔侄几人先进去打探消息，到时候在出来告诉你。”
    “也好！”陈小刀想了想，感觉阿星说的很有道理，因此点头答应了。
    就这样阿星三叔还有叶玄就这样，大摇大摆的走进酒吧中。
    叶玄和阿星一开始直奔前台，至于三叔则悄悄打探消息，探查地形去了。
    “嘿！两位先生，请问你们要些什么？”酒吧前台的是一个二十来岁的服务员，看见叶玄和阿星过来之后微笑着开口道。
    “你们这里有什么？”阿星扭着头四处张望，随口道。
    “我们这里什么都有。”
    “五加皮、双蒸、二十四味凉茶，再加一粒龟蛋搅拌均匀，再加一滴墨汁……你们有没有呀？”
    “有……有”
    “还真的有？”原本阿星只是随口胡扯的，没想到还真的有，随即道：“全场一人一杯我请客，我自己来一杯柳橙汁就好了。”
    说完阿星头也不转的就离开了，只留下前台的服务员一脸懵逼的看着阿星的背影愣神无语。
    “我就要一瓶啤酒就好了。”
    叶玄看着刚刚阿星和服务员的对话后，也是嘴角抽搐，只好要了一瓶啤酒后就赶紧离开了。
 
第十八章 疑惑
    叶玄看见阿星找到一张椅子坐下后，也来到他身边。
    一旁的阿星坐下后，看见他旁边的一个长得很健硕的男子，带着一副墨镜，一双腿搁在桌子上，整个人则靠在椅子上，那副椅子拽的跟个二五八万似的，阿星也开始学着他这样。
    紧接着叶玄就看见阿星将他那双腿想放到桌子上，可惜以阿星那小短腿完全够不着那酒桌，几次尝试都以失败告终，但又看见一旁那男子一副不屑嘲笑的样子，阿星也是不信邪了，准备继续尝试。
    然后阿星就将椅子向前挪动着才将脚放到桌子上，但就在他整个人就要靠在椅子上的时候，因为原本靠墙的椅子在阿星往前挪动的时候失去了支柱，椅子就开始重心不稳向下倒去。
    就在阿星认为自己会摔得很惨的时候，一只手从后面撑着将椅子扶住，才避免了阿星想电影中摔得颜面尽失被人嘲笑。
    “多亏有你啊，十三叔！”阿星看见自己被叶玄扶住，心里踹踹的对着叶玄感谢道。
    叶玄原本以为有了自己的加入后，电影中的剧情应该会改变不少，但没想到这剧情的惯性是真的很强大，就连阿星来到梦萝酒吧后该发生的还是发生了。
    “你们好，请问有什么需要吗？”就在这个时候，一个穿着黑色衣裙皮肤白稚的女子从一旁走了过来，看着叶玄和阿星暧昧的动作，一脸疑惑的对着他们说道。
    “绮梦？”阿星看见那女子的时候一脸惊讶，毕竟自从上次一别之后就再也没有看见过她，对于绮梦，阿星可真的是日思夜想，魂不守舍的，因此在此看见绮梦心情可想而知是有多么的激动了。
    “绮梦，你怎么会在这里，你知不知道自从上次你走之后，我到处找你都找不到！”
    阿星一脸兴奋的说道。
    “我不是绮梦，我叫梦萝，我是这家酒吧的老板！”
    梦萝一脸嫌弃的看着阿星，毕竟对于漂亮的女孩，总会有许多人用千奇百怪的理由来搭讪，对于梦萝也是一样，已经不止有多少人用过这种俗套的理由来接近自己，因此她也将阿星当做这一类人了。
    “不可能啊，你明明和绮梦长得一模一样，我怎么会认错。”阿星一脸疑惑的对着梦萝说道。
    “要不然，你把你的胳臂举起来，让我看看有没有一颗痣！”
    “神经病，在这样我就叫警察了！”
    而就在这个时候，三叔从一旁跑来过来对着阿星小声的说道：“她真的不是绮梦啊！她叫梦萝！”
    “对不起啊，梦萝小姐，我侄子认错人了，毕竟你和绮梦长得一模一样！”说着三叔对着绮梦道歉道。
    “我原本以为，只有二十来岁的小伙子才会用这么俗套的借口搭讪美女，没想到你这四五十岁的人了也会用这种借口搭讪别人。”绮梦看着阿星和三叔一脸厌恶的说道。
    “额，梦萝小姐，我想他们真的只是认错人了而已！”最后叶玄只好站出来为阿星三叔辩解道，同时在心里吐槽这部电影的编剧简直脑子有坑，居然找同一个人来演不同的角色，也不知道编剧在想些什么。
    但叶玄又想起来，在电影《赌圣》中最后绮梦好像跟人跑了，没有选择阿星，尼玛，这也算是成功撬了主角的墙角的配角了，真不愧是无厘头电影。
    梦萝看到又有一个人站出来替他们辩解，忍不住看了过去，发现居然是一个和阿星年龄差不多，甚至还要小一点的叶玄，忍不住皱了皱眉头。
    好吧！这个世界不会有一见钟情这东西会落在叶玄的头上，就算有，凭借叶玄的外貌长相也不可能，叶玄是属于那种扔进人群中都不会引起你注意的人，简直是普通的不能再普通的长相了，可以说就算他站在你旁边，你都有可能忽视的人，存在感太低了。（叶玄表示已哭晕在厕所里，作者算你狠！）
    “再说相较于你这种二十来岁的毛头小子，我更喜欢这种四五十岁的成熟稳重的男人。”
    说着梦萝走到三叔的身边指着三叔说道，说完还对着三叔笑了笑，顿时整个三叔的魂都快要冒出来了，感觉飘飘欲仙的。
    “额，就他？”阿星和叶玄同时惊讶道。
    虽然知道剧情的发展确实是如此，但叶玄也不能不吐槽这电影的编剧也是在太恶搞了吧，毕竟就三叔那外貌长相，居然也有人看的上，也不是说三叔不好，只不过你很难想象一个妙龄女子和一个大叔级的猥琐男在一起的画面，那画面简直不敢想，太唯美了。
    “真的啊！”回过神来的三叔一脸淫荡加猥琐的样子对着梦萝问道。
    “其实我这个人还是有很多优点的！”
    “是吗？那我们不如这个地方慢慢了解。”
    “好哇。那我们去哪？”
    “不如去我家！”
    ……
    就看见三叔和梦萝三言两语的就商量好了准备回家聊人生去了，一旁的阿星抓狂的把三叔拉到一旁。
    “喂！你有没有搞错，她是我的！”
    “我知道啊，可是她都说了不是绮梦，是梦萝了。”
    “反正带梦的，你就不能上！”阿星也知道梦萝并不是绮梦，但两个人实在长得太像了，简直一模一样，因此阿星在心中对于梦萝也是有一种别样的感情，但眼看着自己的三叔居然要撬自己的墙角，这简直不能忍啊。
    “拜托，你三叔我都四十好几了，还没结婚，就当是尊老爱幼，让给三叔一次呗！”
    说着三叔也不跟阿星多说什么，急忙跑到梦萝的身边挽着手一起离开了，独留下阿星一个人伤心失落。
    “好了，乖！不要伤心了。”叶玄安慰着阿星，心里却是奇怪梦萝怎么会对三叔这么情有独钟？
    在电影里，梦萝之所以如此是因为侯赛因威胁她，才不得不如此，为的就是让三叔破功，失去特异功能。
    可是现在因为阿星将自己的特异功能传给了叶玄，短时间内是传不了功了，而且现在叶玄也在侯赛因身边卧底，按道理来说侯赛因对于自己这些人应该不会像电影这样，那么侯赛因又在算计着什么呢？
    （忽然发现我是在创世首发的小说，结果读者都在起点，难道创世没人吗？最后求推荐票，书评，谢谢！）
 
第十九章 算计
    想不明白就不想，叶玄一直以来坚信船到桥头自然直，事情总会水落石出的。
    于是众人商量后，决定阿星和陈小刀一起搬到了陈小刀原先的家住，毕竟这里比较安全隐蔽，可以掩人耳目，而且现在陈小刀还有叶玄的身份都十分尴尬，因此需要一个这样的地方掩藏行踪。
    至于叶玄为了不使人起疑则回到侯赛因的大富豪继续住着，虽然说侯赛因这个人的人品不怎么地，但对手下还是很不错的，这么多天来叶玄住在大富豪的豪华套间里，吃住什么的都是顶级的，丝毫不亚于那些五星级的豪华总统套房，这倒是让土鳖一样的叶玄好好地享受了一番。
    第二天，一大早！
    叶玄特意来到陈小刀家来看看阿星怎么样了，结果还没进家门，老远的距离都能听到阿星那魔性的声音大喊大叫的。
    “嘿！师兄，阿星他在干什么？”
    刚刚准备进门的叶玄就看见陈小刀从屋内气愤的走了出来，一脸不爽的样子简直写在脸上。
    “你问他咯！”说完也不理会叶玄就离开了。
    叶玄开门走了进去，正看见阿星掐着三叔的脖子大喊大叫着。
    “说，昨天晚上，你去梦萝家做什么？”阿星掐着三叔的脖子大声的质疑道。
    而被阿星掐住脖子的三叔一幅喘不过气来的样子，整张老脸因为缺氧憋的通红，气喘的说道：“吃蛋挞！”
    “只是吃蛋挞？”听到三叔只是在梦萝家吃蛋挞，阿星微微出了口气慢慢的松开了手，他还以为昨晚三叔跟梦萝回家后孤男寡女做了一些少儿不宜的事情了。
    “还有……”
    “还有！”听到这句话的阿星整个人就想疯了似的又扑上去继续掐着三叔的脖子。
    “还有喝奶茶。”三叔说道。
    “就这些？”
    “就这些！”
    听到三叔没有和梦萝发生什么事情后，阿星才慢慢的松开掐住三叔脖子上的手，让三叔可以缓解了一下。
    “你神经病啊，她都说了不少绮梦，是梦萝了！”
    “只要带着个梦字的就是不行！”
    “为什么不行啊？两叔侄也没有情分可讲吗，我回来还打算叫你过一半特异功能给我了。”
    “过一半特异功能给你？你吃蛋挞吃傻了，脑子秀逗了。”
    而就在这个时候阿星和三叔正好看见推门而进的叶玄。
    “十三叔（阿玄）！”
    “你们在搞什么？”
    虽然叶玄在心里有了一定的猜想，但还是有一些不确认的说道。
    “十三叔，你看看三叔他为老不尊、淫荡好色，居然还老牛吃嫩草，最不能忍的还抢我的马子简直罪大恶极，十恶不赦……”
    阿星这一番话说出来，简直是滔滔不绝，一字一句说的铿锵有力，仿佛三叔真的做了让人罄竹难书十恶不赦的事情。
    “臭小子，有你这样说三叔的吗？”
    三叔一脸郁闷地看着阿星。
    虽然叶玄以前通过电影了解过这一段剧情，但现在真正的出现在自己的眼前就又是那么一回事了。
    “阿玄，你们两个可一定要帮帮我啊，昨天晚上我在梦萝家夸下海口说我会特异功能，结果她让我今天晚上去她家给他展示一下！”
    三叔一脸着急的表情，毕竟自己吹牛逼吹过头却圆不回来，这让一向好面子的三叔无地自容起来。
    “这个……”阿星看见三叔一副郁闷样子，心里也是十分不忍感觉十分为难，毕竟自己来香港之后就一直和三叔呆在一起，而且三叔对自己也十分照顾。
    “三叔！不是阿星特异功能传给你，其实阿星也有一些难言之隐。”
    对于特异功能，叶玄也算是一个专家了，前一段时间阿星刚刚将自己的一半特异功能传给他，短时间内不可能再传给其他人了。
    因此，不是阿星吝啬自己的特异功能，毕竟在电影里，即使阿星知道三叔是用特异功能泡梦萝，但最后还是将一半的特异功能传给了三叔。
    “那可怎么办？”在的知阿星的特异功能在短时间内不可能再传给其他人后，三叔着急地说道。
    “要不这样，反正我现在也有特异功能，今天晚上我就陪三叔去梦萝家。”毕竟自己的特异功能就是阿星传给自己的，这也算是抢了三叔的机缘，要不然现在的三叔也不会这么为难。
    “你陪我去？”三叔惊讶地说道，但转眼一想阿星要陪着陈小刀去救龙五，也只有叶玄是最佳的人选，而且也不会像阿星一样和自己争抢梦萝。
    “好！阿玄今天晚上你就陪我一起去梦萝家。”
    ……
    当一切都商定好之后，叶玄陪着三叔一起来到了梦萝家。
    “啊你来了？快进来！”当三叔敲响梦萝家的大门的时，梦萝看见三叔进来之后脸上布满惊喜，但又看到在他后面跟着的叶玄后脸色突然一僵，但又很快恢复过来。
    不过即使这样，这一小小的细节还是被叶玄捕捉到了，要知道在他得到特异功能之后精神力暴涨，对于周围的风吹草动都十分的敏感，梦萝表情变化的一瞬间就已经被叶玄察觉到了
    但叶玄依然默不作声的跟在三叔的身后，不动声色得观察着四周，就像一切都没有发生过的样子。
    “咦，怎么会有这么多人到你家吃蛋挞，喝奶茶？”
    走到梦萝家的客厅之后，三叔看到一大群人，手里拿着蛋挞和奶茶你在一起闲聊说话。
    “你说他们呀！他们都是我以前的酒吧得老客户，为了追求我，每天都跟在我身后，烦得要死，又不能赶他们走，毕竟得罪了他们，我的酒吧也就开不下去了。”
    “要不我去赶走他们！”
    三叔做出一副正义凛然的样子，气势凶凶的就准备上前去赶走他们。
    “还是不要这样，昨天不是说你会特异功能吗？不如你去和他们赌，赢光他们口袋里的钱，这样他们就不好意思的继续留在这里了。”
    “这个……”三叔一脸为难的看着梦萝，但又看见一旁的叶玄给他打手势，示意他放心。
    “既然这样，那我就和他们赌上一赌。”
    （求特价票收藏，书评，感谢！）
 
第二十章 为难
    因为这次有叶玄加入赌局，最后在叶玄的特异功能的帮助下，三叔和其他人赌博可谓是得心应手，大杀四方。
    毕竟每一把叶玄都将好牌换给三叔，这要是还不能赢就有点丧心病狂了。
    很快那些待在梦萝家的那些人身上的钱全都输给三叔了，而他们也因为身上没钱不好意思再待在梦萝家继续赌，一个个灰溜溜的陆续离开。
    “哇！你赢了好多钱。”在看到三叔的面前堆放着一大堆钞票，梦萝贴上前来惊讶的说道。
    “小意思，小意思！”
    三叔被眼前的大把钞票迷花了眼睛，再加上一旁的梦萝做出一副我好崇拜你的表情，简直让三叔高兴的一副乐的找不到北的样子。
    “那不知有没有我的份呢？”
    梦萝故作娇容，发出的声音简直酥到人骨子里去了。
    “当然有，拿去！”说着三叔就从桌前抓了一大把准备钞票递给梦萝。
    而就在梦萝准备接过的时候，叶玄眼疾手快地将三叔手上的钱迅速的抢了过去。
    “阿玄，你做什么？”看到一旁的梦萝一脸吃惊的样子，三叔一下子惊醒过来拉住叶玄悄悄地说道。
    “三叔，你想害死我和阿星吗？你难道不知道用特异功能赢回来的钱是不能够给别人的吗？”
    从进门开始叶玄就一直的盯着梦萝，直到看到三叔将钞票递给梦萝的时候叶玄才出手阻止。
    原本叶玄那时候提出和三叔一起来的时候就已经打算好了，在电影里正是因为三叔将钞票给了梦萝才会导致自己被侯赛因算计，不仅自己深陷侯赛因之手，就连阿星也被三叔拖累导致特异功能消失，才会有后面的一系列磨难。
    但这次因为有了叶玄的加入，所以叶玄决定改变这一切，势必不会让这一切发生。
    虽然现在三叔没有了阿星的一半特异功能，但毕竟赢回来的钱都是叶玄使用特异功能赢回来的，所以依然不能私自享用。
    “好险！还好有你提醒我。”在得知叶玄的解释后，三叔心有余悸的说道。
    “梦萝小姐，说说吧，你把我三叔引诱来这里到底是要做什么？”毕竟现在叶玄在给侯赛因做事，他也没有道理派梦萝来算计自己与三叔和阿星，那就只有梦萝自己自作主张了。
    原本叶玄还是抱着玩的心态想知道梦萝到底在想干什么，但发现梦萝依然像电影里面一样算计着三叔后，叶玄的耐心就已经耗尽了。
    “阿玄，你会不会搞错了？萝小姐怎么会算计我们。”梦萝还没有开口，一旁的三叔就先替梦萝开始辩解了。
    “三叔，你不知道，这位梦萝小姐可是聪明的很，在得知你会特异功能后故意把你骗到家里来，让你用特异功能替她赢钱。”
    其实叶玄后面还想说要不然就三叔你这副真容，简直猥琐到极致的人，而且要啥没啥一穷二白的，人家一个大美女怎么会看的上你，除非她脑子被驴踢了，或者有什么特殊嗜好，而梦萝肯定是没有什么上述的症状，那不是想算计你，还是什么？
    梦萝一脸复杂的看着叶玄，欲语还休，最后嘴巴微张，还是将口里的话咽了下去。
    “你们走吧，我累了！”
    看见梦萝一副送客的模样，而且也没有替自己辩解什么就转身朝着自己的房间走去，而叶玄自然也不会自讨没趣的，于是就拉着在一旁失魂落魄的三叔离开了梦萝的家。
    “怎么会？她为什么不替自己辩解一下？”
    三叔自言自语不停说道，一幅钻牛角尖的样子。
    “好了，好了！明摆着别人就是算计你的。”
    对于梦萝，叶玄的感官也是不怎么样的，原本在电影赌侠中梦萝这个人设就有问题，赌圣和赌侠完全就是姐妹篇，但是居然让同一个人扮演两个角色，而且梦萝和绮梦完全就是两个极端，简直堪称毒点，在赌圣电影里绮梦可以说是所有人的梦中女神，而在赌侠中的梦萝则是一个不折不扣的自私小人。
    为什么会怎么说？
    那是因为在电影里，梦萝一开始就是因为欠侯赛因两百万而被其逼迫陷害阿星三叔，导致他们失去特异功能。
    如果说这一点还能说是被人强迫的话，那么后面因为梦萝反抗导致侯赛因强迫未遂，最后以不用她还两百万为条件让她去赌神号陪她三天威胁，可是最后梦萝还是答应了。
    再加上后面梦萝在赌神号上碰到阿星后，又为了让阿星恢复特异功能帮她对付侯赛因而自愿献身给阿星，要知道当时的他们可才只见过两面，且初次见面时梦萝对阿星的感官就很差，所以怎么看都觉得梦萝这个人设是个不折不扣的心机婊！
    （以上纯粹是作者瞎比比的，不要当真，玩笑而已！）
    安慰好三叔后，叶玄就将其送回陈小刀的家，而自己则回到了侯赛因的大富豪继续做着自己的卧底任务。
    原本叶玄以为自己会一直这样，直到赌神号上的慈善大赛开始的，却没想到居然又一次见到梦萝。
    “臭婊子！你欠我的两百万什么时候还？”
    “我现在没钱！”
    “没钱？那就肉偿好了”
    大富豪内的包间里，侯赛因抓住梦萝的头发恶狠狠的说道，说着还用那安禄山之手伸向梦萝的脸，但又被梦萝撇过头躲了过去，结果被侯赛因生气的朝着梦萝的脸上扇了一巴掌。
    “侯先生，这样欺负一个弱女子是不是不太好？”
    叶玄也想不到两个人再见面的时候会是这样的情景，原本在大富豪待着好好地，结果今天梦萝突然被侯赛因抓到大富豪来，最后被叶玄知道了。
    毕竟大富豪说大不大说小不小，对于本来就刻意调查的叶玄来说本身就不是什么秘密。
    “怎么，你怜香惜玉了？”侯赛因朝着叶玄笑了笑，不过那笑声却是十分地刺耳。
    而被侯赛因抓住的梦萝原本已经万念俱灰的时候居然听到叶玄替她求情而感到不可思议，一幅诧异的表情盯着叶玄，原以为上次因为自己骗他，叶玄不来找他算账就已经不错了，没想到会替自己求情。
    “既然这样，那她就交个你处理了，这么个如花似玉的女孩，可要好好的疼惜啊！”
    毕竟叶玄算是侯赛因手下的金牌顾问，两个人的关系目前也是十分微妙，再加上最近赌神慈善大赛即将举办，侯赛因在赌场里还要多依靠叶玄，因此也不敢多得罪叶玄，于是准备做个顺水推舟把梦萝交给叶玄去处理，也算卖叶玄一个人情，让他好好地替自己做事。
    “交给我处理？”叶玄没想到侯赛因会说这句话，原本自己只是看不惯一个柔弱女子被人这么欺辱而出于道义的替梦萝求个情而已，却没想到侯赛因居然这么大方让自己来处理梦萝。
    虽然对于梦萝，叶玄也算不上特别讨厌，但也没什么好感，真的让自己处理梦萝也挺犯难的，而且看侯赛因那句话似乎还很有深意（老司机不多说了！）。
    看着梦萝那副我见犹怜的样子，叶玄也挺为难的，让我处理，我能怎么处理？
    （各位老司机，给个主意，到底推不推？其实作者是真的不想开后宫种马的，但奈何最近总有一个无良读者在背后怂恿，说实话太子还是真的挺为难的，所以交给你们处理了！）
 
第二十一章 暧昧吃掉
    最后侯赛因还是带着人离开，没有再为难梦萝，但此刻的气氛却让叶玄感觉的更加尴尬了。
    原本侯赛因将梦萝抓回来就没安什么好心，因此才将她抓到大富豪的豪华套间里，但现在因为侯赛因带着手下离开了。
    此时较为拥挤的房间一下子就空荡起来，现在这个房间里就只留下还倒在地上的梦萝与站在一旁正手足无措的叶玄。
    叶玄现在感觉自己就挺坐蜡的，孤男寡女同处一室，这让叶玄这个从来和女孩子手都没牵过的人来说十分尴尬。
    有心想要撤离，结果走到房门后发现大门居然从外面被锁住了，这倒是让叶玄感到十分吃惊，大哥你要不要这么敬业啊，连后路都不给留个。
    这让叶玄更加的无奈了。
    扭头看着倒在地上的梦萝，尤其是那副泫然欲泣的样子，真的是让人我见犹怜。
    叶玄犹豫了一会，从口袋里拿出一娟手帕，蹲到梦萝的身前替她轻轻的擦拭着脸上因为被侯赛因打了一巴掌通红的手印。
    而梦萝眼睁睁地看着叶玄拿出手帕替自己擦拭伤口，一双有力的手轻轻的拂过自己的脸颊，只见梦萝整个脸颊越来越红，就连耳根子也开始也染上一道嫣然，原本就很红的脸彻底变得通红起来。
    “对不起！”
    梦萝小声的昵语，那声音细不可闻，要不是叶玄再得到特异功能后五感都得到了很大的加强还真的就听不见了。
    “什么？”叶玄有点吃惊的说道，然后补充道:“我是说为什么要说对不起？”
    “啊！”梦萝听到叶玄反问后也是一惊呼了一下，然后才说道。
    “谢谢你救我，而且我还骗过你，没想到你会这样的不计前嫌的帮我。”
    “我想只要是一个男人看见你这么一个弱女子被人欺负，都会站出来保护你的。”
    叶玄一边小心的擦拭着梦萝脸上的伤口，一边说道，心里还在想怎么越擦越红了，没道理啊，脸上的於肿都已经消了，怎么脸还是这么的红，而且好像比之前还要更红了。
    “是吗？”
    梦萝细声细语的说道。
    “还有你为什么要算计我三叔？”在一阵沉默后叶玄忽然问道。
    “我？”梦萝沉默了一会后说道：“毕竟我因为经营酒吧不善，欠了侯赛因两百万！”
    “而且你真的以为我在算计你三叔？根本不是！”
    “对于侯赛因手下的金牌顾问，我又怎么会不认得？其实第一次在梦萝酒吧里见面我就知道你的身份了。”
    听到这里，如果叶玄还不知道的话那就真的是反应迟钝了。
    其实第一次在梦萝酒吧见面的时候，梦萝就已经识破了自己的身份，而且它要算计的并不是三叔，而是自己。
    毕竟梦萝欠了侯赛因两百万，俗话说得好最了解你的往往是你的敌人，而且自从叶玄投靠了侯赛因后，在大富豪的赌场里也是常常露面帮忙打理赌场，因此想要打探自己的消息其实并不是太难。
    而梦萝接近三叔也是用了曲线救国的方式来接近叶玄，至于后来为什么要邀请三叔来自己的家，那是因为三叔吹牛说自己也会特异功能后才临时打算利用三叔的特异功能帮她赌钱还债。
    想到这里的叶玄不禁诧异的看了看梦萝，心里也不禁开始佩服起她的机智聪慧了。
    如果要不是今天自己陪着三叔一起来这里，或者说像电影里面一样三叔得到阿星的一半的特异功能，梦萝的计划说不定有可能会实现。
    “好了，今天晚上你就住在这里吧，你也知道他们把房门锁了，我们两个人暂时还出不去，只能等到明天天亮。”
    虽然这个房门锁了，但也困不住叶玄，毕竟凭借着特异功能这些都是小问题。
    主要是因为现在还不能和侯赛因翻脸，要不然叶玄早就把侯赛因给宰了，只不过害怕侯赛因如果提前死了会牵扯太大的因果实。
    “可是就算我出去了，以侯赛因的人品性格也不会轻易的放过我的。”
    梦萝紧咬下唇的看着叶玄道。
    “没那么多的可是，好好的休息一晚上，不用担心那么多，我会帮你的！”
    “不要……”
    就在叶玄准备起身的时候，梦萝一把抱住叶玄，整个身体紧贴在叶玄的身上，胸前的大只大白兔也紧紧的压在叶玄的胸前。
    “你……”
    感受到怀里的佳人那滚烫的身躯，叶玄一脸懵逼的看着梦萝，刚准备开口时，一副温热的嘴唇就紧接着吻了上来，将叶玄口里的话堵了回去。
    此时的叶玄感觉整个人就像是要爆炸似的，从小到大一直潘康乃何尝有过这种经历，但感觉到嘴唇上的一抹温润，叶玄再也忍不住情不自禁的搂住了梦萝的身体。
    感受到怀里佳人身体上的颤抖，叶玄慢慢的撬开对方的贝齿，舌尖一触即逝，但又感受到佳人羞涩的回应后，随即就是一阵细细的回味品尝。
    当天雷勾动地火，一切似乎都变的水到渠成，此时的叶玄已经完全失去理智，毕竟送上门的妹子，不吃，简直天理难容！
    随后叶玄一把抱起梦萝来到床边，轻解罗裳，两个人紧紧的抱在一起。
    一声嘤咛，梅花朵朵，紧接着就是一阵婉转悠扬令人面红耳赤的声音渐渐响起。
    罗缦轻摇，今晚注定是一个不眠夜……
    （不能再写下去了，再下去我要疯了，对于太子这个单身狗而言简直遭受了一万点伤害！）
    清晨，当一切风收雨歇后，叶玄缓缓的睁开了眼睛看向怀中安睡的佳人。
    此刻的佳人在雨露的滋润下更显娇羞可人，身子柔若无骨的靠在叶玄的怀里，嘴角处还带着一丝浅笑满足。
    叶玄紧紧的抱着怀中的佳人，看着床单上那点点梅花，一阵无语，原本心中对于梦萝的一丝偏见也消散的无影无踪，眼中满是心疼之色。
    毕竟对于一个女人来说，能把她的第一次给你，又有什么不满足的呢？
    感觉到怀中佳人睫毛轻颤，叶玄一阵坏笑的又压了上去，紧接着在佳人的惊呼声中继续着没羞没躁的事情。
    （要不是昨天某读者循循善诱的劝自己推到梦萝，我也不会写这个情节，毕竟太子是真的不擅长这种暧昧情节，ps:还有一个好消息，今天终于来签约站短了，太子也为了这个忙了半天，相信再过几天就可以改状态了，所以现在求推荐收藏说，让我冲一下新书榜！
    ps：发现有很多人问特异功能不是不能ooxx吗，太子在这里统一回复下，特异功能只是说不能女干淫，没说不能找女人，不然岂不是学特异功能的都要打光棍。
    而且太子在文里也隐晦的说过，特异功能与赌侠的世界规则有关，出了这个世界则不会受到任何限制。）
 
第二十二章 隐秘
    对于初尝禁果的两个人来说，叶玄和梦萝两个人在食髓知味后的接下来的几天里更是如胶似漆，蜜爱甜吻。
    直到赌神慈善大赛的开始。
    “阿玄！”
    侯赛因找到了正和梦萝如胶似漆的叶玄，一脸深意的看着叶玄。
    自从两个人正式在一起之后，侯赛因在得知后大方的将梦萝欠他的债一笔勾销了，这倒是原本想替梦萝还债的叶玄吃了一惊，没想到侯赛因居然这么大方，为了叶玄能够帮他在赌神慈善大赛上坐镇，又是送女又是送钱的，可谓是大出血在叶玄身上投入了不少的心血来拉弄自己。
    “明天就是赌神慈善大赛了，我要你和大军帮我坐镇赌场，到时候少不了你们的好处。”
    “知道了，侯先生，有我在不用担心！”
    接下来叶玄和侯赛因又聊了几句话就带着梦萝一起离开了。
    “阿玄，你真的要帮侯赛因那个小人助纣为虐？”
    梦萝有点担心的看着叶玄，目光中满是温柔，就像一摊水浸润心灵，让人忍不住疼惜。
    叶玄在梦萝的嘴唇上吻了一下，然后将她搂在怀里，而梦萝也顺势将颔首埋在叶玄的怀里。
    “放心，我知道怎么做！”
    在安慰了一阵梦萝后，叶玄独自一人来到一间房间里。
    推开门，一个身穿黑色西装的独眼男子正对着一副画像上香诚心祈祷。
    “大军！”
    自从上次叶玄喝大军和解之后，两个人的关系也是越来越好，而且现在的大军凭借特异功能在侯赛因身边也闯出了偌大的名声，可以说是侯赛因身边的两大干将，至于另一个自然就是叶玄了。
    明天就是赌神慈善大赛，叶玄特意来看看大军，毕竟两个人关系不错，明天也准备一起合作，当然要提前打个招呼通个气。
    “你这是在干什么？”
    叶玄有点好奇的看着大军，虽然香港人都比较迷信，但没想到大军也会求神拜佛的。
    “三百六十行，每一行都有各种的祖师爷，比如木匠的祖师爷就是鲁班，商界的祖师爷是陶朱公范蠡，而我们特异功能这一行自然也有祖师爷。”
    “就像赌场里赌徒总喜欢在赌钱的时候拜财神或者赌神，明天我们就要参加世界赌神慈善大赛，自然也要拜一下我们这一行的祖师！”
    听到大军的解释后，叶玄不禁有点惊讶。
    “特异功能还有祖师？”
    随即将目光转向刚刚大军上香祈祷的画像，只见上面两个鹤发红颜的老人，一人抚琴，一人弄萧，悠然自得仿佛谪仙般仙风道骨。
    叶玄心神猛的一震，这画像上的两个人不正是上次自己中了大军的幻术而看见的那两个人吗，而且也正是因为这个自己的特异功能也莫名其妙的涨了一大截。
    “他们是特异功能的祖师爷？”叶玄失声道，一副惊讶的表情。
    “这有什么好奇怪的，不然你以为特异功能是莫名其妙的就出现的吗？”
    大军一脸崇敬看着画像中的两个人，目光中带着一丝丝羡慕。
    “他们就是我们特异功能的祖师爷，也是目前为止最早的获得特异功能的人，而且也是他们发掘了特异功能的奥秘与禁忌的人。”
    叶玄惊讶的看着画像上的那两个人，不禁问道:“他们两个是什么来历？”
    “没人知道他们的来历，最早似乎可以追踪到先秦时期，人们对他们其实也只有很少的了解，只知道后人们将他们称呼为逍遥二仙！”
    “还真是够逍遥的，整天抚琴吹箫的，这日子倒是真有趣！”
    叶玄喃喃自语的说道，一双眼睛紧紧的盯着画像。
    忽地，叶玄发现那画像中的人物似乎像是活了过来似的，栩栩如生，甚至叶玄还看见画中的人还对着他笑了笑。
    叶玄使劲的揉了揉眼睛，再去看的时候，那画还是画与之前一模一样一点也没有变。
    “可能是我这几天太累了，眼睛出现幻觉了！”
    叶玄自嘲道，毕竟赌侠的世界也只是一个普通的世界，怎么可能会发生灵异事件呢！
    就在叶玄准备转身离开的时候，一道意识直接透过叶玄的身体禁入到大脑里。
    叶玄身体自己一震，眼睛死死的盯着墙上的那副画像，目光中满是不可思议之色。
    以叶玄现在的特异功能又怎么可能不知道不会发觉刚刚突然有到一道意念进入到自己的大脑里，但是更加不可思议的是这道意念传输的信息。
    这道意念居然是那画像中的两个老人传输给叶玄的，一个横跨几千年的信息。
    “原来这一切都是真的！”
    感受到脑海种的那到意念后，叶玄才发现当初自己中了大军的幻术锁看见的画面一切都是真的。
    在现实世界中就有人曾经争论过一个人活着到底是肉体的存活还是意识的存活，人死了后意识会去那，是否有鬼魂存在。
    其实人的意识就是一个脑电波，死后因为受到磁场的影响从而会出现一些灵异显现，而这些现像也被人误解灵异现象，其实这些都是自然的科学现象。
    而特异功能也只不过是一种意识精神力的放大而已，大到足以影响到现实世界的水平，而对于一个人来说如果他的精神力足够强大，即使肉体死亡，他的意识也不会消散。
    而逍遥二仙也正是这样的人，毕竟身为特异功能的祖师爷，其特异功能绝对是十分强大的，这也使得他们的精神力强大到即使肉体死亡，意识也不会消散的地步。
    每当人施展特异功能的时候都有可能和逍遥二仙的意识产生共鸣，从而被拉入到他们的幻境中，上次的叶玄也就是这样才能看见他们的。
    不过在强大的精神力也敌不过时间的洗刷，几千年来时间的流逝足够将他们削弱到支离破碎的的地步了。
    而那道意念就是想要给叶玄传递出那道信息，他们快要消亡了，想要最后为后人们做点事，而叶玄又正好符合要求，于是才有了刚刚的那一幕。
    “谢谢！”
    感受到大脑里多出来的信息，以及吸收掉那道意念后自己的特异功能居然又增长了一大截，叶玄目光复杂的看向画像中的两个老人，然后鞠躬慢慢的转身离开。
    （抱歉，更新有点晚，今天身体不舒服，本来是准备中午写完这一章的，但是头是真的疼，在床上躺了一会，结果醒来的时候就已经的晚上六七点了。
    而且头晕的受不了，脑袋里也是一团浆糊，坐在电脑面前什么也写不出，本来打算明天再写的，但是最后还是打起精神强忍着写了这一章。
    最后求一下推荐收藏书评，感谢各位支持太子！）
 
第二十三章 赌神慈善大赛（上）
    这一次的世界赌神慈善大赛将在会在赌船上举办！
    而此次的赌神慈善大赛可谓是云集了整个东南亚绝大多数的富豪名媛等，当然如此大的盛会自然也少不了那些真正的赌术高手慕名而来，因此侯赛因才会需要叶玄和大军帮他坐镇赌场。
    “欢迎各位百忙之中到赌神号来参加世界赌神慈善大赛，我就是赌侠，这一次我将代表赌神师傅的意志来香港举办这一次的赌神慈善大赛，大赛中所赢得的赌宽将捐献给慈善机构……”
    侯赛因冒充着赌侠拿着一个话筒大声的对着赌船上的那些富豪名媛介绍道，说完后看着所有人陆续进入赌场大厅后，才挥手将叶玄和大军两个人叫到跟前。
    “这一次的赌神慈善大赛来了不少赌术高手，你们两个给我去坐镇赌场，我要那些人有钱赌，没命赔！”
    “知道了，侯先生！”
    叶玄和大军齐声答应后，叶玄就搂着一旁的梦萝对着大军打了个手势后，才慢慢的走向赌场大厅。
    “这么多人，好热闹啊！”
    梦萝这次特意穿了一件红色的晚礼服，礼服包裹着那傲然的身材，脸上略施粉黛，再加上这几天来被叶玄的滋润很显娇柔可人。
    手臂挽着叶玄，脑袋四处张望，看见这一次的赌神慈善大赛居然有这么多人参加，小脸一脸兴奋的对着叶玄说道。
    “当然，不过这赌神的招牌还真是响亮，居然召集了这么多人！”叶玄也是嗤嗤说奇惊叹道，毕竟这一次能来参加赌神慈善大赛的无一不是有名的富豪高官，却一个个的因为赌神的名号聚集在一起，只能说在赌片的世界里赌神的地位也不一般啊。
    这次叶玄主要是要做的是在赌场里看看有没有赌术高手，如果有的话就由叶玄出手解决，毕竟这一次赌神慈善大赛中，侯赛因本来就是打算骗光这些东南亚的阔佬，怎么会让人跑出来摘了他的桃子。
    还别说叶玄带着梦萝在赌场中转了一圈后还真的看到了不少赌术高手，一个个身怀绝技，例如叶玄就看见一个在赌骰的赌桌上就有一个日本人闭着眼睛听骰，那耳朵抖得就连叶玄也不得不惊叹。
    “叶顾问，这个日本佬是最近几年来在日本风头正胜的日本赌王，一手听骰绝活神乎其技，目前已经在赌桌上赢了将近千万，你看……”
    很快就有赌场的荷官找到叶玄请求帮助，毕竟叶玄就是侯赛因的金牌顾问，对付这些赌术高手也正是在他的职责之内。
    “没问题！”
    叶玄搂着梦萝来到赌桌上，替换了原本的荷官，一脸微笑的看着那个日本赌王道：“接下来，我来和你玩玩。”
    说着叶玄拿起赌桌上的骰蛊，两只手轻轻地的摇了两下，手法生疏的和新手一样，不过这也怪不了叶玄，毕竟在得到特异功能之前叶玄就没接触过赌博这个行业，而且摇骰子也是一门技术活，即使后来叶玄学过一点，也没什么用，不过他也不靠这个赌博，管它摇到几点，最后特异功能都会教他怎么做人。
    叶玄一边摇，一边看见对面的日本赌王一脸轻视嘲笑的看着自己，但重点是叶玄看见那个赌王的耳朵在不停的抖动，一看就知道正在听骰子点数。
    “买定离手，大还是小？”
    叶玄将骰蛊放到赌桌上对着四周的赌客说道。
    “我押小！”
    对面的日本赌王从面前的筹码中拿出一百万扔到了小的区域。
    “小？”
    叶玄使用特异功能精神力集中看向骰蛊，视线开始不受蛊钟的影响渐渐地透了过去，正好看见骰钟内的骰子点数为233八点小。
    “既然这样，给你来个大好了。”
    说着两只手轻轻地一拍，骰钟内的骰子轻轻地抖动了一下立刻变成了446十四点大。
    “来来来，买定离手了，开！”
    叶玄笑着将手里的蛊钟慢慢的揭开，而对面那日本赌王看到骰子的点数后皱了皱眉头，一口大叫道：“你作弊！”
    “我作弊？你是来搞笑的吧，既然你说我作弊，那好，我们赌三把骰子，三局两胜，输了的不仅把身家全部交出来，还有留下一只手，你敢不敢？”
    叶玄大笑道，一脸鄙视的看着对面的日本赌王。
    “八嘎！赌就赌。”
    “好，免得你又说我作弊，这次你来摇骰子。”
    说着叶玄将手中的骰蛊推到对面，看到旁边的梦萝那目露担心的眼神，叶玄面带笑意的将梦萝的小手握在手心示意她不用担心。
    “笨蛋，支那人果然愚蠢，难道不知道我在日本可是号称听骰王，居然还跟我赌骰子，你今天就给我留下一只手吧！”
    此刻对面的日本赌王接过骰钟后，不屑的看着的叶玄，说完将手中的骰钟猛地抛向空中，紧接着那蛊钟仿佛活了过来似的，在日本赌王的手上不停的做着高难度动作，一套动作下来行云流水，看的四周的赌客一阵眼花缭乱，纷纷叫好。
    “来，你猜猜这骰子是几点？”
    日本赌王将手中的骰钟放到赌桌上指着叶玄说道。
    “我猜是一点！”
    叶玄若有所思的看着对面赌王的骰钟缓缓地说道。
    “你是傻了吧？三颗骰子就算每颗都摇到最小的点数也有三点，你居然跟我说一点。”不仅是对面的日本赌王哈哈大笑一脸嘲弄的看着叶玄，就连一旁的那些赌客观众也是对着叶玄指指点点，一个个窃窃私语的，毕竟你瞎猜一个点数都可以，结果猜这么不靠谱的点数。
    而一旁的梦萝也是担心的看着叶玄，毕竟这场赌局不仅是赌钱，输了的好要留下一只手，这让现在整颗心都落在叶玄身上的梦萝来说很是担忧。
    “没错，就是一点，你开吧！”
    “哈哈！那我就让你输得心服口服。”
    说完日本赌王将手上的骰盖慢慢的揭开，只见骰钟内真的只有一颗骰子，而那骰子的点数正好是一点。
    “啊！不好意思，刚刚看见你摇骰子摇的那么起劲，手里还偷偷的藏了一颗骰子，于是我也拿了一颗骰子，真是抱歉，让你输了。”
    叶玄从怀里拿出一颗骰子对着日本赌王摇了摇，一脸抱歉的模样，不过旁边听得众人怎么听都有一种幸灾乐祸的感觉在里面，而原本还替叶玄担心的梦萝在看见叶玄真的赢了后也是露出笑容一脸崇拜的看着叶玄，同时心里也长长的舒了口气。
    “哼！三局两胜而已，后面还有两把，你得意个什么？”
    日本赌王不敢在小瞧叶玄了，毕竟两个人隔着这么远居然都能把自己手上的骰子给偷走了，这手法简直神乎其技，也由不得她不小心谨慎了。
    再换了一幅骰子后，赌王继续摇着骰子，这一次他摇的更加小心谨慎了，不过心里却很自信，毕竟身为日本赌王，他也有一些绝活，他相信只要自己使出绝招，绝对可以赢叶玄。
    只见只一次的骰钟被他摇的哗哗作响，直到很久才停止。
    “说吧！这一次你猜什么点数？”
    “我猜，这一次骰钟里一点都没有！”
    说完叶玄就看见附近的一些赌客有开始嘲笑起自己来，毕竟这一次比上次猜的还要离谱，上把好歹还有点数，这一把居然连点数都没有，那你告诉我刚刚骰钟摇的框框作响，难道里面摇的是空气啊？
    “咦！怎么不开盖啊，难道是心虚不敢了？”
    过了半天，叶玄看见日本赌王迟迟不开骰蛊，嘲笑的说道，而就在这个时候一旁的观众也发现的不对劲，只见日本赌王满头大汗的将手盖在骰钟上，整个人哆哆嗦嗦的颤抖个不停！
    “怎么被我说对了，你不开，我就帮你开好了。”
    说完叶玄一下子跳到赌桌上，将日本赌王手上的骰蛊抢了过来，一把将骰盖揭开，发现骰钟里面果然一个骰子都没有。
    “哪，一个骰子都没有，那就是没有点数了，我赢了！”
    “你是怎么发现的？”日本赌王整个人仿佛虚脱了一样，身体一软直接靠在了椅子上，双目无神的看着叶玄诧异的说道。
    “你傻啊，你见过哪个摇骰子的人肚子抖得跟马达一样，一看就知道你刚刚只不过是在用腹语模拟骰子的声音，真正的骰子早就被你藏了起来了，要不然你真当我傻啊！”
    叶玄一脸心虚的说道，其实他根本就没有看出来，只不过在对面摇骰子是看见对面的骰钟里是空的，根本没有骰子才发现他是用腹语模拟骰子的声音来扰乱别人的判断。
    不过这也可以看出这个日本赌王是真的有真材实料的，那手赌术也真的神鬼莫测，只不过算他倒霉遇到了开挂的叶玄，只能提前领饭盒了。
    “对了，记得等下离开的时候留下一只手。”
    说完叶玄搂着梦萝的小蛮腰，在她的嘴唇上狠狠的咬了一口，然后才扭头对着对面有家面若死灰的日本赌王提醒道后，就带着梦萝慢慢的离开了。
    而在赌场的另一边，阿星那大呼小叫的声音传遍了整个赌场。
 
第二十四章 赌神慈善大赛（下）
    “让我进去，我是赌圣！”
    阿星大呼小叫的喊着，可惜门口的保安就是不让阿星进来。
    “抱歉，先生，我们这里是正规场所，进去的人必须打领带才可以……”
    赌船中的赌场大厅门口，一群身穿制服的男子带着墨镜表情严肃的对阿星解释道，将阿星和后面的陈小刀死死地拦住。
    “谁说我们没有领带的？”
    只见后面的陈小刀从自己怀里掏出一条黑色领带，随手就套在自己的脖子上，口中冷哼一声，趾高气扬的就朝着赌场内走去。
    “喂！师兄，我怎么办啊！”
    阿星一脸傻眼的看着陈小刀慢慢的走了进去，而自己居然还被拦在门口，心中十分不忿，忽的想到了一个主意，立马又转身离开，不一会儿就又回到赌场门口。
    此时的阿星在胸口放了一大张纸，纸上画着西服领带，也学着陈小刀趾高气扬的朝着里面走。
    “抱歉，你还是不能进去。”
    保安再次拦住阿星，一幅我们公事公办的态度。
    “为什么？你让他进去，不让我进去，小心我投诉你歧视弱势群体。”
    “你衣冠不整，还是不能进去。”
    此时的阿星身上穿着一件背带裤，外面套着一件一件洗的发白的褐色的上衣，看上去倒还真是有点不伦不类的。
    “靠，你这王八蛋，你这是……”
    就在阿星准备和门口的保安继续争论的时候，叶玄带着梦萝一起走了过来自制了双方继续的争吵。
    “你们在干什么？”
    “啊，叶顾问！”
    门口的那些保安看见叶玄过来的时候，一个个低头弓腰小心问好。
    “叶顾问，这位衣冠不整，按照规矩是不能进去的。”
    “好了，他是我朋友，难道也不能进去？”
    “不敢不敢！既然是叶顾问的朋友自然是能进去的。”
    保安一个个低声下气的急忙说道。
    “好了，这里不用那么管了。”说完叶玄才将阿星引进赌场内，看着阿星独自一人就跑到这里，眉头一皱道：“阿星，这么就你一个人，三叔和小刀呢？”
    阿星一进赌场目光就被叶玄旁边的梦萝吸引住了，直到叶玄开口才回过神来道：“小刀已经提前进去了，至于三叔则和龙九一起去救五哥了。”
    因为有叶玄的出现，阿星他们也没有像电影中那样多灾多难，因此对于龙九的出现并不感到惊讶。
    “十三叔啊，你怎么和梦萝在一起？”
    阿星欲言又止，最后还是挺起勇气小声的对着叶玄问道，目光则一直放到梦萝的身上，毕竟梦萝和他心目中的绮梦长得一模一样，爱屋及乌下对于梦萝也是朝思暮想的。
    “嗯……”叶玄有点尴尬了，毕竟在电影里最后梦萝是和阿星在一起了，自己这也算是抢了阿星的妹子，这倒是让叶玄有点说不出口了。
    “我已经和阿玄在一起了，我现在已经是他的人了。”一旁的梦萝在看见叶玄的窘态后很是贴切的走了过来挽着叶玄的手，一脸甜蜜的看着叶玄，就像是深入爱河的痴男怨女般，眼睛里容不下其他人了。
    “啊！”阿玄听到梦萝的话后，在看见两人亲密的举动失魂落魄的说道，胸中有说不出的滋味涌上心头。
    对于这个，叶玄也没有什么解决办法，毕竟现在自己已经和梦萝在一起了，总不能再让自己把梦萝送回去吧，且不说叶玄不愿意，就算愿意还不得被读者给喷死自己，说自己送妹。
    “放心，阿玄，让我来！”一旁的梦萝善解人意的对叶玄说道，然后就和阿星在一旁不知说了什么，很快阿星就从一个死人脸转换成兴高采烈的样子，这变化速度之快简直让人瞠目结舌。
    “你和阿星说了什么？”看着阿星像是打了激素似的，一脸兴奋的样子，叶玄也不禁暗暗称奇。
    “我和他说，你是喜欢绮梦还是梦萝，而且我还把你之前告诉我他以后肯定会遇到绮梦的消息告诉他了，结果他就变成这样子了。”
    叶玄听到梦萝的一番话后，也是一怔，才忽然想到，其实阿星心中一直喜欢的是绮梦，在电影中最后和梦萝在一起也是因为梦萝长得和绮梦很像，将她当做绮梦的替代品，而自己上次和梦萝说自己用特异功能看见未来阿星和绮梦会再相遇的事情，居然被她记住了，还告诉了阿星。
    其实当初叶玄也只扯淡而已，只不过将电影赌侠2大战上海滩中最后的结局中阿星又遇到看绮梦的事情大致的说给梦萝听，不过当时叶玄讲的比较模糊，而且也是用特异功能做搪塞的，没想到梦萝记住了，更没想到阿星居然相信了。
    “好了，十三叔，我们赶紧去帮师兄吧。”
    阿星兴奋完后一本正经的对着叶玄说着，眼神中也没有再像以前那样对梦萝的那种奇怪的感情，毕竟梦萝已经和十三叔在一起了，自己总不能和十三叔抢女人吧。
    虽然对于梦萝和自己说的，十三叔用特异功能看见自己未来和绮梦又再次见面的事情半信半疑，不过事已至此相信不相信都已经那样了，也只有选择相信了，而且他发现其实自己心目中一直喜欢的人是绮梦而已，而不是只是外表和绮梦相像的梦萝。
    “嗯！”
    看见阿星没有钻牛角尖，叶玄也是在心里舒了口气，毕竟自己这段日子和阿星三叔相处，已经有着很深的感情，而且自己能有现在的成就，也是多亏了阿星将自己的一半特异功能传给自己，如果最后真的闹僵了，叶玄还真的不知道怎么收场，难怪总有人说男人是用下半身思考的动物……
    这一次因为有了叶玄的帮助，陈小刀和阿星也没有像电影中那样凄惨，阿星没有失去特异功能，而陈小刀也不用到处想办法攒钱和侯赛因对赌，毕竟要想参加最后的赌神慈善大赛可是得先有三百万美金，也就是将近两千五百万港币才行，而有着叶玄的资助，他们无疑是轻松了许多。
    因为叶玄目前还在侯赛因身边卧底，因此也不宜和陈小刀多见面接触，而阿星的底细侯赛因也清楚，不过好歹阿星现在没有失去特异功能，倒是可以暗中帮助陈小刀，这也算是一件好事情。
    至于叶玄，叶玄则准备在最后给侯赛因送上一份大礼！
    （欢迎大家去评论区签到盖楼，顺便求一下推荐票，今天超过二十票加一更，太子今天准备拼了！）
 
第二十五章 最后的赌局
    在阿星的暗中帮助，陈小刀很快就在赌场里赢得个锅满瓢盆的。
    而叶玄则悄悄地将大军暂时的引开，这也使得陈小刀和阿星在没有大军的捣乱下更加的如鱼得水。
    很快陈小刀迅速的攒够了钱，有了参加赌神慈善大赛的资格。
    赌神慈善大赛！
    陈小刀还有侯赛因等几个人开始最后的决赛。
    “最后进入赌神慈善扑克牌大赛的只有五位，他们将争夺今天晚上的扑克牌赌王的称号，赢者不仅可以获得所有人的筹码，还可以得到赌王称号！接下来由我为大家介绍这次赌局的规则……”
    随着主持人声情并茂的解说下，陈小刀和侯赛因分别坐在了赌桌上，两个人虎视眈眈的看着对方，而在赌桌上的其他三个人则是来自东南亚的阔佬或者赌术高手。
    “侯赛因，我相信天网恢恢疏而不漏，你做的事，最终都会受到惩罚的！”
    陈小刀看见侯赛因那可谓是仇人见面分外眼红，一脸气愤的说道，毕竟这家伙不仅暗算自己抓走了五哥，还杀死了山下先生，最可恶的是居然冒充自己来举办世界赌神慈善大赛企图败坏赌神的名声。
    “好啊，我倒是要看看是怎么处罚我的，不过首先你今天能赢得了这场赌局才行，要不然……”
    侯赛因怪笑的说着，一脸不屑的看着陈小刀，毕竟这个赌神号是自己的地盘，而且赌场里到处装了精密的监控摄像头，再加上自己身边还有叶玄和大军两个特异功能人士，可以说天时地利人和都在自己这边，这样要还不能赢陈小刀的话那真的是见鬼了。
    “这场赌局的规则相信各位都已经了解了，毕竟梭哈大家都不陌生，我就不多说什么了，五位中每个人手上都有着不低于三百万美金的筹码。无上限限制，直到赢光对方的筹码为止。”
    随着裁判的话落，赌局正式开始。
    陈小刀看了看四周，对身后的阿星说道：“这里绝对有很精密的仪器，你看看上面！”
    “了解！”阿星站在陈小刀的身后抬头朝着赌场上方看去，发动特异功能狠狠的给了自己一巴掌，然后就听见一声破碎声，四周的所有的摄像机全部失灵了，紧接着侯赛因忽的捂住耳朵，从耳朵里掏出一个耳机。
    “哇！好大的一颗耳屎。”陈小刀故作惊讶的说道，脸上带着嘲讽的看向侯赛因。
    “是啊，是啊，厉害厉害！”一旁的阿星也在一旁幸灾乐祸的附和。
    “哼！”侯赛因看着手中的微信耳机，皱了皱眉头，将它塞在自己的胸口里。
    开始发牌！
    随着一张张扑克牌发放，每个人都拿到了一张暗牌和明牌。
    而此时站在侯赛因身后的大军捂着一只眼睛，开始施展特异功能透视所有人的牌。
    “想看牌？”陈小刀看见大军的目光看向了自己，赶紧将自己的牌放到自己的手心，然后双手合十，左右摇晃，而大军的身体也随着陈小刀的手也一直摆晃，却没想到陈小刀突然用力猛地将牌甩到一边，结果正在看牌的大军直接撞到侯赛因的身上去了。
    “唔！”陈小刀看见侯赛因两人的逑嗲咳套挪蝗米约盒Τ錾来，而侯赛因则捋了捋头发朝着陈小刀说道：“你说话！”
    “没问题，那就三百万好了。”陈小刀看着自己的牌，随口道。
    “第一把你就梭哈？”侯赛因嘲笑道，毕竟陈小刀手上只有三百万美金，却没想到第一把就直接梭哈，这胆子也真是够大的。
    “我猜你的牌没有一张是比我大的。”陈小刀看着自己的牌，又看了看对面侯赛因的牌笑道。
    而当陈小刀说出这个话的时候，赌桌上的另外两个人则看了看自己的底牌摇头放弃了，只有一个身穿西装的男子严肃的说道：“第一把，我没理由被你唬到，我跟！”
    侯赛因看了看陈小刀他们两个人后也是一脸随意的说道：“那我就陪你们玩玩！我跟。”
    随着剩下的牌不断的发放出来，赌桌上那唯一的还继续跟的人说道：“好啊，两百万！”
    侯赛因盯着那个人说道：“我加到五百万！”
    结果对方考虑了一会后最后还是选择放弃。
    “继续发牌！”侯赛因对着陈小刀说道。
    随着所有的牌发完，侯赛因对着陈小刀说道：“你开牌吧！我三个九。”
    “对不起，我是花！”陈小刀将手中的牌亮出来说道。
    “只拿ak，你就敢梭。”
    “我师父跟我说，拿ak不梭是棒槌，我随便拿一张牌都比你大，还可以拿顺子和花，这要是不梭那就干脆别玩了”
    随着陈小刀和侯赛因的龙争虎斗，赌桌上的其他人都渐渐出局，此时的赌桌上只有侯赛因和陈小刀两个人了。
    “只有我们两个人赌，太单调了，大军你拿一箱钱凑一角。”
    侯赛因看见自己身后只有大军一个人心里暗自奇怪叶玄跑那去了，但现在赌局也已经进行到关键时刻，也容不得侯赛因多想些什么。
    “好啊，既然这样，那就让我们师兄弟一起会会你们！”
    陈小刀一边说着，一边看向身后的阿星。
    “师兄！”阿星感动的看向陈小刀，毕竟这是陈小刀第一次承认两个人是师兄弟的关系，这也让一直想拜入赌神门下的阿星十分感动。
    “别说了，今天就让我们师兄弟二人一起对付这个侯赛因！”
    “嗯”
    而一旁的侯赛因看着陈小刀说阿星是他的师弟的时候，心里也是一惊，对于阿星的身份侯赛因知道的一清二楚，他不是叶玄的侄子吗？怎么会成为陈小刀的师弟？
    侯赛因忽的感觉到心里有一种不好的预感。
    但事已至此，阿星和大军两个人也慢慢的坐到赌桌上，继续着接下来的赌局。
    四个人中除了侯赛因，其他三个人都把自己的底牌合在掌心里，生怕对方使用特异功能看穿自己的底牌。
    “你说话！”
    随着裁判的话落，阿星看着自己手上的牌笑道：“没想到，我刚一坐下就归我说话！”
    “那就，先来个三百块吧！”
    随着牌的陆续发放，终于归大军说话下注。
    “三百万！”大军看了一眼侯赛因后说道，而一旁的侯赛因也随之选择跟注。
    “没问题，我也跟！”
    陈小刀和阿星也选择跟注。
    “我七百万，梭哈！”最后一张牌的时候又是归大军说话，大军选择直接梭哈。
    “我猜他们没有钱了，我这里还有两千万，我想你也差不多，不如我们就赌这最后一把！”侯赛因看着陈小刀说道。
    “好！”
    看到三个人全部选择梭哈，四周的人顿时兴奋起来了，毕竟此时赌桌上的筹码已经达到了惊人的数量，这样的惊天豪赌也是不多见的，这也使得附近的一些观众简直像是打了鸡血跟嗑药似的，一个个眼睛放光的看向阿星几人。
    此时就在这个时候大军开始施展特异功能准备换牌了，而一旁的阿星在看见大军在施展特异功能后也是不甘落后同时施展起特异功能来。
    两个人一起施展特异功能导致四周的电子仪器被影响，就连赌场上的灯光也是忽明忽暗的。
    “咦！”阿星和大军看见自己手中的牌不断的改变，可是就是达不到自己心目中想要的底牌，一个个拼尽全力的施展特异功能，结果直接导致四周哗啦啦的灯泡碎了一地，两个人如同虚脱了一样靠在自己的椅子上，四肢无力的看向对方。
    “怎么回事？”陈小刀小声的对着阿星问道。
    “刚刚我和那独眼龙同时发功，结果两个人的功力不相上下，拼了个两败俱伤，现在我们暂时都没有特异功能了。”
    阿星虚弱的说道，这几天他将传给叶玄的一半特异功能补了回来，甚至还莫名其妙的精进了不少，所以才能和大军拼的势均力敌，结果现在直接悲剧了。
    “那怎么办？“
    陈小刀有点着急的说道，他自己来和侯赛因赌靠的就是阿星的特异功能，现在阿星没有了特异功能，而自己和赌神学的的赌术也是半灵半不灵的，现在拿什么和侯赛因赌。
    而对面的侯赛因也满头大汗的看着陈小刀，毕竟他现在也没什么底牌了，但眼睛忽的又一亮，只见叶玄搂着梦萝慢慢的朝着这里走来。
    “阿玄，快过来帮我！”
    “没问题！”
    （求推荐票，书评，欢迎去我的书评区签到盖楼，最后希望大家多投一些推荐票给太子，毕竟太子这么帅，你们好意思不给我推荐票？）
 
第二十六章 结束
    “没问题！”
    叶玄搂着梦萝慢慢的走了过来，后面好跟着一脸猥琐的三叔。
    原来刚刚叶玄在引开大军，好让阿星他们攒够足够的钱去和侯赛因赌博，毕竟就算叶玄上次有从大富豪赢回来的一笔钱，也远远达不到三百万的美金，因此也只能靠阿星他们自己去赌了，但是当叶玄准备回来的时候却遇到了三叔和龙九，结果就和他们一起悄悄的过去帮忙解救龙五去了，这也是叶玄为什么没有出现的原因。
    “抱歉，我来晚了！”
    叶玄走到侯赛因的身边说道，然后走到大军的座位坐下。
    “现在赌局继续！”
    叶玄取代了大军的位置后，拿起大军手里的底牌放到手里揉搓了一阵子，再看了看手中的底牌，满意的放回原处。
    “开牌吧！”
    看见叶玄给了他一个ok的手势后，侯赛因一脸嚣张的看着陈小刀说道。
    “你！”
    陈小刀掀开自己的底牌后，亮出自己的牌面只有一对j，而阿星的牌面更惨，最大的一张牌也才只有梅花八。
    “哈哈哈。就你们也想和我斗。”侯赛因也亮出自己的底牌，是一幅花，但也比陈小刀和阿星的牌面大。
    “等等！我还没有开牌。”叶玄打住了侯赛因，在对方一脸不解的表情下，亮出自己的底牌。
    “抱歉！同花顺。”
    叶玄说道。
    “这有什么区别，还不是我们赢了。”侯赛因一脸笑容的对着叶玄说道，毕竟叶玄一直都是他的人，谁赢了都一样。
    “错错错！谁说没有区别，请注意是我赢了，而不是我们，下次用词准确一点。”叶玄看着侯赛因一字一句慢慢的解释道。
    “你这是什么意思？”
    “字面上的意思！”叶玄笑道，然后看着一旁正虚弱无比的大军说道：“看，这些钱都是我们的了，这不比在侯赛因手下当狗强！”
    “嘿嘿！”大军看着赌桌上堆满的美金也是大声笑了起来，毕竟他来大陆就是为了发财来的，要不然也不会听命于侯赛因，但如果有更好的选择的话，他也不会这样了，而恰好叶玄给了他一个选择。
    其实早在之前，叶玄就和大军商量好了，在赌神慈善大赛上摆侯赛因一道，两个人谁都不帮，既不帮阿星他们，也不会帮侯赛因，只会帮自己，这也是叶玄曾经说过的给侯赛因的一个惊喜。
    结果就是这样，最后将赌神慈善大赛的所有筹码全部赢到自己手上来，干嘛要给侯赛因？
    有了这些钱还用看侯赛因的脸色？
    “你们居然敢背叛我？”侯赛因指着叶玄和大军，然后将头瞥向陈小刀和阿星他们。
    “各位，接下来我有一点重要的事要处理，请大家先退场好吗？”
    好在侯赛因最后还没失去理智，知道自己不能再大庭广众之下杀人，不然得罪了这些东南亚的阔佬们，即使是侯赛因也会吃不消的。
    紧接着，所有人看见赌场的大门被打开，从里面走出许多身穿黑衣，手里拿着手枪的保镖打手后，一个个原本还在看戏的人们顿时鸟飞兽散的跑了，只留下叶玄和阿星几个人。
    “发飙了！”三叔对着阿星说道。
    “你这个猴赛雷，简直是卑鄙无耻下流淫荡，败坏社会风气教坏小学生，简直罪大恶极。”阿星指着侯赛因说道。
    “侯赛因，你比你干爹还要没风度。“最后陈小刀也站出来看着侯赛因说道。
    “是啊，不过我比我干爹要聪明，他中了赌神的当，没到公海就杀人。”说着侯赛因还朝着门外喊到：“到公海没有？”
    “已经到了公海了！”
    “那现在我可以奉旨杀人了。”侯赛因看着陈小刀他们，最后将目光投向叶玄，手指做割喉状。
    随着侯赛因的话语，只见那原本闯进来的一大群手下们一个个拿着手枪举着对准叶玄他们。
    “让开！”叶玄挡住众人，毕竟现在阿星没有了特异功能了，而现在能借这个危机的叶玄只好站了出来，直接对着那些人施展特异功能。
    只见原本将枪口对着叶玄这些人的打手们，一个个突然将枪口移开直接对着侯赛因开枪起来。
    “怎么回事？”梦萝看着侯赛因突然被自己手下给打成马蜂窝，一脸不解的朝着叶玄问道。
    “我对他们施展了幻术，让他们产生错觉，将侯赛因当做我们，结果就这样了……”在原着中是阿星施展特异功能让那些侯赛因的手下们产生错觉以为手上的枪是蛇，最后一个个吓得把枪全部扔了，但是到叶玄这里后就没那么好了，如今的叶玄的特异功能比起阿星还要更强，所以就直接让侯赛因的手下们送他们老大上天好了。
    随着子弹横飞，枪声不绝，那些原本被叶玄幻术影响的人，看见自己居然把自己老大给打死了，一个个惊慌失措的，然后一个个都将枪口对着叶玄他们准备开枪。
    但随着一声玻璃破碎的声音，只见一个穿着紧身衣的妙龄女子直接从窗外飞了进来，那身材简直可以让人鼻孔喷血，手里的枪也不断的吐着火光，子弹一颗颗的射向叶玄身前的那些人。
    “是龙九诶！”三叔大声的叫到。
    而当侯赛因手下的另一个得力助手海豹出现的时候，龙五也跟着出现，然后两个人就像电影中那样展开对决，最后还是五哥棋高一筹将海豹一枪打死。
    “你们没事吧？”龙九带着五哥走到叶玄他们面前说道。
    “有事，当然有事。我一看见你就发现自己已经得来绝症无药可救了。”看见龙九过来，陈小刀赶紧冲过去一脸深情的看着她。
    但最后却被龙九先是一脚踹到肚子，然后直接一个过肩摔给废了。
    “额！”看着陈小刀这幅凄惨的模样，原本还想过去和龙九搭讪顺便调戏一下的叶玄直接收回脚步，心里暗自庆幸，但是突然腰间一痛，发现梦萝的小手直接捏住自己的软肉，眼里满是警告的的目光看着叶玄。
    ……
 
第二十七章 回归
    赌神慈善大赛的事情就这样的落下帷幕，而阿星和叶玄也终于得偿所愿的见到了赌神。
    最后还是在陈小刀的求情的情况下两人才拜到赌神门下开始学习赌术。
    如今距离叶玄回归的时间还有一年半，而在这一段时间内，叶玄一边跟随赌神学习赌术，一边和梦萝四处游山玩水。
    有着自己从侯赛因那赢回来的大把钞票，两个人的日子也是过的滋有润的。
    “宿主，两年期限即满，宿主是选择立即回归，还是继续停留，注意：如果宿主选择继续停留，将在24小时后强制回归！”
    “暂时不回归！”
    听到那久违的系统提示声，叶玄微微一愣，自己来这个世界已经两年了，而且这两年里叶玄的生活过的有滋有味的，差点就忘记了自己不是这个世界的人，自己终将离开这里。
    “还有二十四个小时？”
    叶玄小声的嘀咕道，说句实话叶玄对于这个世界是真的不舍，自己还有还多事没做，还有好多牵挂的人。
    “系统，我可以将这个世界的人带出去吗？”
    叶玄抱着一缕希望的开口说道，但从他那颤抖的身躯可以看出其实他的内心并不平静。
    “本次位面乃是宿主的新手位面，宿主并没有任何天道点来兑换剧情角色，故而暂时无法带出任何角色到现实世界中。”
    “不能带出？”
    叶玄失望的说道，但又想起系统说的暂时两个字，这说明以后还是有希望将剧情任务带出去的。
    “那以后怎样才能带走剧情任务？”
    “需要天道点！”
    “什么是天道点？”
    叶玄问道。
    “天道点是宿主每次进入剧情位面的时候，系统为宿主发布的任务，只要宿主完成了这些任务就会得到相应的天道点。”
    “我去，当初不是说好了没有任务的吗？”
    “系统只是说不会抹杀宿主，而且这些任务都是拥有着可选性的，宿主可以选择不完成，并没有任何惩罚，只是没有天道点而已，请注意天道点不仅只是可以兑换剧情人物，还可以兑换在系统内兑换一切你想要的东西。”
    “这么套路！”
    叶玄不禁吐槽道，但仔细一想这系统其实还挺人性化的，至少不用像那些无限流前辈一样被逼着去完成任务，而且也没有什么生命危险。
    就在叶玄还准备再多了解一些系统的规则时，却听见系统的回复声。
    “宿主如果还想了解更多的话，请回归后前往天道空间之内，再见！”
    说完无论叶玄怎么喊叫，系统都没有再回复。
    “靠！真他妈不负责任。”
    叶玄低声骂道。
    但又想起自己在这个位面只有最后的二十四小时，而自己心中还有着牵挂的人。
    叶玄想着迅速的朝着一处地方走去，只见梦萝正在厨房里做着早点，一幅温柔贤惠的样子，看的叶玄不禁痴了。
    “啊！你起来了，赶紧过来吃饭吧。”
    梦萝语气轻柔的对着叶玄说道，那看向叶玄的眼神中带着无限的爱意。
    “不，我现在就像吃你。”
    说着叶玄一把将梦萝抱在怀里，在梦萝的惊呼中嘴巴直接吻上了梦萝的嘴唇，将伊人口中的话语堵了回去。
    渐渐地梦萝也放开了不再反抗，反正自己已经是他的人了，两个人就这样忘情的吻着，也不知道吻了多久，反正等到叶玄快要恢复理智的时候，两个人已经来到卧室中。
    “梦萝，我爱你！”
    叶玄咬着梦萝的耳垂深情的说道，眼中带着深深地的眷念以及不舍。
    而此刻的梦萝听到爱人在自己耳畔的情话，眼中也慢慢的朦胧着，身体也慢慢的情动起来，柔若无骨般躺在在叶玄的怀中。“我也是，要我！”
    听到梦萝的呢语声，叶玄在也忍不住的将梦萝从臂弯中抱起放到床上。
    情到浓时衣易解，一解，再解，一片光滑优胜雪！
    两个人就在床上疯狂着释放着自己对于心爱之人的爱念，同时叶玄也释放着心中的不舍之情。
    总之在两个人极尽疯狂之下，时间也是悄然的流逝着。
    叶玄慢慢的睁开了自己的眼睛，看着怀中佳人那梨花带雨的模样，附下身亲吻这她眼角的泪痕。
    “系统，离开吧！”
    说着一阵光华忽的从叶玄身上亮起，紧接着叶玄就突然消失了，而在床上沉睡的梦萝也从眼角中划下一滴晶泪。
    ……
    看着眼前那熟悉的场景，叶玄心里也是一阵恍惚。
    “欢迎宿主回到，天道空间！”
    一阵熟悉的声音在叶玄的耳畔响起。
    此时叶玄身处于一个巨大无比光球之中，透过光球看去却是一片一眼望不到边际的空间，谁也不知道这片空间到底有多大，而在叶玄面前还有一个类似祭台样的东西，上面摆放着像水晶球样的珠子，从上面释放着无尽的光芒，照亮着整片空间，但叶玄却没有从上面感到丝毫的刺眼，反而有一丝温暖充斥着自己。
    “这天道空间怎么变样了？”
    叶玄清楚的记得自己第一次来的时候，这天道空间还不是这个样子的，那时候的空间就想一间刷满白漆的房子，什么都没有，而这次居然多了这么多东西
    “天道空间里的环境可以随意变化的，变成这样也只是为了更加符合宿主心目中的样子，宿主如果不喜欢的话还可以换成其他样子。”
    “算了，就这样吧！”
    叶玄无奈的说道。
    “宿主成功通过系统的新手试炼位面，从此系统将会与宿主完全绑定直至宿主死亡，并且系统将会为宿主开通一立方米的随身空间，日后宿主每经历一次位面穿梭，系统将会奖励宿主一次系统抽奖机会，随身空间的边长也将会增加一倍。”
    “随身空间？”
    叶玄惊喜的说道，毕竟这玩意可是无限流中必备的东西，如果当初在赌侠中直觉要是有这个随身空间，自己还不装个无数的古董在里面，哪像现在穷的叮当响。
    而且赌侠位面还只是自己的新手位面，从下一个位面开始自己才算正式的系统使用者。
    “系统，什么是系统抽奖？”
    叶玄注意到系统内居然还有个抽奖，惊讶的说道。
    “宿主每次经历一个位面，将会在该位面中抽取一件物品，这物品可以是人、技能、东西等……”
    “那我刚刚经历了赌侠世界，那我可以抽奖吗？”
    “可以，是否开始抽奖！”
    “是！”
 
第二十八章 抽奖
    紧接着就在叶玄面前出现了一个巨大的转盘，转盘上面被划分成五个区域，很快那五个区域内开始绽放光芒出现密密麻麻的小字。
    叶玄眼睛朝着上面瞄了瞄，发现这上面果然是赌侠世界独有的东西。
    只见转盘上的五个物品分别为赌侠世界中一百万美金的购买力、梦萝、龙五的特工技能、赌术精通、谢谢惠顾。
    叶玄看见这个转盘里面居然有梦萝心里异常激动，没想到居然在转盘上看见梦萝的名字，如果自己这次可以抽中梦萝，那就可以将梦萝带到现实世界了。
    “开始抽奖！”
    叶玄看着转盘上的指针不停的旋转，心里不断的乞求着自己一定要抽中梦萝。
    指针渐渐地慢了下来，叶玄眼见着指针无数次的划过梦萝所在的区域，但最后指针还是慢慢的划过停留在龙五的特工技能这块区域。
    “居然没有抽到梦萝？”
    叶玄失望的看着转盘最后的结果，深深地叹了口气，心里万分难过。
    “宿主不必沮丧，等日后宿主经历过更多的位面，攒够足够的天道点后，迟早可以将梦萝兑换出来，而且提示宿主，因为赌侠是新手位面，宿主离开后赌侠位面的时间将会暂时停顿，直到宿主再此进入。”
    系统的提示音在叶玄的耳边回响，这让听到系统的解释后的叶玄心里才慢慢的好过一些。
    “只要自己有足够的实力，早晚有一天自己可以不用再凭借系统的力量穿梭各个位面，迟早自己将会站在诸天万界的巅峰，凌驾于万物之上。”
    这个时候，在叶玄的心中也就悄悄地埋下一颗名为野心的种子，迟早有一天，它会在未来生根发芽，直到长成参天大树！
    不过目前的叶玄正神情呆滞的目视前方，刚刚自己抽中五哥的特工技能后，此时的大脑里一下子被灌输了大量的特工知识，而叶玄也在慢慢的吸收它们化为己用。
    龙五原本是前南越特工，身手和枪法非凡，是赌神高进的保镖兼朋友，帮助过赌神处理过许多在赌术之外的事情，而这次在赌侠中也是因为听了赌神的吩咐来香港保护赌侠陈小刀的，虽然当初叶玄在赌侠中龙五接触不多，但也深深地知道龙五一身本事也不是吹出来的，那可是有真材实料的。
    虽然在系统提供的五个抽奖物品中除了谢谢惠顾外，其他的几个叶玄都是十分眼馋的，比如赌侠中的一百万美金购买力，这个可是可以在系统哪里换算成现实的货币，七八十年代的一百万美金在现实世界恐怕一个亿都不止吧，更何况对于现在一穷二白的叶玄来说，这也是目前自己最需要的。
    至于后面的赌神赌术就更不用说了，赌神高进的赌术那可谓是达到出神入化的境界了，虽然叶玄曾经拜在赌神的门下学过一年多的时间，但每天两天打渔三天晒网态度，再加上整天和梦萝游山玩水卿卿我我的，也没有学到多少赌术的知识，毕竟不是每个人都像陈小刀那样变态在短短的一年内就学到到了赌神的九层本事，当然了即使陈小刀学到了赌神的九层本事也没有什么没用，不过这对于一身赌术全靠特异功能的叶玄而言还是不错的。
    大约一炷香的时间，叶玄才慢慢的睁开眼睛，而由系统灌输给自己的特工技能也彻底被叶玄吸收了，可以说现在的叶玄就算不靠特异功能比起那些特种兵什么的要强的多，毕竟这特工技能里面包含的东西太多了，杂七杂八的加起来就足够普通人学一辈子的。
    “系统回归吧！”
    叶玄在吸收完特工技能后，发现没有什么事情之后说道，毕竟自己已经有两年没有回家，对于现实世界的记忆都快要模糊了，甚至心中还有一种近乡情怯的感觉。
    说着，在叶玄的身上一道光华流转，忽的叶玄就已经消失在天道空间内。
    ……
    “我回来了？”
    叶玄睁开眼睛，发现自己已经回到了自己当初居住的出租屋内，而自己的身体正站在门口，显然是当初自己被系统吓住了死命的朝着外跑的时候，在门口被系统吸入天道空间的地方。
    看着那熟悉的房间，里面的家具与当初自己走的时候分毫不差，再看看挂在墙上的电子钟，发现与上次自己消失的时间是同一日，虽然不知道那个时候自己是几点钟消失的，但这个时间差绝对不会很大。
    “看来，果然和系统说的一样，自己在穿梭位面之后，现实世界的世界会暂停或则减慢。”
    再看看自己，身上穿着的依然是自己从赌侠位面的衣服，而自己的面貌虽然与之前并没有什么太大变化，但身上的气质已经与之前有着翻天覆地的变化，毕竟自己在赌侠世界里过着两年养尊处优的生活，身上倒是有着几分富家子弟身上的富贵气息。
    叶玄微微的集中了下精神，施展着特异功能发现自己的特异功能在现实世界中并没有消失，自己依然可以控制着一定重量的东西，并且已经可以轻易的透过墙壁，看见隔壁的一对男女此时正在做着少儿不宜的事。
    咳咳！扯远了，很快收回目光的叶玄看着杂乱无章的房间，微微叹了口气，动手开始收拾房间，打扫卫生，再然后给自己泡了碗泡面，最后稍微的洗漱后才躺在自己那窄小的木床上，闭目养神，而脑海中却早已思绪万千，不断的回忆着自己的往事。
    叶玄，性别男，爱好女。
    家住武市，潘恳幻叮高中学历，有房无车。
    而且父母在他高中时因为车祸双双死亡，这也导致原本成绩优越的叶玄，在最后因为伤心而无心于学业，只能早早的出来赚钱养活自己，不过幸好父母死前给自己留下了一笔存款与一套武市的房子，这才让叶玄不至于饿死，但这个社会很现实，没有社会阅历的叶玄四处碰壁，直到在获得天道穿越系统之前还在为一份工作而苦苦烦恼。
    而此时叶玄居住的地方是一个被誉为贫民窟的旧楼房里，至于房东则是一个上了年纪的老太太，因为子女常年不在身边，再加上看叶玄可怜，才同意以一个很低的价格租给自己一件房间。
    那个时候的叶玄身上的存款也花费的差不多了，而原本父母留下的房子也因为是父母留给自己的唯一东西，里面存留着叶玄小时候的美好记忆，说什么叶玄也不舍得卖，而且怕自己会经常想起那片伤心地，于是叶玄就搬出来，再也没有回去过。
    就在叶玄还在胡思乱想的时候，屋外的房门被人敲响……
    （听说每天坚持投推荐票的人会变帅，也不知道是不是真的，反正太子信了所以求几章推荐票呗！
    最后感谢网站为太子制作的精美封面，这也表示这本书终于不用再裸奔了，咱也是有衣服的人了。）
 
第二十九章 生财无道
    叶玄起身打开房门，就看见门外站着一个六七十岁的老人，正是叶玄现在的房东。
    老人叫什么叶玄并不知道，只知道认识她的人都叫他李婆婆，早年丈夫就去世了，最后独自一人拉扯着子女长大，不过还好家里还算富裕，这栋居民楼就是她丈夫留给她的财产。
    李婆婆是一个心底善良的老人，名下有一栋老旧居民楼，身边的子女也不知道在哪里，反正叶玄自从几年前搬进来后就没有看见他们，只有老人独自一人居住，靠着出租房子，收租过日子。
    当初叶玄刚出来独自外出闯荡时一穷二白的，吃了上顿没下顿，就连住的地方都没有，要知道江城在全国虽然只是一个二线城市，但因为某些原因，这些年来楼房的价格也是层层攀高，就连租个房子的租金每个月也要不少钱。
    这让当初才刚刚步入社会的叶玄很难接受，不过还好李婆婆看见叶玄可怜，才同意以一个极低的价格将一间房子租给叶玄，不过最近几个月因为叶玄一直没有找到合适的工作，囊中羞涩的情况下已经赊欠了好几个月的房租了，不过还好对方大量没有催款。
    “阿玄啊，吃了没？我家今天刚刚包了饺子，特意给你送几个过来尝尝！”
    叶玄一打开门就看见李婆婆端着一碗饺子，面露慈爱的看着自己说着，语气中充满了关怀之意。
    “谢谢，你要不进来坐坐！”
    叶玄接过李婆婆手中的饺子，眼中闪着一丝泪光，心里感动的说道，语气中带着一点哽咽。
    即使叶玄在赌侠世界里待过两年，自己也改变了不少，至少在心境上有了很大的转变，但看到自从父母去世后还有人这么关心自己，叶玄的心里也不禁暖暖的。
    “不用不用！”
    李婆婆连忙摆手说道，而后接着对叶玄说：“人嘛！谁没有过困难，挺过去一切都会好起来的。”
    当初李婆婆也是了解过叶玄的事，所以知道最近叶玄有困难，这才开口劝慰自己。
    “我知道！”
    如果说以前的叶玄，可能会有些失落，但现在他不仅的得到了系统可以穿梭诸天万界，对于未来，叶玄感觉自己从来没有像现在这样对自己有过信心。
    两个人聊了一会后，等李婆婆离开，叶玄才关上门，将碗里的饺子吃的一个不剩，就又继续躺在床上开始闭眼休息了。
    ……
    第二天，叶玄早早的就醒了。
    俗话说的好，居移气，养移体，在赌侠世界养尊处优了两年，再回到现实世界后，反差太大一时还真的有点接受不了，毕竟由俭入奢易，由奢入俭难啊。
    不过还好穷人家的孩子早当家，对于这个叶玄还是很快就恢复过来，不然还真的有点不适应。
    早起的叶玄在随便吃了些东西后，发现自己身上是真的穷的叮当响，在这样下去，没几天自己就得饿死了，而且自己欠了房东几个月的房租还没还，虽然昨天李婆婆来的时候对于钱的事情只字不提，但自己好歹也是个堂堂七尺男儿，怎么能够赖账呢？而且长久下去，叶玄也会不好意思的。
    想到这里的叶玄，在心里暗自苦想到底怎么来钱比较快，但想了半天发现只要国家法律禁止的，好像都是来钱比较快的，但叶玄肯定不会去做。
    而且自己身上除了特异功能会点赌术之外，好像还真的没什么特长，而且对于赌术叶玄表示目前很鸡肋，毕竟现实世界不像小说世界，华国的法律中明确的指出聚众赌博是违法的，当然澳门因为比较特殊，所以不算在内，会点赌术特异功能就跑到赌场大杀四方，赚到亿万身家，迎娶白富美，最后出任ceo，然后人生完美了的事情是不会发生的。
    因此叶玄悲剧的发现自己的特异功能在现实世界毫无用处，一身赌术也施展不出来，而且就算自己要去澳门赌，那也得有机票钱啊，这对于一穷二白的叶玄来说无疑是痴人说梦了，就算真的有赌场，那也肯定在一些隐秘的高档会所，这对于平民百姓的叶玄来说，完全是想都不用想的，自己根本就不够资格接触道那一个层次，。
    想了半天，叶玄是真的没想到目前怎样才能快速的赚到大量的现金，最后也只能先出门，走一步算一步了，毕竟待在家里也不会掉钱下来。
    穿戴整齐的叶玄走在大街上，脑袋四处张望，心里一直在想如何赚钱，可怜自己在赌侠世界里叱咤风云，结果回到现实世界后穷逼一个，还要为自己的生计发愁，穿越者的脸估计都被他给丢光了。
    走了很久的叶玄感觉有点口渴，而且心里比较着急，口干舌燥的走到一家商店里面准备买一瓶水的，结果最后悲剧的发现自己口袋里居然只有一块钱的硬币，这让叶玄心里不禁开始骂娘了，要不要这么坑啊！
    现在的社会，物价涨得堪比股市跌的速度一样，如今就算最便宜的一瓶矿泉水都要两块钱，自己一块钱能干吗？
    就在叶玄站在商店的收银台，面对着对面收银员小姐姐的奇异目光的时候，叶玄感觉自己进退两难，场面十分尴尬，就在叶玄的脑袋急速转动寻求解决办法的时候，忽然目光一凝，看见在商店的后面有一台隐秘的老虎机，眼睛不由一亮。
    要知道现在不少商店里面都会摆放着老虎机，这老虎机也叫做赌博机，是专门给那些喜欢赌博的人玩的，里面装的都是货真价实的一元硬币，不过能从这里赢钱的基本没有，甚至还有的黑心商贩在这里面的暗做手脚，那中奖几率更是低的令人发指。
    不过叶玄不怕啊，要知道他的特异功能简直是这玩意的克星，想赚钱还不是简简单单的事情。
    说着叶玄迈开脚步，走到老虎机的旁边坐下，在收银员诧异的目光下将自己身上唯一的财产投了进去。
    “一定要中啊！这可是我全部身家了。”
    对于这个老虎机，叶玄从来没有玩过，所以规则什么的完全不懂，不过还好旁边有说明，在看了一会后，叶玄直接按开始键，紧接着就看见老虎机上的光圈飞速的开始转起来。
    叶玄赶紧集中注意力，施展特异功能直接干扰老虎机的运行，不过一会儿就听见硬币哗哗的往外掉，大约有个两三分钟，那硬币掉下的声音才慢慢的停止。
    叶玄估计刚刚这一波恐怕直接将老虎机里面存储的硬币都掉完了，看着眼前一大堆的硬币，加起来恐怖上千了，叶玄不禁失笑起来，毕竟自己这也算大材小用了，居然将特异功能用在这种地方，也是比较奇葩的了，在赌侠里面自己随随便便一把赌局的金额都是以百万为单位，到现实世界里忙活半天才得了这点钱。
    最后的叶玄在收银员以及急忙赶过来的老板面前将手中的硬币换成一张张百元大钞后，在商店老板围着自家老虎机打量以及收银员小姐姐的那奇异的目光中慢慢走入人潮，消失不见……
 
第三十章 再赌一把！
    叶玄带着自己自己刚刚赚的一千多块，默默地走在大街上，心里盘算着如何才能在短时间内赚到至少让自己衣食无忧的财富，但心里迟迟没有法子。
    在赌侠里阿星也是和自己一样身怀特异功能却穷困潦倒，但不同的是他还可以找到地方去赌，我这里连赌的地方都没有，难道真的让自己成为一个彻彻底底的老虎机杀手，再去扫荡路边商店的老虎机？
    别想了，虽然现在国家规定了商家不能在商店私放老虎机这种以营利为目的的赌博机器，如果叶玄真的这样做了也算是为民除害了，但这玩意能挣多少钱，简直侮辱了特异功能！
    想了很久，叶玄还是没有想到什么办法，毕竟华国的法律太严了，能让人快速致富的办法，基本都被写在法律里面了，可惜自己不能做，再加上出来的时间久了，天色已经渐渐低沉，叶玄也只好先回家，等日后再作打算了。
    “不过，这出来一趟至少接下来几天的生活费倒是有了，这也算是自己唯一的收获。”摸着口袋里的一千块，叶玄哭笑不得的说道。
    叶玄刚走到自己家门口，就看见李婆婆站在自己家门口，再看见叶玄后脸上露出一副尴尬的样子，一副欲言又止的模样。
    “婆婆！你怎么了，找我有什么事？”
    看见李婆婆特意站在自己家门口，很明显就是来找自己的，叶玄热情的走上去问道。
    “阿玄，我有件事……”
    李婆婆欲言又止的，口中对叶玄说的话也是断断续续的，一副不好意思的样子。
    “您怎么了？有什么事尽管说，别客气。”
    看着李婆婆那副奇怪的样子，叶玄在心里也感觉怪怪的，似乎今天李婆婆的行为有些古怪！
    “阿玄啊，我对不起你，我这个房子马上就要卖出去了，恐怕以后就再也不能租给你了。”
    李婆婆咬牙，一口气的将口中的话说了出来，而一旁的叶玄听到李婆婆居然要卖房子，心里也是十分惊讶，要知道在江城像这种一整栋居民楼房的价格可是不菲，就连出租给人，每个月都是一笔不小的数字，而且像江城这种房价一天一个样的趋势，一般人不到山穷水尽，急需用钱的地步是不会卖房子的。
    “婆婆，你怎么突然想着卖房子，是不是有什么难处？”
    对于心地善良的李婆婆，叶玄还是比较了解的，这个可以把每个月收来的租金中的一大部分都捐给慈善机构，并且对于像叶玄这种没有钱付租金的人都是能免则免，对人又和颜悦色的，打死叶玄也不相信她卖房子是为了自己，这里面肯定有一些原因。
    “唉！都是我那不争气的儿子惹的祸……”
    李婆婆深深地叹了口气后，才慢慢的对叶玄解释道。
    原来李婆婆有一个儿子一个女儿，女儿早年就远嫁国外了，也只有逢年过节才打电话回来问候一下；至于儿子则是因为早年开始做房地产生意，现在也是富甲一方的大老板，按道理来说一对子女的生活过的都不错的，可惜的是最近自己的儿子李海山沉迷上了赌博，输了不少钱，结果越输就越想连本带利的赢回来，结果反而输的更多。
    要知道赌徒要是疯狂起来，可是什么事都做得出来的，而李海山输红了眼把刚刚从银行贷出来的一笔巨款拿出来赌，最后可想而知不仅输的叮当响，还欠了别人不少的债款！
    而做房地产的靠的就是从银行不断的贷款买地然后盖房子，在把房子抵给银行继续从银行贷款，就这样不断的左手进右手出的，靠的就是庞大的现金流，而一旦其中的一环断裂了，就会陷入万劫不复之地，此时的李海山就是这样。
    于是走投无路的李海山只好将目光打到了自家母亲手上的房子上面，因此昨天就跑回来了找李婆婆了。
    而李婆婆看见这么多年没怎么见面的儿子居然回来了也是十分高兴难得一见的包饺子庆祝，结果最后发现儿子不仅破产，还在外面欠了一屁股的债，最后居然将主意打到了自家的房子上。
    虽然对于自己儿子有点恨铁不成钢，但好歹也是自己的孩子，不能见死不救吧，而且心软的李婆婆也经不住自己儿子不断的哀求，这才打算将房子卖掉。
    “原来如此！”
    对于李婆婆的儿子叶玄不想多说，不过忽的叶玄灵光一闪，似乎想到了什么。
    “李婆婆啊，其实我有一个办法让你不仅可以不用卖房子，还可以解决你儿子的问题。”
    这简直是想睡觉就有人来送枕头啊，就在刚刚叶玄还在因为找不到赌场赌钱而想尽办法怎么赚钱的，本来叶玄是打算等自己再攒一点钱，然后把去澳门的签证和机票搞定后，就去澳门大杀四方捞一笔再说，结果就听见李婆婆这件事了。
    在赌侠世界待了两年，别的叶玄不敢说，但在赌上面叶玄十分自信现实世界里面没有一个人是自己的对手，而李海山正是因为赌才输了这么多钱，只要他带自己去再赌一场，自己绝对能够让对方好好做人，把李海山输的钱全部赢回来。
    他有门路，我有赌术，岂不是正好吗？
    而且李婆婆对于自己有恩，当初要不是对方在自己最无助的时候收留自己，叶玄恐怕就得露宿街头了。
    “什么办法？”
    李婆婆听到叶玄居然有办法帮自己的儿子解决这件事，心里微微惊讶，口里不禁好奇的问道。
    “这个，就得让你儿子先跟我见一面了。”
    李婆婆看了看叶玄，最后考虑都没考虑的答应了。
    然后叶玄就跟着李婆婆一起来到她家。
    刚一打开门叶玄就看见一个大概四十来岁一脸颓废的中年男子，这应该就是李婆婆的儿子李海山了。
    李海山看见自己的母亲居然带着一个二十来岁的年轻人到家里，也是一脸惊讶的看了看叶玄，但没有多说什么，反而对叶玄很客气。
    这倒让原本对其映像不怎么好的叶玄，也是对其大为改观，原本自己以为对方就是一个烂赌鬼，不求上进的人，但仔细想想能够一个人在外打拼还挣得偌大一份家业的人，怎么看都不算一般人了，只能说赌字害人。
    进门后，李婆婆先和儿子介绍了下叶玄，然后又说明了叶玄的来意后，就一个人离开将空间留给叶玄二人。
    “叶先生，是吧？你好！”
    李海山很有礼貌的对着叶玄问候道，而叶玄也是很有礼貌的回敬着。
    “听说叶先生有办法解决我现在的困境？”
    虽然叶玄比自己要小上不少，但李海山依然没有露出丝毫的对叶玄的轻视与不屑，反而目光期待的看着叶玄。
    “没错，我的确有办法！”
    “真的？”李海山激动的拉着叶玄说道，对于自己鬼迷心窍的跑去赌博还欠下巨款的事情，李海山显然是耿耿于怀，也因为这件事原本应该事业功成，春风得意的男人变成了现在面容枯槁的样子，整个人在这些天看上去都衰老了十几岁。
    “我可以帮你解决这件事，前提是你有没有胆量再去和那些赢你的人……再赌一场？”
    最后几个字叶玄看着李海山一字一顿的说道。
    （日常求票票！）
 
第三十一章 天堂娱乐会所
    “再赌一把？”
    李海山使劲的摇了摇头，就是因为沾染上赌博，自己这才搞得现在有家不敢回，没有脸面见自己的妻子女儿，因此这些天他不断的反省自己的错误，对于自己失了疯跑去赌钱感到懊悔无比。
    “只要你敢，我去帮你把失去的东西赢回来，别的我不敢说，在赌上面，能赢我的人还没出生！”
    叶玄看着李海山说道，语气中透露着无穷的自信。
    “这些天，我回想起我赌博的经历越想越不对劲，我想这里面一定有猫腻，和我赌的那些人一定出千了，要不然我也不会输得那么惨！”
    李海山唏嘘的道，然后看着叶玄一脸不解的看着自己才慢慢的解释道。
    “当初也是一个生意上的朋友介绍我去赌场赌钱，一开始也就小打小闹玩玩而已，结果发现自己居然赢了不少，再加上身边朋友的不断劝导，我也是鬼迷心窍，这才越玩越大，期间赢了不少钱，但后面又全部输了回去，最后慢慢的陷到里面无法自拔了。”
    “那你信不信我呢？”
    叶玄盯着李海山的眼睛看着他，目光中透露这一丝玩味。
    李海山看着叶玄的眼睛，心里暗自计较着，反正已经这样子了，再差又能差到哪里去呢？
    “我信！”
    ……
    第二天，李海山就急急的带着叶玄来到一家在江城中有名的高档会所――天堂娱乐会所！
    虽然在华国聚众赌博是违法的，但也要看情况，比如有的高档娱乐会所就有专门给客人们提供这样的赌局，当然这些东西一般人是接触不到的，也只有那些有权有势的人才能了解，而以前的叶玄自然是没有资格的，但本来就是老板的李海山自然是知道的。
    而李海山带叶玄来的这个高档会所就是这样的，两人走进大门，在李海山从怀里拿出一张贵宾卡卡后，在迎宾小姐注视的目光下叶玄二人慢慢的朝里面走去。
    “幸好当初在这里得到的贵宾卡还在身上，要不然连门进都进不去！”
    说着李海山一脸庆幸的看着叶玄，指着这所谓的高档会所道。
    “天堂娱乐会所背后的老板手眼通天，背景惊人，在这里要是没有专属的贵宾卡可是连门都不让你进的。”
    对于这个所谓的天堂娱乐会所，叶玄也是瞥了瞥嘴，一幅不可置否的样子。
    开玩笑，自己在赌侠世界里连侯赛因那豪华的堪比皇宫的大富豪会所都见过，还有什么娱乐会所能比的上大富豪?
    在李海山的带路下，叶玄乘坐电梯到天堂娱乐会所的地下一层。
    “没想到，这天堂娱乐会所的下面居然别有洞天！”
    叶玄看着从自己眼前一个个走过的沉着性感的兔女郎，再打量着四周的环境，一幅嗤嗤说奇的对着旁边的李海山说道。
    原本叶玄以为这个天堂会所只是提供那种小型的私人赌局，没想到居然是在地下开着一家赌场，这简直太令人相信了，可事实上这真的发生在叶玄的眼皮底下。
    “当然，你没看见，并不代表他没有，只是你不知道罢了。社会没你想的那么美好，在人们看不到的角落里依然充满了黑暗！”
    对于李海山的话，叶玄深以为然，看着眼前那热火朝天的赌场，叶玄眼里也是一阵火热，在他看来这里根本就不是赌场，完全就是银行啊，可以任他提款的地方。
    在华国，叶玄原以为在内地是见不到赌场的，毕竟华国的法律太严了，但没想到在江城的一家娱乐会所下面居然有着这样的一家地下赌场，看来这家会所的主人的身份是真的手眼通天了，胆子这么大居然在这种地方开设赌场，还没有任何事，这种手段叶玄想起来就感觉不寒而栗。
    不过既然叶玄来了，自然就不会走了，毕竟像这种机会是很难得的。
    赌场里面的规则基本上是大同小异的，在赌侠世界里待过两年的叶玄自然是熟清熟路的先在前台兑换了一万元的筹码。
    本来叶玄是没钱的，不过一般赌场都有放印子的，这种人就是专门给那些赌红眼的赌徒，但手上暂时周转不开的人放印子钱，俗称高利贷！
    没错，叶玄就是先去找了那些放高利贷的借了一万块，不过这年头放高利贷的效率简直甩某宝八条街，叶玄过去就说要借多少钱，然后连名字身份证什么的都没问，居然马上就把现金拿过来了。
    虽然速度快，但利息也高得惊人，一万块借一天就要还两千的利息，要是逾期不换利息会每天翻倍，然后一段时间后你会发现利息就比本金还要高了，最后你就得哭了。
    而李海山就是借了这些人几百万才会走投无路的，但是叶玄完全不怕，毕竟自己有着特异功能，在赌场里又怎么会输？
    “你疯了？居然借他们的钱去赌！”
    李海山拉着叶玄，看着他手上的筹码一副筹措的样子犹犹豫豫的说道，毕竟自己在这里输了这么多，对于赌博他是真的有点畏惧了。
    “相信我！”
    叶玄给了他一个自信的眼神，正准备去赌的时候，突然停了下来，扭头对李海山问道：“话说，你的钱都输给谁了？”
    “就是那个穿着和服的日本人！”
    李海山在这里不仅把从银行贷款出来的一个多亿全都输了，还把从赌场借来的高利贷也全部赔了进去，对于把自己害的这么惨的人，李海山自然熟的不能再熟了，扭头在赌场看了一圈后就看到一个穿着和服身子矮小的日本人正坐在一处赌桌上赌钱。
    “他？”
    对于日本人，叶玄是非常不感冒的，毕竟从小耳熟目染下，只要是个中国人对于日本这个民族都会感到敌视，要不然这么多年来各种抗日剧也不会拍了又拍，而且各种奇葩式杀鬼子的方式层出不穷，却依然很受欢迎，还有那么多人看。
    因此叶玄对于这个日本人的感官也并不怎么好，于是毫不犹豫的揣着一万筹码就朝着那个日本人所在的赌桌上走去。
    这个赌桌上主要玩的是骰子，四周也围着不少穿着华丽的赌客，毕竟能进来的都是一些非富即贵的人，就连李海山这种开发房地产身价上亿的人也是在朋友的介绍下才有资格进入这里的，可想而知这些人的背景是有多么的不凡了。
    叶玄走到赌桌旁，正好看见荷官开口喊下注，于是开始使用特异功能将骰钟看穿，读到里面的骰子点数后直接将手里的一万元筹码全扔到赌桌上的小上面。
    “买定离手。开！”
    “小！”
    很快叶玄就从荷官的手上得到了两万元筹码，而在叶玄的眼角余光中看见那个日本人居然也是和他一样押的小，而且对方面前已经摆放了不少的筹码，很显然已经赢了不少。
    “看来还是个赌术高手啊！”
    叶玄在心里默默说道。
 
第三十二章 澳门赌王
    接下来的一段时间里，叶玄就待在这个赌桌上不断的赌着骰子，但是目光则一直在悄悄地注视着这个日本人。
    不过即使这样叶玄也不敢赢太多的钱，就一直这样很老实的押大小，而且还不敢一直赢下去，有的时候还会故意输上几把，但手里的筹码却不断的增加着，看得一旁一直跟在叶玄身边的李海山惊讶不已。
    别人或许看不出来叶玄是故意输的，但李海山这种在商海沉浮几十年的人精怎么可能看不出来？
    原本李海山当初听到叶玄准备帮自己赢回所输出去的钱时，其实心里也是不信的，毕竟一个二十来岁的年轻人会有什么赌术，只不过实在走投无路了，才选择相信叶玄的话带叶玄来这里的。
    但就在这么短的时间里，李海山就亲眼看见叶玄从原本还是从高利贷哪里借的一万元筹码慢慢的赚到几十万元，心里的那点怀疑早已烟消云散，至少说明叶玄是真的会赌术的，是真的可以帮自己解决困境的，那心里原本已经快要熄灭的火慢慢的又燃了起来。
    不过在现实世界里，叶玄也不敢过于放肆，毕竟这里日后可是自己的大本营，要是真的被人关注，甚至被政府察觉到……虽然叶玄不怎么怕，但主要嫌麻烦，还是打枪的不要，悄悄地干活，闷声发大财比较好。
    在看见那个日本人离开赌桌，来到赌场中央的一个赌区时，叶玄也悄悄地带着李海山慢慢跟上。
    赌场的中央位置是赌场专门给赌客们准备的地方，让赌客们互相对赌的，而人李海山也是在这里和那个日本人赌钱，结果输的一干二净赔上了整个身家。
    看见那日本人找到一个空余的位置坐下准备和人赌钱，叶玄也赶紧走到日本人附近的赌桌，在旁边寻乐了个位置后急忙坐下。
    像这种赌局有点和华国的打麻将类似，输了的人离开由下家补上，周而复始。
    “每把底注一万，开始下注！”
    赌桌的中央位置荷官看着四周的赌客开口喊道。
    叶玄对于梭哈并不陌生，毕竟在赌侠世界里自己就是玩这个的，而这也是在赌场里最受人欢迎的一种赌博方式，因此叶玄得心应手的将手里拿出一万筹码丢在赌桌的中央。
    很快荷官开始发牌，有着特异功能的叶玄面对这种小场面简直是小意思，只见接下来的几把里，叶玄大杀四方，很快手里的十几万筹码变成了几百万。
    就在叶玄赌的正爽的时候，一个大概十八九岁的女孩长相秀丽，穿着衣裙朝着叶玄这里走过来，看向叶玄的目光里充满着好奇以及不解。
    “你好，有什么事吗？”
    自从叶玄拥有了特异功能后五感就变得十分强大，还有从系统哪里抽奖得到的特工技能也让叶玄拥有着极强的反侦查能力，这使得感觉敏锐的叶玄很快就注意到女孩一直再暗自观察着自己。
    “你好，我叫王语凝！”
    女孩看见叶玄叫破了自己的行径后，不慌不忙很有礼貌的对着叶玄介绍着自己，然后又开口指了指叶玄身前的那堆筹码问道：“这些都是你赢的？你的赌术很厉害？”
    对眼前这个和自己年龄差不多的的男孩，王语凝感到十分好奇，要知道能来天堂娱乐会所的人都是非富即贵，可看叶玄这种穿着打扮也不像是有钱人的样子，居然能够到这里来。
    当然最主要的是她刚刚可是亲眼目睹了叶玄从最开始的一万筹码赢到现在的几百万，这种赌术简直是她前所未闻的。
    别问她是怎么怎么知道的，因为这家天堂娱乐会所就是她家的，而刚刚叶玄从高利贷借的钱的时候，叶玄所有的身份资料就已经被查的一清二楚，而这些放高利贷的人正是赌场安排的。
    这家天堂娱乐会所就是她哥哥名下的财产，碰巧的是今天她来这里玩居然正巧就碰到和他一样年龄差不多的叶玄从高利贷哪里借走了一万元筹码
    在好奇心驱动下的王语凝眼睁睁的看见叶玄在赌骰子时从当初的一万筹码赢到十几万万后，又在梭哈上赢到了数百万元！
    “是啊！怎么了？”
    “你赌术很厉害？”
    “还行！”
    “那比起他呢？”
    王语凝指着在对面一个赌桌上正赌钱的女鬼日本人，开口对着叶玄问道。
    “你认识他？”
    叶玄惊奇的看着王语凝，而她刚刚指着的人正是此行叶玄的目标，那个赢了李海山上亿的日本人。
    “不认识，不过听说这个日本人的赌术很厉害，这几天在赌场里赢了不少钱，就连赌场也拿他没有任何办法！”
    叶玄盯着王语凝那张略显稚嫩的脸，不禁有点疑惑道：“你一个小姑娘，恐怕大学都没毕业，怎么知道这么多事情。”
    “因为这家赌场就是我哥哥开的，最近我从他那里听说他这次特意从澳门请回来一个赌王高手准备教训这个日本人。”
    王语凝解释道，而一旁的叶玄则是目瞪口呆的看着她，原本他还以为王语凝这是个富家千金来这里找乐子的，没想到整个赌场都是人家的，那她的背景恐怕真的有点吓人了。
    接下来的时间两个人有一搭没一搭的聊着天，而原本就很单纯的王语凝在聊天的过程中就让叶玄慢慢的套出不少信息，比如王语凝现在正在江城大学读书，家里背景十分深厚（废话），并且叶玄也从王语凝口里得到这个日本人是一个月前来这家赌场后凭借高超的赌术赢了不少钱。
    不仅赌场输了不少，就连来这里的一些富豪也有很多栽在他的手里，因此王语凝的哥哥也就是这家赌场的主人顿时坐不住了，特意从澳门准备请来一个赌术大师来对付这个日本人。
    就在叶玄和王语凝聊得正嗨的时候，一个年轻的男子拥簇这一个老人朝着叶玄这里走了过来。
    “哥！”
    王语凝看见那男子时，顿时跑过去惊喜的将他抱住抱住。
    而那原本的表情严肃的男人在王语凝抱住他后面部表情也是缓缓地缓和下来露出一副笑脸，宠溺的揉着王语凝的头说道：“都这么大了，还在么喜欢撒娇。”
    说着还看了看刚刚和王语凝站在一起的叶玄，一幅疑惑的看着王语凝道：“语凝，这位是？”
    “哦，他叫叶玄，是我刚刚在赌场认识的，你不知道，叶玄的赌术好厉害的，他……”
    就在王语凝准备给王海介绍叶玄的光辉战迹的时候，男子甩了甩手打断王语凝后面的话，走到叶玄面前说道：“我是语凝的哥哥，我叫王海！”
    明明是一副问候，但王海那语气中说不出的拒人千里之外，在听到自己妹妹是刚刚从赌场里认识的叶玄后，王海的语气就变了，毕竟看叶玄二十来岁年纪轻轻的就跑到赌场里赌钱，而且居然还接近自己的妹妹，这让王海打心里就感到不喜，映像非常糟糕。
    毕竟身为哥哥的王海对于妹妹可是十分疼爱的，不希望她接触到像叶玄这种年纪轻轻就喜欢赌博的人，因此在王语凝准备介绍叶玄的光辉战绩时才不耐烦的打断了，再说一个二十岁左右的人能有什么赌术。
    “你好！”
    叶玄刚刚准备对着问候问好的时候，就看见问好在说了这句话后就理都不理叶玄，扭头对着王语凝说道：“语凝，以后交朋友时小心点，免得碰到别有居心的人接近你，我拍你上当受骗！”
    “我去！”
    叶玄听着王海那意有所指的语气，就知道他是在说自己别有用心的接近王语凝，这让叶玄感到十分憋屈，但又不好反驳，毕竟别人也没有指名道姓吧，因此叶玄也只能在心里暗自不爽了。
    “语凝，我给你介绍下，这个就是我特意从澳门请回来的赌王陈光大师！”
    接下来王海恭敬的指着一旁一个五六十岁的陈光给王语凝介绍道。
    “陈大师，可是纵横赌坛数十载，未逢一败，有着澳门赌王的称号，也是我这次专门从澳门请回来对付那日本佬的！”
    而一旁的陈先生则是谦虚的对着王海说道：“不敢当不敢当！都是别人抬爱，陈某可不敢以澳门赌王自居，不过这次王先生有求，我陈某人自然会竭尽全力的帮忙的。”
 
第三十三章 打脸
    接下来叶玄就看着王海和陈光两个人实力互吹，那种恭维的话听得叶玄牙都疼了，就连叶玄这样一个外人都听得想吐，也不知道这两个人是怎么有勇气讲出来的。
    而就在这时，赌场里的一角传来阵阵嘈杂声，只见赌场里许多赌客开始朝着一处涌出，这也使得叶玄几人的注意力慢慢的被吸引过去。
    “你们支那人就是不行，就这个小小的赌场居然一个能赌的人都没有，我来这里这么多天了一个都没有赢我！”
    一道十分别扭的中文口音传来，叶玄扭头一看居然是那个日本人在大放厥词，周围一个个赌客都对其怒目而视，纷纷叫骂将他赶出赌场！
    一旁的叶玄看见此时的王海也在这个时候脸色变得十分难看，目光中充满怒火的看着那个日本人，随后朝着身边的陈光恭敬的说道：“陈大师，这次就看你的了，好好的教训一下他！”
    “没问题，居然让一个日本人跑到我们华国的赌场大放厥词，真的当我华国无人吗？”
    陈光一脸淡然的说道，身子朝着那日本人所在缓缓地走去，看向那日本人的目光中充满着不屑。
    “那日本人什么来历啊？敢在这里撒野！”
    叶玄一脸诧异的看着王语凝问道，毕竟王家在华国的势力根深蒂固，背景更是大到天际，这个日本鬼子哪来的勇气跑到这里搞事，而更让叶玄惊讶的是王海居然对他无可奈何，最后更是逼得他特意去澳门请人对付他。
    “我也不知道，听说这个日本人来历很大，而且对方也是打着友好交流的名义来这里的，毕竟开门迎客，别人想来，我们也不能强行赶人家走吧！”
    不知道为什么，自从第一次见到叶玄后，王语凝好像就被他身上所散发的一股气质吸引，面对叶玄的疑问不知不觉中就回答了。
    要知道身为华国四大家族中王家的大小姐，她平时可是十分高冷的，一般的男人都不入她的眼睛，却偏偏被叶玄所吸引！
    “原来如此！我就说这个日本鬼子没有点来历怎么会这么嚣张的。”
    叶玄小声的嘀咕道，全然没有发现旁边的王语凝此刻正用一种奇怪的眼神打量着自己。
    ……
    另一边！
    “你好，我是陈光！既然你说在赌术上华国没有一个是你的对手，那就让我这个糟老头子会会你怎么样？”
    陈光对着那日本人说道。
    “就你？”
    看着眼前这个五六十岁的老头子跑过来挑战自己，井野一副不屑的说道。
    “也好，不过我要和你赌身家，我这里有二十亿，不知道你有那么多钱和我赌吗？”
    井野对着陈光嘲讽的说道，毕竟他可是日本赌王，从出道以来就没有输过，原本来华国就是想来挑战华国赌坛，结果发现居然一个能赌的都没有，因此让他对于华国十分瞧不起，就连说话的语气中都透露着深深地不屑。
    “这……”
    陈光语塞的道，虽然他在华国赌坛的地位很高，但手上也没有那么多的钱，面对井野的二十亿赌局，陈光也一时无语起来。
    “没问题，二十亿就二十亿！”
    就在这时王海站出来对着井野说道，然后对着陈光道：“陈大师尽管和他赌，本来就是我请你来的，这笔钱自然就是由我来出。”
    一旁的井野看见王海开口后，看向他的目光中带着一丝忌惮，毕竟这里是华国，而王家在华国可是四大家族之一，要不是他身后有人挺他，他也不敢在这里如此放肆。
    “好！我和你赌！”
    陈光一脸严肃的说道。
    于是很快二人就来到一张赌桌旁，王海将赌场里最好的荷官发牌员也叫了过来主持，而四周的赌客们听到有二十亿的赌局后，一个个都闻风而来，很快在两个人的赌桌旁就围着不少的人。
    “发牌！”
    陈光一脸严肃的看着井野，对着一旁的荷官说道，毕竟这次的赌局金额太大，这也让他不敢掉以轻心，因此对于这场赌局十分谨慎。
    随着荷官的发牌，两个人也开始了在赌桌上的较量，至于叶玄则是在一旁看戏。
    还别说，两个人的赌术水平还真的不低，有来有往的倒也斗的个旗鼓相当，至少在叶玄看来两个人都是有真材实料。
    “我梭哈！”
    两个人赌了两个小时，也算是互有输赢，不过就在这时井野出人意料的将手里的筹码全都赌了上去。
    “这么久了，敢不敢就这一把定胜负！”
    井野一脸嚣张的看着陈光，用他那蹩脚的中文说道，一幅不可一世的样子。
    而陈光则是看着自己的底牌，在看看对方的牌面，发现对方的牌面并没有自己大，他是哪来的勇气梭哈的，这副牌怎么看都是自己的赢面大，但陈光总感觉有什么不对头，心里似乎有种不好的预感，但却说不出来。
    如果自己不跟，那岂不是说明自己怕了这个日本鬼子，日后传出去会败坏自己的在赌坛的名望，那到底跟还是不跟呢？
    “好，我跟你梭哈！”
    陈光想了想，最后还是咬牙道。
    此时两个人的牌面分别是，井野明面上的是三条a带一张k，而陈光的是10、j、q、k。
    按道理来说是陈光的赢面大，但看井野的表情似乎很自信，就连一旁的叶玄也猜不透为什么！
    想到这里，叶玄站在王语凝身边悄悄的施展特异功能，直接透视对方的牌，很快叶玄就看见陈光的底牌是一张a，再看看井野的牌居然是一张红心2。
    “我去，什么鬼？”叶玄惊呼道。
    “三张a就敢梭哈，而且对面是ak的同花顺，谁给你的勇气？”
    叶玄在心里吐槽道，但又感觉到不对。
    “很好，不过我现在要去一趟厕所，裁判先盖牌暂定赌局吧。”
    说着井野站起来朝着裁判说道，而裁判看了看陈光和王海几人，在得到对方同意后宣布暂停赌局。
    于是很快就有两个身穿旗袍，身材外貌一流的女郎走过来，手里还拿着一个像钟一样的盖子，将陈光和井野的牌盖住。
    而井野也离开赌桌在赌场专人的看护下慢慢的朝着厕所走去，不过大约十分钟后井野又回来，就在从陈光身边走过去的时候，对着一旁的陈光笑了笑，手顺势拂过赌桌后，就若无其事的离开了。
    “卧槽！”
    叶玄在心里惊呼道。
    就在刚刚他无意间用特异功能看见井野在经过陈光的身边的时候，瞬雷不急掩耳之势从手中将牌打入钟里，然后那张牌直接将蛊钟里原本是陈光的底牌给顶了出来，最后被井野悄无声息的接住拿走了。
    整套动作行云流水，看上去十分自然，除了会特异功能的叶玄，愣是没有一个人察觉到井野在这短短的时间里就将双方的底牌置换了。
    “好了，赌局可以继续了。”
    井野将从陈光哪里换过来的牌再此打入自己的蛊钟中，对着陈光和裁判道。
    于是在裁判的同意下，赌桌上两个人的蛊钟被拿走，赌局继续。
    “对不起，我是四条a，你开牌吧！”
    井野直接将自己的底牌亮出来，一脸嘲讽的看着陈光，眼中充满了戏谑，毕竟如今双方的底牌被他换了，而现在陈光手里最大的一张牌就是k，可以说这把已经胜负已定。
    而陈光在看见井野亮出来的底牌是a时，脸上充满了惊讶与不可置信，手颤颤巍巍的将自己的底牌拿出来眯了一下，发现自己原本的a居然变成了红心3后顿时满头大汗，眼睛瞪得大大的目眦尽裂的看着井野，整个人都开始颤抖起来。
    “怎么了，怎么不敢开牌了？”
    井野看见陈光这幅狼狈的样子，哈哈大笑道。
    “陈大师，你怎么了？”
    王海也看见陈光现在的状态很不对，于是走上前小声的问道。
    “我的底牌被他换了。”
    说着陈光将自己的底牌悄悄地亮给王海看，而王海也是一脸不可置信的看着井野，头上也慢慢的流出细汗。
    对于王海来说这二十亿的输赢倒是不被他放在眼里，最主要的是如果输了就代表这整个华国的赌坛竟然比不上一个日本人，这脸就打的很疼了。
    而且这对于王家的声望也会有很大的打击，这是身为王家长子继承人的王海不愿意看到的。
    “我说，你们到底开不开牌啊，怎么磨磨唧唧的！”
    面对井野的不断催促，王海和陈光两个人陷入了长久的沉默。
    而在一旁的叶玄早就看不惯这小日本一幅目空一切，嚣张跋扈的样子，居然敢来华国装逼，这明显是不把我放在眼里啊，身为华国人的叶玄哪里能够忍。
    “我来开牌！”
    叶玄站出来大声说道。
    “叶玄，你疯了，这可是关乎二十亿的赌局！”
    一旁的王语凝急忙像拉住叶玄，结果还是被叶玄挣脱了。
    “胡闹，你算老几，这里这么多人哪里轮到你开牌？”
    本来就心情很不爽的王海看见叶玄居然跑出来捣乱，十分生气的对着叶玄怒吼道，而在赌桌上的陈光看着叶玄毛手毛脚的样子也是忍不住摇了摇头。
    就连四周的一些赌客看向叶玄时也露出一副嘲笑的表情看着他，好像在说叶玄是真的不知天高地厚的样子。
    “靠！搞得大爷我像是求了你什么的，我告诉你们，今天这幅牌要是让我开，说不定还能赢，要是你们开，我就呵呵了……”
    叶玄也是一副暴脾气，原本是好心过来帮忙的，结果一个个对着叶玄冷嘲热讽的，搞得我好像是拿脸贴你们的热屁股似的，因此也是一脸气愤的样子看着四周的那些人。
    “好！我今天就不信了，这把牌由你开，我倒是要看看你是怎么赢的。”
    王海听到叶玄的话后气极反笑道，心里恐怕早就把叶玄骂了无数次。
    当然，王海在心里其实也有考量，反正这把牌已经输了谁开牌都一样，再说由叶玄开牌，就算最后输了也可以赖在叶玄身上，这样也可以减少一些对赌场和王家声望的影响。
    “开就开！”
    叶玄从赌桌上将陈光的底牌拿起来放到手掌里，然后开始施展特异功能使劲的揉搓着。
    “喂！你们到底开不开牌啊，你以为将牌揉来揉去就可以变出另一张牌？”
    面对井野的再三催促，叶玄轻轻地呼了口气，看了看王海陈光几个人，最后又看向井野道。
    “你说的没错，就是可以变一张牌！”
    说着叶玄将手里的底牌狠狠地扔到赌桌上，开口道：“各位观众，同花顺！”
    只见从叶玄手里亮出来的牌赫然变成了一张黑桃9，而此时赌桌上叶玄这边的牌面就变为了黑桃9、10、j、q、k了，正好是一个同花顺的牌面。
    “你！”
    此时的赌场在叶玄亮出底牌后，出人意料的静，一个个目瞪口呆的看着叶玄亮出来的那张黑桃九，充满了不可置信的表情。
    “你作弊，你的底牌明明是红心3，怎么会变成黑桃9？”
    井野一幅发了疯的对着叶玄嘶吼道。
    “你怎么知道我的底牌是红心3的？再说你那只眼睛看见我作弊了，这里这么多的人和监控摄像头，谁看见了？”
    叶玄一幅好笑的看着井野，反驳道。
    “你！”
    井野有口难辩了，毕竟他总不能说自己把你的底牌换了吧，这不是说自己作弊吗。
    “你要是再不信的话，就让裁判检测一下牌堆，看看里面是不是有一张红心3，根本就没有黑桃9。”
    开玩笑，自己用特异功能换的牌还能被你发现，那叶玄就不用赌了。
    而裁判果然依叶玄的要求查看了牌堆，发现果然像叶玄所说的那样，这时赌场里所有人都鸦雀无声了。
    就连一旁的陈光和王海等人也是一脸惊讶跟见了鬼似的看着叶玄，毕竟其他人不知道，但他们从一开始就知道那张底牌就是红心3的，天知道叶玄是怎么把牌换掉的的，而王语凝也是满脸崇拜的看着叶玄，眼里充满精光，一幅花痴的样子。
    “怎么样？无话可说了吧，是不是被打脸了！”
    （四千字的大章，太子也懒得拆开了，就这样合并好了。ps：求推荐票，收藏，书评，太子的书评区太荒凉了！）
 
第三十四章 事了，拉拢
    “算你狠，我们走着瞧！”
    最后井野也只能放几句狠话威胁叶玄，然后气愤的匆匆离开，虽然知道最后叶玄作弊了，但自己也是哑巴吃榴莲有苦说不出。
    毕竟这里是人家的地盘，虽然自己也有后台帮自己撑腰，但也不能太过于放肆，再说自己总不能说我明明把你的底牌换成了红心3，怎么会变成其他的牌，这不是明摆着说自己作弊吗！
    井野临走时用愤恨的眼光看向叶玄，想起自己居然输了20亿，心里简直在滴血，那可是自己的大半身家和这么多天来在赌场赢回来的所有钱，没想到居然一口气全部输出去了，这也让他肉疼不已，连带着看叶玄时的眼神里都带着恨意，毕竟自己会输就是因为这个年轻人导致的。
    看着井野丢下一句狠话后就急匆匆的离开，叶玄的眼神中也是闪过一丝精光，毕竟拥有了特工技能后的叶玄感应力十分的强大，就在刚刚井野看向自己的时候，自己居然从他的身上感到一股杀意。
    不过对于这个叶玄倒是不怎么在意，毕竟大象是不会在意蝼蚁的存在，可以说两个人在一开始就已经不在一个起点了，拥有了天道穿越系统的叶玄，可以穿梭于诸天万界中，他的眼光早就已经不在局限于此了。
    “叶玄，你太厉害了，你是怎么做到的？”
    王语凝对着叶玄欢呼道，眼里看向叶玄的目光中充满了崇拜。
    就连一旁的王海和陈光两个人在听到王语凝的询问后也是情不自禁的竖起耳朵，也是一副不解的样子，毕竟刚刚叶玄的那一下实在太惊艳了，这已经不能用赌术来形容了。
    在赌场里作弊换牌什么的都是家常便饭的，但要是像叶玄这样神不知鬼不觉的将自己手上的牌和荷官手上的牌堆里的牌置换就有点难以置信了，毕竟两者之间隔着很远，而且众人也没有看清叶玄是怎么换的牌，似乎就是在手里搓了搓就把牌换了。
    “这个吗，秘密！”
    叶玄对着王语凝神秘一笑道，毕竟他总不可能对他们说自己会特异功能吧，要是叶玄真的敢这么说，他敢保证自己马上就会被国家找上门来，然后进行切片研究。
    而对于现在的叶玄来说，他此时的力量太弱，不可能与国家机器对抗，最重要的是叶玄不想过早暴露自己，因此还是隐藏起来比较好。
    对于叶玄不肯解释，王海和陈光两个人也是早有准备，毕竟这也是人家的绝活，也不可能暴露太多，但他们对于叶玄的一身赌术也是十分好奇。
    要知道赌术是讲究传承的，可不是你瞎练就能学会的，俗话说得好师傅领进门修行在个人，一个师傅的作用就是带徒弟入门，只要入了门后面一切就好说了，再说了叶玄看上去这么年轻，一副二十来岁的样子却身怀惊人的赌术，这后面要是没有人指导是不可能的。
    对于王海和陈光两个人的猜想，叶玄是不可能知道的，对于自己会特异功能这种事，他是不可能说出去的，因此也只能任由他们胡乱猜想。
    不过像王海和陈光这种人精，最重要的就是交好叶玄，毕竟对方一身赌术已经登峰造极，如果可以交好叶玄，下次再被人踢馆或者有什么难题就可以请对方帮忙了，要不然下次又有像井野那种人过来找茬该怎么办？
    “果然是英雄出少年，像我们这辈人都老了，以后还是要靠你们这些年轻人了，这以后啊，就是你们年轻人的天下了，我这把老骨头也是该退休了。”
    对于眼前这个年纪轻轻赌术就已经超过自己的人，陈光忍不住感叹道。
    “不敢，不敢！要是没有像你这种前辈为我们撑腰，我们这些小辈也不敢如此放肆！”
    叶玄就是那种人敬我一尺我敬人一丈，面对陈光的夸奖，叶玄也显得不卑不亢，并没有丝毫的志得意满，看上去反而谦虚有礼。
    “不错，不错！”
    陈光看着叶玄这番态度点头赞扬道。
    “陈大师说的不错，这次多亏了你才帮我们天堂赌场度过这次难关，我这里有点心意想请你收下。”
    一旁的王海也不再对着叶玄摆什么臭脸，毕竟叶玄的实力摆在那。而且这次也是多亏了叶玄才解决了自己的难处，于是在王海的示意下，一个服务员的拖着一个箱子过来交给了叶玄。
    “这是？”
    叶玄接过箱子，一脸不解的看着王海，最后还是在对方的示意下才慢慢的打开箱子。
    入眼处，叶玄看见箱子里放着一张卡，一份文件。
    叶玄拿着卡，看了看，发现这张卡是天堂娱乐会所里的钻石级vip卡，整张卡是用黄金打造而成，四周还镶嵌着钻石，一眼看上去就给人一种高大上的感觉，肯定比起李海山那种卡要高级许多。
    然后叶玄在看看那份文件，发现居然是一份股份转让合同，上面写着将天堂娱乐会所的百分之十的股份转让给自己，但最让叶玄惊讶的是这份股份转让合同里居然还夹杂着一张20亿的支票。
    “今天这场赌局本来就是因为你才能获胜，这从井野哪里赢回来的20亿自然也就是你的，至于这份股份转让合同则是我个人为了感谢你的帮助而送给你的！”
    听到王海侃侃而谈，似乎这些东西对他不值一提的样子，叶玄心里也是微微一惊。
    为了拉拢自己，王海还是真的下了血本，且不说单单是这20亿的支票，就说这天堂娱乐会所就价值不菲，居然眼睛都不眨的就将其中百分之十的股份送给自己。
    叶玄眯着眼睛仔细的打量着眼前的王海，虽然对方的年龄看上去也就比自己大上几岁，但这肚量心胸却让叶玄都不得不感到佩服。
    “多谢你的好意，这股份我是不会收的。”
    叶玄在心里度量了下，仔细的权衡这里面的利弊后拒绝道。
    虽然不知道这天堂娱乐会所价值多少，但单单是能够与王家搭上线就绝对比那20亿的支票有价值的多，更何况这天堂娱乐会所每天来来往往的权贵，这也是一笔无形的人脉啊。
    不过叶玄最后还是拒绝了，毕竟无功不受禄，自己可以收下20亿的支票，因为这场赌局确实是叶玄赢得，自己可以收下，但这股份……
    再说了，叶玄也不想和这些权贵们打交道，如果自己收下了这份合同，那么自己就会和王海家绑在一起，这也是叶玄不愿意看到的。
    在叶玄的再三推辞下，王海也只好无奈的说道：“既然这样，我也不多说什么了，不过我王家欠你一个人情，以后有什么困难只管来找我……”
    王海看着叶玄，在心里对于这个年轻人的评价不知不觉中又提高了一层，毕竟像叶玄这样年纪轻轻又不爱慕名利的人太少了。
    最后叶玄和王海等人客套了几句话后，便带着李海山离开了天堂娱乐会所。
 
第三十五章 回家
    叶玄带着李海山离开了天堂娱乐会所。
    不过临走时，王海在知道李海山欠赌场上千万高利贷的时候，最后看在叶玄的面子上，大笔一挥直接免了他所有的债务，这倒是让李海山激动的对着王海和叶玄几人千恩万谢感激涕零的。
    “这是你输出去的钱，拿去还银行贷款吧，记住以后千万不要再赌了。”
    有着从王海哪里得来的20亿元，叶玄先去银行将支票兑现后，拿出一个亿交给李海山说道。
    毕竟自己这么多年来身受李婆婆的恩惠，而他们家有困难，面对这种情况，既然叶玄有这种能力，自然也是能帮就帮了。
    毕竟叶玄也是一个念旧知道感恩的人，这也算还这么多年来李婆婆对自己的照顾之恩吧。
    再说现在的叶玄有着从井野哪里赢回来的20亿巨款，对于这一亿两亿的也不放在心上，毕竟自己的格局和眼光早就超脱于世俗了，因此也不甚在意！
    “叶玄，这笔钱我不能要。因为你，王少都把我欠他们赌场的上千万高利贷给免了，我怎么能再要你的钱呢？”
    看见叶玄毫不犹豫的拿出一个亿给自己还钱，李海山心里十分感动，就连对叶玄说话的声音中都带着哽咽。
    “经过这些天的大起大落，我彻底想明白了，钱财无非就是身外之物，生不带来死不带去的，人这一生最重要的就是家人，与亲人在一起胜过无数财富。”
    “这么多年来，我一直感觉到亏钱了我妈，逢年过节的为了生意赚钱等也一直没时间来看她。”
    “我想明白了，这钱我是真的不能要，大不了把公司房子都卖了，以后就带着老婆孩子住到我妈那里，我哪里也不去了，让我妈晚年也享享天伦之乐，”
    李海山断断续续的说着，一副大彻大悟的样子。
    “你真的决定了？”
    叶玄看着李海山，对于他的行为感到十分佩服，要知道如果他拿了叶玄给他的资金，以后绝对可以东山再起，他的公司也会得到解救，可是他放弃了，但是他最后还是选择陪着家人，那份决心即使是叶玄也不得不为之动容。
    要知道一个人体会到财富权利的滋味后很难放弃，这就跟吸毒一样，人在大起大落的时候很难保持平常心，这也是为什么现实世界里有那么多老板在破产后选择跳楼自杀，正是因为他们无法忍受这前后的落差，最后感到绝望走投无路才如此的。
    但李海山却里面走了出来，最后大彻大悟了。
    “是的，我决定好了！”
    李海山一脸坚定的说道。
    “也好！”
    最终两个人一起回到了李婆婆家，而李海山则急匆匆的将自己的决定告诉了李婆婆，最后母子二人相拥而泣，就连一旁的叶玄看的也挺不是滋味，只好提前离开回到自己那窄小的出租屋里了。
    叶玄躺在自己的床上，两只眼睛双目无神的盯着天花板，一幅心事重重的样子。
    回到现实世界后的自己变化太大了，这段时间也发生了太多的事情，就连叶玄都感到一股不真实感，再加上刚刚看到李婆婆和李海山两个母子情深的一幕，叶玄突然发现自己也开始想家了。
    虽然自己的父母很早就离开了自己，但自己忽然有一种冲动，想回到曾经那个一家三口一起其乐融融的房子里。
    最重要的是现在叶玄身上怀揣着20亿的巨款，在住在这里也不太合适，再加上自己每次要穿越位面的时候总不能待在这小小的出租屋里吧，虽然系统说过自己在进入位面后现实世界里的时间会暂停或者减缓，但叶玄也不敢保证自己以后的秘密不被人发现。
    因此再在这里住下去就显得不合适了，想到这里叶玄在心里下了个决定后，慢慢的闭上眼睛开始沉睡。
    ……
    第二天，一大早！
    叶玄就早早的醒来，既然昨天就决定了离开这里，叶玄自然要早早的做好准备。
    在整理好行李后，叶玄来到李婆婆家准备跟对方告别了。
    “什么？你要从这里搬出去了？”
    李婆婆看着叶玄一脸惊讶的说道。
    “是不是住不惯？怎么想着离开这里，你帮了我们家这么大的忙，我们还没来得及报答呢？”
    “不是，我是想通了一些事，想回家看看，而且……”
    叶玄解释道。
    听到叶玄的解释后，李婆婆才恍然道：“你说的也没错，是应该回去了，再说你现在也不差钱了，也的确不适合住在这里。”
    因为自己儿子李海山的缘故，李婆婆也是知道叶玄现在身怀20亿的巨款，再陪着自己待在这破旧的居民楼也确实不合适，因此在好好地感谢了一番叶玄后，才念念不舍的目送着叶玄离开。
    叶玄的家在江城，离李婆婆家也不算太远，打个的两个小时就到了。
    很快叶玄就来到一个繁华的小区里，按照自己的记忆，熟清熟路的找到了多年未回的家。
    取出钥匙，打开房门，一阵灰尘就扑面而来。
    但是叶玄却混不在意，看着眼前熟悉的景象，那尘封于脑海中多年的记忆如同放电影般快速的闪过。
    在叶玄高中时，父母就因为一场车祸不幸身亡，而这对于当时年少无知的叶玄来说无疑是一场晴天霹雳，让原本浑浑噩噩的自己一下子通透了，不过也因为这个导致叶玄在高中最关键的时候无心学习，最后高考落榜，只好早早进入社会。
    尽管如此，但因为有着叶玄父母生前给自己留下了一套房产和存款，倒也使得叶玄不至于饿死，不过太早进入社会的叶玄也因为缺乏社会经验而四处碰壁，交了不少学费。
    而且对于父母给自己留下的房子，叶玄有一种天然的抗拒感，在这里自己总是容易回想到往事而感到伤感，也正因为这个，叶玄才会选择离开这里搬到了李婆婆的出租屋里去。
    一晃多年，自己一直没有回来过，再次回来早已物是人非。
    叶玄有点伤感的看着房子里的每一个角落，那里承载着自己许多年来的欢声笑语，想起了和父母在一起的种种画面。
    想到这里叶玄的眼眶中渐渐的湿润，流出泪水，最后哗哗的落下。
    （求推荐票，收藏。
    下一个世界电影版倚天屠龙记之魔教教主，为了写好这个太子特意去把金庸的小说看了一遍，再加上自己独特的见解，相信会写出一个不一样的倚天屠龙！）
 
第三十六章 第二次穿越
    接下来的一段时间，叶玄就一直住在这里。
    而且因为房子常年不住人，灰尘太多，甚至还有的地方居然连蜘蛛网都结了出来，最重要的是房子的家具电器什么的都有点老化了，因此亲自将房子打扫的干干净净的，又从某宝网购了一大堆家具电器。
    反正叶玄现在也有钱了，买东西也不看牌子质量什么的，直接看价格，那个价格高买那个，毕竟一分钱一分货，总之不会太差的。
    于是叶玄就这样在这里又重新住了下来，房子虽然不大，但也有个一百来平米，住叶玄一个人还是绰绰有余的，总之比起以前那只有十平米的出租屋要好的多。
    时间如流水，一眨眼从叶玄回家里已经快要一个月了，而也在这天叶玄在此听到系统的提示音。
    “宿主，现实世界里一个月已经到了，宿主是否开始进行位面穿梭？”
    叶玄听到系统的声音后也是微微一愣，毕竟这段时间以来他的小日子过得挺滋润的，身怀二十亿的巨款，都有点乐不思蜀了，差点忘记自己得到了天道穿越系统，每个月要进行一次位面穿梭。
    不过对于这一天，叶玄也早有准备，因此叶玄也不会像第一次那样手足无措的。
    “是，现在就进行穿梭！”
    说着叶玄的身上就涌现出耀眼的光芒，然后忽的一下子叶玄就从房子里消失，再次出现的时候已经是天道空间里了。
    “还真是神奇！”
    虽然不是第一次经过这些，但再次看见系统这么强大，几乎是一眨眼的就把自己从现实世界里给带到这里，看着眼前熟悉的画面，叶玄心理还是微微有些惊讶的，同时相对于系统的认知又深了一层。
    “正在为宿主选择穿越位面，正在筛选中……”
    一阵电子合成音在听到空间里响起，不过与之前那种中性的电子合成音这次系统的声音则更加便女性化一些，有点像现实世界里非常火热的二次元歌姬初音未来和洛天依那种声音。
    “选择完成，这次宿主将要穿越到电影版倚天屠龙记之魔教教主中……”
    “正在为宿主随即选择身份……”
    “身份已确认，现在开始穿越！”
    说着，叶玄就感觉自己突然感觉到一阵头晕目眩的，顿时就失去了知觉！
    ……
    “宋师兄，宋师兄！你怎么了？”
    就在叶玄迷迷糊糊的时候，突然感觉到有人在拍自己，并且对着自己呼喊，只是这呼喊的名字怎么这么熟悉，而且自己不是叫叶玄吗？干嘛要叫自己宋师兄！
    叶玄心里一阵疑惑，眼睛也慢慢的睁开，入眼处，只看见一个穿着道袍的年轻人正一脸手足无措的的看着自己，脸上显得十分着急与惊慌！
    “啊！宋师兄，你终于醒了，我还以为你出什么事了，突然一下子就昏倒了，差点没吓死我。”
    男子看见叶玄醒了过来，惊喜的说道。
    “我？宋师兄？”
    就在叶玄还在迷糊的时候，一股记忆开始慢慢的涌上大脑，很快叶玄就知道了这一切的前因后果了。
    原来自己这次穿越的世界是电影版的倚天屠龙记，也就是李连杰等大牌明星演的那部经典电影，而对于这部电影叶玄自然不会陌生。
    而这次系统给自己安排的身份居然是武当派的第三代首席弟子，也是现在当今武当派代掌门，如今的武当七侠之首的宋远桥的独生子，宋青书！
    “我去，这系统也太会恶搞了吧，居然让我穿越成宋青书？”
    在得到这个消息之后，叶玄也不禁吐槽道，毕竟在倚天屠龙记里宋青书可是一个不折不扣的卑鄙小人，而且下场十分凄惨，也算是少有的悲剧人物吧。
    在得知自己成为宋青书后，叶玄就已经决定了自己要改变自己的命运，绝对不能再想原着里面那样不仅老婆跟人跑了，头上绿油油一片，最后更是落得武功尽废的下场。
    “宿主，现在有系统任务，是否选择接受？”
    就在叶玄正在思考怎么改变自己命运的时候，系统的声音突然在叶玄的脑海里响起。
    “系统任务？”
    叶玄微微一愣，这才突然想起来当初系统说过以后自己每经历一个剧情世界，就会发布一些任务，不过这些任务可以不完成，反正没有惩罚，但要是完成了这些任务就会得到天道点。
    一想到天道点，叶玄就想起了梦萝，当初在赌侠世界里自己本来想把梦萝给带出来的，结果就是因为自己没有足够的天道点才导致自己无法带出梦萝，因此当叶玄听到系统开始发布任务的时候，叶玄就决定了自己一定要完成任务，多攒天道点以备不时之需！
    “接受！”
    叶玄在心里说道。
    “系统任务一：获得九阳神功，在主角张无忌之前获得九阳神功！任务奖励：200天道点。”
    “系统任务二：获得乾坤大挪移，身为穿越者的你岂能让主角捷足先登！任务奖励：300天道点。”
    “系统任务三：获得剧情电影里一位女主的倾心，身为宿主的你来到这里难道准备打光棍，当基佬？任务奖励500天道点（注：每增加一位女主可获得500天道点。）“
    “系统任务四：推翻元朝的统治，荣登九五之位；身为汉人的你，怎么能够让异族人统治着中原大地？任务奖励：1000天道点！”
    看着系统给自己发布的任务，叶玄也是微微一愣，这都是什么鬼任务？
    怎么都是让自己去抢主角张无忌的机缘？
    “系统提示，天道穿越系统主要是为了培养宿主成为一个合格的、优秀的时空大盗，帮助系统掠夺各个世界的天道本源！”
    “天道本源？”
    叶玄第一次听到系统说出这个东西，心里也是疑惑道。
    “没错，就是天道本源，每个世界拥都有着天道，它们或强或弱，但都有着一定的天道本源，而每个世界里的主角也被称为天命之子，他们身上也承载着或多或少的天道本源，而宿主的任务就是去抢夺主角的机缘，掠夺他们身上的天道本源！做一个时空大盗，盗取他们的东西。”
    “还有这种操作？”
    叶玄无语道，毕竟这不就是让自己去抢主角的机缘，泡主角的妹子吗？
    （终于改签约状态了，求各位读者推荐，书评，打赏，没错，签约就多了个打赏功能，不过这也意味着太子以后每天要码两章了。
    从现在起，本书每天保底两更希望大家多多支持！）
 
第三十七章 倚天屠龙记
    叶玄看着系统给自己发布的任务，也是一阵无语。
    这都是什么鬼任务？
    就不说第一个和第二个了，这第三个居然鼓励自己去和张无忌抢妹子，最后一个更坑，竟然让自己去推翻元朝当皇帝，我哪有这么大的能力？
    而且自己要想推翻元朝就必须加入明教当上教主，毕竟整个倚天屠龙记里就只有明教是光明正大打着反元的旗号，一直和元朝作对，并且最后也的确是明教一手将元朝推翻的。
    但宋青书的身份却是正道人士，而现在的明教被誉为魔教，正所谓正邪不两立。人家一个魔教会让你一个正道人士当教主？
    要知道在倚天屠龙记里张无忌绝逼是金庸所有小说里身世背景最强大的，父亲是武当七侠中排行第五的被誉为张五侠的银钩铁划张翠山，母亲殷素素是天鹰教教主殷天正的女儿女，太师傅是武当的创派祖师张三丰，外公是明教四大法王的白眉鹰王，义父也是明教四大法王的金毛狮王的谢逊！
    正是凭借这身后强大的背景，再加上在光明顶上救了明教，最后张无忌才能顺理成章的当上明教教主的，可叶玄呢？
    他现在是宋青书，身份是武当三代首徒弟子，根正苗红的武当派的未来掌门人，这让他怎么当上明教教主，而做不了明教教主怎么可能推翻元朝当皇帝？
    想到这里叶玄就感觉头疼，看来这系统发布的任务也确实不好完成。
    “宋师兄，既然你醒了，就赶紧去正殿，太师傅和掌门叫你赶紧过去！”
    那身穿道袍的年轻道士看见叶玄醒转后轻轻地吐了口气，然后急忙说道。
    “找我？干嘛？”
    叶玄惊讶道，自己现在的身份是宋青书，而现在武当派的掌门人自然就是自己那便宜父亲宋远桥了，对于宋远桥要找自己，叶玄感到十分疑惑，毕竟现在自己脑袋还昏昏沉沉的，不知道到底发生了什么。
    “听说七年之约到了，峨眉派弟子周芷若奉灭绝师太的旨意来武当派取回倚天剑，现在整个武当山的弟子都到大殿去了！”
    听到这个年轻道士的解释后，叶玄回想起电影中的剧情才恍然大悟。
    原来自从七年前张翠山带着殷素素和张无忌回来给张三丰拜寿时不幸走漏消息，结果被其他五大派联手找上门来要他说出金毛狮王的消息，交出屠龙宝刀！
    而张翠山则为人义气，誓死也不肯说出自己义兄金毛狮王的下落最后和殷素素两个人双双自杀身亡，这也导致张三丰生气的把灭绝师太手上的倚天剑给抢了过来，并告诉灭绝让她七年后找个像样一点的弟子来武当取会倚天剑。
    想到这里，叶玄眼中精芒一闪，急匆匆的朝着武当的正殿疾去！
    此时武当派的正殿可是热热闹闹的，简直人满为患！
    毕竟武当属于道家，山上的弟子也都是男的，而峨眉派又是着名的只收女性的门派，这让一个个清心寡欲多年的众人如今见到峨眉派见了峨眉派的女弟子后显得异常兴奋。
    叶玄，也就是现在的宋青书，慢慢的走到武当的正殿后，看见如今的武当派的创派祖师张三丰以及武当七侠各个高层都来已经到了。
    “青书给太师傅，各个掌门师叔请安！”
    一进门，叶玄就看见正中央的一个鹤发童颜，身材魁伟，身上只穿着一衲一蓑的老人，而这个就是一代宗师的张三丰，因此叶玄恭恭敬敬对着众人问好行礼道。
    “很好，青书，你就和无忌暂时站在一起吧！”
    张三丰欣慰的看着叶玄，对于这个武当的第三代首席弟子十分满意。
    “是！”
    说着叶玄在大殿大致扫了一眼后，凭借着自己的记忆才在一处角落看到此时正站在一旁发愣的张无忌。
    张无忌的外貌看上去平淡无奇，整个人有点黑，给人一种木讷的感觉，至少比起叶玄来说要差许多，让人很难相信他就是日后的主角。
    要知道在倚天屠龙记里宋青书可是被称作为玉面孟尝，在这个世界上只有被取错的名字，没有被取错的外号，由此可见宋青书是有多么的英俊了。
    “无忌师弟，你好！”
    叶玄对着张无忌微微一笑，倒是让张无忌感到手足无措，急忙也回礼道：“你也好，宋师兄！”
    要说这宋青书身为武当第三代弟子中的佼佼者，在没有黑化之前，那也是一个文武双全出类拔萃的人，而且素来端方重义，但遇到情字一关竟方寸大乱，本来是一位前途光明，武功高强的美少年，却结局凄惨。
    很快，随着一阵敲钟声，一群身穿衣裙，脸带面纱的女子缓缓的从大殿外走开进来。
    而此时大殿上所有的弟子看见峨眉派的人一个个跟打了鸡血一样，兴奋不已，就连叶玄和张无忌在看到周芷若取下面纱时的容貌也是微微一愣！
    “峨眉弟子，周芷若参见张真人！”
    只见为首的女子莲步轻移对着上面的张三丰行礼道，而这个女子也正是周芷若！
    “你师父灭绝师太的火气没有那么大了吧？”
    张三丰看着周芷若，对其容貌视而不见，和蔼的说道。
    “家师这么多年来专心研究佛学，修养自然更上一层楼！”
    “你很会说话，灭绝能收到你这样的徒弟，算她运气好！”
    张三丰听到周芷若语气中居然知道维护自己的师傅，欣慰的说道。
    “无忌，把倚天剑拿出来还给他！”
    张三丰对着一旁的张无忌说道，而张无忌听到自己的太师傅叫自己后，也缓缓地走到张三丰身边从他的手上取过倚天剑，慢慢的走向周芷若。
    张无忌打出生起，除了他妈之外几乎就没有见过其他的女性，如今第一次看见周芷若的容貌顿时惊为天人，眼睛痴痴的看着周芷若。
    “无忌师兄，你就是武当七侠之一的张五侠的儿子？”
    周芷若看着面前正痴痴的盯着自己的张无忌，不禁心生反感，但想到他的身份后对着他疑惑道。
    而此时的张无忌正在神游天外，面对周芷若的询问支支吾吾的，一幅害羞的样子，根本就说不出话里。
    “不错，无忌师弟是五叔留下来的孤儿，在下宋青书！”
    叶玄不忍看见张无忌在峨眉派弟子面前丢脸，毕竟现在他是宋青书，身为武当弟子，自然也要维护武当的颜面，因此站出来帮张无忌解围道。
    不过即使这样，叶玄也没有像电影里宋青书那样还特意加一句：家父是武当七侠之首的宋远桥。
    感觉这样说出口太low了，总有一股炫富似的，就好像是我爸是李刚一样，反正叶玄感觉这样挺傻的。
    “谢谢，无忌师兄！”
    周芷若特意的看了看叶玄，然后从张无忌手上接过倚天剑道。
    “芷若，你远道而来，就留在这里几天，我让我的大弟子宋远桥教你一套武当剑法，算是回礼！”
    张三丰看见周芷若后，念及峨眉与武当的渊源不禁触景生情道。
    “谢谢张真人！”
    周芷若听到张三丰居然愿意教自己一套武当剑法而十分激动，要知道如今武当的剑法闻名天下，这也让周芷若对于张三丰感到十分感激！
 
第三十八章 寒毒发作
    接下来的几天，周芷若就留在武当山上由武当七侠之首，也就是叶玄现在的便宜父亲宋远桥亲自传授了一套武当剑法，至于闲暇的时候则是由叶玄和张无忌带着周芷若在武当山上游山玩水，为她介绍着武当派的名胜古迹等。
    原本叶玄是不准备做这件事的，毕竟他现在才刚刚的穿越过来，整个人脑子都不怎么清醒，虽然自己得到了宋青书的记忆，但还没有完全适应过来，但是因为这是太师傅安排下来的任务，所以叶玄也不好推辞。
    而且自己还有一个攻略电影女主的任务，虽然说在电影里周芷若被完全黑化了变得蛇蝎心肠的，但这又和自己有什么关系，反正这只是电影而已，再说了现在不是还没有发生吗？
    当然最重要的还是周芷若长得美若天仙，叶玄身为一个正常的男人，要自己和一个大美人待在一起自然也就千肯万肯了。
    毕竟窈窕淑女君子好逑，对于周芷若，叶玄也想过看看能不能攻略她，但又发现不合适，最后还是选择顺其自然好了。
    这一天，叶玄正带着武当弟子练剑！
    因为叶玄身为武当三代首徒，这教导武当弟子的重任自然就是交到自己手上了。
    不过因为叶玄也是刚刚才穿越过来，对于这武当的武功自己都还不怎么熟悉，虽然自己置换了宋青书后，将他的脑袋里的记忆也置换了过来，现在大脑里也装着几部武当的武功秘籍，但要想练回来还是得下一段功夫的。
    而且对于武侠里的功夫，叶玄也是十分感兴趣的。
    毕竟每一个人在小时候都曾幻想过那种白衣仗剑走天涯，做一个行侠仗义的侠客，因此叶玄也是在里面很是下了一番功夫的。
    就在叶玄正在练剑的时候，一旁的张无忌则躲在角落观看，时不时还比划两下，还别说叶玄看着张无忌那比划的动作还是蛮有模有样的，不过转念一想张无忌本来就是武学奇才，虽然有主角光环的加持，但不可否认他的武学天赋。
    要知道打出生起，张无忌就一直和自己父母还有义父金毛狮王谢逊在冰火岛住在一起，而谢逊身为明教四大法王之一，武功更是高深莫测。
    由于谢逊怀念自己那早死的亲身儿子谢无忌，收张无忌做了干儿子，对待张无忌那叫一个好啊。
    在张无忌很小的时候就把自己一身所学交给了他，给他打造了非常牢固的武学基础，不过后来因为张无忌回到中原中了玄冥二老的玄冥神掌，导致无法练功，而且还要时不时的遭受寒毒之苦。
    不过也因为这样，七年来不断地经受寒毒的折磨使得张无忌的毅力超乎常人，而且这么多年来让张三丰用他那浑厚的内力为他吊命，七年来不停地接受张三丰内力的冲洗，可以说现在的张无忌简直是百年难得一遇的武学奇才。
    这也是为什么张无忌后面练功时跟开挂似的蹭蹭的往上涨，仅仅只是弱冠之年就已经是武林第一高手了（不算张三丰！）。
    “无忌师兄，你在监视他们练剑吗？”
    就在张无忌在一旁羡慕的看着叶玄带着武当弟子练剑的时候，周芷若从一旁走了过来，看见张无忌躲在这里不去和大家一起练剑好奇的说道。
    “我……”
    张无忌支支吾吾的，一脸尴尬的样子，面对周芷若的询问，张无忌都不敢正面看周芷若的脸。
    而就在这个时候，叶玄看见周芷若和张无忌在一起交流的时候，眼中精光一闪，慢慢的朝着这里走来。
    “无忌师弟，自从七年前中了玄冥神掌后，这辈子都不可能练武了，不过世事无常，说不定有一天无忌师弟吉人自有天相能够化险为夷也说不定，而且我就知道有一个办法能够解决无忌师弟身上的寒毒……”
    宋青书，也就是现在的叶玄慢慢的走了过来对着周芷若解释道。
    “是吗？那青书师兄有什么解决的办法？”
    周芷若好奇的看着宋青书，两只眼睛瞪得大大的，一副好奇宝宝的样子，就连一旁原本眼神黯然的张无忌在听到叶玄有办法解决自己身上的寒毒时眼睛也是微微一亮。
    “那就是……”
    就在叶玄准备开口的时候，一旁的张无忌忽然倒地，脸色发白，整个人透露出丝丝的凉气，就连叶玄都能感觉到四周的温度下降了不少。
    “无忌师兄！”
    周芷若看见张无忌突然倒地不起也是受到了惊吓，一脸惊慌失措的看向叶玄。
    “不好，无忌师弟身上的寒毒犯了！”
    叶玄看见张无忌这个样子，哪里还不知道这是张无忌身上的玄冥神掌的寒毒发作了。
    不过同时，叶玄看着张无忌这寒毒发作时的状态，在心里也不禁暗暗吐槽，这武侠世界里简直违法自然科学定律啊。
    当然了，叶玄也没有继续瞎想下去，毕竟自己获得的系统可以让自己穿梭诸天万界这种事就已经显得不科学了。
    叶玄赶紧将张无忌抱了起来，带着周芷若急忙朝着张三丰哪里赶去。
    一路上，叶玄抱着张无忌就感觉自己就像抱着块冰一样奇寒无比，心里对于这玄冥神掌的寒毒感到惊恐与忌惮。
    “太师傅，无忌师弟的寒毒又发作了！”
    叶玄抱着张无忌急匆匆的来到张三丰的住所，一进门就看见正在打坐的张三丰。
    “快，扶无忌到床上去！”
    张三丰看见张无忌的寒毒发作后，也是一脸着急，急忙将其放到床上，用自己纯厚的内力开始帮张无忌暂时压制寒毒。
    “青书师兄，你不是说过有办法解决无忌师兄身上的寒毒吗？是什么办法？”
    周芷若看见张无忌寒毒加身痛苦无比的样子心有不忍，但又想起来叶玄刚刚说过有办法可以解决张无忌身上寒毒的事情。
    “的确是有办法，这玄冥神掌极阴极寒，必须用至刚至阳的功法为其驱逐寒毒才行！”
    叶玄思量了一会后，结合自己看过的原着电影开口说道。
    “至刚至阳的功法?”
    周芷若不解的问道。
    “据我所知，这个世界上只有一部功法可以解决无忌师弟身上的寒毒，那就是九阳神功！”
    （推荐票，收藏，书评，打赏扔过来……）
 
第三十九章 九阳神功
    九阳神功出自九阳真经，乃是达摩祖师所创，练成后内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力;防御力更是无可匹敌，还有自动护体功能，反弹外力攻击，成为金刚不坏之躯;习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手;更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力，可以说是玄冥神掌这一类的克星，乃是天下一等一的内功功法。
    而说起这九阳真经则不得不提与之齐名的九阴真经了，当初第一次华山论剑，东邪黄药师、西毒欧阳锋、南帝段智兴、北丐洪七公、中神通王重阳五绝在华山顶上斗了七天七夜，最终以王重阳技高一筹击败其他四人获胜夺得《九阴真经》。
    在金庸的小说里，这九阳真经原本是达摩祖师创造了，但后面可能因为金庸觉得一个外国人居然能创造出九阴九阳和易筋经这么多中原顶级武功，未免有点太涨他人志气灭自己威风了，因此后面在新世纪修改版中将九阴真经的作者改成了黄裳，而九阳真经的知识产权则转让给了斗酒僧。
    说起这斗酒僧，那也是在金庸所有小说里，那也是数一数二的神秘人，其神秘度丝毫不亚于天龙八部里的扫地僧。
    这斗酒僧，一生为儒为道为僧，某天与王重阳斗酒后胜于王重阳，王重阳便把《九阴真经》借给斗酒神僧看。
    斗酒神僧看后认为《九阴真经》只重以柔克刚，以阴胜阳，不及阴阳互济之妙，于是投身少林，在四卷《楞枷经》行缝中，以中文写下自己结合佛道心得所创的九阳真经，自觉《九阳真经》比之与《九阴真经》更有阴阳调和、刚柔互济的中和之道，于是顺理成章的出现少林寺藏书阁。
    至于这九阳神功的第一次出场则是在神雕侠侣的最后，新五绝于华山第三次论剑时，觉远大师凭借此书震惊当时的绝世高手，东邪黄药师、西狂杨过、南僧一灯大师、北侠郭靖、老顽童周伯通等人。
    而在觉远大师圆寂之际，蒙呓语部分《九阳真经》经文，张三丰、郭襄、无色大师各自默记了一部分。
    当年传得《九阳真经》的三位，悟性各有不同，根柢也大有差异。
    武功是无色大师最高;郭襄所学最博;张三丰当时武功全无根基，正因如此所学反而最精纯。
    是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其高，一个得其博，一个得其纯。
    三派武功各有所长，但也可说各有所短。
    张三丰和郭襄后来成为武当派和峨嵋派的创派祖师，因此这九阳神功可以说是武当、峨嵋开宗立派的根基，就连少林派也是受益匪浅，三派各自创造了《武当九阳功》、《少林九阳功》和《峨嵋九阳功》。
    所以从这里可以看出这九阳神功是有多么的牛逼了，直接影响了当今武林的三大门派。
    不过这些都是金庸的原着小说里的，现在叶玄穿越的是电影版的倚天屠龙记。
    这电影版的倚天屠龙记可以说将原着改的乱七八糟的，甚至有很多都不合逻辑。
    比如这九阳真经在小说里最后被被尹克西带到了昆仑山中;最后在《倚天屠龙记》里，张无忌在昆仑山的白猿腹中得到经书，并凭借此经威震武林成为一代高手。
    而在电影里则是少林寺的灶下烧火的一名头陀，因为不堪掌管香积厨的僧人的暴打而暗自偷学武功，正好在楞伽经里看到九阳神功的口诀，练了二十年后终至大成，在少林寺一年一度的达摩堂大校击杀少林达摩堂首座苦智等人逃下山去，结果跑来和当时已经七老八十的张三丰比武，然后败于张三丰之手后因为想不开从武当的后山上跳下去了，最后音信全无，生死不知。
    要知道在小说里，这火工头陀的年龄比起张三丰的师傅觉远大师的年纪还要大，在倚天屠龙记里就根本没有出场过，居然能够和张三丰打起来，要知道当时的张三丰已经七八十岁了，那这个火工头陀得有多大啊？
    虽然叶玄在心里不断的吐槽着拍这部电影的导演编剧脑残，但事已至此也没有办法，而且因为叶玄穿越的是一个真实的世界，但大致的架构还是金庸的小说，对于这些bug，相信也会有一个合理的修复优化的。
    就在叶玄给周芷若讲解九阳神功的来历的时候，一旁的张三丰已经收功将张无忌体内的寒毒暂时压制下去了，不过因为张三丰身上只有当初从自己师傅觉远大师哪里学来的十分之一的九阳神功，因此根本无法完全驱逐张无忌体内的寒毒，只能凭借自己雄厚的内功暂时压制寒毒的发作。
    “没错，这个世界上只有九阳神功才能解无忌体内的寒毒，可惜当年唯一会完整九阳神功的火工头陀也在三十多年前来找我比武输了后从后山跳下去了……”
    虽然奇怪叶玄为什么会知道九阳神功这件事，但张三丰还是如实道。
    “是啊，是啊！”
    叶玄当然不会告诉张三丰那火工头陀从武当后山跳下去根本没死，只不过被摔得脊椎断裂，只能用铁链子将自己绑到石头上，凭借内力来让石球带着自己运动，毕竟自己的系统任务里可是有一条是让自己在张无忌前面学到九阳神功，因此叶玄不会讲这个消息透露出去。
    “青书，这几天我要不断运功帮你无忌师弟压制寒毒，至于芷若就由你带着好生照顾了！”
    张三丰看着叶玄叮嘱道。
    “是，太师傅！”
    叶玄恭敬的回答道，然后转身就带着周芷若离开张三丰的住所。
    离开张三丰后，周芷若也深深的吐了口气，毕竟面对着张三丰这样的武学宗师总是感到有点压抑，直到叶玄带着她离开后才敢露出一副轻松惬意的神态，似乎又变成了一个活泼可爱的精灵了。
    “青书师兄，我们接下来去哪里玩？”
    周芷若一脸俏皮的看着叶玄，语气亲切的问道。
    （求推荐票，非常感谢那些一直默默无闻给太子投推荐票的读者们，你们投的每一张推荐票票，太子都记在心里；你们每发的一次书评，太子都是认真考虑的一一回复了。
    真的非常感谢，比如在起点一直默默无闻给太子每天投上一票的书友新风纪，以及每天在创世给太子投上5张推荐票的书友?过往曾经的你我?，非常感谢二位地不离不弃，在此我在这里提前祝各位书友新年快乐！）
    （上架了，还是希望各位能够支持一下太子的，毕竟一章才一毛钱，一个月也才两瓶水的钱，真的不贵。
    后面会补一个上架感言的，有兴趣可以去看一下。
    谢谢支持！）
 
第四十章 悬崖后山
    接下来的几天，叶玄就陪着周芷若游遍了整个武当山，就连两个人的关系都拉进了不少。
    虽然在电影里周芷若被拍的黑化的简直就是个蛇蝎美人，但那也只是电影而已，至少现在和叶玄待在一起的周芷若简直是一个纯洁的不能再纯洁的妹子，要知道和现实世界里那些经历过各种信息爆炸洗礼的女人来说，周芷若简直纯洁的的像只小白兔了。
    而且周芷若身为峨眉派弟子，平时也没有机会外出，更别谈接触异性了。
    毕竟整个峨眉派只收女弟子，别说男的，在峨眉山上恐怕连一只公猴子都很难见到，因此这次难得出来一趟，而且面对叶玄这种精通各种撩妹术的老司机来说，简直没有丝毫抵御能力。
    要知道倚天屠龙记的背景是在古代，对于来自现代的叶玄来说泡妞把妹简直不要太容易，说几个段子博美人一笑，然后再抄一下那些古代文豪的诗词等，对于本来就涉世不深的周芷若来说杀伤力简直不要太大。
    因此在这几天相处的日子里，周芷若对于叶玄的好感那也是蹭蹭的往上涨，很快就达到了爱慕的境地了。
    不过好景不长，毕竟周芷若是峨眉弟子，不可能长时间的留在武当，迟早有一天要离开的。
    “青书哥哥，我要走了，你记得要想我啊，还有如果有时间的话就来峨眉看我。”
    这不！直到周芷若接到自己师傅灭绝师太的飞鸽传书招她早点回峨眉后才红着眼睛，依依不舍的与叶玄告别，那目光中透露出的不舍与爱念简直让叶玄都有点不忍直视了。
    “嗯，我很快就会去峨眉看你的。”
    看着周芷若那副情根深种的模样，叶玄忍不住摸了摸鼻子，心里想着是不是自己撩妹撩的太狠了，怎么总有种拐骗无知少女的感觉。
    而且更为致命的是，在古代女人成婚的年龄普遍偏小，就连周芷若这种十六七岁的女子在古代已经算得上大龄剩女了，这要是放在现代还只是一个连高中都没有毕业的萌妹啊，这让叶玄感到深深的罪恶感。
    “青书哥哥，这可是你说的，不能反悔哟。”
    说完周芷若脸色一红，快速的在叶玄脸上啄了一口，口里蚊声细语的说道。
    “我在峨眉等你，你不许不来！”
    说着周芷脸红的赶紧上马，流露出一副小女人的样子羞的落荒而逃，那副模样就连叶玄也不得不为之惊艳。
    “我……我居然被人强亲了？”
    被周芷若突然袭击亲了一口叶玄突然愣住了，等再回过神时佳人早已不见踪影，只留下叶玄在原地怅然若失。
    “呵呵！不过这感觉也不错。”
    摸着脸上被周芷若亲的位置，叶玄傻傻的笑道，同时坚定了心里的一个想法，那就是自己这辈子一定不会辜负爱我的女人。
    虽然叶玄感觉自己这样有点花心，在赌侠里自己已经有了梦萝，在倚天屠龙记里又和周芷若互生好感，甚至以后的世界里……但那又怎么样，身为一个穿梭诸天万界的优秀男人，自己注定不可能只属于一个女人，要不然就算叶玄愿意不开后宫，不种马，但你问问这么多太子的粉丝愿不愿意？（有点想吐了，被我的无耻雷到了，看来太子在不要脸的道路上已经渐行渐远了！）
    ……
    送走了周芷若，叶玄想了想最后来到武当的后山的悬崖上。
    这几天叶玄一直陪着周芷若游山玩水的，对于这武当后山还真的没来过几次，因此也不甚熟悉。
    这武当后山就是当初火工头陀跳崖的地方，虽然自己知道火工头陀其实并没有死，但是想要他教自己九阳神功还是得下一番功夫的。
    不过看电影里张无忌能用激将法使得火工头陀强行将九阳神功传授给了张无忌，由此也可见这火工头陀的智商也不怎么高，应该很好对付，既然电影里张无忌都能算计他，没道理我不行啊？
    不过等叶玄到了后山时才发现梦想很美好，现实很无奈了，自己要想让火工头陀教自己九阳神功，前提是自己也得能找到他啊。
    看着眼前深不见底的悬崖，叶玄的心里就是一阵胆寒，在电影里张无忌是走投无路才从悬崖上跳下去，结果侥幸没死才遇到火工头陀，最后学到了九阳神功。
    可是叶玄不敢保证自己像张无忌那样跳下去可以不死啊，毕竟自己可没有主角光环，这要跳下去绝对尸骨无存，要知道就连武功那么牛逼的火工头陀从这里跳下去都摔的半身不遂的，结果张无忌还带着一个妹子往下跳却屁事没有，这让叶玄不得不感叹主角光环的强大。
    “看来这件事还得从长计议了！”
    叶玄站在悬崖上，低头朝着悬崖下看去，无语道。
    无奈下，叶玄只好先回到自己的住处了。
    由于宋青书是武当三代首徒，而且又是现在武当派代掌门的儿子，可以说身份背景一流，因此在武当山上也有着一套属于他自己的独立小院，所以叶玄也不用担心自己被打扰什么的。
    回到房间里的叶玄，急忙将门窗关的严严实实的，然后从自己的储物空间里不断的倒出杂七杂八的东西。
    自从系统给自己开通了储物空间后，叶玄在现实世界里就网购了一大堆东西装在里面，虽然储物空间并不大，只有小小的一平方立米，但精打细算下还是可以装不少东西的。
    比如像水啊，食物的叶玄就放了不少，当然了一些必备的工具也放了不少，比如在某宝网购的一条一千多米的登山绳。
    要不是华国禁枪，对于枪械军火管理的很严，叶玄还真想装几把枪进去，这样即使穿越到武侠世界里，面对那些武林高手，哪怕你武功再高，能挡得住子弹吗？
    如果那些武林高手不知好歹的话，叶玄绝对可以教他们好好做人。
    可惜以叶玄目前的实力，还没有那么大的能耐搞到枪，不过目前叶玄也用不到。
    “不过还好我机智，幸亏带了这个！”
    看着那条长长的登山带，叶玄庆幸的说道，毕竟这玩意可是关乎到自己能不能下悬崖找到火工头陀学到九阳神功的关键啊。
    就在叶玄还在歪歪的时候，门口传来一道声音。
    “宋师兄，掌门找你，叫你赶紧过去……”
 
第四十一章 穿越的真相
    “找我？”
    对于自己那便宜老爹，叶玄是真的不怎么感冒，毕竟任谁一醒来就莫名其妙的多了个爹都会这样的，甚至叶玄穿越到倚天屠龙记都已经半个多月了，在此期间一次都没有找过宋远桥，就是因为怕见了尴尬，不知道如何面对自己这个便宜老爹。
    不过这次宋远桥居然罕见的叫叶玄过去，这倒是让叶玄有点摸不着头脑，毕竟如今身为武当代掌门的宋远桥整天事物繁忙，对于叶玄这个便宜儿子也是爱管不管的，怎么今天突然想起自己了？
    想到这里，叶玄也只好将桌上从储物空间里取出的东西从新整理放了回去，然后打开房门随着前来传呼自己的武当弟子一同前去见宋远桥。
    叶玄七转八转的终于来到宋远桥所在的大殿之内，结果等自己进去一看，这大殿里除了现在的武当代掌门宋远桥之外，其他的武当七侠中除了早年已死的张翠山与全身瘫痪残废的三侠俞岱岩外其他的五个竟然悉数在场。
    “青书，见过掌门与各位师叔！”
    叶玄对着上方正在打坐的武当七侠恭敬的问候道。
    “啊，青书，你来的正好，你太师傅将要闭关三个月研究太极剑法，我们师兄弟五人要为他老人家护法，这三个月武当上下大小事务全都要交给你处理了。”
    坐在中间的宋远桥看见自己儿子过来，露出一脸笑容慈爱的说道。
    “是！”
    叶玄看着自己那便宜老爹，感觉十分别扭，但还是答应了下来。
    而就在这时，在宋远桥后面的一个老者，正是武当七侠中排行第二的俞莲舟开口说道：“青书，你一定要用心，武当第三代弟子中张无忌已经不能练功了，现在就全靠你一个人了。”
    这俞莲舟面冷心冷，身为武当七侠之一，也就与各个师兄弟的关系非常好，对自己师傅张三丰十分恭敬，因此对于武当派未来的发展也十分关心，在知道张无忌已经无法练功后对于叶玄也是另眼相看，希望他日后可以带领武当将其发扬光大。
    “青书，你师公精研了一百颗护心丹，你每天给无忌吃一颗，这样可以暂时抵抗寒毒！”宋远桥对于自己二师弟俞莲舟的话十分赞同，扭头对着叶玄好生叮嘱道。
    “是，青书一定好好照顾无忌师弟！”
    自始至终叶玄都没有叫宋远桥爹，只是点头叫好，一幅乖巧听话的样子。
    “嗯，你退下吧！”
    宋远桥看了看叶玄，虽然心里十分奇怪怎么今天自己儿子对自己那么的疏远拘谨，完全不像往常一样，总之感觉到一股别扭的样子，但宋远桥也没有多想什么，只是点头示意叶玄可以离开了。
    叶玄在得到自己便宜老爹的示意后，也是迅速的离开这里，毕竟自己和宋远桥待在一起总感觉有一种压抑，对于宋远桥这个突然蹦出来的亲爹也是敬而远之，因此一刻也不想在这里待着了。
    “系统，你说我该怎么对待自己这个突然蹦出来的便宜老爹？”
    回到自己的住所后，叶玄思考着自己和宋远桥的关系，一阵苦恼的样子，最后只好求助系统了。
    “其实宿主完全不用担心这个问题，系统带着宿主来到这个世界其实是以偷渡的方式将剧情中的一个人物随机置换成宿主的，可以说宿主就是宋青书，系统早在宋青书还没出生的时候就将宿主给置换成了你，也就是说宿主并不是才穿越过来的，而是已经穿越到倚天屠龙记世界以宋青书的身份生活了二十多年了！”
    “什么？我已经穿越到这个世界已经二十多年了？”
    叶玄惊讶道。
    “可是为什么我感觉穿越到这个世界才一个月都没有？”
    “那是因为宿主是偷渡过来的，系统担心倚天屠龙记的世界意志排斥宿主，当然了更为主要的是宿主现在太弱了，而且刚刚出生的婴儿是无法承受宿主的记忆的……所以在宿主出生时系统自动屏蔽了宿主的所有记忆，只有在某个时间段才能恢复记忆，因此宿主才觉得自己是刚刚穿越过来的，”
    系统的声音在叶玄的脑海里回旋着。
    “所以宿主完全不用担心自己与宋远桥的关系，因为他的的确确是你的亲生父亲，你的体内也的确流着他的血液！”
    叶玄听到系统的话后，差点没跳起来掐死系统，tmd好端端的居然给自己整出来了个亲生父亲，这不是逗自己玩吗？
    而且要是像系统那样说，岂不是自己每穿越一个世界就相当于转一次世……
    当然现在最重要的是叶玄一想起自己与宋远桥那复杂的关系就头疼，只好避而不想了，先把九阳神功弄到手才是自己现在最重要的事情。
    想到这里，叶玄就来到张无忌的住处，要说这张无忌还真的是福大命大，被张三丰用内力压制住寒毒后很快就恢复过来，只不过暂时因为虚弱一直在修养中，因此这几天叶玄也没有见到过张无忌。
    在找到张无忌后，叶玄将自己从宋远桥哪里拿到的一百颗护心丹交到张无忌手上，并且叮嘱道让他每天晚上吃一颗后，最后在其千恩万谢感激涕零下快速离开了。
    原本在电影中宋青书因为加害张无忌，不仅没有把护心丹交给他，还与周芷若一起陷害张无忌导致张无忌跳崖，最后学到了九阳神功。
    不过现在宋青书变成了叶玄，叶玄自然没有道理去害张无忌了，因此张无忌也不可能跳崖了，这九阳神功自然也就和他无缘了，最后只能便宜叶玄自己了。
    在处理了张无忌的事情，叶玄花了一天的时间准备后，再次来到武当的后山上。
    “成败在此一举了！”
    叶玄喃喃自语道，说完从储物空间里将那登山绳取出，在崖顶找到一块硕大无比的石头，将登山绳缠绕在上面固定后，就准备沿着绳子下到崖底。
    在一切准备就绪后，叶玄慢慢的抓住身子开始朝着悬崖下爬去。
    悬崖下的峭壁极其陡峭，那风声刮得呼呼作响，冷风吹在脸上如同刀刮一样头痛，更要命的是这风吹得叶玄耳膜鼓涨，头晕眼花的，要不是自己身上有着宋青书二十年来的武功，身手还算不错的话说不定就真的一不小心就掉下去，一命呜呼了。
    最后叶玄小心在小心谨慎下才最终沿着绳子慢慢的到达崖底。
    “妈的，这辈子再也不来第二次了，那感觉真的酸爽刺激，差点心脏都吓出来了。”
    好不容易，叶玄终于到达崖底，抬起头仔细打量着周围，发现这悬崖地下藤蔓密密麻麻的缠绕着，四周的奇石也是堆彻成奇形怪状的模样，脑袋朝着悬崖上方看去，口里不断吐槽道。
    “哈哈哈哈！没想到十几年后还会有人下来陪我！”
    一阵声音突然在叶玄耳边炸响，惊的叶玄急忙做出戒备的样子，身体蹦的笔直，一副小心谨慎的模样。
 
第四十二章 火工头陀
    叶玄一惊，急忙转身望去，正好看见一个巨大的石球滚了过来，而那声音也正是从这里传出来的。
    仔细朝那石球看去，发现在哪石球里似乎镶嵌着一个人，没错就是一个人完全的被嵌在石球里面，手脚身体全被石球上的藤蔓链条所绑住。
    此人正是叶玄此行要找的火工头陀，也是这世界唯一一个会完整的九重九阳神功的人。
    这火工头陀长得凶神恶煞的，身上的装扮也是十分邋遢，一开口，叶玄隔着十几米的距离都能从他身上闻到一股恶臭，让人忍不住作呕。
    “你就是火工头陀？”
    叶玄盯着那已经被嵌在石球里面的火工头陀问道。
    “你是谁，看你长得一幅好皮囊眉清目秀的，怎么会认识老夫？”
    火工头陀听到叶玄叫破他的名字，露出一副好奇的模样，要知道他自从多年前与张三丰比试，结果输了后不甘的从悬崖上跳了下去，这么多年来音信全无，没想到今天居然还有人知道他的名号、
    “在下叶玄，乃是武林中一个名不见经传的小人物，因为得罪了武当派被逼的从后山跳了下来。”
    叶玄想要火工头陀教自己九阳神功，肯定不能说自己是武当弟子，父亲是现在武当派的掌门人吧，要知道这火工头陀当年因为比武输给张三丰，对于武当上上下下的所有人那是恨之入骨啊，要是叶玄敢这么说保证分分钟就被对方灭了。
    “哦？小辈你真以为我是这么好骗的，你见过谁跳崖还带绳子的？”
    火工头陀的声音顿时在叶玄耳边炸响，露出一副凶神恶煞的样子，语气中透露出阵阵杀意。
    “额！”
    叶玄在心里感叹道，这火工头陀什么时候变得这么聪明了，在电影里面对张无忌时宛若一个智障，结果到自己这里智商就直接爆表了啊，要不要这么区别对待啊？
    叶玄在心里吐槽着，以后要是再有人在自己面前说反派都是智障，全是给主角送经验的，叶玄一定喷死他。
    “好吧，其实晚辈知道前辈在这武当后山的崖底里，特来求前辈传授自己九阳神功的！”
    叶玄实话实说道，直接将自己的来意告诉对方。
    “想学我的九阳神功？哈哈哈哈！”
    火工头陀哈哈大笑道，就连看向叶玄的眼神都充满戏谑。
    “不要痴心妄想了，我凭什么教你九阳神功？”
    “还有，我看你细皮嫩肉的，我好久没吃过人肉了，今天终于可以开开荤了！”
    叶玄看着这火工头陀油盐不进的样子，居然还想着吃自己，也是一阵头疼，妈蛋！在电影里张无忌不想学九阳神功你非要逼他学，到我这里，我诚心拜师想学九阳神功，你倒好，居然不教了。
    难道这就是主角光环的威力吗？
    要不要这么坑爹啊！
    叶玄在脑海里仔细的想了想对策，开口对着火工头陀道：“虽然前辈当年比武输给张三丰，但晚辈有一个法子，可以保证让前辈在一个方面上胜过张三丰！”
    “什么方面？”
    对于当年自己比武输给张三丰，火工头陀可是一直耿耿于怀，这么多年来他无时无刻不想赢张三丰，可惜自己已经残废了，如今行动不便，走路都得靠这个石球，更别说去和张三丰比武，恐怕就连这个崖底都出不去，因此这件事都快要成了他的心魔了，所以在听到叶玄说可以让自己胜过张三丰时，不禁露出急切的神态。
    “虽然晚辈不能让前辈在武学上胜过张三丰，但晚辈可以保证前辈教出来的弟子，可以胜过张三丰的每一个弟子！”
    “而且前辈被困于崖底，一身武学无法流传下去，岂不是更让江湖中人耻笑，想想若干年后，世人只知道武当的张三丰，却不知道少林的火工头陀，更不知道九阳神功这种天下数一数二的绝顶武学，岂不是可惜？”
    “难道前辈就真的甘心于此吗？”
    叶玄故意激将火工头陀，要知道这年头只要出来混的一个个把名声看的比自己的命还重要，更别谈火工头陀听到自己最大的仇人张三丰在日后的名声比他还要大，受世人尊重，而他自己却默默无闻，孤老于此了。
    火工头陀听到叶玄的话后陷入了长久的沉默，脸上的神色也是一度数变，脸上几乎就写着不甘两个字，最后抬起头眼睛死死的盯着叶玄，那副目光恨不得将叶玄活活吃掉，看的叶玄不禁恶寒起来。
    “好，我火工头陀今天就收你为徒，传授你九阳神功，但你必须答应我一件事，那就是当你学成武功后，我要你名动江湖，我要我的徒弟胜过张三丰那老贼的任何一个徒弟，要让所有人都知道九阳神功胜过武当上下任何一门武功！”
    “你做的到吗？”
    面对火工头陀声嘶力竭的嘶喊质问，叶玄也是一阵动容！
    “晚辈叶玄，拜见师傅，徒儿在此向师傅保证，若是学会九阳神功，徒儿一定胜过张三丰的每一个徒弟，绝对不会坠师傅的名声！”
    叶玄掷地有声的回答道，脸上一脸庄重道，其实心里早就乐开了花。
    开玩笑，身为穿越者，自己不说和张三丰这个一代宗师相比，但要是比起武当七侠来，自己要是还不能赢就真的丢穿越者的脸了。
    “好！好！好！”
    火工头陀大笑着，在听到叶玄的回答后，心里十分满意，开口对着叶玄道。
    “让我帮你运气！”
    火工头陀看着叶玄，说着运起身上的九阳神功将原本缠绕在自己身上的树藤纷纷挥舞着打向叶玄。
    叶玄也知道这是火工头陀在帮自己打通全身经脉，因此也不抗拒，很快无数的树藤就冲过来将叶玄的手脚绑住，让他顿时动弹不得。
    “九阳初现，经脉逆行，丹田之气，遍走全身！”
    随着一声爆喝，火工头陀控制着藤蔓将叶玄的身子以一种不可思议的角度折叠起来，开始运气行功，指导着叶玄体内的内气以九阳神功的运气方式运走丹田，在筋脉中运行。
    “卧槽！真疼！”
    虽然叶玄早就有所准备，但等到火工头陀真的帮自己运行九阳神功的时候，那浑身骨头如同要碎裂的疼痛简直痛彻心扉，要不是叶玄在赌侠中获得了特异功能，在加上抽奖得来的特工技能，使得叶玄自己的意志力大大增强，说不定还真的顶不过。
    叶玄咬牙坚持配合这火工头陀的运功，那副毅力就连一旁的火工头陀都忍不住点了点头。
    “血海！后顶！阳池！命门！筋缩……”
    一连数十道的藤鞭朝着叶玄身上挥舞过来，每念一处穴道，那藤蔓就打在叶玄身上一下就为其打通一处筋脉。
    于此相对应的叶玄感觉那藤鞭每击打在自己身上，自己丹田之处的内力就增长一分，直到数十道穴道打通后，叶玄感觉到自己丹田之中那循环不息的内力直达全身。
    “九重九阳神功，九阳在天！”
    “轰！”
    随着火工头陀的一声大喊，叶玄身爆发出一股极强的力量，使得原本缠绕在叶玄身上藤蔓瞬间炸裂开来，四周如同地震一样开始地动山摇，就连火工头陀所在的石球也因为这股力量而撞的向后退去。
    “咳咳咳！”
    叶玄挥了挥四周的灰尘，一脸兴奋的样子，开口道。
    “我终于练成九阳神功了！”
 
第四十三章 九阴九阳，孰弱孰强？
    “练成？你还早着呢！”
    就在叶玄正一脸激动的感受到自己体内已经大成的九阳神功的内力时，一旁的火工头陀开口顿时在叶玄头上浇了一盆冷水。
    “不会吧，这九阳神功不是只有九层吗？”
    叶玄顿时冷静下来，看着面前的火工头陀，一脸疑惑道。
    “难道这后面还有第十层？”
    “呵呵！当年我败于张三丰之手后，因为不甘心从悬崖上跳下，这么多年来一直苦思冥想的思索自己到底哪里不如张三丰，难道九重九阳神功就真的敌不过张三丰吗？”
    “这么多年来，我苦思冥想，终于让我找到答案，我发现这九阳神功其实应该还有第十层，我的乖徒儿，你可知道，九阳神功第十层是什么吗？”
    火工头陀认真的对着叶玄说道，但在最后话锋一转，居然开始反问起叶玄来。
    “九阳神功第十重？”
    叶玄听到火工头陀的问题后，在心里默默想着，脑袋里开始回想起金庸小说中关于九阳神功的描述。
    这九阳神功乃是斗酒僧所创，但其根底还是以王重阳手上的九阴真经为基础，当年斗酒僧认为九阴真经阴气太重，后躲于少林寺里以佛家的中正平和的武学基础结合自身所学创造出九阳真经。
    九阳神功偏向阳刚，乃是一等一的内功心法；而九阳真经却是极为阴柔，乃是天下绝顶的外功心法！
    九阴九阳，这两个武功听名字就觉得如此的相像，又是一个偏向外功，一个偏向内功，两者的性质又完全的相反，而且九阳神功又是脱胎于九阴真经的，那九阳神功第十重是否和九阴真经有关？
    而且在金庸的小说中，似乎还没有一个人同时修炼过九阳神功与九阴真经，对于这两部功法倒底谁弱谁强，也没有论述。
    但这并不阻碍叶玄的推论啊，这九阴九阳简直是一门互补的武功啊，一个主内，一个主外，要是有一个人可以同时修炼这两本武功秘籍，那效果会怎么样？
    想到这里，叶玄也不禁为自己的脑洞给吓到了，但同时心里又对这个大胆的猜想怦然心动起来。
    “难道是阳极生阴，刚柔并济？”
    思索了良久的叶玄才慢慢的开口道。
    “咦，你怎么知道？”
    火工头陀听到叶玄的回答后，一脸不可思议的样子，要知道自己在这暗无天日的悬崖底下思索了怎么多年才想到了这个，却没想到叶玄居然在这么短的时间就参悟了九阳神功的奥秘，这让他心里对于叶玄的评价更上一层楼，心里直呼叶玄妖怪，简直是天纵奇才啊！
    叶玄当然不会告诉火工头陀这还是自己从一个作者叫金庸的小说里看出来的，而且叶玄生在信息大爆炸的时代，虽然现实世界没有什么高明的武功，但关于武学的一大堆高深莫测的理论却是层出不穷的，比如什么重剑无锋大巧不工、什么无招胜有招、什么手中无剑心中有剑等……一大堆武学理论。
    “好好好！你果然天纵奇才，不亏是我火工头陀的徒弟！”
    火工头陀看着叶玄，越看越满意，口里忍不住赞叹道。
    “可是师傅，你还没说到底怎样才能练成九阳神功第十层？”
    听到火工头陀夸奖自己，叶玄的脸上并没有露出什么表情，内心丝毫没有任何波动，只是疑惑对着火工头陀问着。
    “这个……这个，其实这第十重九阳神功为师还没有参透，只是想出了个大概的思路，再说了为师一直被困在这里，一身武功也施展不了，想那么多干什么！”
    一开始面对叶玄的疑惑，火工头陀还支支吾吾的不肯回答，但最后还是慢慢的将口里的话说了出来，丝毫没有因为自己不知道而感到不好意思。
    “额！”
    叶玄看着火工头陀一脸无奈的在心里吐槽着，但心里也没指望火工头陀告诉自己答案，反正自己已经在心里想好了，对于九阳神功第十重也有了解决办法，那就是学到九阴真经。
    没错，就是去学九阴真经，借助九阴真经的阴柔与九阳神功的刚烈，两者互相互通、相辅相成，相信一定会出现不可思议的效果，而且正好叶玄也知道九阴真经就在屠龙刀与倚天剑之中，正好自己对于这两把用杨过手上的玄铁重剑融化出来的神兵利器也很感兴趣，正好一举两得，一起搞过来。
    接下来的一段时间里，叶玄就和火工头陀一起待在悬崖底下，时不时的向其请教一些武学上的问题。
    毕竟这火工头陀也是一代武学宗师，武功也就比起张三丰差了那么一点点，要知道在电影里张三丰曾亲口承认如果这火工头陀不是处男修炼九阳神功的话，自己是绝对打不赢他的，由此可见这火工头陀是有多么的流弊了。
    因此让他来指导起叶玄的武功那是绰绰有余的，而且这段时间里，叶玄也将自己存放在储物空间里的美食拿出来给火工头陀尝尝鲜，倒是让火工头陀对于叶玄更加喜爱了，就连教导起叶玄这个徒弟也是十分卖力，就这样两师徒其乐融融的生活了一段时间。
    三个月后，火工头陀突然找到叶玄，一脸严肃的看着他，倒是搞得叶玄一脸雾水摸不着头脑的看着他。
    “好了，这九阳神功你也已经学会了，乖徒儿你也可以走了！”
    火工头陀看着叶玄，开口道，但目光中还是闪过一丝不舍，毕竟两个人在一起生活了三个月，就算是一块石头处久了也会生出感情，更何况人呢？
    而且对于叶玄这个徒弟，火工头陀也是十分满意的，他真的没想到在他晚年最后的时刻居然还能收到叶玄这样的天纵奇才，而且这段时间来自己已经将一身所学都悉数教给了叶玄，现在也没什么教的了，更何况自己还希望叶玄出去闯出一番名头，要不然怎么胜过张三丰的每一个徒弟？
    “师傅！”
    叶玄看着火工头陀，脸上也是露出一副不舍的样子，但是他也知道自己不可能在这里陪他一辈子，因此脸上也是罕有的露出一副伤感的模样。
    “要不这样，师傅，我带你一起出去吧！”
    叶玄忽然开口道。
    “你师父我都半截身子都埋在土里的人了，而且一身残废的，能到哪里去？更何况在这里待久了，我现在哪里也不想去，只想死在这里，埋在这里。”
    “好了，别婆婆妈妈的了，赶紧给老子滚，如果以后还有良心的话，记得来看看我就行，当然了你要记住，要是你比不上张三丰的任何一个徒弟就别回来了！”
    火工头陀大声的说道。
    “是！”
    听到火工头陀的话，叶玄心里依依不舍的看着他，最后慢慢的跪下，朝着他扣了三个响头后才施展着九阳神功里的轻功朝着悬崖上掠去。
 
第四十四章 投资张无忌
    他强由他强，清风拂山冈。
    他横任他横，明月照大江。
    他自狠来他自恶，我自一口真气足。
    这九阳神功练成后，内力自生速度奇快，无穷无尽，最厉害的是可以融会贯通武学至理，练成后天下武学附拾皆可用。
    说白了就是你练成了九阳神功后学其他武功基本就是一学就会，要知道在电影里张无忌在不用九阳神功和乾坤大挪移后仅仅只是临阵磨枪的看了张三丰打了一遍太极拳就把玄冥二老打的连他妈都不认得了。
    由此可见这九阳神功是有多么的霸道了。
    而且此功还附上缩骨功，游墙功等功夫，施展起来绝对是武林中数一数二的武功了。
    叶玄拜别了火工头陀后足尖轻点，运起九阳神功朝着悬崖上飞去，这九阳神功练成后施展的轻功胜过世间上所有的轻功精妙高手。
    原本叶玄在从悬崖下来的时候还要借助绳索，可是当自己练成九阳神功后从崖底上去却可以不用再借用外力，只凭一双脚施展轻功在悬崖上时不时的轻点一下，身体就能上升个十几丈，速度更是奇快无比。
    不到一炷香的功夫，叶玄刷的一下，带起阵阵清风，人已经回到悬崖顶端的峭壁之上。
    叶玄站在悬崖顶峰目光朝着四周望去，心里感慨良多，不久前的自己还只是一个只能在武林上只能排在三流的弱鸡，可是当自己去了一趟崖底学会九阳神功后一跃成为武林中的一流高手。
    当初张无忌在练成九阳神功后前往明教光明顶禁地时遇到成昆，结过两人交手后张无忌却三下两下就把对方打败，由此可见九阳神功是如何的厉害霸道了。
    要知道这成昆可是明教四大法王之一金毛狮王谢逊的师傅，一身武功出神入化，就连谢逊也不得不抱着屠龙刀远赴海外就是希望可以参透“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。”的秘密，从而找成昆报仇雪恨。
    就连成昆都不是当时已经练成九阳神功的张无忌的对手，可想而知现在的叶玄是有多么厉害了，除了一些不世出的老怪物，叶玄在武林上基本可以横着走了。
    “不过这九阳神功虽然可以使内里生生不息，但在量上还是差了点！”
    叶玄自言自语道，虽然自己已经学会了九阳神功，如果自己是和其他人交手，哪怕对方使用车轮战，自己凭借九阳神功生生不息的特性，也绝对可以耗死对方。
    但是如果和张三丰那样的宗师级的过招，自己在内力上就有点不够看了。
    毕竟自己练九阳神功的时日还短，虽然自己的内力比其他人要纯，但没有时间的积累，还不怎么厚。
    想到这里，叶玄开始在脑海里回想在金庸小说里有什么东西可以快速增加自己的内力。
    叶玄第一个想到的就是逍遥派的绝学之一北冥神功，毕竟这门武功实在太出名了，堪称金庸武侠所有小说中最为bug的一门武功。
    北冥神功专门吸收他人内力为己用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。
    可惜的是这门绝学在《天龙八部》之后就已经绝迹了。因此，叶玄也没有任何办法。
    而叶玄想到的第二件可以增加自己内力的东西就是菩斯曲蛇的蛇胆，想当初杨过在郭靖府中被郭芙斩断手臂五姑凉后，逃至神雕谷时被之前偶遇的神雕救下。
    神雕每日外出捕捉此蛇，取其蛇胆送给杨过，杨过服食后内力、气力均是大增，周身经脉更是畅通无阻，并凭此练成了刚猛无比的玄铁重剑剑法。
    这菩斯曲蛇可谓是增加内力的不二法门，而且叶玄刚好也知道这菩斯曲蛇就在襄阳附近的神雕谷中。
    虽然不知道这菩斯曲蛇，经过这么多年有没有灭绝，但至少也是一个希望，因此叶玄准备前往襄阳去看一看。
    而且，叶玄心中对于襄阳城外的独孤求败的剑冢也是十分的感兴趣。
    自己所练的九阳神功乃是内家武功，只凭普通拳脚就可以施展出偌大的威力，但若是再加上一些武功招式，那威力会更加不可思议。
    而想到武功招式，首推的就是独孤求败的独孤九剑
    无剑胜有剑，无招胜有招，克破天下武学招式，还有比这门武功更适合叶玄吗？
    因此这襄阳，叶玄说不得要走上一遭。
    想到这里，叶玄足尖轻点，身子以极快的速度直奔武当。
    原本张三丰闭关参悟太极拳，武当七侠都要为其护法，因此在闭关前叫自己主持武当上上下下的事物，结果自己也跑了。
    不过还好当初叶玄想到了这种情况，因此在给张无忌送药时，将武当事物暂时托付给了他。
    但是张三丰他们说不定都已经出关了，如果他们如果发现自己消失了可能会非常担心，因此叶玄加快速度，一刻也不敢停留。
    而事情果然如叶玄所料，张三丰和武当七侠早已经出关。
    当他们得知叶玄回来的时候，急忙的跑过来找自己。
    “青书，这三个月，你跑哪里去了?”
    第一个开口的就是宋青书那便宜老爹宋远桥，口中忍不住的责备道，但语气中却隐含着一丝关心与担忧。
    而就在叶玄准备开口解释的时候，一旁的张三丰在第一眼看到叶玄时，眉头紧锁，口中忍不住大叫。
    “青书，你是不是已经练成了九阳神功?”
    对于这门武功。张三丰可是熟悉的很，毕竟从小就跟随着自己的师傅觉远大师修行，而且张三丰自身本来就会十分之一的九阳神功。
    所以当张三丰从叶玄的身上感受到九阳神功的气息时才忍不住惊讶大呼道。
    “没错，徒孙我的确学会了九阳神功！”
    叶玄眼中精光一闪而过，心中对于张三丰的武功和眼光感到十分的钦佩，竟然能够从自己身上散发出来的一丝气息，而判断出自己已经练成了九阳神功。
    毕竟从叶玄进来开始在场的除了张三丰之外，其他的武当七侠竟然没有一个人能够看透自己的底细。
    “什么，青书你练成了九阳神功?”
    当张三丰喊破叶玄的底细后，武当七侠，一个个倒吸冷气，一副不可思议的样子。
    “没错，当初青书听到师公说过唯一一个会九阳神功的火工头陀在多年前从武当后山跳下去之后，心里感到惋惜不已。同时，心里对于无忌师弟，这么多年来寒毒加身，痛苦不堪的模样而感到不忍！”
    “因此，青书斗胆跑到武当后山，前往悬崖底下看看是否能够找到九阳神功的下落来解决无忌师弟身上的寒毒。”
    “结果没有想到，真的让自己在悬崖底下找到了火工头陀的尸体，并在其身上发现了九阳神功的秘籍。”
    说着，叶玄从自己身上拿出早已准备好的九阳神功秘籍递给张三丰。
    这也是叶玄深思熟虑之后想出来的，毕竟自己想要推翻元朝就必须要得到明教的大力帮助。
    而叶玄自己因为身份的缘故，是不可能当上明教教主的，那么就是只能投资张无忌这个未来的明教教主了。
    自己交出九阳神功，一可以帮助张无忌解除身上的寒毒，练成绝世武功，让他可以对自己感恩戴德，最后收为己用。
    二可以增强武当派的实力，可以让张三丰和武当七侠更加看重自己，巩固自己在武当的地位。
    可谓谓一举两得，毕竟自己现在是宋青书，父亲是武当派的代掌门，生为武当的少掌门，可以说武当派未来就就是自己的了，帮助武当就是帮助自己。
    （元旦很忙，各位小伙伴顺手投几张推荐票收藏一下，好不好?
    对了，太子这几天觉得书评区实在太冷清了，大家能不能帮忙去发几个五星书评，太子会一一的回复的。）
 
第四十五章 太极拳
    “好好好！”
    张三丰接过叶玄手中的九阳神功秘籍，忍不住的夸奖道，眼中对于叶玄是越发的满意和欣赏。
    “有了这九阳神功，无忌那孩子身上的寒毒也可以解决了，青书这回可算是立了大功！”
    “不敢！”
    叶玄将自己的姿态放得很低，没有丝毫的志得意满，就连说话的语气也是显得十分谦虚，这倒是让一旁的武当七侠看在眼里不禁暗暗点头。
    而当中要说最高兴的还是叶玄那便宜老爹宋远桥了，看见自己的儿子如此有本事，心里也是感到由衷的高兴和自豪。
    “青书，你能够无私的将九阳神功交出来，足见你心胸宽广，大公无私，今天我就将你师公我一百岁才领悟到的太极拳教给你。”
    张三丰看着叶玄说道。
    “太极拳？”
    叶玄在心里惊呼道，毕竟这太极拳实在太有名了，有名到即使是在现实世界里也是家喻户晓的存在。
    不过现实世界里的那种太极拳早就失传了，现在那些在公园里天天打太极拳的的大爷们练得都是阉割版的，最多就是能够起到强身健体的作用，至于杀伤力相当于现实世界里的军体拳，某人面对歹徒怒打16套军体拳，被砍三十二刀的事件。
    当然了，这不是说太极拳不厉害，恰恰相反，而是太厉害了，君不见电影里的张无忌学到太极拳后虐玄冥二老跟虐菜似的，打的对方毫无还手之力，要知道这玄冥二老可是名动江湖的存在，无数人闻之无不闻风丧胆，最后却折在太极拳手上。
    “青书，你看好了！”
    说着，张三丰身手敏捷的一跃而起，身体在空中翻了个跟头，最后在叶玄身边落下。
    “太极者，无极而生！”
    “动静之机，阴阳之母；阴不离阳，阳不离阴；阴阳相济，皆既神明；心静声正，益气运行；开合虚实，内外合一；运柔为刚，刚柔并用；太极阴阳，有柔有刚；刚柔并济，静发自如；”
    张三丰就在大殿上开始打起太极拳，一边打，一边口念心法口诀，而叶玄则是眼睛都不眨一下的盯着张三丰的一招一式，心里开始默默的推演起来。
    “青书，你有九阳神功护体，学什么都快，这太极拳只重其意不重其形，当你忘记太极拳的所有招式的时候，这太极拳就已经学会了。”
    张三丰在一旁提醒道，说着停下来默默的看着叶玄。
    至于叶玄则站在原地一动不动，像是没有知觉一样，就连张三丰已经停止打拳都没有看见，但如果有人近距离的观察的话，就会发现叶玄的眼睛里已经没有焦距，目光中时而透露出一丝疑惑迷茫，时而又精光一闪而逝，似是进入了顿悟状态。
    “师父，青书他怎么了？”
    宋远桥看见自己而儿子突然魔怔了一动不动的样子，开口对着张三丰问道，口气中不乏担心之意。
    “好好好！果然是天纵奇才！”
    张三丰看着叶玄的这番模样开怀大笑，老脸顿时如菊花般绽放（这个形容有点迷……），一脸欣慰。
    “不用担心，青书这孩子是进入到顿悟的状态了，这种状态极为罕见，有的人终其一生也无法进入，就连为师我这么多年来也只有一次进入过这种状态，却没想到青书这孩子……哈哈！果然是天纵奇才啊！”
    张三丰笑道，心里开始怀念起当初自己第一进入顿悟状态时还是自己师傅觉远大师死后，自己与郭襄分开之后的事情。
    当初张君宝拜别郭襄后于某一日在山间闲游，仰望浮云，俯视流水，若有所悟。
    于是在洞中苦思七日七夜，猛地里豁然贯通，领会了武功中以柔克刚的至理，忍不住仰天长笑。
    这一番大笑，竟笑出了一位承先启后、继往开来的大宗师。
    而三丰这个名字还是后来张君宝北游宝鸣，见到三峰挺秀，卓立云海，于武学又有所悟，乃自号三丰，
    因此这张三丰顿悟后开创了武当派，成就了如今的一代宗师。
    而此时正在顿悟的叶玄也陷入到这种很奇妙的状态，如梦如幻，似是而非，整个人似乎都有点飘飘欲仙的感觉了，但偏偏脑袋却感觉到前所未有的清醒，对于张三丰的太极拳也有一种极深的的领悟。
    这太极拳讲究阴阳相济，与九阳神功的阳刚和九阴真经的阴柔不同，太极拳趋于两者的之间，讲究平衡之道。
    想到这里，叶玄忽的一怔，自己有九阳神功护体，学什么都快，而且自己一直都在参悟九阳神功第十重，原本叶玄是准备同时修炼九阳神功和九阴真经以冲破第十重大关，可是现在自己又学到了太极拳，那么自己是不是可以用这太极拳来作为桥梁来沟通九阳神功和九阴真经，让两者达到平衡，阴阳共济呢？
    “轰！”
    叶玄在这一刻似乎顿悟了，犹如醍醐灌顶般大彻大悟，原本沉寂的丹田开始暴动起来，紧接着体内的内力如同汪洋大海般肆意的冲刷着自己的经脉四肢。
    此时叶玄的气势也开始节节攀高，很快在达到一个顶点后才慢慢的归于平静。
    而叶玄此刻的异象被张三丰看在眼里，冷不防的倒吸一口冷气。
    “天纵奇才已经不足以形容青书这孩子了，简直是妖孽啊，居然在这么短的时间内后天反先天，进入先天之境了。”
    要知道人有三六九等，这武功也是分层次的，大概分为三流高手、二流高手、一流高手、后天高手、先天高手、至于先天之后的境界则为宗师级别的高手了。
    而此时的张三丰也才先天巅峰，距离宗师也只有半步距离，可凭借张三丰这种天纵奇才，一代宗师，这半步却迟迟不能突破，可见这已经不是资质的问题，而是机遇还没有到。
    在金庸的小说里面有一种奇怪的现象，越是随着时间的推移，武学的层次越低。
    《越女剑》里阿青可以凭借一把剑击破三千精兵，在《天龙八部》里还有扫地僧这种绝世高手，可是越到后面武功越低，直到《鹿鼎记》后就已经没有什么特别厉害的高手了，等到现代后武学恐怕就已经彻底失传了。
    至于叶玄，原本在学会九阳神功后也才堪堪达到后天初期，结果这一番顿悟后居然直接后天反先天，直达先天之境。
    “青书，你太极拳学会没有？”
    此刻的叶玄眼睛眼睛慢慢的睁开，在听到张三丰的询问后，开口道：“学会了！”
    “招式都记住了？”
    “没记住！”
    “这是什么拳？”
    “不知道？”
    “很好，看来你已经完全学会了太极拳的精妙了！”
    （祝大家元旦快乐！太子这几天忙的一匹，所以每天暂时只能一更，希望大家多多体谅，谢谢！
    最后新的一年，求推荐票，书评收藏，打赏！
    ）
 
第四十六章 襄阳
    襄阳自古就是繁华之地，尤其是南宋年间，大侠郭靖与其夫人黄蓉率领天下武林高手和丐帮众人镇守襄阳，更加使得襄阳这座城池异常繁华。
    不过南宋积弱多年，而蒙古来势汹汹，久守必失，襄阳城在苦战后陷落，而郭靖黄蓉夫妇则双双壮烈殉国。
    而在城池快要失守时，郭靖、黄蓉托匠人将杨过夫妇给予郭家的”玄铁重剑“铸成”倚天剑“和”屠龙刀“，把指示《九阴真经》、《降龙十八掌掌法精义》藏于”倚天剑“中；《武穆遗书》藏于”屠龙刀“中，留下“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”的话语，并寄望后人以此复国。
    当但襄阳失陷后，蒙古人为了报复郭靖等人死守襄阳导致蒙古军队损失惨重，因此展开了残忍的大屠杀，襄阳也因此没落，而当年的事情也因为这么多年来元朝的极力隐瞒抹黑，使得如今的江湖上对于大侠郭靖的壮举早已无人知晓。
    如今的叶玄就来到了襄阳城外，看着这座曾经极度辉煌，无数的爱国人士曾在此抛头颅洒热血奉献了自己生命的襄阳城，但此刻的襄阳却显得格外的破败凄凉。
    “唉！”
    叶玄叹了口气，原本他将九阳神功交给张三丰后，又学会了太极拳，最后向张三丰请辞，希望可以游历天下，当得到张三丰的同意后，叶玄就快马加鞭急匆匆的赶到襄阳来。
    说到来襄阳的路上，叶玄就一把辛酸泪。
    尼玛！鲁迅说的果然没错，这世间本没有路，只是人走多了才形成的路，在来襄阳的路上叶玄是深切的体会到这一点。
    这古代的路况可是和现代完全不能比的，而且也没有gps等，要是不熟悉路况恐怕你还真的是寸步难行。
    一路上叶玄就是边走边找人问路，而且期间路上还不怎么太平，要知道这可是元末年间，天下本来就不太平，百姓们民不聊生，像那些打家劫舍的强盗，地下势力等如雨后春笋般冒头。
    这一路上，叶玄少说遇到五六次拦路抢劫的，不过也算他们运气不好，碰到了叶玄，凡是那种无恶不作之人统统送他们到地府和阎罗王打麻将去了。
    “不过这菩斯曲蛇到底在哪里呢？”
    叶玄自言自语的说道，自己只知道这普斯曲蛇是在独孤求败的剑冢的附近，但具体在哪个位置，叶玄还真的不清楚。
    不过能肯定的就是离襄阳不远，但是襄阳城这么大，周围的范围又广，这玩意儿怎么找?
    “头疼！”
    叶玄扶额，一脸蛋疼的说道，但还是牵着马朝着襄阳城内走去。
    此时的襄阳城里人烟稀少，而且因为是元末时期，百姓的生活更加艰苦，就连城内的一些商家店铺都纷纷关门。
    叶玄在城内转了好久，才终于找到了一家还没有打烊的客栈酒楼――悦来客栈！
    “嘿！客官，里面请。”
    就在叶玄前脚刚刚踏进悦来客栈，就有一个身穿布衣，长相一脸精明的小二走了过来。
    “客官，你是打尖呢还是住店呢？”
    店小二看着叶玄牵着一匹马，虽然叶玄脸上虽然风尘仆仆，但身上穿着的衣服布料的都是上好的丝绸，心知这是遇到大客户了。
    要知道现在这个世道可不怎么太平，敢单枪匹马的出来闯荡的，不是对自己的身手很有信心的武林高手，就是背后势力惊人的贵公子等。
    很显然，店小二是将叶玄认为是后者。
    “当然是住店了。”
    在很多电影里面，只要客人一进那些客栈，店家问你是打尖还是住店，打尖就是问你是不是暂时的在这里休息吃饭；住店就是问你是不是要在这里住宿。
    “先给我开一间上好的客房，然后给我温一壶好酒，上一桌你们店里拿手的好菜。”
    说着，叶玄从怀里丢出一锭黄澄澄的金子扔给店小二。
    而店小二看见叶玄居然这么大方的拿出这么大的一锭金子，如同看到一个稀世珍宝，绝世美女般眼睛直放精光，眨都不眨的直直盯着一动不动。
    “得了！客官里面请。”
    不过很快，店小二就恢复常态，语气更加的尊敬，身子也不知不觉的弓了起来，一副讨好的模样。
    叶玄将牵着的马交给店小二喂养，自己则在悦来客栈里面找了一处临窗的空位慢慢的坐下。
    这悦来客栈里的环境还是很不错的，给人一种古风古韵的味道，唯一可惜的就是人太少了。
    整个客栈里加上叶玄也就熙熙攘攘的几个人罢了，一副冷清的样子。
    “客官，你要的酒，外加几道凉菜！”
    店小二手里端着一壶酒以及几道小菜，恭敬的对着叶玄说道。
    “谢谢！”
    “话说小二，你这客栈怎么这么冷清，好像没多少人啊！”
    叶玄给自己倒了一杯酒，放在口里抿了一下，感觉味道还不错，酸酸甜甜的有一种喝米酒的感觉。
    不过想想也是，在古代，蒸馏技术还没有发明，高度酒自然也不存在，古代的酒最多也就和现代的啤酒的度数差不了多少，不过这味道还是不错的。
    “唉！现在的世道啊，一个字乱呐！”
    “到处都是起义军造反，现在整个襄阳城里还开门营业的基本没有几家了，像我们悦来客栈也是亏本死撑着。”
    “不过再过一段日子，我们客栈也可能要关门大吉了。”
    店小二一副忧郁的模样，唉声叹气的说道。
    “也是，元朝不得人心，横征暴敛，残害百姓，视汉人如两脚兽，如此朝廷要之何用？”
    叶玄喃喃自语道，历史中唐宋元明清里，唯有元朝和清朝是异族统治，但清朝好歹会给自己找快遮羞布，对待汉人也没有那么的残忍。
    但元朝，那简直就是不把汉人当人了。
    元朝将人分为四个阶层，第一等自然就是蒙古人，第二等就是色目人，第三等才是汉人，第四等的是南人。
    而在元朝的法律规定，如果汉人杀蒙古人需要偿命，杀色目人要罚黄金40两，但蒙古人如果杀死的汉人却只需要赔偿一头毛驴的价钱。
    这也是为什么在元朝的时候，汉人被称作为两脚兽的原因。
    想到这里，叶玄心中更加坚定了要推翻元朝的决心，而不是单纯的只是为了完成系统颁布的任务。
    不过当前最重要的还是要先找到菩斯曲蛇和独孤求败的剑冢。
    于是接下来的一段时间，叶玄白天则出门寻找菩斯曲蛇和剑冢，晚上就一直住在襄阳城里的悦来客栈里。
 
第四十七章 菩斯曲蛇
    两个月，整整两个月！
    叶玄每天起早贪黑几乎转遍了襄阳城外的四周，可别说菩斯曲蛇了，连根毛都没有找到，这也让叶玄的心里暗自着急了。
    “难道，这菩斯曲蛇真的灭绝了？”
    一天，叶玄照常出来寻找菩斯曲蛇和剑魔独孤求败的剑冢，在耗费了半天时间后依然未果，心里不免有点着急，暗自皱眉道。
    “但没有道理啊，即使菩斯曲蛇真的在这一百年间灭绝了，但独孤求败的剑冢应该还在啊，可是自己这么多天来都没有找到，这是怎么回事？”
    叶玄一脸郁闷的想到，按照金庸小说里的记载，这独孤求败的剑冢的确是在襄阳附近的，但自己找了这么久还没有找到，难道是金庸大大记载有误，可总不能让叶玄现在去把金庸抓过来亲自审问一遍吧！
    想到这里叶玄的心里也不禁暗暗着急，已经耗费了大半天的时间，可是自己找了这么久的菩斯曲蛇还是没有任何发现，而且自己早就饥肠辘辘，肚子开始造反了。
    无奈下，叶玄只好寻了个山林，轻而易举的抓了只山鸡，清洗一番后，直接用黄泥将整只鸡连毛一起包裹住，然后架起篝火，置于火中烧烤。
    叶玄的这种做法叫做叫花鸡，相传，在很早以前，有一个叫化子，沿途讨饭流落到一个村庄。一日，他偶然得来一只鸡，欲宰杀煮食，可既无炊具，又没调料。他来到虞山脚下，将鸡杀死后去掉内脏，带毛涂上黄泥、柴草，把涂好的鸡置火中煨烤，待泥干鸡熟，剥去泥壳，鸡毛也随泥壳脱去，露出了的鸡肉。
    当然了，对于这个叫花鸡，可能更多的人在《射雕英雄传》里看过，当初黄蓉曾凭借一只叫花鸡就哄得洪七公收了郭靖为徒，并将自己的绝学降龙十八掌传授给了郭靖，这才有了后来名震天下的大侠郭靖。
    不过对于这叫花鸡，叶玄这也是第一次做，以前也只知道大致应该怎么做，但真正动手操作，这还是第一次。
    叶玄估算了一下时间，等到时间快要差不多的时候，这才慢慢的将篝火中烘烤的叫花鸡取出。
    此时的叫花鸡外表包裹着一层厚厚的，硬邦邦的泥土，紧接着叶玄运转体内的内力，手里忽地一震，那原本被泥巴包裹着的叫花鸡顿时破裂开来，泥土四散，如同刚刚被孵化而出的小鸡破壳而出，露出里面金黄鲜嫩的鸡肉。
    而当叫花鸡周围的泥土被去掉后，顿时一股清香诱人的味道四散开来，而叶玄则趁机从储物空间里取出一些蜂蜜涂抹在叫花鸡，又添加了一些其他的调味品，更加使得叫花鸡的香味沁人心脾，就连叶玄都快要忍不住食指大动，口水直流了。
    就在叶玄拿起叫花鸡准备享用的时候，一道黑影猛的从叶玄眼前闪过，紧接着一股大力从自己手上传来。
    等到叶玄反应过来之后才发现原本自己手里的叫花鸡居然消失不见了。
    “卧槽！”
    叶玄忍不住爆粗口道:“你大爷的，居然敢在我面前抢东西，还是抢你爷爷我的东西，这简直不能忍！”
    说着叶玄抬起头，四处张望，寻找刚刚那道一闪而逝的黑影，因为刚刚叶玄实在太放松警惕了，再加上那道黑影速度奇快，竟然使得自己完全没有发现。
    紧接着，叶玄就在一处草丛中看见了拿到黑影的真正面目，居然是一条蛇！
    此时那条蛇整个身子蜷缩着叫花鸡，口张得大大的，一点一点的将整只叫花鸡慢慢的吞了进去，可是此刻的叶玄并没有关心这些，而是不停的打量着这只蛇。
    只见此蛇遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，竟然与菩斯曲蛇的外貌十分相似。
    “难道这个就是菩斯曲蛇？”
    叶玄两眼放光，眼睛死死的盯着这条正在进食的菩斯曲蛇，心里不禁狂喜道。
    自己找了这么久都没有找到，却没想到居然被一只叫花鸡给吸引过来，果然是皇天不负有心人，终于让自己碰到了。
    可能是看见了叶玄，原本正在进食的菩斯曲蛇，一脸谨慎的盯着眼前突然跑过来的陌生人类，而后一大口将自己口里的叫花鸡猛地吞了进去，然后龇牙咧嘴的朝着叶玄吐着蛇信，一副欲攻击叶玄的模样。
    不过可能从叶玄身上感受到威胁的气息，只见菩斯曲蛇突然掉头朝着后方疾去，想要尽快逃离这里，离开这个让自己感到压抑的人类身边。
    “哈！不愧是天地异兽，居然这么聪明。”
    叶玄看见菩斯曲蛇头也不回的狂奔逃离，一脸惊奇的说道。
    “嘿嘿！不过我找了你这么久，怎么可能让你逃出我的手掌心，再说吃了我的叫花鸡就想跑，哪有这么容易，就拿你的蛇胆来赔我好了。”
    说着叶玄也运起九阳神功，施展起武当派的梯云纵，开始朝着菩斯曲蛇逃跑的方向飞去。
    于是一人一蛇上演起了追逐大战，不过很快叶玄心里就开始有点郁闷了。
    原以为自己应该可以很轻易的就抓到这菩斯曲蛇，但没想到这蛇跑起来，不对应该不是跑了，这tm完全就是飞啊，自己拼命的施展轻功，结果眼睁睁的看着这菩斯曲蛇与自己的距离越来越远，最后一晃，消失在叶玄的眼前。
    “你狠！”
    看着菩斯曲蛇消失不见了，叶玄停了下来，一脸不爽的说道，自己好不容易遇到这菩斯曲蛇，却追不上，叶玄心里那叫一个郁闷啊。
    “我就不信找不到你！”
    叶玄眼珠子转了转，忽的一拍脑袋，大骂自己蠢啊，自己不是还有特异功能吗，在特异功能里不是有一招天眼通吗？
    要知道，在《赌侠》里阿星就曾用过天眼通找过赌神和龙五的下落，而自己拥有着丝毫不逊于阿星的特异功能，自然对于这天眼通丝毫的不陌生，这玩意简直是用来找人寻物的不二神器啊，而自己这么多天来居然傻傻的四处找菩斯曲蛇的下落。
    想到这里，叶玄很不得给自己一巴掌，这简直是身有宝物却不知道使用啊，简直蠢到家了。
    不过很快叶玄就想起来，这天眼通好像还有点限制，那就是只能找自己见过，知道模样的人或物。
    而自己之前并没有见过这菩斯曲蛇，也只是在金庸的小说中窥到几句关于此蛇的描述而已。
    但就在刚刚，叶玄可是见到了这菩斯曲蛇的真身，因此现在可以施展天眼通了。
    于是叶玄开始集中注意力，将自己的特异功能注入到一双眼睛之上，很快，叶玄就看见刚刚那条菩斯曲蛇正在撒丫子狂奔。
    “卧槽！”
    但慢慢的叶玄居然看见了一幅让他倍感震惊的画面，他居然看见……
    （求一下推荐票，书评，收藏！
    自己这段时间很忙，学校最后几个星期要搞实训，太子天天累成狗，就连写小说都是拼命挤出时间码的，因此更新十分不给力，在这里希望各位多多体谅。
    不过马上再过一段时间就要放假了，太子在这里承认到时候一定努力更新，希望大家多多支持！）
 
第四十八章 独孤剑冢
    叶玄一脸震惊的模样，实在是他此刻看到的场景太令人震撼了。
    原本叶玄使用天眼通寻找菩斯曲蛇的下落时，刚开始还好好的，结果下一秒叶玄就看见那只菩斯曲蛇突的一转居然朝着一处深谷中的山洞中跑去，再然后，自己就看见在那深谷中盘恒着无数条菩斯曲蛇。
    那数量，少说也得有上百条吧，密密麻麻的，看的叶玄头皮都发麻了。
    “我去，我这是找到菩斯曲蛇的老窝了啊！”
    叶玄一脸震惊的说道，原本自己以为这菩斯曲蛇在经过杨过那个年代后，这么久了，就算没有灭绝，那数量也应该十分的稀少了，却没想到居然让自己发现怎么多条菩斯曲蛇。
    不过紧接着叶玄就是一阵狂喜，尼玛！上天终于开眼了，自己花费了这么多时间，总算没有白费，居然让自己找到这么多条菩斯曲蛇，这是要发的节奏啊。
    要知道，在神雕侠侣中，杨过在被砍了五姑凉后还能这么坚挺，就是因为吃了这菩斯曲蛇的蛇胆。
    还有杨过身边的那只神雕之所以长得这么大，武功又那么高，就连后期武功大成的杨过在战斗力上都不一定能刚得过神雕，这所有的原因就是就是因为它常年服食菩斯曲蛇蛇胆，要不然独孤求败都死了那么多年了，它还活着，寿命长的都有点不可思议了。
    想到这里，叶玄不再停留，运起轻功朝着菩斯曲蛇逃走的路线赶去。
    很快，叶玄就找到那出深谷之中。
    而且叶玄在哪深谷里居然还发现了一件不得了的事情，只见深谷中的一面石壁上一行行大字映入眼帘，上面书写：
    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。”
    石壁上的字充满着古朴大气，一幅舍我其谁的气势扑面而来，其上更有一股剑势，就连叶玄看见后都有一种窒息的感觉，仿佛自己面对的不是字，而是一把把锋利的宝剑，直刺自己，顿时一股寒意涌上心头。
    “这里，居然是独孤求败的剑冢！”
    叶玄惊讶道，一脸不可思议的表情，这菩斯曲蛇居然在独孤求败的剑冢安家了，而且还繁衍到如今的地步。
    “不过这还真有点戏剧化了！“
    当初神雕以菩斯曲蛇为食，结果后面神雕离开独孤求败的剑冢随杨过闯荡江湖，却没想到这菩斯曲蛇反手就把神雕的老巢给占了，而且因为少了神雕这个天敌，居然让这菩斯曲蛇繁衍成这样，简直都快要泛滥了。
    想到了这里，叶玄不禁一笑，天道好轮回，苍天饶过谁，这算不算一报还一报？
    叶玄慢慢的朝着山洞走去，顿时一股腥臭味扑鼻而来，而且脚下全都是那种湿软的泥土，像是蛇类的排泄物，厚厚的一层，看的叶玄浑身鸡皮疙瘩都出来了，一脸恶心的模样。
    “滋滋！”
    就在叶玄走着的时候，一道道莫名的声音开始在山洞里响起，带起阵阵回音。
    “怎么搞的跟鬼片似的？这里可是武侠世界，我是不是拿错剧本了。”
    叶玄自嘲道，但很快叶玄就看见一大堆成群结队的菩斯曲蛇齐齐朝着自己吐着蛇信子，那种画面，叶玄感觉十分惊悚，如果是密集恐惧症的人看到了恐怕会被活活吓死。
    但还好，叶玄对于自己的身手武功还算自信，并没有被吓倒，只是快速做出防备警示的状态，毕竟眼前这上百条菩斯曲蛇看上去似乎不怎么友善，说不定下一秒就朝着自己咬来。
    想到什么就发生什么，果不其然就在此时这些菩斯曲蛇张着大嘴，露出两颗剑尖的长牙齐冲冲朝着叶玄咬来。
    “九阳神功第九重，九阳在天！”
    叶玄不敢大意，天知道这菩斯曲蛇的毒性有多大，要是不小心被咬一口，自己怕是见不到明天升起的太阳了，于是急忙运转体内得九阳真气，一上来就使出自己最厉害武功。
    轰的一声，在叶玄身体四周形成了一道由九阳真气筑成的气墙，虽然不可能和扫地僧那么bug的三尺气墙相比，但对付这些菩斯曲蛇还是绰绰有余的。
    毕竟蛇类天生属阴，对于九阳神功这种至刚至阳的真气就很畏惧，那杀伤力简直不要太大。
    只见那些一条条冲过来的菩斯曲蛇在撞到气墙后，要么直接没震到一边晕死过去，要么就被真气灼烧至死，顿时山洞内一大半的菩斯曲蛇就失去战斗力，而剩下的那些也见势不妙，一个个都躁动不安的想要逃离这里，但叶玄怎么可能让自己到手的猎物跑了，急忙施展起自己刚刚学会的太极拳。
    要知道，在神雕侠侣里小龙女就曾在杨过面前施展武功将一大群鸟困在自己身边飞不出去，这也叫做借力打力，让对方找不到点，施展不出任何力量，而在《一代宗师》里也说过，太极里又一种招式叫听劲，练到最高境界可以在手掌上放只鸟，而鸟却无法借力，飞不出手掌心。
    而此时叶玄就是使用太极拳将那些想要逃离的菩斯曲蛇全部困在自己三尺范围之内，无法离开，毕竟这菩斯曲蛇行走如风，极难捕捉，要是让它们跑了，再想抓回来就难了。
    紧接着反手一招，一股巨大力量从叶玄身体里爆发，顿时那些菩斯曲蛇一个个都昏死过去了。
    “搞定，收功！”
    此时叶玄看着眼前一大堆躺尸的菩斯曲蛇，拍了拍手，两眼只放精光，一脸笑容的说道。
    毕竟这波赚大了，杨过才吃了几个菩斯曲蛇的蛇胆变成新五绝之一，武功力压天下群雄，自己现在得了这么多的菩斯曲蛇，还不发财了。
    而且像菩斯曲蛇这种可以增加人内力的稀世珍宝可不多见，最重要的是这菩斯曲蛇可以养殖啊，这要是能够进行大规模培养，岂不是可以源源不绝的造就武林高手。
    想到这里，叶玄不禁嘿嘿傻笑，展望着自己的美好未来。
    不过现在还有一件更重要的事情要做，叶玄盯着山洞深处那座独孤求败的衣冠冢，一个埋在心里很久的猜想就快要验证了。
    （感谢书友魂淡季节的一百书币打赏和mature*的999书币打赏，今天突然收到两位大佬的打赏，说实话太子是真的有点惊讶，似乎惊喜来的太猝不及防了，但又有点惶恐，生怕对不住二位的支持祥和心意。
    本来是想加更的，但前面太子说过，这几天实在太忙了，就连更新也是挤时间出来码的。
    不过太子决定了，明天三更爆发，即使再忙，也会挤出时间码字，大不了，今天晚上不睡了！
    立帖为证，不完成，你来咬我啊！）
 
第四十九章 独孤九剑
    当年杨过被神雕救了后，又得传玄铁剑法，后来看见独孤求败的尸骨裸露外面，感叹一代英豪打遍天下无敌手，生前求一败而不得，最后只能隐居深谷，与雕为友，死后连一处墓穴都没有，只是被神雕随便刨了个坑用石头草草掩埋。
    于是杨过出于感激敬佩等原因与神雕重新为独孤求败立了个墓穴，而这也是叶玄现在所关注的地方，由当年杨过大侠为独孤求败安置的墓穴所在之处。
    叶玄其实心里一直有个猜想，当年杨过并没有从独孤求败哪里学到独孤九剑，按道理来说这独孤九剑应该已经失传了，但在后面笑傲江湖里风清扬却会独孤九剑，那他的独孤九剑是从哪里学来的？
    而且风清扬还知道独孤求败这个人，这简直有点不可思议了。
    要知道独孤求败应该是北宋时期的人，而风清扬却是明朝时期的人，在杨过那个时代都已经没人听说过独孤求败的名号，这风清扬是从何得知的？
    最重要的是风清扬身为华山派人士，却是以独孤九剑闻名天下，这说明他的独孤九剑不可能来自华山，要不然人家岳不群放着这好端端的独孤九剑不练，跑去练那葵花宝典残缺版的辟邪剑谱，最后把自己搞得人不人，鬼不鬼的。
    因此风清扬的独孤九剑很有可能就是他另有奇遇，最有可能得就是风清扬也曾来过这剑冢，并且在这里找到了独孤九剑。
    所以他才知道独孤求败以及独孤九剑的。
    叶玄曾经在现实世界的网络上看到有很多人都说风清扬的独孤九剑其实是杨过留下来，但叶玄却觉得不可能。
    毕竟杨过他自己都没有学到独孤九剑，怎么传给别人，要知道在原着里，杨过单独面对金轮法王的时候就后悔没有带玄铁重剑，结果被对方压着打，这足以说明杨过的剑法还有学到家。
    而独孤九剑练到最高境界，不假外物，草木石竹皆可为剑，早就可以达到手中无剑心中有剑的地步，而杨过还要靠那把玄铁重剑才行，这完全说明他根本不会独孤九剑。
    因此叶玄一直怀疑是不是风清扬在后面也曾来过这独孤剑冢，在这里找到了独孤九剑的。
    但当初杨过没有发现独孤九剑的下落，那风清扬是怎么找到的呢？
    唯一的可能就是那独孤九剑一直放在独孤求败的身上，毕竟人都有这种情况，喜欢把最珍贵重要的东西带在身上，而作为生平求一败而不得的独孤求败估计也是这样。
    毕竟独孤九剑这么厉害，叶玄就不信独孤求败没有留下传承，要知道越是流弊哄哄的人越怕自己一身没有所学失传。
    因此叶玄怀疑那独孤九剑的剑谱一直藏在独孤求败的尸首里。
    至于当时杨过为什么没有发现，可能是因为处于对前辈尸体的尊重，因此才没有搜身吧。
    叶玄估计后面风清扬之所以得到了独孤求败的绝学独孤九剑就是因为他后来倔了独孤求败的坟墓才找到的。
    想到这里，叶玄心里怦然心动，毕竟如果真的被自己猜对了，那就大发了。
    那可是独孤九剑啊，堪比剑法招式的极致，叶玄估计也就风云里的剑圣的剑二十三才能胜过它了。
    于是叶玄走到独孤求败的墓穴旁，看着上面当年杨过为其竖立的无字墓碑，口里喃喃道：
    “独孤求败前辈，我想你也不希望自己的独孤九剑失传吧，所以一定要保佑我找到独孤九剑啊，至于挖你的坟，打扰你的安息，实在多多得罪，你一定要见谅啊！”
    说着叶玄手里运起掌劲，一掌将独孤求败的墓穴给拍开，顿时就露出一具尸骨。
    叶玄仔细的打量着眼前的尸骨，因为年代久远，尸体只剩一副骨架，就连身上穿着的布袍也腐烂了大半，只剩下零零星星的布料黏在骨架上。
    “这世间谁人能不死？任你风华绝代，一代天骄，到头来也不过是一杯黄土。”
    “唯有超脱不死，才是永恒！”
    叶玄看着独孤求败的尸体，心里微微叹息道，生前再怎么传奇，死后尘归尘，土归土，总有一天也会被时间冲刷的一干二净，到头来，又有谁记得你？
    同时叶玄在心里也坚定了一个信念，自己一定要超脱永恒，相信有着天道穿越系统，自己终有一天会去到仙侠洪荒的世界里，到时长生有望，与天地同寿，不死不灭，超脱永恒！
    想到这里，叶玄走到独孤求败的尸骨旁，也不管恶心不恶心，伸出手在独孤求败的尸体上摸索着，突然叶玄在其胸口处摸到一卷羊皮。
    看着手上这个保存完好的羊皮卷，叶玄小心翼翼的打开一看果不其然，上面记载着独孤九剑的剑谱。
    “看来，我猜想的果然是这样！”
    叶玄心里明悟道，当初杨过因为处于对于独孤求败的尊重，并没有去触摸尸骨，因此才没有发现独孤九剑。
    至于后面的风清扬肯定也是偶尔来过这剑冢，结果这家伙不讲道理，一看独孤求败在外面刻着的那一段话，以为有武林前辈在此隐居埋骨，也不管三七二十一，直接把独孤求败的墓穴给挖了，才在他身上搜出了独孤九剑的剑谱。
    找到独孤九剑的剑谱后，叶玄对着独孤求败的尸首恭敬的磕了几个头后，才慢慢的将其重新埋了回去，但当自己正准备将坟墓还原的时候，突的一个念头涌上大脑。
    想着，叶玄赶紧从储物空间里取出纸笔快速的写了一句话后，将纸条放到独孤求败的胸口处，最后才将其掩埋！
    “这独孤九剑被我捷足先登了，只能和风清扬说句对不起了！”
    “而且不知道他看见我给他留下来惊喜后，会是怎么样的表情？”
    叶玄忽的一想，要是日后风清扬真的来了这里，结果盗了半天的墓，结果发现在独孤求败的身上摸出一张纸条，上面写着“你来晚了，东西我已经拿走了！”的时候，风清扬会不会被气的吐血而亡？
    好吧，叶玄承认这是自己的恶趣味，不过也无伤大雅，毕竟也不知道有了叶玄这只蝴蝶，日后风清扬会不会来到这里。
    眼下的当务之急还是先吃菩斯曲蛇的蛇胆，然后将独孤九剑练成，倒时候出去，叶玄估计在武功上张三丰都不一定能打得过自己。
    于是接下来的一段时间里，叶玄就一直隐居在独孤求败的剑冢里，一边吃着菩斯曲蛇的蛇胆增强自己的内力，一边研究这独孤九剑的剑谱，这修为武功也是一日千里……
 
第五十章 离去
    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”
    独孤九剑，有进无退!
    招招都是进攻，攻敌之不得不守，乃是剑法求变的极至。
    这独孤九剑不是招式，而是一套武学理论，讲究的基本核心其实就是速度，速度的判断和速度的出手。
    在敌人出手的一刹那察觉敌人的破绽，然后在敌人来不及变招的情况下速度的制敌，说的就是与人比武时将对方能做的动作全部拆解，透过分析对手的目前姿势，他能做的动作有哪些和对手哪个部位、哪条肌肉有动作徵兆，推算他下一步只可能是什么招式。
    这也是独孤九剑中的诀窍:乘虚而入，料敌机先，后发先至，出其不意攻其不备！
    而这独孤九剑共有九试：
    “总决式:有种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化。
    破剑式:破解普天下各门各派的剑法。
    破刀式:破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。
    破枪式:包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。
    破鞭式:破解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。
    破索式:破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤、流星等等软兵刃。
    破掌式:破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙掌诸般拳脚功夫。
    破箭式:破解诸般暗器，须得先学「听风辨器」之术，无有固有。击开敌人发射来的种种暗器，可借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
    破气式:破解身具内功的对手而用，神而明之，存乎一心。”
    可以说独孤九剑可破天下武功，乃是一等一的武学，而这段时间里叶玄也一直在参详这这剑谱，自觉武功一日强过一日，进展神速。
    而且，叶玄也将得来的菩斯曲蛇取出大半将蛇胆服下，直觉腹中炙热难耐，丹田之中有一股热流串动，身体的各个毛孔开始排出大量的黑色污垢，整个人看上去如脱胎换骨般。
    “这菩斯曲蛇居然还有易筋洗髓的效果，简直太神奇了。”
    这么多天来，叶玄每日服用着菩斯曲蛇的蛇胆，身体里的污垢被大量排出，丹田之中的内力也比之前要浑厚了许多倍，直觉神清气爽，感觉整个人都脱胎换骨，整个人似乎都年轻了不少，原本就英俊的外貌变得更加俊朗不凡，一幅风度翩翩，卓尔不凡的的公子样。
    “也是时候离开了！”
    一日，叶玄在修行后，喃喃自语道。
    这菩斯曲蛇虽然可以增加内力，但是药三分毒，尤其是这种天地奇物更是如此，而且这么多天来叶玄大量的服用，这药效也是越来越小，逐次递减，直到已经没有效果了，再服用下去就太过于浪费了。
    当然了，这里面也有一些菩斯曲蛇的蛇胆太过于难吃的原因在，这菩斯曲蛇的蛇胆有婴儿拳头那么大，闻着又腥臭无比，最主要的是叶玄还不敢煮熟了吃，天知道这玩意做熟后还有没有效果，因此每次自己服用的时候都是整个直接吞，那感觉实在酸爽，现实世界里那些板蓝根泡面等黑暗料理和这比起来，简直就是大巫见小巫了。
    而且自己的武功又到达了瓶颈，毕竟这段日子来叶玄又是修炼九阳神功，又是学习太极拳，现在独孤九剑也学会了，菩斯曲蛇的蛇胆对于自己来说已经没有任何作用了，可以说，该做的都做到。
    当初自己离开武当时还只是先天初期，现在已经达到了先天圆满境界，比之张三丰也是丝毫不弱，再在这里待下去也没有太大的意义。
    因此，叶玄将剩下的菩斯曲蛇留下全部打包带走，准备进行着大规模养殖的，但叶玄忽然发现，自己的储物空间不能放活物，这就有点蛋疼了，不能放活物，这些菩斯曲蛇自己这么带走。
    想了想，叶玄还是决定寻求万能的百度……哦！不是，是万能的系统了！
    “系统！能不能帮我处理下这些菩斯曲蛇？”
    叶玄急忙沉下心来，呼叫系统，而系统果然也没有让他失望果然给他提供了解决方法。”
    “可以，系统可以暂时帮宿主托管这些菩斯曲蛇，但是宿主需要支付一百天道点。”
    “一百天道点？”
    叶玄暗骂系统死要钱，自己浑来的天道点给它，但忽然想起来自己学会了九阳神功，已经完成了系统发布的第一个任务，这也就是说自己现在已经有了两百天道点了。
    想到这里，紧接着叶玄就开始肉疼起来了，自己总共才两百天道点，居然一下子就收走自己一半的天道点，不过俗话说得好旧的不去，新的不来；天生我材必有用，千金散尽还复来……千金散尽还复来。
    妈蛋！还是有点心疼，不行了，越来越疼了！
    “好吧！一百就一百，帮我托管一下这些菩斯曲蛇！”
    为了自己的养殖计划，叶玄心疼的点头道。
    “好的！”
    说着一阵光华闪过，原本在叶玄面前的菩斯曲蛇全部消失，被系统暂时保管着，而且叶玄也发现在自己大脑里出现一块屏幕，上面记载着自己的信息，而在天道点一栏处，原本写着两百的地方突然就变成一百了。
    “宿主：叶玄
    年龄：22（以现实世界为主！）
    武功：九阳神功、太极拳、独孤九剑
    异能；特异功能！
    储物空间：1立方米
    天道点：100
    伴侣：梦萝
    ……
    叶玄看着自己的信息栏，一阵无语，然后起身朝着远处走去，自己是时候离开了，虽然耽误了这么长的时间，但收获很大，而且自己也该兑现承诺了。
    当初自己答应过周芷若会很快就会去峨眉找她的，自己好不容易出来游历一趟，也该去瞧瞧她了，也不知道这小妮子有没有想在自己呢？
    （第二章了，既然昨天晚上太子答应过大家会爆发，就一定会实现的，太子先去休息会，等下接着码，第三章估计在晚上发出来的。
    最后求点推荐票、收藏、打赏呗！）
 
第五十一章 致郭襄
    “我走过山时，山不说话，
    我路过海时，海不说话，
    小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。
    大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨眉山上出了家，
    其实我只是爱上了峨眉山上的云和霞，
    像极了十六岁那年的烟花。”
    ――致郭襄
    哼着小曲，叶玄紧赶慢赶的终于来到峨眉山的脚下。
    看着峨眉山上的云和霞，叶玄脑海里不禁又想起了那个传奇的女子――郭襄！
    风陵渡口初相遇，一见杨过误终身！
    一个奇女子，一个风华绝代的小东邪，就这样因为一个人蹉跎了一生，寻找着她的大哥哥。
    一个女子却能够让当世三个天骄为其牵魂挂肚，一个人间接的成就了当今的三大门派。
    “我路过海的时候海不说话，我走过山的时候也听不到回答；
    我骑的毛驴步步滴滴答答，悠悠飘向远处可从不想要回家。
    正当喜乐无忧年韶华如花，远游风尘之色却不似十九风华；
    愁思袭人无计回避真牵挂，不知天涯何处有那我思念的他。
    没半点音讯怎续风陵夜话，见不到大哥哥愿知他如何行侠；
    上少室山想找无色问一下，老禅师亦不知他是在何处为家。
    闻琴声似和鸟语交相应答，百鸟朝凤曲难道还有人能抚它？
    白衣男子划了一画又一画，不是剑法是痴迷在那棋子围杀。
    旁观者清一语道破危难局，我弹奏古曲留下了他独自惊讶；
    高歌一曲轻身去不想其它，屈指昆仑三圣闯少林又有何法？
    三个老者连骑而来又回转，以为是留书之人却是少林俗家；
    他从石亭顶抱着瑶琴落下，教训了青脸人只为他将我威吓；
    在亭上听了我和三人对答，其实他也不知名满天下的爹妈；
    这人姓何，双名叫作足道，名字谦逊得哪有半点狂妄自大？
    琴剑棋三绝技艺冠绝西域，昆仑三圣并非三人就是一个他；
    抱着瑶琴到处找我为新曲，丰瞻华美奇妙调和考盘与蒹葭；
    伊人难道是我，思慕如霞，右手弹琴左手使剑退敌亦惆杂。
    从万里远赶来原为送句话，什么经书是在油中好让觉远拿；
    平生足迹未履中土乘此游，路上碰到三个西域少林要比划；
    非逼他去了剑圣名头不可，反正上少林寺一番做教我猜岔。
    萍聚缘和山花与风的烂漫，我怎会不知自己是他心中的她？
    若是真能为我再重弹一曲，或许我大哥哥找不到还有个他；
    他那张嘴会说话可真不假，凭片言折服老和尚请我进奉茶；
    为我一句话愿意不来打架，比剑嫌霸道青石板上把棋盘划。
    觉远擦掉棋盘又将他剑夹，君宝斜击一掌他没能分身招架；
    他誓用十招将这少年打发，虽取巧让君宝倒下也算输此架。
    足尖一点身已在数丈之外，传完话就走人怎么忘了叫上咱？
    挑着张君宝和我觉远迅跑，到深山里面疲累过度圆寂坐化；
    让伤心的少年去找我爹妈，自己却不知何去何从心乱如麻。
    不是为杨过才在峨眉住下，我喜欢峨眉的雾像那年的烟花；
    我身上佩的倚天宝剑暗哑，昆仑何足道心头定未将我丢下；
    自少林飘然远去不再回头，他潇洒的身影为何却泪如雨下？”
    想到这里，叶玄看着那宏伟大气，高耸入云的峨眉山，念起那峨眉的创派祖师郭襄，就连叶玄这个现代人也不得不为之折服。
    这郭襄乃是郭靖与黄蓉的小女儿，十六岁时在风陵渡口遇见了杨过，杨过送她三枚金针，并为她在丐帮盛会中大办生日，那一场烟花，使她终生难忘，芳心暗许，等到后来杨过和小龙女隐居之后，四处寻找杨过的下落，未果！
    最后在襄阳城破时，家人殉亡，她持倚天剑逃生，四十岁顿悟出家为尼，终生不嫁，后来成为峨嵋派的创派祖师。
    而就是这样的一个人却让能够让张三丰暗恋百年，直到郭襄去世也没有说出口；能让昆仑派创始人昆仑三圣何足道，为之牵肠挂肚，心生爱慕，却能因为一句承诺一生不踏入中原！
    可以说郭襄一人影响着后世的峨眉、武当、昆仑三派，而她对杨过的那种痴情更是让人心醉，即使明知道杨过就在古墓，也不曾去找他，因为，他已经有了小龙女。
    因此郭襄最后无奈之下只能在峨眉出家，创立了后来赫赫有名峨眉派，但即使如此郭襄也没有忘记杨过，就连她后来收的徒弟也特意为她取名――风陵师太，也就是灭绝师太的师傅，峨眉派的第二代掌门人！
    风陵师太，这个名字就是郭襄为了纪念她与杨过在风陵渡口初遇时的场景，可见郭襄对杨过用情至深，一生难忘……
    念起郭襄，叶玄微微叹息，对于倚天屠龙记里，最能让叶玄难忘的就是郭襄，可惜生不逢时！
    叹着气，叶玄慢慢的走向峨眉派大门。
    “来着何人？”
    就在叶玄踏入峨眉派的范围之中后，一群身着素色道袍的尼姑将叶玄围了起来，语气不善的问道。
    “额，在下武当宋青书，与你们峨眉的周芷若乃是旧识，这次特意来拜会灭绝师太！”
    看着一群峨眉派弟子拿着剑，一幅看色狼的表情看着自己，叶玄将自己武当派的令牌取出来，开口解释道。
    那为首的一个身材高挑，面目俊俏，颇有楚楚之姿的女子，接过叶玄的令牌后，仔细辨认才放松警惕，开口对着叶玄道：“原来是武当的宋师兄，在下峨眉弟子丁敏君，多有得罪，请见谅！”
    “不打紧，不打紧！怪我事出唐突，没有事先告知，我就是想见见你们灭绝师太和芷若师妹，请问能否引荐？”叶玄拱手道。
    “这……”
    丁敏君一脸为难的看着叶玄，慢慢开口道：“宋师兄，实不相瞒，家师带着芷若师妹和一众峨眉弟子前往光明顶与六大派汇合，准备齐攻光明顶，覆灭魔教！”
    “因此，她们现在都不在峨眉！”
    “什么？她们什么时候走的？”
    “刚走没几天！”
    丁敏君话语刚落，就只见叶玄早已施展轻功快速离去了，只留下一道道残影，以及阵阵风声！
    （三更奉上，码字码的我手脚冰冷，都快要冻僵了，冷死我了，太子滚去睡觉了，困死我了，简直累成狗！）
 
第五十二章 有间客栈
    离开峨眉后，叶玄施展轻功一路狂奔。
    “开什么玩笑！六大派围攻光明顶不是去送菜的吗？”
    叶玄心急如焚，在倚天屠龙记里这六大派围攻光明顶其实是霹雳手成昆和元朝汝阳王之女敏敏・特穆尔，也就是赵敏联手策划的一场阴谋，为的就是让这些正邪两派自相残杀，削弱武林各大门派的实力，还可以将明教这个反元势力给连根拔除，可谓是一举两得。
    因此叶玄才如此的心急，毕竟这次武当峨眉都去了，虽然自己一直不怎么正视自己宋青书的身份，但自己好歹好是个武当弟子，这次围攻明教光明顶，武当七侠可是全都去了，就连叶玄那个便宜老爹宋远桥也跑过去了，最最重要的是周芷若也去了啊，他们要是有个三长两短的，叶玄估计自己肠子都得悔青。
    所以一路上叶玄运气九阳神功，内力生生不息，施展起轻功来简直就是比马跑的还快。
    连续一整天的高强度运功，如果不是叶玄身怀九阳神功的话，换做别人早就内力枯竭累死了，不过就算是这样，叶玄自己的身体也快到极限了。
    毕竟自己还是人，不是神。
    于是叶玄在途经一座小镇的时候，停留下来准备找一家客栈暂时休息一下。
    “咦！有间客栈。”
    叶玄在小镇上逛了一下，就在一座集市上找到一家客栈，店名――有间客栈！
    “还真是奇葩，果然是有间客栈！”
    叶玄不禁感叹古人是真的会玩，取个名字都是这么别致，说着人慢慢朝着客栈里走去。
    这有间客栈的人气比起襄阳城内的那家悦来客栈可是要好多了，因为是在集市旁开的，来来往往，天南地北的旅客游人络绎不绝，自然这有间客栈的生意也是十分红火，这在元末时期，天下大乱的年代可是十分少见的。
    “客官，你要些什么？”
    看见叶玄走进客栈，眼尖的店小二立马就跑到叶玄的面前，将他引到二楼的一处桌子上，卖力献好的将叶玄要坐的桌椅板凳全都擦拭了一边才让叶玄坐下。
    “哈哈！把你们店里的招牌菜都给我来一份，再给我上壶好酒。”
    叶玄看着这店小二的态度如此殷勤，服务态度简直甩现实世界里的那些五星级酒店里的服务器十八条街都不止，心里暗自感叹。
    “得嘞！”
    小二手脚利索的很快就将叶玄所要的东西一一上好后，才慢慢的退下，而叶玄则一个人开始自斟自饮，怡然自得。
    “快拿好酒好菜过来！”
    就在这是客栈里又来了几个一看就是武林人士的人进来大喊大叫的，随后寻了个位置坐下，就开始高谈阔论。
    “这次六大派围攻光明顶，一定能把魔教所有魔头一网打尽！”
    “是啊！要是我们去晚了，赶不上这个魔教大会，那就太不值得了。”
    其中一个人也是开口附和道，语气激烈，神情十分激动。
    而就在叶玄竖起耳朵听他们继续谈论六大派围攻光明顶的事情时，客栈的一处角落里，一个身穿白衣白袍，一副公子哥的打扮的男子开口道：“赶得上又如何？”
    “不是多去几个人送死吗？明教有紫白金青四大法王，无坚不摧的五行旗，就凭你们几个三脚猫想要把人家一网打尽，别做梦了。”
    那几个武林人士见到居然有人敢嘲讽自己，顿时气急败坏，拔出手里的刀剑，就开始朝着白衣男子冲去，口里还大喊道：“他一定是魔教的人，把他抓住。”
    说着就在几人冲向对方时，客栈里门口顿时就冒出一大堆的手拿弓箭的黑衣人，然后一个个开弓放箭，一下子就把那几个武林人士给射成马蜂窝。
    叶玄饶有兴趣的看着这一幕，但并没有出手帮忙的意愿，毕竟自己和他们无亲无故的，而且叶玄对于这一幕情景很是熟悉，看来最近又碰到电影里的桥段了，那白衣男子不就是女扮男装的赵敏吗？
    就在叶玄坐在自己位置上看戏的时候，那赵敏慢慢的离开座位，在一群人的护卫下慢慢的走了出来，一眼就看见了还在自斟自饮的叶玄。
    毕竟此刻的客栈里因为冒出一大堆官兵，原本还在客栈的客人们顿时吓得离开，可以说此刻这客栈里只有叶玄和赵敏及其手下了，而且叶玄还表现出一幅事不关己，神情淡然的模样，想让人不注意都难。
    “光明顶的事情就这样决定了，贫僧告辞了。”
    就在这时一个脸上带着白纱遮住自己容貌的光头和尚走到赵敏的身边开口说道，然后与刚刚上来的玄冥二老见礼后慢慢的离开了。
    “嘿，那个小子，你不怕吗？”
    赵敏饶有兴趣的看着在一旁泰然自若的叶玄，好奇的说道。
    “怕？为什么要怕？”
    叶玄看着这个在倚天屠龙记中有着大元第一美女之称的赵敏，一双眼睛仔细的打量着对方。
    此时的赵敏一幅男儿打扮，身材高挑，显得英姿飒爽，一身白衣，头戴金冠，手持摇扇，如同翩翩公子，但如果仔细看的话还是可以从对方身上看出其容貌艳丽，不可方物。
    而且最重要的是叶玄在她的身上看到了梦萝的影子，毕竟两个人都是同一个演员演得，不过由于世界不同，因此两个人的容貌气质还是有点差距的，性格也是大不相同。
    在赌侠里梦萝是那种偏柔弱的女子，而这赵敏却是一个如同男儿的性子般，可以说两个人各有千秋，但还是让叶玄不知不觉陷入到回忆中，不禁想起了与梦萝的种种往事。
    “梦萝……”
    叶玄看着赵敏入神，口里喃喃道，
    “这小子一看就不是好人，我看干脆就将他解决好了！”
    玄冥二老中的鹿杖客看着叶玄一幅痴呆的看着赵敏，勃然大怒道。
    说着，身子一闪，再出现时已经来到叶玄的面前，手里运起玄冥神掌朝着叶玄拍去。
    “找死！”
    虽然叶玄在脑海里一直在回忆与梦萝的往事，但不代表他对外界一无所知，在鹿杖客出手的一刹那，叶玄就已经醒转，嘴角上挑，手掌运气九阳神功与鹿杖客的玄冥神掌对上，一脸不屑道。
    只见两人手掌刚刚接触，鹿杖客就倒飞出去，口里狂吐鲜血，一副奄奄一息的样子倒在地上。
    “师兄！”鹤笔翁看见自己家师兄只一掌就败在叶玄手下，一脸愤怒的朝着叶玄打去，结果也被叶玄轻描淡写的打废在地。
    两人一脸惊恐的看着叶玄，脸上露出不可置信的样子。
    这玄冥二老在江湖上也是鼎鼎大名，两个人随便拿出一个出来在江湖上也是一流的高手，更不要说两个人联起手时就连张三丰也要退避三舍，可是却在叶玄手上一招都走不了。
    “好了，阁下武功果然厉害，就连我手下最厉害的玄冥二老也不是对手，不过……”
    赵敏一脸淡笑的看着叶玄，并没有因为自己的手下被打成残废而生气，嘴角露出若有若无的笑意，两只眼睛弯成月牙状，手中摇扇轻摆，口里慢慢的说道。
 
第五十三章 调戏
    “不过，即使你武功再高，我这里有那么多手下，无数的弓箭指着你，你又能如何？”
    赵敏轻笑道，一挥手，无数的官兵冲了过来，一个个气势汹汹的手握兵器，而赵敏则是一副戏谑的看着叶玄。
    毕竟武功再高，面对一群专门训练过了的官兵也得束手就擒，饮血碟恨，在国家的面前，任何一个武林高手都得臣服，因为他们在国家面前显得如此的微不足道，犹如蝼蚁。
    “但是……人多就真的有用吗？”
    叶玄嘴角一撇，满脸笑意的看着赵敏，眼神中充满了戏虐。
    要知道叶玄身怀九阳神功，内力生生不息，最不怕的就是车轮战，再多的人对于他来说都是送菜的，区别就在于耗费时间的长短罢了。
    说着叶玄身子猛地串出，带起阵阵残影，运转起九阳神功，两只手如同变魔术般忽的分化出无数的手臂朝着赵敏身边的手下打去。
    一戳、一掌、一拳……
    每一次打出，都伴随着一个士兵的倒下，这中间持续的时间并不长，仅仅只是眨眼的功夫，整个客栈里除了赵敏外全部倒下，再无一人站起。
    紧接着叶玄身影再次消失，再次出现时就已经在赵敏的跟前，一只手突然环抱着赵敏，一脸坏笑道：
    “怎么样？还有什么后招，尽管使出来！”
    叶玄抱着赵敏，鼻子闻着佳人头发上散发的馨香，一脸陶醉，十足的耍流氓。
    “你……你，放开我！”
    赵敏猝不及防下被叶玄抱住调戏，矫情颤抖，脸上气急败坏的说道，身体还在不停的挣扎想要逃出叶玄的魔掌，可惜自己越是挣扎，叶玄抱着赵敏的手就越紧。
    “放开？好啊！”
    不知道为什么，叶玄一看见赵敏就忍不住想要调戏，可能是因为她和梦萝长得有点相像吧，说着叶玄附身突的在赵敏的脸上亲了一口，然后身体快速闪开。
    “嘿嘿！小美人，我走了，不要太想我啊！”
    叶玄对着赵敏哈哈大笑道，在对方羞怒的表情下，身体从窗户外冲去，运起轻功很快就离开了有间客栈，只留下赵敏一个人摸着自己的脸站在原地，神情恍惚。
    “可恶，这个混蛋！”
    赵敏回过神来后，娇躯微颤，整个人都快要歇斯底的，简直快要疯了，自己居然被人调戏了，还又亲又抱的，这让身为大元的公主的自己何曾有过这种待遇。
    “郡主，那个人武功太高，让他跑了。”
    就在赵敏一脸愤恨的想要发泄的时候，从客栈外走进来一队士卒，看见赵敏后跪地禀告道。
    “废物！你们居然让他跑了。”
    赵敏脸色阴沉，银牙紧咬，眼神淡漠的看着自己的手下道：
    “我不管你们用什么办法，三天之内我要知道那个人的下落，还有给我查查那个人叫什么名字，详细的身份。”
    “三天之内，你们要是查不到，哼！汝阳王府不养废物。”
    赵敏开口说道，吓得那些士兵们一个个身体紧缩，一副诚惶诚恐的样子。
    “哼！敢调戏本郡主，我要你这辈子都不得安宁！”
    看着窗户外叶玄离去的地方，赵敏微微发愣，手掌不自觉的抚摸着刚刚被叶玄亲过的地方，心里暗暗叫道，说着脸上忽的一红，那副娇羞的模样让人神魂颠倒，倾倒众生……
    ……
    这边赵敏的事情暂时不提，只说叶玄在离开有间客栈之后，一路狂奔，小心肝扑通扑通直跳。
    “妈蛋！你咋这么贱，居然还亲上了！”
    叶玄一脸自责道，刚刚抱着赵敏时，自己情不自禁的居然亲了上去，尼玛，这是要出人命啊。
    自己对天发誓，绝对不是故意的，这完全就是身体不受控制，才会去亲赵敏的，身为一个正人君子，社会上的三好青年，叶玄怎么可能去做那种调戏良家妇女的事情呢？
    再说了，就算我调戏了，你们又能把我怎么办？
    有本事过来咬我啊！
    一路上，一边想着赵敏的事情，一边朝着明教总坛光明顶赶去。
    既然赵敏还没有前往光明顶，而且刚刚那个蒙面老僧就是混元霹雳手成昆，他们几人都没有到达明教，这说明现在明教还是很安全的，自己也不用太过担心六大派被元朝算计。
    说着，叶玄一路急赶，终于来到明教的老巢光明顶所在。
    这光明顶守备森严，有着明教五行旗的守护，可谓是易守难攻，想要神不知鬼不觉的前往光明顶可谓是难如登天，尤其是在六大派正要围攻光明顶的时刻，明教的四大法王里的青翼蝠王和白眉鹰王都前来护教，使得这里更加危险。
    不过熟知剧情的叶玄自然知道，在这光明顶的脚下有一条直达山顶的通道，那也是明教历代教主安葬的地方，被誉为明教禁地所在，而且那里也有着叶玄此次最想要的东西――乾坤大挪移的秘籍，
    叶玄在光明顶脚下四处搜寻了一番，终于在一处隐秘的地方找到了这禁地所在之地。
    好吧，其实也没有花费什么功夫，主要是这明教脑残还是什么的，居然在山脚下立了一大块石碑，上面写着禁地，简直是想让人不发现都难啊。
    最重要的是身为明教禁地的所在之处，居然也不派人把守，因此叶玄就这样大摇大摆的走了进去，都没被人发现。
    这明教禁地只有历代教主才能进去，而且里面机关重重，要是没有点底气或者不熟悉的人闯进去绝对必死无疑，不过叶玄艺高人胆大，对于自己的武功还是很有自信的。
    开玩笑，在电影里，张无忌刚刚才学会九阳神功就敢往里面跑，难道我就进不去？
    说着，叶玄一步一步慢慢的朝着里面走去，一路上白骨累累，看上去阴森可怕，如同鬼蜮。
    “这明教还正是残忍，对待自己都这么狠！”
    叶玄不禁感叹道，这地上的白骨大多都是明教的教众，只有少部分才是那种不知死活的想闯别人禁地的外人结果都被里面的机关弄死了。
    在在明教的教规里规定每任教主死后，尸体都得安葬在这里，如果有教主在外面死了，那么教众则必须抬着其尸首进去安葬，而那些进去的教众必须在里面自杀陪葬，不能出来。
    可以说，这简直就是丧心病狂了。
    就在叶玄继续深入禁地时，忽的一声惊叫传来。
    “是谁？”
 
第五十四章 小昭
    “是谁?鬼鬼祟祟的，给我出来！”
    叶玄大声喊道，身子跳跃起来，手里却一刻不停的朝着一处地方打去。
    “啊！不要。”
    一阵女声响起，让叶玄愣了愣，女的？
    叶玄急忙收回自己手掌上的内力，身体在空中骤然一停，慢慢的降落在地上。
    “你是？”
    叶玄站稳身子，眯着眼睛开始打量着自己眼前这个身穿红衣，手脚带着锁链的女子，心里微微惊讶。
    “你是小昭？”
    在倚天屠龙记里也只有小昭是这幅打扮，小昭乃是紫衫龙王黛绮丝和韩千叶之女，奉母之命扮作丑陋容貌混入光明顶，盗取乾坤大挪移心法，结果被白眉鹰王用玄铁拷燎给绑住手脚，使其心走时带起响声，以防她居心叵测。
    说到这里，叶玄就不得不吐槽了，这小说和电影完全就是两回事，在小说里明明是明教右使杨逍为了防备小昭加害杨不悔才将其拷起来的，结果在电影里却变成了白眉鹰王，叶玄简直对这部电影无语了。
    “咦！你怎么知道我叫小昭？”
    小昭一脸惊讶，实在是刚刚被叶玄那一掌的气势所摄，如今又被他叫破身份，心神俱震，情不自禁的开口问道。
    “额，那是因为……因为。”
    叶玄一震语塞，总不能说我是看了电影才知道你的身份的吧。
    “对了！”
    “在下叶玄，人送外号江湖百晓生，这天下之事，只要本座掐指一算就能知道。”
    叶玄装出一副神秘莫测的样子，对着一脸天真的小昭说道，可惜对方并没有上当，虽然小昭年纪轻轻，但却冰雪聪明，城府颇深，因此一脸不信的看着叶玄道：“我才不信呢，这个世界上真的有无所不知的人？”
    “你居然不信？”
    叶玄感觉自己就像是大灰狼引诱无知少女似的，只不过这个无知少女的智商有点高，但还是难不倒自己。
    “好！本座刚刚掐指一算，已经知道了你的名字其实叫韩昭，乃是紫衫龙王黛绮丝和韩千叶之女，来这明教禁地其实就是为了盗取明教失传已久的心法乾坤大挪移，而且我还知道你母亲紫衫龙王黛绮丝就在灵蛇岛。”
    “我说的对不对？”
    叶玄一字一句的将小昭的身份一点一滴的说出来后，小昭一幅惊骇欲绝的表情，手指指着叶玄，结结巴巴不可置信的说道：“你怎么知道？”
    “难道你真掐指一算就能知晓天下事？”
    说道这里小昭眼中精光一闪，目光狡黠开口对着叶玄说道：“就算是这样，我也不信，既然你什么都知道，那你告诉我乾坤大挪移的心法在哪里？”
    “你这小丫头，心思还正是深，想要我告诉你乾坤大挪移心法所在，然后你好去拿？”
    “不过，我还就吃你这一套！”
    说着叶玄双手环住小昭，架起武当轻功飞速的朝着明教禁地深处飞去。
    “啊！”
    小昭起初被叶玄抱住的时候还是有点吃惊的，毕竟自己还是一个女孩子，突然被一个男人这样抱住内心不免有点惊讶，但由于知道叶玄的武功太高，自己绝对反抗不了，因此也没有挣扎，只是口里不禁结结巴巴的喊道：
    “你……你要干什么？”
    “当然是带你去找乾坤大挪移的心法了！”
    “带就带呗！那你干嘛要抱着我？”
    “这里太危险了，你一个小姑凉家家的我是怕你不小心触动机关，要不然才不抱你呢！”
    叶玄朝着怀里的小昭眯着眼笑道，内心不免吃惊这小妮子年纪轻轻的，身材居然这么有料，好吧，我又邪恶了。
    苍天啊，大地啊，我不是故意的啊！
    “哦！”
    小昭细声细语的回答道，然后将烧的通红的脸埋在叶玄的怀里，一幅害羞的样子。
    “尼玛，你这是要搞事情啊！”
    看着怀里佳人那面露桃红，一脸羞愤的模样，叶玄赶紧屏气凝神，实在是此刻小昭的样子太过于迷人，就连叶玄这样的‘正人君子’都快要把持不住了。
    很快叶玄就带着小昭来到了一处密室之中，但是却发现里面居然还有一个人，因此叶玄急忙领着小昭躲藏起来。
    “哈哈哈哈！”
    “阳顶天，你做了魔教教主怎么样？你抢了我青梅竹马爱人又怎么样？”
    “没想到你真的走火入魔而死，我成昆今天就是要利用六大派消灭你的魔教，抢你的镇教神功：乾坤大挪移！”
    “到时候我天下无敌，舒舒服服的做当今朝廷的护国法师，就算没有屠龙刀，我一样是武林至尊。”
    光头和尚一脸大笑的看着面前那个已经腐烂的只剩下一副骨架的尸首，神情癫狂，一脸大笑道。
    “喂！他是谁啊？”
    小昭轻声细语的朝着叶玄问道。
    “混元霹雳手成昆，他原本是金毛狮王谢逊的师傅，结果因为被明教上任教主阳顶天抢了他的爱人，又因为与阳顶天的夫人偷情被发现，设计杀死了谢逊全家，引得谢逊发狂杀害了无数武林人士，就是为了引他出来。”
    叶玄解释道，同时心里想道这成昆跑的还挺快的，自己一路上不停地施展轻功，居然还是让他跑到这里来，果然这剧情的惯性还真是强大。
    “明教上任教主失踪二十多年，原来死在这里！”
    小昭看着成昆指着阳顶天的尸首破口大骂，脸上恍然大悟的说道。
    “谁？”
    由于小昭说话的声音稍微大了一点，结果被武功高强的成昆听到，朝着叶玄所在之地大喊道。
    “你爷爷我！”
    “说吧，叫我干嘛？”
    看见自己两个人无法再躲下去，叶玄只好站出来，一脸随意的开口道，语气带着嘲弄道。
    “你是谁？”
    成昆看见叶玄走了出来，而且似乎很面熟，好像在哪里见过，一脸疑惑的问道。
    “都说了啊，是你爷爷我！”
    “这么快就忘了，简直不孝！”
    叶玄的这一番话引得一旁的小昭哧哧笑着，但对面的成昆就没有那么好的脸色了，居然有人敢骂自己，这简直不能忍。
    因此成昆运起武功，手掌处带起绝强的气势朝着叶玄拍来。
    “雕虫小技！”
    叶玄掏了掏耳孔，一脸不屑道。
    “独孤九剑――破掌式！”
    这独孤九剑练会后可以达到手中无剑心中有剑，而这破掌式则是可以破解天下掌法，对付成昆还不是妥妥的，于是只见叶玄并指为剑施展起独孤九剑与成昆的手掌对去。
    “轰！”
    顿时成昆就被叶玄打飞三尺之外，口吐鲜血，元气大伤，气势萎靡的躺在地上一动不动。
    “公子，好厉害！”
    一旁的小昭看见叶玄居然能够一掌就把在江湖成名已久的混元霹雳手成昆给打成这样，两只眼睛开始冒出星星，一脸不可思议的神态，同时看向叶玄的身影都带着一丝崇拜。
    “小意思！”
 
第五十五章 在世明王
    “公子，那这个成昆怎么办？”
    小昭跑到叶玄的身边指着一旁昏迷不醒的成昆，开口问道。
    “当然是宰了咯，他已经被我打破丹田，武功尽废，现在已经不足为惧了。”
    “再说了像这种卑鄙下流无耻，教坏小学生的人渣，留着还有什么用？”
    叶玄一脸随意的说道，这成昆作恶多端，年纪轻轻的时候不学好去勾搭人家阳顶天的老婆，结果被人家阳顶天发现，害得自己那小师妹也羞愧欲绝下自杀了
    至于这阳顶天也因此练功时走火入魔而亡，可以说这成昆对明教那可谓是恨之入骨啊，这才勾结元朝准备一举覆灭明教，可惜运气不好……
    “可是公子，虽然这成昆作恶多端，但现在明教和六大派打的火热，也只有这成昆才能够作证这一切都是元朝的阴谋意图削弱武林各大派的实力，不如把他抓到明教和六大派面前让他澄清原由，不然正邪双方打的两败俱伤，岂不是让朝廷占了便宜？”
    小昭指着成昆建议道。
    “咦？”
    “你说的很有道理啊，果然不愧是冰雪聪明的小昭！”
    叶玄听了小昭的建议后不由怔了一下，回过神来夸奖道，如今六大派齐攻光明顶，正邪两派斗的火热，叶玄想要阻止双方最后两败俱伤的话就得说明这一切都是元朝的阴谋，而这成昆正是最好的人证。
    想到这里，叶玄看向小昭的眼神都不一样了，居然这么快就想到了整件事的关键所在，其聪明才智绝对不在倚天屠龙记中赵敏和周芷若之下。
    “哪有，只是公子当局者迷罢了！”
    看着小昭那副不好意思的模样，叶玄微微一笑，走到成昆面前点住其穴道，手中一晃又出现一条长绳，将他绑住。
    此时的成昆武功尽废，可以说已经逃不出叶玄的手掌心了，而一旁的小昭看见叶玄随手一晃，如同变魔术般就变出一条绳子，一脸惊奇的看着叶玄。
    “好了，搞定！”说着叶玄就把成昆丢在一旁不在管他，眼睛开始在密室里搜寻查看。
    “公子，这乾坤大挪移心法在哪里？”
    小昭紧紧地跟在叶玄的身边开口说道，叶玄的身份在她心里实在太神秘了，似乎他真的无所不知，无所不能，就连如今的小昭对其都十分的相信。
    “当然是在这里！”
    说着叶玄走到阳顶天尸体旁，按照原着电影中的情景，将其身下的石阶慢慢的擦拭，果然很快就在这里发现了几行小字。
    “公子，这里有几行字！”
    说着小昭情不自禁的开始将其念了出来：
    “入此石室的有缘人，当在我骸骨前三跪九叩，否则冤鬼藏身惨不堪言。”
    “切，真当我吓大的，想让我给他磕头，简直做梦。”
    叶玄撇了撇嘴，一脸不屑的说道，这阳顶天也不是个好鸟，要不是他当初强抢别人成昆的小师妹为妻也不会落得如此下场，可以说这一切完全就是他咎由自取的，像这种人渣，叶玄怎么可能会向他磕头。
    说着，叶玄一脚将其脚下的蒲团踹开，果不其然的在其下面发现了一个机关，用手轻轻地按下，忽的整个石室里开始颤动起来，紧接着四周无数的石壁开始落下，将整个石室完全封死，其上刻着密密麻麻的小字，正是乾坤大挪移心法。
    “公子，这是乾坤大挪移心法啊！”
    小昭看着四周石碑上的波斯文，一脸惊讶的说道。
    “是吗？”
    叶玄眼中的精光一闪而逝，他早就知道这乾坤大挪移心法的所在地，只不过由于这乾坤大挪移心法是由波斯文记载的，叶玄又不认识波斯文，就算找到了乾坤大挪移也没有什么卵用。
    因此才特意将小昭也带了过来就是想让对方帮忙翻译一下，要知道小昭可是波斯明教的圣女，对于波斯文自然非常了解。
    “不知这上面写了什么？”
    叶玄开口道。
    “有缘人三跪九叩之后，即可传我乾坤大挪移心法，神功一成，当可推开石门直达光明顶！”
    小昭一脸佩服的看着叶玄说道，没想到对方真的知道乾坤大挪移心法的所在之处。
    说着小昭朝着叶玄跪下道：“明教圣女韩昭参加明王！”
    “啥？明王？”
    看到小昭突然朝着自己跪下来，叶玄一脸吃惊，失声叫道。
    “没错，公子你一定是明教明王转世，要不然怎么可能无所不知，无所不晓！”
    “神他妈的明王转世，明王算那根葱，转个捶捶皮啊！”
    叶玄一脸无语的说道，有没有搞错自己就是一个熟知剧情的外来者，啥时候变成明王转世了？
    “在这个世界上只有明王才会无所不知，而且刚刚公子那一手虚空变物的本事也只有明王才做得到。”
    “所以公子你一定是明王转世！”
    看着小昭那言之凿凿的话，叶玄也是不禁沉思起来，古代人都喜欢封建迷信，尤其是明教这个以信仰聚合的教派更是如此，如果自己直接承认自己就是明王转世，那么对自己后面的计划也有很大的帮助。
    想到这里，叶玄不禁在心里喊到封建迷信害死人啊！
    不过有的时候封建迷信也是很有用的……
    “好吧，既然你都这样说了，那你就当我是明王转世好了！”
    叶玄无奈的说道。
    “是，明王大人！”
    小昭听见叶玄真的承认自己是明王在世，一脸兴奋的说道。
    “额，能不能别叫我明王大人，就叫我公子吧！”
    “嗯，公子！”
    小昭看着叶玄的脸，不禁脸颊微红，蚊声细语的回应道。
    “那公子，你赶紧将这乾坤大挪移学会，这样我们就可以出去了。”
    由于叶玄触碰了机关，导致乾坤大挪移心法显露，但出去的路也被堵死了，只有学会了乾坤大挪移才能打破石门直达光明顶。
    “好！”
    “这乾坤大挪移注重内功修养，普通人需练三十年，而任督二脉打通之高手只需三个时辰即可练成。”
    “而我刚好练成了九阳神功，任督二脉早就打通了，而且我学任何武功都快，想要学会这乾坤大挪移仅仅只需要一个时辰就够了。”
    说着，叶玄就在小昭一边翻译心法下，一边打坐修炼这乾坤大挪移！
 
第五十六章 乾坤大挪移
    乾坤大挪移共分七层境界，悟性高者修习，第一层需七年，第二层加倍，如此愈发困难，就连秘笈作者，也就是明教的创始人明王也只练至第六层。
    至于第七层则是他凭空猜测胡编乱造的，这也幸亏当初张无忌没有强行去练这第七层，要不然就真的会走火入魔，最后要么变得疯疯癫癫，要么就是全身瘫痪，甚至自绝经脉而亡。
    而且这乾坤大挪移的心法，其实是运劲用力的一项极巧妙的法门，根本的道理，在于发挥每个人本身所蓄有的潜力。
    每个人体内潜藏的力量本来是非常庞大的，只是平时使不出来，但每逢紧急关头，往往平常一个手无缚鸡之力的弱者能负千斤。
    此功主要有九大功能，包括激发最大潜力、集武功道理大成、复制对手武功、制造对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力等。
    现在的叶玄在小昭的讲解下，凭借九阳神功以及自己极高的悟性，很快就已经练到第六层，至于最后一层的功法口诀乃是明王自己凭空猜想的，他自己都没有练成，更何况是叶玄呢，而且叶玄也不敢瞎练，因此渐渐地的收功，睁开了眼睛。
    “公子，你已经练成了乾坤大挪移了？”
    小昭看到叶玄醒了过来，暗地里终于吐了口气，心里担忧才慢慢的放下，随后一脸惊喜的的问道。
    “可以说练成了，又可以说没有练成！”
    叶玄叹了口气，练成乾坤大挪移后，自己终于感觉到原本那不稳的境界彻底稳定下来，当初因为自己吃了太多菩斯曲蛇蛇胆，又在短短的时间里练成九阳神功和太极拳这种天下间一等一的武功，修为境界进展太快，导致境界不稳，没想到在练成这乾坤大挪移后却消除了自己的隐患，可谓是可喜可贺。
    这乾坤大挪移本身就可以激发人体的潜质，再加上叶玄服用了那么多天材地宝菩斯曲蛇的蛇胆，可以说叶玄体内蕴藏了极大的能量，因此在这一次被乾坤大挪移彻底激发出来，不仅修为巩固了，而且还更上一层楼，从原本的先天圆满，达到了半步宗师。
    可以说现在的叶玄在修为境界上已经不弱于张三丰这个一代宗师了。
    “什么意思？那到底是练成还是没有练成呢？”
    小昭一脸疑惑的看着叶玄，脑袋里思索这叶玄的那一番似是而非的话。
    “这乾坤大挪移心法虽然有七层，但实际上只有六层，最后一层因为当初创出这门功法的明王内力不足，无法修行这第七层，因此这第七层功法其实是他推测出来的，这也是为什么明教上下这么多任教主都没有将其练至大成的原因所在。”
    “而且我怀疑这阳顶天也是因为强行练了这乾坤大挪移最后一层才会导致走火入魔的，要不然凭借他魔教教主的身份，怎么可能碰到成昆与他老婆偷情就走火入魔而亡，肯定是他错练了乾坤大挪移才会这样。”
    叶玄将自己推测出来的结果一点一点的说给小昭听，结果引来对方更加的钦佩自己了。
    “公子果然是明王转世，要不然怎么可能连这乾坤大挪移最后的心法是错的都知道！”
    小昭一脸崇拜的看着叶玄，那副看向叶玄的眼神就连叶玄自己都微微打了个冷颤，一幅受不了的样子。
    “好了，既然我已经练成了乾坤大挪移，那么我们也该离开这里了。”
    叶玄说道，说着运起乾坤大挪移，配合着九阳神功猛地蓄力一掌将石室门口的石壁打碎掉，然后扛起成昆就朝着光明顶上走去，而小昭则如同一个丫鬟般乖巧的跟在叶玄的身后。
    ……
    “白眉鹰王，你的鹰爪功果然名不虚传，这次就算我们武当和你打了个平手。”说着宋远桥运起内力大声喊道：
    “住手！”
    宋远桥这一声喊下去，声音传出老远，原本打成一片的光明顶顿时安静下来，毕竟这宋远桥乃是如今的武当派的代掌门，即使在江湖上上也鼎鼎有名。
    因此这宋远桥一声大喊，这正邪两派居然纷纷停手慢慢的退了下来，只留下中间一条空窄的过道，双方人马都虎视眈眈的望着对方。
    “怎么了，你们武当不打了，我们华山打。”
    说着很快就有两个胸前绣着红十字的华山二老走了过来，对着宋远桥质问道，然后一脸猥琐的当着明教所有人面前大喊道：
    “男的脱下戒指项链，女的脱下内裤肚兜。
    “不然通通没命！”
    听到这华山二老如此不要脸的话，原本已经受伤了的白眉鹰王气不打一处来，知道这已经到了明教生死存亡的时候了，一脸不甘的对着六大派开口道：“想不到我白眉鹰王会虎落平阳被犬欺！”
    “老鬼，今天我们并肩作战，以死护教！”一旁的青翼蝠王韦一笑也捂着胸口，口里还不断的吐出鲜血的附和道。
    两人那副视死如归的举动也是让六大派各人不禁心生敬佩，然而正邪不两立，今日注定不是你死就是我活，只有一方能够存活。
    而就在这时原本峨眉派的地方忽的发生骚动，紧接着一个声音哈哈大笑起来，然后走出来一个手持拂尘的尼姑，一脸恨意的看着明教众人，正是此时的峨眉派掌门人――灭绝师太！
    “哈哈哈！魔教今天一败涂地，芷若你带师姐妹过去把所有魔教的人斩草除根，然后把他们自称永远不灭的圣火给灭了！”
    “是师傅！”
    周芷若犹豫了片刻后，才唯唯诺诺的开口道，正准备前去的时候却被一旁的一个和尚给拦住了。
    “白眉鹰王，我念你是一代宗师，鹰爪功天下第一，跟我少林龙抓手是天下双绝……你自尽吧！”
    那和尚的身份也不简单，乃是当今少林派的主持，因此他一开口，白眉鹰王也是心神俱动，犹犹豫豫的，终于下定决心咬牙抬手准备自我了断。
    “等等！”
    说着一声巨响，一道身影从四周的一处墙壁破壁而出，随后还紧跟这一个身穿红衣的年轻姑娘，手脚烤着锁链，走起路来哐当作响。
    他们正是从明教禁地里赶出来的叶玄和小昭二人……
 
第五十七章 决战光明顶
    “青书？”
    就在叶玄和小昭出现的时候，原本是武当派的所在之处顿时发出一阵骚动，毕竟叶玄在武当派身为武当三代首席弟子，未来的武当扛把子，因此这认识他的人不在少数，当然这里面最为惊讶的还是属于武当七侠了。
    当初叶玄在得到张三丰传授太极拳后，就独自一人下上游历闯荡，却没想到今日会在明教光明顶上遇到，这也由不得他们惊讶，因此在叶玄刚出现的哪一刻，齐齐出声喊道。
    而在峨眉派的所在地，周芷若看见自己这段时间朝思暮想，牵魂挂肚的青书哥哥出现了，也是满脸激动，小脸通红的看着叶玄，两只眼睛瞪的大大的。
    “青书给各位师叔请安！”
    叶玄也是走了出来对着自己那便宜老爹宋远桥以及武当七侠中的其他几位问好道，然后又返回去走到明教与六大派当中。
    在对方不解疑惑的目光下，叶玄运起内功，声穿千里，将口中的话语发大无数倍，如佛门狮子吼般，震耳欲聋，使得整个光明顶上所有人都能听到。
    “各位请听我一言，这次六大派围攻光明顶其实是元朝与混元霹雳手成昆的阴谋，意图削弱武林各大门派的实力，然后借六大派消灭明教这个最大的反元势力，所以请大家不要上当，做了元朝手里的刀，使得亲者痛仇者快！”
    叶玄大声喊道，声音传到众人耳朵之中，顿时迎来一阵窃窃私语声，六大派和明教中人一个个交头接耳，看向叶玄的目光充满了怀疑。
    “青书，你说的是真的吗？”
    最先开口的还是叶玄那便宜老爹宋远桥，对于自己的儿子说的话，他还是很相信的，因此才故意有所一问，好让叶玄解释一番。
    “当然！”
    叶玄点了点头，可就在这个时候，华山二老站出来指着叶玄说道：“你说是就是啊，既然你口口声声说六大派围攻光明顶是成昆的阴谋，那你告诉我成昆在哪里？”
    “有本事就让他出来对质！”
    “呵呵！”
    叶玄看着这华山二傻，一脸不屑道，这两个傻x在电影里纯粹就是负责搞笑的，堂堂华山派威名赫赫，现在居然都是像华山二老这么不要脸的人，真是丢人家全真派的脸。
    在金庸小说中，这华山派属全真道支派之一，由曾经的全真七子之一郝大通所创，当初蒙古入侵中原时，全真教上下誓死抵抗最后只有赫大通一个活了下来，于是这赫大通为了避免全真教道统失传才建立了华山派，却没想到才短短数十载就成这幅模样了，更可笑的是后面这华山派在笑傲江湖中居然因为剑气相争而分裂了。
    “这成昆乃是金毛狮王谢逊的师傅，当初这成昆为了抹黑明教杀了金毛狮王谢逊全家，引得谢逊发狂在江湖上滥杀无辜就是为了引这成昆出来，殊不知这成昆早就在少林寺内化名圆真躲了二十多年……”
    “岂有此理，你居然敢污蔑我圆真师叔。”
    就在叶玄正说着的时候，一个穿着黄杉，长得像一休的和尚冲了出来，一脸愤怒的朝着叶玄说道。
    “我冤枉？”
    叶玄撇了撇嘴，看了看将刚刚自己从圣坟抗过来仍在地上已经半死不活的成昆，随后一脚踹到一休哥的脚下。
    “看看这是不是你家圆真师叔，他偷入明教圣坟想偷乾坤大挪移心法，可惜遇到了我。”
    叶玄对着一休哥说道，而对方果然看着已经奄奄一息的成昆一脸惊讶，口里情不自禁的呼出：“圆真师叔！”
    “你把我圆真师叔怎么了？”
    看着自己家师叔成了这幅模样，一休哥气愤的说道。
    “得！还是让他亲自跟你说好了。”
    看着对方一脸不信的模样，叶玄无奈的摇了摇头，然后走到成昆面前，将一丝九阳神功的真气度给成昆，好让他暂时醒转，免得一幅半死不活的样子，到时候这些少林秃驴又说自己骗人。
    叶玄看着成昆在得到了自己的一丝九阳真气后慢慢的醒了过来，急忙集中注意力施展特异功能中的幻术，随后与成昆对视了一眼后开口说道：“成昆，还不将你与元朝朝廷密谋的事情说出来！”
    自己这特异功能好久没用，差点都忘了还有幻术的能力，不过这特异功能的幻术也是有限制的，只能够催眠那些意志不坚定的人，不过对付成昆还是足够的。
    这成昆原本就已经被叶玄废了武功，打的奄奄一息的，要不是叶玄一路上用九阳神功给他吊命恐怕早就死了，而且此刻的成昆也是他意志力最弱的时刻，因此叶玄才能不费吹灰之力的将其催眠。
    “我是成昆，我有罪，当初是我杀了谢逊一家抹黑明教的形象，而且我还和元朝勾结，准备一举覆灭明教与六大派，最后好舒舒服服的去当元朝的护国法师。”
    成昆被叶玄的特异功能迷惑，奄奄一息，一喘一喘的开口说道，而当成昆开口述说着自己的罪行后整个光明顶上的人齐齐倒吸一口冷气，尤其是少林派的秃驴和尚们更是一脸不可置信的看着成昆，默默无语。
    “怎么样？我说的没错吧！”
    “这成昆勾结朝廷意图颠覆武林，所以晚辈希望各位能够三思而后行，不要着了别人的道。”
    叶玄一脸认真的劝解道，可惜还是有人不买账。
    只见灭绝师太走上前来开口对叶玄说道：“虽然这是元朝的阴谋，但明教作恶多端却是不争的事实，而且如今明教覆灭在即，岂可半途而废！”
    灭绝师太看着明教的一帮人众咬牙切齿的说道，那种恨意简直倾尽三江之水也无法消除，目光一直紧紧地盯着在明教大后方的光明左杨逍身上，一脸的恨意就连叶玄隔着老远都能感受得到。
    “唉！”
    叶玄微微的叹了口气，虽然在电影里这灭绝师太看上去非常的恶毒，让人忍不住咬牙切齿，但如果是真的了解她的人才会发现，她其实也是一个可怜人！
 
第五十八章 灭绝师太
    如果真的了解灭绝师太的话，你会发现其实她也是个苦命人。
    当初风陵师太收了两个徒弟，一男一女，男的叫做孤鸿子，女的则是这个灭绝师太。
    这灭绝师太从小和师兄孤鸿子青梅竹马，两小无猜，可以说是郎情妾意，恩爱无比，可惜这一切都被一个叫杨逍的人毁了。
    少年时的杨逍风流潇洒，孤傲自负，武艺超群，机智多谋，曾与峨嵋派孤鸿子比武，夺其倚天剑，掷地而去，放过了孤鸿子，但就是因为这样，使得孤鸿子认为杨逍是在羞辱他，结果活生生的被气死了。
    于是就导致了这灭绝师太年纪轻轻就守寡了，所以灭绝师太才会如此的恨杨逍，可惜最后杨逍加入了明教，而明教势大，这也使得灭绝师太一直没有找到报仇的机会，因此这灭绝师太恨屋及乌，才非要致明教于死地。
    如果说爱人孤鸿子的死让灭绝师太恨上了杨逍的话，那后来这杨逍居然不要脸的把灭绝师太养大的徒弟纪晓芙给强暴了，还把对方虏到明教为他生了个孩子，这就是简直是在灭绝师太心里撒盐啊。
    试问问，你老公被人杀了，你辛苦养大的徒弟被人那啥了，最后还怀了孕跟人跑了，就问你气不气？
    要是这个发生在叶玄身上，叶玄绝对怼死他，敢跟他玩命！
    “这明教尽是鸡鸣狗盗，无恶不作之辈，留着简直危害武林，茶毒人间，因此我灭绝今天说什么也要灭了这明教！”
    灭绝师太手持倚天剑，指着明教众人说道，骂的对面明教一个个面红耳赤，一个个愤怒无比却不敢站出来反驳，毕竟现在灭绝手上拿着的可是倚天剑。
    倚天不出，谁与争锋！
    这倚天剑的凶名可是早已声名远播，江湖上的人士那个听到不是闻风丧胆的。
    “放屁，你峨眉才尽是那种男盗女娼之辈，元朝残害百姓，致使天下百姓流离失所，试问这天下间除了我明教可有一个敢站出来反抗元庭。”青翼蝠王韦一笑一向是个暴脾气，听到灭绝这老尼姑大言不惭诋毁明教，气愤的反驳道。
    “这……”
    听到韦一笑的话，灭绝顿时哑口无言，一脸羞愧。
    毕竟事实就是如此，这年头六大派明哲保身，一个个缩头缩尾的不敢与元朝对抗，生怕招来灭顶之灾，而且这么多年来也的确是明教四处煽动百姓起义造反，也只有明教才敢堂堂正正的举起反元的大旗。
    非我族内，其心必异！
    人人都知道元朝乃是蒙古人，化外蛮夷，却没有一个人敢指出来，居然让外族人统治了中原大地上百年，简直是奇耻大辱。
    要知道，在元朝的统治下汉人过的是怎样的水深火热，元朝是如何的不得人心，但却没有一个人敢站出来，是他们不知道吗？
    不是，是他们不敢、惜命。
    当今天下，也只有明教扛起了反元的大旗，这份气魄又有谁人敢骂他们是鸡鸣狗盗，无恶不作之辈呢？
    “师太，蝠王说的没错，当今天下也只有明教敢举起反元大旗，而且六大派围攻光明顶本就是元朝的阴谋，晚辈希望师太能够放下恩怨，以大局为重！”
    虽然叶玄挺同情这灭绝师太的，但同情归同情，自己的计划可不能变，自己要想推翻元朝还得靠明教才行，所以今天叶玄说什么也不能让灭绝把明教给灭了。
    “小子，你身为武当派弟子，却处处为魔教中人着想，到底居心何在？”
    灭绝看着叶玄三番五次的阻挠自己覆灭明教，一脸怒气的说道，要不是知道对方乃是武当七侠之首宋远桥的亲生儿子，灭绝都有点怀疑这叶玄到底是不是明教中人。
    “我居心何在？”
    叶玄一脸冷笑着说着，身上的气势也不断的提高，将体内的内力全部激发出来，顿时四周风云色变，就连叶玄身上穿着的衣袍都开始无风自动，冷着脸一脸淡漠的看着灭绝师太。
    “好好说话你们不听，我告诉你们今天有我在，谁都别想覆灭明教！”
    “轰！”
    一个极强的气势从叶玄身上爆发出来，整个光明顶上的六大派和明教众人一个个面露惊骇的看着叶玄，通通都被其武功修为所折服。
    “这……青书这孩子的武功什么时候变得这么高了？”
    宋远桥看着自家儿子显露出如此的武功，脸上喜忧参半的喃喃道。
    “是啊！这种气势恐怕就连师傅他老人家也望尘莫及啊！”
    武当七侠中的二侠俞莲舟也开口附和道，看向叶玄的目光中充满了惊骇！
    “岂有此理，冥顽不灵，说不得我要替你武当派好好地教训下你这个目无尊长，吃里扒外的臭小子了。”
    说着灭绝师太一把将自己手中的倚天剑拔出，紧接着一道金光就在叶玄的眼前一闪，灭绝握着倚天剑朝着叶玄杀来。
    “不要，师傅！”
    周芷若看到灭绝师太居然和自己这段时间来魂牵梦萦，朝思暮想的青书哥哥对上了，生怕他们两个人中任何一个人受伤，心里万分难过，眼泪都在眼眶内打转，左右为难的大声喊道。
    “倚天剑虽然是天下难得一见的神兵利器，但那也要看使用的人是谁？”
    叶玄一脸冷笑的说道，当初灭绝师太杀到武当派逼迫张无忌爹妈双双自杀而亡，结果惹得张三丰出手，徒手将手握倚天剑的灭绝打败，甚至就连灭绝手上的倚天剑也夺了过来。
    所以说即使再好的武器，那也要看使用的人是谁，要是像独孤求败那样的人即使他拿根树枝，甚至不拿剑都能完虐天下所有的剑客，至于灭绝？
    叶玄只想用‘呵呵’两个字来表达其现在的心情。
    “破剑式！”
    叶玄使出独孤九剑，甚至连剑都没用，就徒手和灭绝对上去，但出乎意料的是叶玄那双手掌如同变魔术般，只见灭绝手持倚天剑像是故意朝着叶玄手里撞去，一推一送之间，倚天剑脱手而出，落入到叶玄手里。
    “小昭！”
    叶玄大声喊道，手中的倚天剑片刻不停，挥手间一道剑气，纵横而出，直直的劈向小昭手脚上的玄铁镣铐。
    “是，公子！”
    小昭极为默契，在叶玄喊她的名字后，两个人如同心有灵犀般，紧接着哐当一声，小昭手脚上的铁链就被叶玄用倚天剑砍断了。
    “师太，晚辈还请师太三思而后行！”
    说着叶玄将倚天剑抛出，直射回周芷若手中的剑鞘之中，物归原主，顺便在暗地里对着周芷若笑了笑，引得佳人一阵薄嗔，白了一眼自己！
    “等等……”
 
第五十九章 你方唱罢我登场
    “等等！”
    一道声音忽的在这光明顶响起，紧接着一道身影从上空飞来，降落在叶玄的身边，那熟悉的面容，不就是张翠山和殷素素的儿子，张无忌吗？
    “无忌师弟，你怎么也来了这光明顶？还……”叶玄一脸疑惑的看着张无忌，原本这张无忌身中寒毒，不是应该在武当疗养吗？
    而且从刚刚对方出现时的身手来看，张无忌此刻的武功已经是极为高强了。
    “这还要多亏青书师兄的九阳神功，要不是你为我寻来九阳神功替我驱除玄冥神掌的寒毒，无忌也不会有今日！”
    张无忌一脸激动的看着叶玄，语气中充满了感激，甚至就连说话的声音都有点哽咽。
    说着，叶玄也从张无忌哪里了解到，自从当日叶玄将九阳神功交给张三丰后，张三丰就将其传给了张无忌，并且帮其打通任督二脉，将九阳神功练至大成。
    因此现在的张无忌可以说不仅身上困扰多年的寒毒不见了，而且武功修为那也是蹭蹭的往上涨，达到了先天后期之境，恐怕如今在这光明顶中，除了叶玄外，还真没有人敢说自己的武功比张无忌高了。
    想到这里，叶玄也不禁感叹主角光环的强大，不愧是天命之子，这武功跟开挂似的，短短时间内就从一个手无缚鸡之力的普通人变成现在的先天高手。
    要知道当初叶玄可是累死累活的好不容易和火工头陀学会了九阳神功，武功也才堪堪达到先天之境，而且就算是这样叶玄的武功境界也差点不稳，要不是后来学会了乾坤大挪移激发了自身的潜能，恐怕还真的比不上这张无忌。
    至于说张无忌为什么会出现在光明顶上，那也是很巧，这张无忌武功刚刚大成就听到到六大派要围攻光明顶的消息，这一听那还得了。
    要知道张无忌的外公可是明教的白眉鹰王，义父是金毛狮王，可以说他本身就算半个明教中人，再说了本身他的父母就是五大派联手逼死的，可以说张无忌身负血海深仇与五大派那是有着不共戴天的仇恨啊。
    因此这一出关就听到六大派准备围攻光明顶覆灭明教时，一路上急匆匆的就奔过来，不过还好在最后关头赶上了。
    说着张无忌跑到明教的所在地，朝着白眉鹰王下跪，语气一阵颤抖两只眼睛也变得通红起来：“外公，无忌来看你了！”
    白眉鹰王看见张无忌突然跑过来朝着自己下跪，然后说出自己是殷素素的儿子，他的外孙时也是微微一愣。
    “你……你就是素素的儿子，张无忌，我的外孙？”
    原本白眉鹰王因为和六大派争斗早就已经身负重伤，结果在知道张无忌是他外孙的时候，一时激动牵扯了伤势，不禁咳嗽连连，老泪纵横，语气颤抖的说道。
    “是啊，我就是无忌，外公！”
    说着张无忌冲到白眉鹰王的面前，祖孙二人抱着痛哭流涕，就连叶玄看的都不是个滋味。
    看着白眉鹰王身上一道道伤口，张无忌一脸伤心痛苦，然后转过身子看向了此时都可以神志不清的灭绝。
    “老尼姑，当初你逼死我父母，这个仇，也该算算了吧！”
    张无忌一脸怨毒看着灭绝师太，回想起当年父母惨死在自己面前的情景，咬牙切齿的说道。
    灭绝原本被叶玄空手夺去倚天剑，本就是一脸死灰，心里对于叶玄的武功感到绝望，但现在居然又来一个毛头小子跑出来对着自己指手画脚的，这让堂堂峨眉派掌门人的脸往哪放？
    “我说是谁呢？原来是魔教妖女留下的余孽！”
    灭绝看着张无忌冷哼了一声，一脸不屑的说道。
    “你……”
    这么多年来张无忌对于自己父母的死耿耿于怀，要不是自己身中玄冥神掌，整日寒毒缠身，朝不保夕根本无力报仇，不然早就要去和六大派拼命了。
    可以说这股仇恨在张无忌心里已经压抑了许多年，不过如今的张无忌习得九阳神功，武功大进，因此在看见自己的仇人那可是分外眼红，这么多年来的仇恨一下子就爆发出来了。
    “啊！”
    张无忌听到这灭绝不禁骂自己，居然还敢侮辱他的母亲为妖女，顿时气不打一处来，运起九阳神功身形快如鬼魅，瞬间就欺身而上，一巴掌扇到灭绝的脸上。
    “妖尼姑，妖尼姑，我不准你侮辱我母亲！”
    原本这灭绝师太在和叶玄比试的时候就被夺了倚天剑，战斗力直线下降，如今又被张无忌压着打，顿时就力不从心，很快就被张无忌朝着她的脸上左右开弓，打成猪头了。
    “算了，无忌师弟！”
    叶玄看到周芷若一幅心疼的模样想要上前帮自己师傅，再想想这灭绝也挺不容易的，于心不忍下一把将张无忌拦住劝阻道。
    “可是，我父母的仇该怎么办？”
    张无忌一脸怨恨的看着在场的六大派所有人，眼神如饿狼般犀利，凡是被其扫过的人都不禁低下头不敢与其对视，没看见这张无忌刚刚发起狠来，把峨眉派掌门人都给揍成猪头了。
    “这里的每一个人手上都沾染了我父母的鲜血，无忌身为人子，此仇又岂能不报？”
    张无忌一字一句咬牙切齿的说着，两只眼睛通红咆哮道。
    “可是……”
    叶玄顿时无言，就连刚想说出的话也吞了进去，心里还在奇怪这张无忌怎么感觉变了一个人似的，在电影里这张无忌虽然背负血海深仇，但为了大义，圣母婊发作对于六大派居然还能冰释前嫌，后面竟然还舍命相救，怎么到自己这里就变成一幅这个模样？
    难道我来到的是个假倚天屠龙记？
    就在叶玄还想说些什么的时候，一阵巨响震耳欲聋，然后整个光明顶开始不停的有爆炸声响起。
    “不好了，山下来了好多官兵，他们开始攻山了！”
    突然也不知道是谁喊了一声，顿时整个光明顶如同点燃了火药般炸开起来，热闹非凡。
    “怎么可能，难道朝廷真的要将我们赶尽杀绝?”
    “是啊，我们六大派从不和朝廷作对，为何朝廷如此待我们?”
    ……
    六大派的人听到元朝派兵过来要剿灭他们，一个个惊慌失措，脸上充满绝望。
    “呵呵，真是天真！”
    “不过今天这光明顶还真是热闹，先是六大派和明教打的热火朝天的，现在就连朝廷都过来插上一手……”
    “还真的是你方唱罢我登场啊！”
    叶玄不禁喃喃道，脸上布满了嘲弄。
 
第六十章 明教教主
    “大家不要惊慌，为今之计就是我们大家团结起来，一起对抗朝廷官兵，只有这样我们才会有一线生机！”
    光明顶上众人议论纷纷，声音吵杂，一个个惊慌失措的如同无头苍蝇般，而就在这个时候，原本站在一旁默默无声的小昭突然站出来，对着那些六大派和明教的众人大声喊道！
    “哪来的黄毛丫头，大言不惭，你算个什么东西，居然敢怎么对我们说话，是谁给你的勇气！”
    六大派一个个平时都是高高在上，趾高气昂的，今天居然有一个小丫头敢在他们面前指手画脚的，因此嘲讽般的说道。
    “我给的勇气，行吗？”
    叶玄一听到小昭居然被人这么嘲讽，顿时冷哼一声，身上散发出强大的威压，眼神冷漠的扫向众人，使得那些原本还瞧不起小昭的人一个个低头不语，唯唯诺诺的，不敢与之对视。
    “没错，公子乃是在世明王，有他在我们一定可以化险为夷的！”
    小昭来到叶玄的身旁，对着叶玄露出一副乖巧可爱的模样，十分自信的说道。
    “什么？他是在世明王？”
    明教的人一听到小昭居然说叶玄是在世明王，一个个大声的开口质疑道，语气中充满了深深的不信与怀疑，甚至还有的人脸上露出一副嘲讽不屑的模样。
    要知道，明王可是在明教众人心里已经被神化了，可是如今居然有人敢说自己是明王转世，冒充明王，这在明教教众的心里是不可饶恕的。
    有的时候宗教信仰可是很恐怖的，尤其是对于像明教这种纯粹是靠信仰聚合起来的教派，教众一个个视明王如神，如父母，对于他们来说明王是那种高高在上，不可侵犯的神！
    “小昭，你有没有搞错，他可是武当派掌门宋远桥的儿子，武当派的三代首徒，怎么可能是明王转世？”
    白眉鹰王在明教地位最高，也最有威信，因此他一开口，所以的明教众人都被其话语所吸引，一个个目光凝视着叶玄和小昭二人，就连六大派的人在听到这么劲爆的消息后也情不自禁的看向叶玄二人，全都是一幅怀疑的表情。
    “没错，公子就是明王在世，公子无所不知，无所不能，更重要的是公子他可是会我明教镇派绝学乾坤大挪移！”
    小昭在看见所有人都露出一副不信的模样，口里十分自信的说道，或许就连叶玄都没有发现每次小昭看向自己时的目光隐隐有点不同，就好似少女怀春，思慕情郎的眼神。
    “什么？他会乾坤大挪移？”
    以白眉鹰王为首的明教众人惊讶的看着叶玄，一脸不可置信的表情，就连六大派的人在听到叶玄居然会明教镇派绝学乾坤大挪移的时都是目瞪口呆的，毕竟这乾坤大挪移实在太有名了，有名到明教这么多年来威名赫赫都是靠着这门乾坤大挪移功法。
    “青书，你真的会明教的绝学乾坤大挪移？”
    宋远桥看着自己的儿子，语气都有点变样了，一脸惊讶的问道。
    “是的，孩儿的确会乾坤大挪移！”
    “那你真的是在世明王？”
    看着宋远桥那副仿佛一下子憔悴了几十岁的面容，叶玄咬牙点头道：“没错！我就是在世明王！”
    虽然有点不忍心，但为了自己的计划不被打乱，叶玄也只能咬着牙齿说自己是在世明王了，毕竟有了这层身份就能让自己更好的掌控明教。
    “你是在世明王？那你有什么证据？”
    青翼蝠王和光明右使杨逍一个个目光紧紧地盯着叶玄，一幅要把他看穿的样子，可惜他们注定要失望了。
    “就凭我是明教圣女，我母亲是明教的四大法王紫衫龙王，明教起源于波斯，而我们母女两个都是波斯明教的圣女，同时也是明王的婢女，这个证据还不够吗？”
    小昭情急之下开口说道，然后将自己的身份说出，说着又将自己母亲紫衫龙王交给她的身份令牌取出，只为了让明教众人相信叶玄就是在世明王！
    “你是三妹的女儿？”
    看着小昭拿出来的令牌，白眉鹰王殷天正和青翼蝠王韦一笑都是一脸惊讶的说道，实在是这紫衫龙王在明教十分神秘。
    自从当年紫衫龙王黛绮丝与韩千叶成亲后就已经退隐江湖，为的就是躲避波斯明教的追杀，却没想到时隔多年竟然见到了其后人，这让白眉鹰王和青翼蝠王等人大为吃惊。
    想当初这紫衫龙王可是号称明教第一美人，无数的青年才俊为其倾倒，可是却让人没想到的是她最后居然甘愿违反教规，冒着遭受火焚之刑的危险而选择下嫁给了韩千叶为妻，隐居海外。
    而要说起这韩千叶那也是十分有名的，在阳顶天任教主时，明教可谓声势大矣，阳顶天武功超绝，手下更是高手如云，可韩千叶竟敢独自一人勇闯光明顶，单挑阳顶天，为父报仇，并指定要在碧水寒潭中比试，最重要的是他还赢了，这就很不可思议了。
    因此在白眉鹰王等人眼睛在看向小昭的时候才会如此的惊讶，最重要的是对方还亲口承认了叶玄是在世明王的身份。
    不过这在杨逍和白眉鹰王等人的眼里看来都不是事，他们都是聪明人，也知道如今朝廷攻打光明顶，而六大派和明教争斗不休，一盘散沙，可以说毫无凝聚力。
    而现在当务之急则是要找一个正邪两派都认可的人出来主持大局，整合六大派和明教一起对抗朝廷的大军，要不然所有人都会有危险，那下场可就是被元朝剿灭，这是他们所不愿意看到的。
    因此白眉鹰王等人一脸复杂的看着叶玄，如今也只有叶玄有这个资格能够统领明教和六大派了，其一自然是他那惊天地泣鬼神的武功修为，其二就是他是武当三代首徒，未来的武当派掌门人，而武当在六大派中数一数二、威名赫赫可以说有资格统领六大派！
    最后只要明教再承认其在世明王的身份，那么叶玄自然而然的可以在明教获得极大的声望，这样就可以顺理成章的统领明教了。
    有的时候，信仰就是那么回事，在权利高层手里信仰就是他们手里的刀，想让它指向谁就指向谁，现在就看他们肯不肯退让了。
    叶玄一脸淡然的看着明教众人，目光集中在白眉鹰王、青翼蝠王、和杨逍等人身上，如今明教乃是生死存亡的时候，只要稍微聪明的人都会知道如今也只有叶玄可以救在场的所有人了。
    “外公，既然青书师兄乃是明王在世，又学会了乾坤大挪移，岂不是可以顺理成章的成为我们明教教主吗？”
    “而且我相信青书师兄的为人，有他在，明教一定可以渡过此难关，最后在其手上走向辉煌！”
    张无忌在一旁劝解道，毕竟叶玄对于自己有救命之恩，如果是让叶玄来当这明教教主，他还是很乐意的。
    一旁的叶玄听到张无忌居然开口帮自己说话，心里微微一笑，果然当初在他身上投资是对了，关键时刻还是要靠他来一波助攻才行。
    “没错，我明教教规规定只有教主才能学乾坤大挪移，既然宋公子练成了乾坤大挪移，理应为我明教教主！”
    白眉鹰王看到就连自己的外孙都为叶玄说话，再加上现在也只有叶玄有这个实力统领六大派和明教，因此也顺势说道。
    青翼蝠王韦一笑和杨逍看到就连白眉鹰王都承认了叶玄在世明王的身份，最关键的是刚刚也是叶玄拼死保护明教救了自己等人一命，也开始附和道“宋公子理应为我明教教主！”
    最后这个时候，张无忌和小昭同时朝着叶玄跪下大喊道：“参见教主！”
    明教众人一看有人带头，也是排山倒海般跪下，山呼：“教主万岁！”
    叶玄看着明教所有人都承认了自己教主的身份，心里也是微微舒了口气，嘴角露出一丝若有若无的微笑。
    （欢迎加入大家加入太子的书友群，群号码：693305571）
 
第六十一章 正邪合作
    “既然你们承认我是你们的教主，那么我宣布所有明教教众都前往圣坟暂避风头，等元朝军队退走后，我们在反攻回去！”
    叶玄看着面前跪倒一片的明教教众，听着他们齐声喊道的教主万岁，胸中竟然有一个热流上涌，汹涌澎湃感觉心情十分激动。
    “谨遵教主法旨！”
    说着，叶玄上前将小昭、张无忌等人一一扶起，然后走到六大派中，在武当七侠那复杂的目光下开口道：“如今元朝大军将来，已经是到了生死存亡之刻，所以晚辈希望各位能够摒弃门派之间，暂时放下与明教多年来的恩恩怨怨，也是为了自己的性命安全考虑！”
    “所以晚辈恳请各位，和明教联手一起对抗元朝大军！”
    叶玄将自己的姿态放得很低，并没有因为自己刚刚成为明教教主就自得其满，狂妄自大，反而更加谦虚，毕竟如果六大派和明教不能联手，仅仅就凭借着明教这些人手还是有点相形见绌的，因此叶玄才需要六大派的力量来帮助自己度过难关。
    “这……”
    六大派的人看着叶玄如此放低姿势的和自己商量，心里也是万分为难，毕竟他们是名门正派，现在居然要自己和明教这种魔教合作，众人都抹不开面子，但想到对方武功高强，如今又是明教教主，最重要的是他还是武当派的未来掌门人，不看僧面看佛面，武当派有张三丰这个陆地神仙，在武林已经兴旺了几十年了，各大派的人还是要给点面子的。
    因此其他五大派的人一个个将目光转向武当，想看看武当派的人该怎么选择。
    而身为武当派如今的掌门人，宋远桥看到这么多的同门看向自己，心里也是一阵无奈，现在武当派最杰出的两个弟子都站在明教那边，这让自己该怎么选呢？是选择站在明教这边，还是恪守正邪不两立的原则，选择拒绝呢？
    如今自己的儿子已经是明教教主了，而五弟张翠山的儿子张无忌也是自己从小看着长大的，结果也是和明教站在一条线上，那么武当到底该何去何从？
    宋远桥目光复杂的看着自己的儿子，曾经的他是自己心目中的骄傲，武功人品一流，最武当上上下下都寄以希望的第三代掌门人，可惜……
    “我……青书说的对，如今元朝大军将至，我们却还守着门户之见，如此又如何对抗朝廷大军？”
    “所以我宣布，武当派正式和明教合作，一起抵御元朝！”
    说着宋远桥咬着牙一脸严肃的说道，然后率领着武当派弟子走到明教教众身边，选择与明教站在同一条战线。
    “太好了！”
    张无忌看见武当派真的选择帮助明教，脸上一脸兴奋道，原本他还以为自己要帮助外公白眉鹰王会惹得武当不满，最后走到对立的一面，毕竟对于武当派他还是很有感情的，但现在好了，武当选择了自己，选择了和明教一起对抗元朝，
    “这……”
    其他的五大派看到就连武当都选择了明教和对方暂时合作，各自在心里也是权衡了一番后都纷纷宣布和明教暂时合作，毕竟已经有了武当做这个出头鸟，因此其余的五大派才会如此干脆的站出来，日后就算传出去也有武当派在前面做挡箭牌！
    看着六大派都同意了和明教暂时一起合作，叶玄微微一笑，心里异常激动，总算把他们搞定了，万里长征的第一步终于迈开了，真是不容易啊！
    “好，既然大家都决定一起合作抵抗元朝大军，那么我宣布所有人进圣坟暂时躲避，等修养好后在出来和对方决一死战！”
    叶玄大声喊道，不过就在这时白眉鹰王和青翼蝠王等人则是一脸为难的看着叶玄，口里为难道：
    “教主，明教历代教规规定明教教徒不准私入圣坟，要不然就是违法教规，不得好死！”
    “现在都是什么时候了，居然还守着这种教规，简直愚昧，事急从权，我宣布这条教规作废！”
    “可是……”
    白眉鹰王等人一脸无语的看着叶玄。
    “到底我是教主，还是你们是教主啊，如果你们还当我是教主的话就赶紧带人入圣坟！”
    说到这里，白眉鹰王等人才咬牙答应道，毕竟叶玄这也是为了明教着想，再说下去就有点不识抬举了。
    “谨遵教主令！”
    说着叶玄和明教众人就带六大派一起朝着当初叶玄从光明顶出来的密道内走去，开始暂时合作度过眼前的危机！
    ……
    进入禁地后，六大派和明教众人因为这么久来的争斗都很疲惫不堪，因此下去修整了，而这时叶玄则将明教的高层都叫来开会，毕竟自己初登明教教主之位，对于明教事物还不熟悉，因此才需要好好的了解一番。
    于是明教白眉鹰王、青翼蝠王、光明右使杨逍、张无忌、小昭等人还有叶玄就在禁地的一处房间里商谈了很久，忽的叶玄话锋一转，对着白眉鹰王等人问道：
    “对了，鹰王！”
    “你们明教里面是不是还有个叫朱元璋的人？”
    白眉鹰王等人听到叶玄好端端居然提起一个这样的名字，一个个摸不着头脑，一脸疑惑的看着叶玄，最后还是杨逍站出来对着叶玄回答道：“不错，教主，我记得明教分坛之下的确有一个叫朱元璋的人，听说还有点本事，不过不知教主为什么会提起他？”
    明教中白眉鹰王身为天鹰教之主常年不在光明顶，而青翼蝠王韦一笑则是闲云野鹤，对于明教大事根本就不关心，要不是这次明教遭受六大派齐攻光明顶的大事，这韦一笑指不定会回不回明教呢。
    因此这明教总坛光明顶里也只有右使杨逍一个人在操持，对于这明教的事物也是最为熟悉，所以才能知道有朱元璋这个人。
    “因为，他很厉害！”
    叶玄对着杨逍等人神秘的笑了笑，这可是未来大明朝的开国皇帝明太祖朱元璋啊！
    在倚天屠龙记里，对于这朱元璋，叶玄只能说此人狼子野心，奸诈狡猾，工于心计，要不是他在最后使用阴谋逼走当时的明教教主张无忌，也轮不到他来当皇帝。
    不过虽然此人很狡猾，又十分危险，但不得不承认的是他还很有本事，要不是他，明教也不可能这么快就推翻元朝。
    可以说此人是一把双刃剑，就看你会不会用了，原着里张无忌就是因为这个把自己玩废了，最后只能和赵敏隐居塞外过着闲云野鹤的生活去了。
    但叶玄并不害怕啊，或许这朱元璋还能成为自己手里的一张王牌也说不定……
 
第六十二章 朱元璋
    这朱元璋可是个人才啊，要不然也不会成为明朝的开国皇帝。
    而且最重要的是叶玄现在就需要朱元璋这种会打战，心智一流能够统领大局的人，毕竟如今元朝大军开始进攻光明顶，虽然自己带着六大派和明教躲在圣坟里，但这也不是长久之计，最后还是要出去和他们决一死战的，然而自己手下又没有那种会打仗的人才啊。
    虽然明教和六大派里高手如云，但奈何一个个都不会行兵布阵，不懂如何行军打仗，要他们去和人比武打架那都是一等一的好手，但要他们去指挥打仗那还是算了吧。
    要知道武林中的比武和战场厮杀可是不一样的，或许一个武林高手可以打赢一个、十个士兵，但要是遇到一百个、一千个还是得跪，而且最重要的是战场上士兵是越多越强大，他们经过长时间的训练，配合默契，在这样的情况下武功再好的人也没有什么卵用。
    不然你以为襄阳城怎么是失守的？
    想当初襄阳城内可是聚集了天下间不少的武林高手一起抵御蒙古大军，更有郭靖黄蓉这种超一流的高手，可最后襄阳城还是在蒙古的铁蹄下被攻破，郭靖夫妇也双双徇城而亡。
    所以说，武林高手和那些训练有素的军队比起来是真的不够看啊，因此叶玄现在就很需要一个这样能够帮自己指挥军队的帅才！
    恰恰相好，叶玄就想到了这朱元璋，或许对于别人而言这朱元璋是一个奸诈狡猾的人，也许他会在暗处伺机而动，然后关键时刻给你致命一击，但如果用的好的话那也是一步意想不到的好棋。
    想到这里，叶玄立刻让光明右使杨逍去将朱元璋找来，自己倒是要好好瞧一下这个未来的明太祖朱元璋，历史上大名鼎鼎的洪武大帝。
    “属下朱元璋，参加教主！”
    朱元璋被杨逍找过来告诉他新任教主居然要见他，因此这一路上心情可都是十分忐忑的，毕竟现在的他还不是后来的洪武大帝，而仅仅只是一个在明教分坛的小坛主罢了！
    “你就是朱元璋？”
    叶玄看着下面一脸恭敬，就连一举一动也都是小心翼翼，一幅拘谨的样子，心里微微一笑。
    看见没？就连日后堂堂的洪武大帝朱元璋现在都得对自己如此恭敬，这要是说出去，叶玄感觉自己可以吹一辈子，简直牛逼大发了！
    “属下正是朱元璋，不知教主叫属下来有何吩咐？”
    朱元璋整个人身子都弓了起来，脑袋一直低着，只有在自己说话的时候才微微的抬起头来看了一眼叶玄，但又很快又低了下去，一幅小心翼翼的模样，看的叶玄都有点忍俊不禁。
    “本座这里一直有一个疑惑，希望你朱坛主能为我解答一下。”
    看着朱元璋，叶玄突然开口问道。
    “属下不敢！能为教主分忧解难是属下的荣幸。”
    “很好！那我问你如今元朝军队打过来，我明教该如何退敌度过这个难关？
    叶玄看着朱元璋笑眯眯的问道。
    “这……”
    朱元璋听到叶玄居然向自己询问退敌之策，脸上也是微微一愣，但在心里思度了一番后才小心谨慎的开口说道：
    ”如果是璋，璋会让五行旗在光明顶伏击元军，然后让六大派内的高手深入敌军行斩首计划，只要我们不断的骚扰对方，使得对方疲于奔命，等到对方粮草耗尽则不攻自退！”
    “最重要的是如今天下狼烟四起，我明教教徒广布四海不断的煽动百姓起义造反，元朝肯定不会派兵一直守在这里，而且我明教教众只要听到光明顶被朝廷攻打的消息，肯定会前来护教，到那个时候元军必败！”
    听到朱元璋的应策后，叶玄也是眼前一亮，目光奇异的盯着朱元璋，心里感叹道不愧是洪武大帝，这谋略眼光果然厉害，三言两语就将敌我双方的利弊分析的头头是道，而且还这么快就给出了应敌之策！
    “朱元璋，我这里有一件事要你去做，不知你能不能办到？”
    叶玄眯着眼睛，仔细的打量着朱元璋，发现其容貌还真是奇特，马脸麻像，身材也不算特别高大，很难让人相信这就是未来的明太祖！
    “教主的命令，属下朱元璋元自当赴汤蹈火，在所不辞！”
    看着朱元璋这恭敬的态度，不卑不亢，叶玄心里还是十分满意，虽然这家伙就是个养不熟的狼，日后说不定还会反噬自己，但现在的朱元璋一定会对自己忠心耿耿，不敢有任何二心。
    “既然这样，朱元璋听令，本教主现在将明教与六大派的指挥权全权交给你，至于你怎么击退元军，我就不管了，不过我要看到成效！”
    朱元璋听到叶玄居然将明教和六大派的指挥权交给自己，一时惊讶万分，整个人身体都有些轻微的颤抖，一脸激动的看着叶玄：“属下……属下势必不会辜负教主的厚望，誓死效忠教主，效忠明教！”
    “好好干！希望你不然让我失望啊。”
    叶玄走到朱元璋的身边，手掌轻轻地在其肩膀上拍了三下以示鼓励，然后才慢慢的走回到自己的位置。
    “你们都退下吧！”
    叶玄心里在心里叹了口气，今天一天发生了这么多的事，自己也操劳了一天，心累啊！
    “是！”
    说着朱元璋还有白眉鹰王等人恭敬的朝着叶玄行了个礼，然后蹑手蹑脚的离开了，只留下小昭一个人看了看叶玄最后下定决心没有离开，反而走到叶玄的身后。
    “公子，你累了？”
    小昭将小手轻轻的放在叶玄的脑袋两旁的太阳穴帮叶玄按摩，声音轻柔，目光柔和看着叶玄，那眼神中带着无尽的温柔，仿佛可以将人融化进去，再无法自拔。
    “是啊！没想到做个明教教主这么累。”叶玄叹了口气，一幅疲惫的说道。
    今天自己能够成为这明教教主，又想尽办法才让六大派和明教摈弃恩怨暂时联合在一起，天知道这里到底经过了多少次算计，又有多少次的危险，稍有差池则会万劫不复。
    一旁的小昭一脸心疼的看着叶玄，手上的动作也是越发的轻柔。
 
第六十三章 情不知所起
    “小昭，是不是很奇怪为什么我会这么的看重朱元璋，甚至将六大派和明教的指挥权都交到他手里？”
    叶玄开口说道，整个人的身体就躺在一个练功房的石床上，脑袋则枕在小昭那柔软光滑的大腿上，眯着眼睛一脸享受着小昭的按摩。
    “是啊！刚刚听到公子说要将大权交给朱元璋时，所有人都很惊讶，毕竟这朱元璋在明教的身份地位不高，骤然得到如此大的权力，我想很多人肯定都不服，就连鹰王蝠王几人，我刚刚也从他们脸上看到一丝不情愿。”
    “只是公子今天刚刚成为教主，因此鹰王他们才没有当面反驳说出来，但我想他们心里一定不怎么舒服！”
    小昭轻声细语的说道，整个人的身子一动不动就是害怕想叶玄枕着她的大腿能舒服些，一双眼睛则始终没有离开过叶玄的身上。
    “哼哼！这朱元璋可是个不可多得的人才，等日后你们就知道。“叶玄意味深长的笑了笑，毕竟这个世界除了自己之外，还真的没人知道这朱元璋的本事。
    “嗯，我一直都很相信公子，可是公子你就不怕这朱元璋日后会背叛你吗？”
    “不怕！不然你以为我刚刚在他肩膀上拍的三掌真的有那么简单的吗？”叶玄看了看小昭如此乖巧的模样，心里十分欢喜，开口解释道：
    “那可是我用九阳神功再加上乾坤大挪移心法配合我独有的手法在其身上输入了一道真气，而那道真气看似平常，其实这朱元璋体内的五脏六腑，奇经八脉全部被我给打的移位了，虽然现在看起来没有任何的事情，但若是没有我的帮助，他活不了多久！”
    “若是他日后好好的效忠我，我自然保他无事，当若有二心，我会好好的教他做人，让他日后敬我如神！”
    叶玄将自己采取的措施说给小昭听，而小昭则是一脸认真的倾听者，在听到叶玄的整个计划后也是一脸佩服的看着他。
    而正好叶玄也一直在看着他，于是两个人就这样面对面的凝望着对方，两人凝视了近乎一刻钟，最后还是小昭面红害羞的闪开，一脸羞怯的表情，看的叶玄都愣了愣。
    “公子，我想知道你到底是叫叶玄还是叫宋青书？”
    当初两个人见面的时候，叶玄说自己外号江湖百晓生，名字也是说的是叶玄，可是等到光明顶后自己才知道他是武当三代首徒，如今的武当派掌门人宋远桥的儿子宋青书，因此这让她十分郁闷，心里有点小纠结。
    “哈哈！你居然为这件事情纠结？”
    叶玄看着小昭哈哈大笑道：
    “那我告诉你明王就是叶玄，而叶玄也是宋青书！”
    “所以公子真名就是叫叶玄了？”
    小昭以为自己发现了叶玄的小秘密，两只眼睛顿时眯成月牙状，喜笑颜开的说道，她以为明王的名字原本就叫叶玄，而明王转世成了宋青书，那自然叶玄就是宋青书了。
    看着小昭那面若桃红，虽然因为年纪较小，面容还有些稚嫩，但可能是遗传了她母亲紫衫龙王的基因，身体里有着波斯人的血脉，到颇有点异域美感，因此看的叶玄汹涌澎湃，情不自禁的靠近小昭，再其樱桃小嘴上轻轻地吻了一口，顿时一股香甜扑鼻而来！
    “啊！公子”
    看到自家公子突然亲了自己一下，小昭也是愣了一下，紧接着整张脸开始通红起来，顿时脖子上出现一股淡淡的嫣然之色，看上去更加娇羞可人。
    “公子，你怎么能这样？”
    虽然心里有点害羞，但小昭还是蚊声细语的小声的说道。
    “为什么不能这样？难道小昭不喜欢我吗？”
    此时的叶玄感觉自己就像个渣男，不对应该说就是个渣男，妈蛋我什么时候变得这么禽兽了？
    “不是，小昭也喜欢公子，可是公子现在已经是明教的教主了，但小昭只是公子身边的婢女而已，还有公子以后肯定会遇到更多的女孩子，到那个时候公子一定会忘记小昭的。”
    “因此小昭不祈求得到公子的爱，只希望公子能不要忘记小昭，我只要当一个婢女，就这样一辈子陪在公子身边伺候公子，这样就足够了。”
    小昭泪眼摩挲的看着叶玄，口里哽咽的说道，听得叶玄心里都是一疼，忍不住的上前将小昭搂在怀里，心里对于她的感情十分愧疚，一脸自责。
    真不愧是金庸笔下最让人心疼的两个女子之一，前世叶玄看金庸小说时最喜爱的不是那些倾国倾城，美艳卓绝的女子，而是金庸笔下的平凡可爱的双儿和小昭两个人。
    前世叶玄还在网上看到一个关于男人心目中最想娶的女子的投票，小昭和双儿都是名列榜首，就是因为她们一旦爱上别人，就会至死不渝.
    情不知所起，一往情深。
    爱上你，我爱的忘掉了自己。
    这是一种怎样的感情，原着里小昭为了张无忌甘愿去波斯明教当圣女，从此不赴中原，就是为了保护张无忌，可想而知当时的她心里是该有多么的痛苦，爱上一个人，可以爱到如此地步，夫复何求？
    想到这里，叶玄紧紧地将小昭搂在怀里，口里喃喃的说道：“小昭，你放心，公子忘记谁也不会忘记你，拥有你的爱是我今生最大的幸运。”
    “公子！”
    小昭听到叶玄的承诺后也是万分感动，喜极而泣，两眼泪汪汪的看着叶玄，脸不自觉的凑到叶玄的脸旁朝着嘴唇慢慢的吻了上去。
    看到小昭居然这么主动，叶玄也是情不自禁的将小昭搂的更紧，用舌尖轻轻的撬开佳人的贝齿，在对方一脸惊慌的表情下一口含住了那一处柔软，慢慢的叶玄感受到佳人羞涩的回应，于是叶玄变得更加主动了，两个人就这样一直吻了好久好久，一动不动！
    感受到小昭的身躯都在轻微颤抖，叶玄一阵怜惜，在心里微微的叹了口气，一把将小昭抱起来放在床上。
    “好好休息吧！我会在你身边一直守护着你。”
    说着叶玄在小昭惊讶的目光下，从储物空间里取出一床被子，小心翼翼的给小昭盖好，而自己则是坐在小昭的床头一脸微笑的看着她。
    看着她慢慢的闭上眼睛，慢慢的睡着，露出一脸甜蜜的笑容！
    今晚一定是一个好梦！
 
第六十四章 周芷若的情意
    这一晚，叶玄并没有和小昭发生过什么。
    就这样静静地看着小昭入睡，心里对于这个如水般的女子感到惭愧，她的爱是如此的卑微渺小，但却深深地打动着叶玄。
    看着小昭那安睡的面容，叶玄微微一笑附身再其额头处吻了一口，然后就这样一直，一直的看着她，直至天亮！
    ……
    第二天，一大早！
    小昭就慢慢的睁开眼睛，第一眼就看见趴在她床头假寐的叶玄，脸上流露出幸福的笑容。
    “你醒了？”
    叶玄在小昭眼睛微微睁开的时候就已经醒了，毕竟以他现在的武功境界，四周的风吹草动都满不了叶玄的感知，因此在看见小昭睡醒后也是一脸温和的看着小昭开口说道。
    “嗯！”
    小昭微微有点害羞，虽然昨天晚上两个人除了最后一步外夫妻间的能做的事都做了，但小昭还是脸皮薄，一想起昨天自己居然主动亲了叶玄的场景，脸蛋就不自觉的开始红了起来。
    “多谢公子，小昭心里很高兴，好欢喜！”
    听到小昭的话，叶玄刚准备开口时，从门外就传来一道声音打断了叶玄接下来的话，最后只能无奈咽下。
    “启禀教主，外面有一个叫周芷若的女子说要见教主！”
    叶玄所在的地方乃是一处练功房，乃是明教历代教主闭关修炼的地方，家具什么的一应俱全，而且四周还有机关秘术，十分安全，因此叶玄也不惧有人打扰自己，不过因为自己现在已经是明教教主了，一人之下，万人之上，所以门口还是会有明教教徒守候的。
    当叶玄听到周芷若居然会来找自己的时候，心里也是微微的一惊，同时心里还有点做贼心虚，毕竟叶玄现在可是和小昭待在一起，结果又有另一个女子跑过来找自己，这就让叶玄感到万分头疼了，不知该怎么办？
    虽然自己在光明顶上就见过周芷若，但两个人到现在为止还没有说过一句话，但还没等到自己没有去找她，周芷若却主动来找自己了。
    人家周芷若大老远过来找自己，自己总不能拒绝吧？不然就太不是人了，但自己现在又和小昭待在一起，这让自己弃小昭而去，那岂不是更不是人，毕竟两个人才刚刚发生了点超越友谊的事情，然后就这样离开，叶玄还真没这么无耻。
    “看来公子还真的讨女孩子喜欢，我听说这周芷若可是武林中少有的美人，而且还是如今峨眉派灭绝师太最疼爱的弟子，同时也是最有希望继承峨眉派的掌门人之位。”
    就在叶玄一筹莫展，不知该如何的时候，一旁的小昭看着叶玄一脸尴尬无奈的表情，嘴上愤愤不平的说道，不过最后话锋一转说道：“唉！不过谁让小昭只是公子身边的一个婢女呢，只能怪小昭命不好了！”
    说着小昭还故意露出一副自怜自爱的表情，一脸幽怨的看着叶玄。
    “啊！你可不要乱说啊。，我心里可是一直有你的，只是芷若她……她……”
    叶玄看见小昭露出一副这样的表情，顿时就急了，口里急忙解释道。
    “哈！”
    小昭看见叶玄这样，顿时捂嘴笑了起来。
    “公子，小昭是逗你的，既然你那个周芷若特意来找你，你就去吧，不用管小昭。”
    “只是希望公子你别忘记小昭，日后讨厌小昭，不要赶我走就行！”
    小昭用很小的声音喃喃道，声音越说越小，最后几乎轻不可闻，但这对于叶玄这样的武功修为具是当时一流的人来说又怎么可能听不到呢？
    “小昭，你说的是真的吗？你不吃醋？”
    叶玄一脸不可置信的看着小昭说道，心里感到十分震惊。
    “当然！快去吧。别让人家姑娘等急了！”
    看着叶玄一幅惴惴不安的样子，小昭只好将叶玄一点一点的推向外面，口里还不停说道：“我真的不吃醋，所以你赶紧去吧！”
    此刻的叶玄感觉自己就像是丈二和尚，摸不着头脑般一脸雾水，最后也只好离开前去找周芷若了。
    只是谁也没有看见在叶玄离开后，小昭默默地留下的眼泪。
    ……
    “宋大哥！”
    周芷若看见叶玄出现后一脸惊喜的表情，口里的语气也是十分欢喜，紧接着一把就扑了上去将叶玄紧紧地抱住。
    “额！芷若，你这是怎么了？”
    叶玄看着周芷若将自己紧紧地抱着一脸不解的问道。
    “宋大哥，你怎么这么久都不来看我，你知不知道我在峨眉等你等的好辛苦，当初你说要来峨眉看我时，你知不知道我心里是有多高兴，每天茶饭不思，整天朝也想你，晚也想你。”
    “可是我等了这么久都没有等到你，最后在光明顶看到你时，你知不知道我心里是有多么激动高兴，看见你和我师父打的时候，我的心里又是万分难过担心，最后还是忍不住的跑过找你！”
    听着周芷若的话，叶玄心里既感动，又有点惭愧，这么好的女孩子但自己却又这么花心，不过幸好这里是古代，男人三妻四妾十分正常，这要是换成现代的一夫一妻制，那叶玄绝对想死的心都有了。
    毕竟他们可都是好女孩，想让他放弃任何一个都不可能。
    “我也想你，你不知道，当初我去峨眉找你的时候，听你师姐丁敏君说你和灭绝师太一起去和六大派汇合围攻光明顶时，心里不知有多么担心你，因此这一路上我可是片刻不敢停急匆匆的就往光明顶赶过来，生怕你有什么危险。”
    听到自己的宋大哥真的去了峨眉找自己，而且还担心自己的安危，周芷若心里顿时一阵感动，原来宋大哥在心里也没有忘记自己。
    看着周芷若那副情根深种的样子，叶玄也是十分愧疚，最后咬牙开口道：“芷若，我想跟你说一件事！”
    就在叶玄准备跟周芷若坦白小昭的事情的时候，周芷若伸出一只玉手，那洁白修长的手指捂住叶玄的嘴巴。
    “我知道宋大哥想说什么，从你用倚天剑为你身边的那个女孩砍断锁链的时候，我就明白了。”
    “虽然芷若从来不是那么小气的人，但心里还是有点不舒服的，但我发现自己偏偏又爱上了你，所以我可以不建议你日后身边会有多少的女人。”
    “但我只希望在你的心里能有芷若的一席之地！”
    “芷若！”
    听着周芷若的倾诉，以及那对自己深深地爱意，叶玄万分感动，一脸柔情的看着她，慢慢的抱住她，脑袋底下吻向她那如樱桃般娇嫩的嘴唇……
 
第六十五章 退敌之策
    叶玄和周芷若两个人温存了一番，甜言蜜语，述说了这段日子来的种种往事后，才在对方依依不舍的目光下分别。
    毕竟现在元朝大军压境，光明顶危在旦夕，明教和六大派已经到了生死存亡的时刻，而叶玄作为如今的明教教主，正邪两派的首领再在这里谈情说爱，儿女情长就有点不合适了。
    三日后。
    明教和六大派在朱元璋的指挥下开始与元朝的军队开始周旋，元朝势大，而明教和六大派里虽然有不少武林高手，但依然处于下风，要不是关键时刻朱元璋凭借其极为高明的领兵作战的才能，在几次危急关头力挽狂澜的话，光明顶就真的是岌岌可危了。
    这日，明教禁地内聚集着不少六大派和明教的高层商讨着大事。
    “这元朝大军来势汹汹，虽说我明教教众和六大派齐心协力，也成功的打退了几次元朝的进攻。但久守必失，而且我光明顶上的粮草也已经不足了，我怕……”
    叶玄看着下方的众人忧心忡忡的说道，虽然自己等人一直躲在明教圣地中，凭借这机关秘术以及这光明顶四周的地势对抗元军，但还是有点力不从心的感觉。
    明教看似强大，教众遍布天下，但如今在这光明顶内的人手力量还是非常小的，要不然也不会就连六大派这些武林中的门派也想着覆灭明教，踏平光明顶的。
    要知道这么多年来明教能够发展到可以和元朝抗衡，实力怎么可能这么弱，只不过这些力量太过于分散，又长年累月的被朝廷打压，不然借六大派一百个胆子，你看他们敢不敢跑到明教总坛闹事，又怎么可能会像现在被一群武林门派明目张胆的敢打上门来后，又被朝廷率大军攻打？
    “教主，属下倒还有一法可以击退元军，只不过……”就在这时朱元璋站了出来对着上方的叶玄恭敬的说道。
    这几天来明教和六大派在朱元璋的带领下击退了好几次元军的进攻，也让众人看到了这朱元璋的才能，因此这朱元璋在明教的地位声势自然也是水涨船高，很快就已经可以与明教的四大法王、右使杨逍等人平起平坐了，当然了这里面也有着叶玄的放纵和有意为之。
    毕竟自己身为明教新任教主，在明教里根基还很薄弱，甚至在声望上也比不过白眉鹰王等人。
    可以说在这明教里虽然大家都是口上说着要效忠教主，对自己也十分恭敬，但在背地里肯定也有不少人轻视自己，认为自己根本不配坐这教主之位，所以叶玄才准备先在明教内培养出自己的班底。
    比如说一直跟在自己身边的小昭张无忌等人，以及这个未来的明太祖朱元璋……
    所以当朱元璋站出来开口说话后，就连明教与六大派的那些高层也不得不开始正视他。
    “俗话道：射人先射马，擒贼先擒王！朱元璋已经打听到此次带兵攻打我明教的乃是元朝的小郡主，同时也是如今元朝天下第一兵马大元帅汝阳王之女赵敏。”
    “只要我们抓住了这个赵敏，以此来威胁元朝，我想他们肯定会乖乖的退兵的！”
    “不行！我们身为名门正派，怎么能做出如此小人行径！”
    朱元璋这话一说出口，六大派的人首先就开始反对了，开什么玩笑，他们可是一直都是自诩为名门正派，怎么肯去做这种卑鄙下流的事情，这不是自挖墙脚，给自己抹黑吗？
    “哼！兵者，诡道也！”
    “在战场上哪有什么卑鄙不卑鄙的？想当初楚汉相争之时，楚霸王项羽就是曾将高祖刘邦的父亲抓住烹食用来威胁刘邦的，而高祖也可以在兵败之后将自己的妻子儿子都扔了独自逃走，所以说战场上没有任何仁慈可以讲。”
    朱元璋一脸不屑的看着那些六大派的人，脸上尽是嘲讽之色。
    对于朱元璋所说的，叶玄还是很赞成的，战场上无所不用其极，只要能赢，哪有那么多仁慈可讲，这也是最后为什么是刘邦得了天下，就是因为他比项羽更不要脸。
    想当初项羽和刘邦相争，项羽为了逼刘邦出来跟他决一死战，于是威胁要杀掉刘邦的父亲并且煮熟吃掉，结果刘邦这流氓耍无赖说道：“当初起兵反秦时，咱们俩曾一起受命于楚怀王，并结拜为兄弟。照这么说来，我的父亲就是你的父亲，如果你烹煮你父亲的话，请别忘了分一杯鲜汤给我喝喝。”
    这刘邦可以无耻到这种地步，简直刷新了人类价值观的下限，活该项羽最后败在他手里，而来自现代的叶玄自然也是知道慈不掌兵，行军打仗不能有妇人之仁。
    “哼！说的这么轻巧，身为元朝的郡主，汝阳王之女，其身边肯定是高手如云，危险重重，试问谁又有这种本事去将她抓来呢？”
    六大派中的华山派的华山二老，不对，应该是华山二傻对着朱元璋开口说道，然后又露出一脸猥琐的笑容说道：“而且听说这元朝郡主是元朝第一美人，长得肯定不错，要是能抓过来，嘿嘿……”
    “滚！”
    听到这里，叶玄目光一闪，身子突然消失，下一秒只见华山二傻整个人倒飞出去，在其各自脸上都出现了一道深深地脚印。
    “妈蛋！我的女人，你们也敢yy，简直找死。”
    叶玄在心里暗自骂道，虽然自己和赵敏并没有什么，但就凭对方那与梦萝有着几分相似的外貌，叶玄就绝对不能容忍还有其他男人敢接近他，甚至连yy都不行，更别谈像昆仑二傻这样敢当着自己面说出来的。
    你说叶玄有自私也好，霸道也好，反正叶玄就是这样了，对于叶玄来说，赵敏已经是他未来内定的女人了，而像叶玄这种护短的人，尤其还是自己的女人，那就更加护短了。
    “赵敏这件事，你们就不用担心了，我去抓她回来！”
    叶玄转身看向明教和六大派的众人，口里慢慢的的说道，语气里带着不容拒绝的味道，眼睛中略带一丝锋芒。
    在这里也只有叶玄有这种武功本事可以深入敌军抓住赵敏，要知道这赵敏身边可是有着玄冥二老等高手守护的，除了叶玄之外其他人去那就是纯粹送死。
 
第六十六章 绿柳山庄
    绿柳庄
    叶玄出了明教禁地之后，施展轻功绕过元朝大军，在四处打听后才知道赵敏如今就在这绿柳庄内休息，因此一路急赶来到这里。
    这绿柳庄就在明教光明顶山脚下的一处小镇中，庄子四周小河围绕，河边满是绿柳，在这方圆数十里内可是少有的美景，就连叶玄在找到这里时也是微微一愣。
    因为这绿柳山庄不就是电影里张无忌和赵敏第一次正式相见的地方吗？
    没想到这次元朝大军进攻光明顶居然将这里当做大本营，果然是天意弄人。
    还没进这绿柳庄，叶玄就已经从这里面感受到几股强弱不一的气息，但无一例外全是高手，甚至叶玄还从里面感受到两股带着阴寒而又熟悉的气息，与当日自己在有间客栈内见过的玄冥二老的气息十分相似。
    “看来，这赵敏果然就在这里了！”
    叶玄喃喃自语道，说着足尖一点，身子轻飘飘的飞起，翻过绿柳庄的围墙，然后穿过重兵把守的要地，避开所有的耳目，悄无声息的进入到绿柳庄内，凭借着自己的超强而又敏锐的感知迅速的寻找着赵敏的下落。
    “找到了！”
    就在叶玄在绿柳庄找了大概一炷香时间后，突的身影一瞬来到一处房门之外，嘴角微微上翘。
    凭借着自己的感知，叶玄能够感觉到在这房间内有着一股熟悉的气息，这与在赵敏身上散发出的气息一模一样！
    说着叶玄身子一蹿，身轻如燕的从房间一旁的窗子里钻了进去，最后稳稳的停留在房间里面，但随后叶玄就傻眼了，因为他看到了一幅不该看到的画面。
    “啊！”
    此时的赵敏正在躺在浴桶里洗澡，却没有想到居然有一个人，还是一个男人偷偷地溜进自己的房间里，顿时让她花容失色，紧接着口里不自觉的想要大喊。
    “喂喂！闭嘴。”
    虽然叶玄心里也很惊讶，没想到自己一进来就看见这幅画面，但看到赵敏刚准备惊叫的时候，叶玄手疾眼快以迅雷不及掩耳之势快速的将赵敏的嘴巴捂住。
    “千万不要出声，小心把人引过来了。”
    开玩笑，要是让这赵敏一叫，估计下一秒就会冒出无数手持刀剑的士兵，以及一大群投靠于赵敏的武林高手，倒时候叶玄想走就难了。
    被叶玄突然捂住了嘴巴，赵敏一脸惊慌，全然不像白日里那英姿飒爽，豪迈如男儿的姿态，反而显露出楚楚可怜的的小女儿姿态，倒是让叶玄都愣了愣，即使平日里再怎么装作男人，但内心里其实还是个女人。
    不过在一阵惊慌失措后，赵敏看清来人居然是当日在有间客栈调戏自己，并且居然在离开的时候亲了自己一口的男人，脸上一脸不可思议的样子，眼睛瞪得大大的。
    “我说我没有恶意，你信吗？”
    叶玄捂住赵敏的嘴巴，一脸歉意的说道，但是看到赵敏居然完全没有反应，而且也不像刚开始那样反抗挣扎，反而眼睛瞪得大大的看着自己，叶玄一脸雾水的说道：“你不说话，我就当你默认了啊，现在我数三下，就会放开你，你千万别叫啊！”
    说着叶玄数了三下，然后将手慢慢的从赵敏的嘴边移开。
    “混蛋！”
    就在叶玄刚把手移开的时候，对面的赵敏突然回过神来，然后气急败坏的反手就是一巴掌就要朝着叶玄脸上扇去。
    “啪！”
    一道清脆的响声在房间里回绕。
    “你……你怎么不躲？”
    看见自己真的打在叶玄的脸上后，赵敏反而心里有点自责，口里问道。
    “本来就是我对不起你，冒犯了姑娘，受这一巴掌也是应该的。”
    凭借叶玄如今的武功，刚刚这一巴掌原本自己是可以躲过去的，但最后还是放弃了，硬生生的挨了一下。
    毕竟本来就是自己的不对，人家心里有气也是应该的，就算那把剑要砍自己也是应当的，相反只是挨这一巴掌已经是赚大了。
    “哼！油嘴滑舌。”
    听着叶玄的解释，赵敏在心里奇怪自己居然没有生气，不过随后突然朝着叶玄问道：“好看吗？”
    看着此刻还泡在水里的赵敏，那洁白如玉的臂膀，肤如凝脂的肌肤，伴随着四周阵阵水雾缭绕，折射出的氤氲犹如身处仙境，那赵敏就是那沐浴在星光中的仙女，看的叶玄神游天外，目光痴迷，口里喃喃：“好看！”
    “那―你―还―不―把―头―转―过―去！”
    赵敏一脸杀意，目光中怒火焚烧，一字一句咬牙切齿的说道。
    “哦哦！”
    听到赵敏的话后，叶玄急忙转身，背朝赵敏，眼睛紧闭着。
    “好了！你可以转过来。”
    紧接着叶玄就听到一阵OO@@的声音，很快耳后就传来赵敏的身影。
    而等到叶玄再度转过身去的时候，赵敏早已经穿好衣服，此时正一脸淡然的看着叶玄。
    “光天化日之下，强闯名宅，这可不是明教教主的风范啊？”
    赵敏身子慢慢的靠近叶玄，一脸戏虐的打量着对方，瞬间又变成了那个俾睨天下，巾帼不让须眉的小郡主。
    “你怎么会知道我是明教教主？”
    听到赵敏点破自己的身份，叶玄一脸诧异的看着对方，要知道自己当上明教教主可还没几天，却没想到对方早就知道了，这简直太不可思议了。
    “武当第三代首席弟子宋青书，疑似为明教明尊转世，乃是再世明王，身怀九阳神功与乾坤大挪移心法，一手剑法出神入化，曾在光明顶以一己之力阻止六大派与明教相争，武功深不可测，又竭力促使双方合作一起对抗元朝大军……”
    “我说的对不对啊，我的宋大教主！”
    赵敏嘴里慢慢的述说着关于叶玄一点一滴的事迹，简直滴字不漏，详细的让人惊恐。
    “你！”
    叶玄一脸惊讶的看着赵敏，但很快就反应过来这赵敏不可能对自己这么了解，甚至就连自己刚刚成为明教教主这件事都了解的这么一清二楚，要是元朝的情报机构真的这么厉害，无孔不入的话，那明教也不会壮大到现在这个地步。
    “除非，明教内有元朝的内奸！”
    叶玄突然睁大眼睛，细思极恐，一脸不可思议的看着赵敏……
 
第六十七章 内奸？
    明教里面居然会有元朝的内奸，这怎么可能？
    那岂不是说我们如今的一举一动都被对方看在眼里，那这个内奸到底是谁呢？
    叶玄看着赵敏那张似笑非笑的俏脸，默默无语，一阵出神，心里早就百转千回，思绪纷乱起来。
    “怎么样？我的宋大教主，是不是感到很震惊？”
    “现在是不是特别想知道是谁背叛了明教？谁才是隐藏在你们身边的内奸？”
    赵敏一脸戏虐的看着叶玄。
    “不，我根本就不需要知道那个潜伏在我明教的内奸是谁，只要抓了你，我就不信元朝不退兵！”
    说着叶玄身子腾跃而起，速度快到不可思议，瞬间就来到赵敏的身边，手疾眼快的在其身上轻点几下，顿时赵敏就感觉到自己全身不能够动弹，眼睛里露出一脸惊慌的神色。
    “怎么样？”
    叶玄一脸邪魅的盯着赵敏，口里啧啧说道。
    “你现在整个人都在我的手里，你说我该怎么处置你呢？”
    看着眼前一动不动的赵敏，叶玄欺身上前一把将其搂住，嘴上带着若有若无的笑容，再其耳边小声的问道。
    “哼！别以为这样就能本郡主怎么样？”
    “我告诉你，就算你抓了本郡主，你也别像拿我威胁朝廷，只要我朝外面大喊一声，保证马上就有无数的人冲进来把你碎尸万段，我保证你走不出这个屋子！”
    赵敏咬牙切齿的说道，她现在全身上下都动不了，只有嘴巴还能说话。
    “那也得你能喊出来啊，我敢保证在你还没有出声之前就能把你的嘴巴封住，而且就算不能拿你去威胁朝廷退兵，我还可以……”
    说着叶玄的一双眼睛不停的打量着赵敏，目光在其翘挺的臀臂以及那高耸的胸脯处游走，嘴巴里还啧啧说道。
    “你要干嘛？你个臭流氓要是敢过来，我立马就喊了！”
    赵敏看到叶玄那副色狼样子，脸上终于露出一副害怕的表情，口里结结巴巴的威吓道。
    “切！你说我要干嘛？”
    说着叶玄就将赵敏一把扛在肩上，嘴里还开口道：“当然是抓你回明教做人质啊！”
    紧接着叶玄就准备从门口悄悄地的溜出去，结果还没出门，只见从赵敏口里吐出一枚耳钉打在一处墙壁上，然后叶玄脚下的地板突然消失，一不留神的踩空，整个人身体就开始往下掉。
    不过就在叶玄准备施展轻功上去的时候，一块巨大的石壁突然从头顶落下，直接将刚准备施展轻功往上飞去的叶玄给拍下来了。
    “我靠！”
    那石壁重达万斤，原本叶玄还想用自己的内力将其拍飞的，结果这石壁屁事没有，自己反而因为拍出去的力量反震回来，反而整个人身子不自觉的向下落下。
    只见轰隆一声，那块石壁就将叶玄出去的路口封住，而叶玄和赵敏两个人则一下子从上面摔下来了。
    “你神经啊，居然在自己卧室下修了个这么深的陷阱！”
    “刚刚要不是我分神接住你，不然这么高你早就摔死了！”
    叶玄看着和自己一同掉下来的赵敏，俯身将其穴道解开，一脸郁闷的看她。
    听说目光仔细的打量着四周的环境，这个密室大概有数十米深，四周都是石壁，面积目测也就几平方米。
    “谁让你要想对我图谋不轨的？”
    赵敏愤愤不平的看着叶玄，刚想从地上站起来找叶玄理论的时候，顿时脸上一阵紫青，额头上开始出现细密的汗水，口里嘤咛一声，脸上满是痛苦之色，一个重心不稳，整个人朝着一旁倒去。
    不过还好叶玄眼疾手快，看出来了赵敏的状态不对，及时的将其抱住扶好才没让对方跌到。
    “你怎么了？”
    看着赵敏一脸痛苦之色，叶玄心里也不禁紧张起来，全然没有刚刚那么嚣张责备的模样。
    “我……我脚扭了！”
    赵敏紧咬的牙齿，手掌捏住自己的脚腕，一幅可怜兮兮的样子，但却十分坚强，嘴巴里硬是一声不哼的坚持着，没有喊出来。
    “活该，谁让你要去触动机关，结果搞得自己也摔了下来！”
    虽然叶玄嘴里不停的数落这赵敏，但手上还是帮赵敏受伤的脚握住准备给她疗伤。
    “你要干嘛？”
    看到叶玄居然捏住直接的脚，赵敏惊呼的说道，脚也不自觉的朝着自己缩了缩，结果又因为拉扯到伤势，痛的倒吸冷气。
    “废话，当然是帮你治疗啊，你这脚骨折了，我得帮你接回来。”
    看着赵敏露出一脸痛苦的表情，叶玄不禁摇了摇头，然后将对方的鞋袜脱下露出那盈盈一握的脚掌，以及五根小巧玲珑如白玉般的脚趾，一只美足顿时暴露在空气中，就连叶玄都有点看呆了。
    而一旁的赵敏看见叶玄居然握住自己的脚，还在一旁仔细的观赏，一张俏脸犹如充血般满脸通红，害羞的如同情窦初开的小姑娘。
    “你看够了没有？”
    赵敏蚊声细语的看着叶玄，就连声音里也带着阵阵羞怯。
    要知道在古代，女人家可都是很保守的，像脚这种私密的地方也只有成亲后的相公才能看到，如果被其他男人看了的话，就代表已经不贞，除非嫁给他，要不然就会被人唾弃的。
    脚踝被叶玄握着，感受着从脚底传来的炙热，赵敏的心感觉怪怪的。
    叶玄握住赵敏的脚，轻轻地一推顿时脚踝处的骨头传来一阵响声，瞬间就把还在胡思乱想的赵敏拉回来，巨大的疼痛使得赵敏痛呼起来，然后嘴巴就咬在叶玄的胳臂上，来缓解自己的疼痛
    “卧槽！你属狗的？”
    手臂突然被赵敏咬住，叶玄一脸蛋疼的看着她，手臂上传来的疼痛让叶玄都不禁色变，不过还好自己武功高强，能够忍住。
    刚刚在赵敏咬过来的时候，叶玄体内的九阳神功就开始自动护主了，要不是自己特意收起内力，赵敏这一下子恐怕就得被自己的九阳神功内力给震到牙齿都得磕掉。
    没有再多想，叶玄迅速的对着赵敏伤口处传输这九阳神功的内力来帮她治疗伤口。
    “好了！你的脚我已经帮你治好了，你可以站起来试试了！”
 
第六十八章 陷阱
    赵敏慢慢的从地上站起来，发现自己的脚果然不疼了。
    不过想起自己刚刚的脚不仅被眼前的男人看过了，而且还摸过，最重要的是上次在有间客栈里这混蛋临走时还亲了自己一下，心里不禁有点气苦。
    但又看到叶玄胳臂上那深深地牙印，顿时心里又开始过意不去，心疼起来。
    “你这里不疼吗？”
    赵敏看见叶玄胳臂上刚刚被自己咬出来的牙印，那牙印深入血肉，四周还渗出点点鲜血，一脸歉意的问道。
    “还行！我皮糙肉厚的，这点伤不算什么。”
    叶玄一脸笑容的回答道，然后脑袋抬起来看着上方的那块压在出口的石壁，心底思考着到底怎么出去。
    “你知道，我们现在该怎么出去吗？”
    如今两人深陷这个陷阱中出不去，叶玄心里也不禁有点着急了，如果是平常，叶玄还能施展轻功就直接飞上去了，但如今这陷阱的出口压着一块重量万钧的石块，这就让叶玄有点犯难了。
    “不知道，这石室乃是我叫人特意做的，四周的墙壁都是涂抹了来自西域的一种特殊药物，使其光滑无比，即使是轻功再好的人，脚踩上去也会打滑，根本就无法借力施展轻功！”
    “更何况这出口处还压着一块我从皇宫大内中得到的一块断龙石，这原本是用来修建皇陵时隔绝陵墓与外界的东西，虽然看似轻小，但重量却达到万钧，更何况这石室四周根本就没有借力的地方，因此就是你武功再好也推不开这断龙石！”
    赵敏看着叶玄，一脸认真的解释道，但脸上却没有流露出丝毫无法出去的担忧，仿佛这些跟她无关似的。
    “感觉你，似乎一点都不担心自己出不去啊？”叶玄一脸疑惑的看着赵敏。
    “是啊，我为什么要担心，我是元朝郡主，一旦我的手下知道我不见了，肯定会来找我，只要进了我的房间看见机关被触动了，肯定会想办法救我出去，所以我根本就不用担心自己会出不去。”
    赵敏看着叶玄，脸上笑意不减的继续说道：“再说了，我已经被你又看又摸的，早就没有脸出去见人了，如果出不去正好和你在这里做个同命鸳鸯，这样也不错！”
    “谁要和你做同命鸳鸯啊，我还不想死在这里！”
    叶玄一脸鄙视的看着赵敏，说着整个人腾空而起，身子直接朝着上方飞去数十米，运转体内的全部内力，将九阳神功施展到极致朝着那断龙石拍去。
    那断龙石被叶玄猛地一拍，顿时震动不已，但可惜此时的叶玄余力已尽，因此又重新倒飞回去，手掌上反传过来的巨力震的自己差点没出内伤，毕竟这力的作用是相互的。
    叶玄这全力一击，反弹回来的力量差点没把自己直接震死，要不是自己关键时刻施展乾坤大挪移将这股力量转移出去，叶玄少说也得被自己搞出重伤。
    “别白费力气了，都说了你是出不去的。”
    看到叶玄不用四处借力就能施展轻功直飞上去，并且一击之下有如此大的威力，就连赵敏在心里都是极为震撼，两只眼睛发光似的盯着叶玄，一脸惊奇。
    “靠！算你狠。”
    叶玄在心里吐槽道，自己这次原本是来抓赵敏的，结果偷鸡不成蚀把米，竟然把自己也给困住了。
    这运气，也是没谁了！
    “这次亏大了，居然着了你的道！”
    没法子的叶玄，只好走到赵敏身边，然后和对方席地而坐紧靠在一起，一脸愤愤不平的说道。
    “拜托，就你还亏？”
    “我一个黄花大闺女，洗澡洗的好好地，结果被你冲进来全看光了，你还好意思说？”
    赵敏一脸嘲讽的看着叶玄，说着脸又一红，害羞的瞥到一旁去了。
    “我……谁知道你们女人这么麻烦，大白天的居然还洗澡，再说了我也让没有全看光好吧……”
    说到最后叶玄声音越来越小，毕竟这件事本来就是自己不占理，更何况和女人将道理，那是越说越没道理，因此叶玄立马闭口不言。
    然后就这样，两个人都不说话了，顿时整个石室里陷入了长久的沉寂。
    “咕~咕！”
    突然在整个密室里传来一阵奇怪的声音。
    “什么声音？”
    叶玄一脸奇怪的说道，最后才发现原来是从赵敏肚子里传来的。
    “你饿了？”
    “哼！才没有。”
    赵敏脸上一红，倔强的说道，但是肚子太不争气了，话还没说完就开始跟他唱反调。
    看着赵敏那倔强的神色，叶玄一脸好笑的看着他：
    “既然你不饿，那就算了，正好我饿了，我这还有几个包子，这样就不用分给你了。”
    说着，叶玄装模作样的将手伸进怀里，做势掏出了几个包子，但其实这些都是叶玄之前买的放在储物空间的食物。
    赵敏看见叶玄居然从怀里掏出几个包子，而且居然还若无其事的吃了起来，完全不管自己，一脸气愤，心里还有点淡淡的失落，最后头转过去闭着眼睛，眼不见心不烦。
    但空气中散发的香味却不断的引诱着她，气的赵敏在心里把叶玄祖宗十八代全都骂了一遍。
    “唉！吃饱了，这里还有几个包子，可惜吃不下了，算了还是扔了吧！”
    叶玄故意用夸张的语气说道，然后手里拿着包子做出要扔掉的动作。
    “别别！浪费食物是不好的，既然你吃不完，我就勉为其难帮你吃掉好了。”
    赵敏这一听，急忙转身过去一把将叶玄手里的包子抢过了，然后大口吃了起来。
    “你不是不饿吗？”叶玄一脸戏虐道。
    “要你管！”
    说着赵敏毫无形象的大口吃了起来，说来也是奇怪，自己作为元朝的郡主，从小锦衣玉食，像包子这种食物，自己从来都是不屑一顾的，但不知为什么今天吃起这个来，味道感觉特别香。
    “别噎着了，喝点水吧！”
    叶玄突然从自己储物空间里将自己从现代带过来的农夫三拳拿出来，递给赵敏。
    “这些东西，你都是从哪拿来的？”
    赵敏看见叶玄又是拿出包子，又是拿出自己从来没见过的水，一脸奇异的盯着叶玄，最不可思议的是，这包子居然还是热乎的，他是怎么做到的。
    “你不是说过的吗，我是明教明尊在世，自然是无所不能了，这些东西都是小意思。”
    说着叶玄又从储物空间里拿出一床毯子盖在赵敏身上，毕竟这地下石室里阴寒冰冷，而且看着情况如今外面已经是晚上了，更是寒气逼人，因此怕赵敏冻着了，特意给她盖上。
    “难道你真的是明尊在世？”
    看着叶玄如变戏法似的，突然变出一件毛毯，赵敏这才有点将信将疑叶玄是明教明尊在世。
    看着盖在身上的毛毯，还有手中依然带有余热的包子，赵敏的眼睛不禁红了起来……
 
第六十九章 三个条件
    “从来就没有人对我这么好过，为什么，为什么你要对我这么好？”
    赵敏口中喃喃道，眼圈附近不知不觉间开始通红起来，泪水如珍珠般滚滚落下，滴落在地板上。
    说着赵敏一脸认真的看着叶玄，脸色凝重的对着他说：“我可以放你走，也可以让军队撤出明教光明顶，甚至我还可以把隐藏在明教的内奸也一起告诉你，但是你必须答应我三个条件，怎么样？”
    听到赵敏的要求后，叶玄一脸惊讶，实在是这句话咋听起来这么耳熟啊，这不是倚天屠龙记里赵敏用来套路张无忌的事情吗？
    在倚天屠龙记里，赵敏也是让张无忌答应她三件事，结果就是因为这个差点没把自己给玩死。
    不仅到手的妹子跑了，最后还被妻管严，估计要是日后的张无忌知道自己这么悲剧，绝逼不会那么爽快的答应赵敏三件事。
    但是现在最重要的是，赵敏居然用这个来套路叶玄，这就让叶玄很为难了。
    你说我到底是答应不答应呢？
    答应了，绝对会被赵敏给坑死；不答应吧，这明教如今的情势也是不容乐观，在这样拖下去，恐怕六大派和明教就真的有覆灭的危险。
    叶玄认真的思考了一番后，突然一拍脑子，暗骂自己简直蠢到无药可救了。
    自己又不是张无忌，张无忌是个圣母婊，正人君子，答应了别人的事情肯定会做到，但是自己可以反悔耍无赖啊，反正自己又不是个好人，答应了的事情，也不一定要去做啊。
    想到这里，叶玄眼前一亮，眼睛盯着赵敏，一脸严肃的说道：
    “没问题，只要你能够答应从光明顶撤军，我可以答应你三件不违法江湖道义的事情。”
    听到叶玄居然答应了，赵敏的眼底也是流露出一丝窃喜，就连看向叶玄的目光也开始变得柔和起来。
    “好，希望宋教主能够言而有信！”
    说着，赵敏将身上盖着的毛毯掀开，起身慢慢的走到石室的一处不显眼的角落里，敲敲打打的终于在一声咔擦声中，石室中的一角出现了一扇石门。
    然后只见那石门发出刺耳的摩擦声，一阵齿轮转动的声音响起，石门应声而开。
    而叶玄看到这一幕也是目瞪口呆的，心底暗道自己蠢，居然没想到这陷阱里面居然还有机关，要是刚刚施展特异功能的透视的话，早就应该可探查清楚了。
    “你走吧！这石门通向绿柳山庄外的一处民宅里，你从这里出去，就可以离开这里了。”
    “不过，你要记住你答应过我的三件事，等我想到了，我会随时来找你的。”
    赵敏一脸复杂的看着叶玄，口里慢慢的向叶玄介绍道。
    她之所以不会怀疑叶玄会反悔乃是她相信叶玄身为明教一教之主，在江湖上也是有头有脸的人，绝对不会背信弃义的，更何况这里可是古代啊。
    在古代，人们可是很讲诚信的啊，所谓人无信，而不立。
    唐朝时期，李世民曾放死囚，告诉他们允许他们回乡见亲人最后一面，但之后就得回来接受法律的制裁，遭受死刑。
    要知道哪个时候死囚犯们出狱后本可以不回来的，毕竟那个时候可没有现在科技这么厉害，真的想跑，官府是绝对抓不到的。
    但让人意想不到的是最后那些死囚犯们居然一个不漏的全部回来了，由此可见古人讲诚信真的是看做是比自己命还重要的。
    一诺千金，不过如此！
    但偏偏赵敏遇到了叶玄这个不按常理出牌的人，像发誓什么的简直比喝水还要容易，但是没什么卵用！
    于是叶玄在答应了赵敏的要求后，也是一脸复杂的看着她，看着这个巾帼不让须眉的女子，目光中完全不吝啬的表示赞赏。
    果然不愧是倚天屠龙记里最为聪慧机智的女主，原本叶玄是准备来这里抓赵敏回去做人质，结果却没想到却是这样的结局，真的出乎自己的意料啊。
    ”那我走了，你自己多保重！”
    看着赵敏的那张俏脸，叶玄心底万分复杂，犹如打翻了五味瓶，百般滋味涌上心头，说着头一不回的运起轻功朝着石门内走去，离开了绿柳山庄。
    “真是个笨蛋！”
    看着叶玄头也不回的离开，赵敏抱着从叶玄哪里得来的毛毯，鼻尖闻着还有着对方那若有若无的气息，语气幽怨的说道。
    “迟早有一天，我会让你逃不出我的手掌心的。”
    赵敏自言自语的说道，而就在这时，上方出来一阵轰隆声，那原本连叶玄都无可奈何的断龙石就这样被移开了。
    “群主！”
    玄冥二老从上方跃下，落在赵敏的身边，一脸恭敬的说道。
    “今天的事，不准传出任何的风声，要是要我在外面听到一点关于今天的事，你们就以死谢罪吧！”
    赵敏语气冰块的说道，仿佛又变回那个俾睨天下，笑傲天下男儿的赵敏郡主。
    “是！”
    听到赵敏那满带杀意冰冷的话语，玄冥二老身子齐齐一颤，口中战战兢兢的回答着。
    看着玄冥二老的样子，赵敏满意的点了点头，转身正欲离开时，忽然想起了什么，开口对着他们说道：
    “对了，我肚子饿了，给我去弄点包子吧！”
    ……
    而在另一边的叶玄，在从石门离开后，果然如赵敏所说的出现在绿柳山庄外面的一处名宅了。
    出了绿柳庄，叶玄扭头一脸复杂的看向绿柳庄，脑海里不断的回忆起赵敏那张俏脸，回忆起那个外表坚强，实则内心柔弱的女子，回想起那个曾在自己面前哭泣，斗气的女子。
    最后只剩下一声叹息，以及一个背影。
    叶玄离开了绿柳庄后，又马不停蹄的赶往明教光明顶内。
    “公子，你回来了！”
    看见叶玄回来，小昭一脸惊喜的喊道，自从叶玄离开明教孤身一个人前往元军大本营后，小昭就每天为他担惊受怕，寝食难安。
    如今看到叶玄平安归来，终于才放下心来。
    “嗯！我回来了。”
    原本一路上叶玄的心情十分复杂沉重，直到再看见小昭时才慢慢的好起来。
    就像暴风雨后的彩虹，黎明中的第一道曙光，而你则是我的所有的希望，为我驱逐黑暗！
 
第七十章 试探
    回到明教后，叶玄又和小昭以及周芷若等亲近之人见了一面，表示自己没有什么危险，最后又开始召集明教和六大派的高层议会。
    “教主，不知此行可否抓住了那元朝的小郡主。”
    首先的开口的就是如今在明教混的风生水起，堪称新一代的明教新星的朱元璋。
    这次元朝来势汹汹，朱元璋被叶玄看重，临危受命担当大局，因此对于这件事最为看重，毕竟这可是事关明教和元朝最后成败的关键。
    “没有！不过赵敏郡主答应过我会从明教撤军，还特意告诉我，我明教的内部有元朝的内奸！”
    “我明教的一举一动都被这个内奸告诉给了元朝，就连我此次要去抓元朝郡主回来做人质的事情，对方都一清二楚！”
    叶玄一脸严肃的看着众人，目光中不断的审视着下方的一干人等，心里在默默地思考着他们当中到底谁才是元朝的内奸。
    从赵敏哪里得来的消息看，这内奸的身份肯定在明教身份不低，不然不可能连这么隐秘的事情都知道。
    要知道关于自己的身份和此行抓赵敏回来当人质这些事情，本来就只有很少人才知道，毕竟叶玄还特意吩咐保密过的，因此能知道这些事情的人，身份地位一定不低。
    “什么，我明教内有元朝的内奸！”
    叶玄这一番话说出来，顿时整个大厅上就如同热锅上的蚂蚁的，一下子炸开了锅，一个个开始交头接耳，一脸不可置信的看向叶玄。
    “教主，会不会是对方故意这么说的，听说这元朝小郡主足智多谋，或许是对方的阴谋诡计，故意这么说的，为的就是让我们自乱阵脚，扰乱我们的视线？”
    朱元璋听到叶玄说明教内部有内奸的时候，也是微微的皱了皱眉头，但还是朝着叶玄的问道，毕竟这也不是没有可能。
    “不可能，对方一定不会骗我的，她说我们之中有内奸，那么就一定有内奸！”
    叶玄毋庸置疑的回答道，毕竟赵敏没有必要骗自己，而且对方也确确实实知道这些消息，这说明明教之中一定有对方的内奸。
    “哦？”
    朱元璋听到叶玄如此肯定的话语后，也没有再多说什么，毕竟自己现在所拥有的一切都是其来自于叶玄，因此也不会和叶玄唱反调，只是眉头深深地皱着，似乎在想些什么。
    “青书！或许就是对方在骗我们，那元朝郡主的话也能相信？那小郡主说会撤兵，你就信吗？”
    “要知道兵者，国之大器也！岂是她一个郡主可以说的算的？”
    武当派中，武当七侠排行第六的殷梨亭开口对着叶玄说道，这武当七侠中年龄不一，最大的宋远桥都已经四五十岁了，至于最小的殷梨亭和莫声谷年龄反而与叶玄相差不大，只有二十来岁。
    武当七侠中除了早年前五个乃是张三丰最早的徒弟，也是张三丰亲手传授的武功，至于这殷梨亭和莫声谷却是张三丰晚年收的徒弟，就连武功都是七侠中排行老大宋远桥代师传授给他们的。
    因此在武当中，两人与叶玄年龄相仿，所以也是关系最好的，在听到叶玄的解释后，一脸关心的说道。
    “这……”
    叶玄也挺为难的，临走时赵敏只是让自己答应她三个条件，就会从光明顶撤兵，并且告诉自己在明教潜伏的内奸是谁，但她也没有说什么时候撤兵啊！
    就在叶玄左右为难的时候，一道黑影突然从外面飞了进来，速度奇快无比。
    “禀告教主，元军开始撤兵了！”
    只见那黑影乃是明教的四大法王中的青翼蝠王韦一笑，这韦一笑的轻功冠绝天下，因此这次明教与元军大战时，就是由他打探消息，负责侦查战场上的一举一动。
    听到韦一笑的话后，此刻在场所有正邪两道的高层，在听到元朝退军的消息后，也是浑身一震，目光齐齐的看向青翼蝠王韦一笑。
    “蝠王，你说什么，你刚刚说元军撤兵了？”
    叶玄也是一脸震惊的看着韦一笑，口中快速的问道。
    “是的，刚刚属下外出打探消息时，看见元朝大军已经开始拔营撤兵了，而且刚刚从对方营地冲出两个内力奇寒无比的高手，说是奉郡主之命，叫卑职将这个交给教主！”
    韦一笑从怀里取出一个匣子，一脸恭敬的递给叶玄，口中解释道。
    “两个人内力奇寒无比的高手？”
    叶玄心知那两个人应该就是赵敏手下的玄冥二老了，只不过这赵敏葫芦里卖的什么药，居然让人给自己送东西。
    想到这里，叶玄接过手中的盒子，开始仔细打量起来。
    这盒子的做工十分精致，用料也是极为讲究，乃是采用的上好的檀木，盒身还雕刻着龙凤，看上去十分不凡。
    打开盒子，只见盒子里放置着一根玉钗，看上去好像与自己看见的，在赵敏头上戴着的那根十分想象。
    “这赵敏给自己送根玉钗是什么意思？”
    叶玄仔细的打量着这根无论是做工还是材质都是上好的玉钗，一看就是大匠打造而成，但是脑袋却是一头雾水，捉摸不透。
    “等等！”
    叶玄忽然想起来一件事，原本在倚天屠龙记里赵敏似乎也送给张无忌一个盒子，不过在盒子里却暗藏玄机，盒子里还有一层，里面放置这黑玉断续膏！
    想到这里，叶玄也慢慢的将手中的盒子掀开，果然在里面还发现了一层暗格。
    里面放着一张纸条和一份药瓶。
    “明教内奸乃是华山二老，同时我知武当七侠中，你三师伯俞岱岩早年被人打断全身筋脉，犹如废人，特送上西域疗伤圣药黑玉断续膏，可以治愈你三师伯的伤势！”
    “还有，宋教主，别忘了你答应我的三个条件，等我想到了后，就会去找你……”
    看着赵敏给自己留的纸条，叶玄无奈的笑了笑，这赵敏还真的是调皮，居然那这个盒子来试探自己的心意。
    如果自己看见玉钗后，就将盒子丢了，恐怕就真的就不知道明教的内奸是谁了，更何况还有这个叶玄一直梦寐以求的黑玉断续膏。
    看到这里，叶玄不禁摇了摇头，目光一闪，眼中透露出一股锋芒，看向了站在六大派当中的华山二老……
 
第七十一章 不能容忍的事
    看着下方的玄冥二老，叶玄眼中一道精光闪过。
    叶玄生平最讨厌两种人，一个是那种无情无义，或者看似有情有义，实则内心圣母婊的人，像这种人不仅坑自己，还容易坑别人。
    第二个就是那种背叛自己，喜欢在背后捅刀子的人，这种人，叶玄是最为痛恨，也是绝对不会原谅的。
    这就好比你排位十连败，队友全是坑，一打九的心情了。
    你在努力的时候，队友坑你没商量，逆风浪，顺风投，闪现千里送人头！
    这种能让你抓狂的心情，绝对能逼死你。
    所以对于华山二老，叶玄是绝对不会如此轻易的放过的。
    “哼！我已经知道谁才是潜伏在明教的内奸了！”
    叶玄冷哼一声，眼睛中闪过一丝寒芒，身上开始散发出丝丝的冷意，一股绝强的气势从叶玄身上爆发出来，一下子整个大厅的众人就感受到一股压抑的令人窒息的气息，顿时让原本嘈杂的大厅瞬间安静下来。
    “华山二老，本座自问待你不薄，六大派与明教合作也是大家一开始商量好的，你为什么还要背叛我明教，投靠元朝？”
    叶玄语气冰冷的说道，甚至话语中还带有一丝杀意。
    而当叶玄说出这番话的时候，六大派与明教众人也是将目光齐齐看向华山派中领头的华山二老，脸上的神色也是各不相同，
    “你胡说什么，我华山乃是武林六大派之一，也是威名显赫的名门正派，怎么可能会去做出背叛自己人的事情？”
    华山二老被叶玄叫破身份，顿时冷汗涔涔的，但脸上却是做出一副大义凛然的样子，对着叶玄大声反驳道。
    “名门正派？呵呵！”
    叶玄一脸嘲讽的看着他们如同一个跳梁小丑般可笑，这两个人在电影里本来就是个逗比人设，至于人品吗，那就呵呵了。
    在电影里，六大派围攻光明顶，最后被张无忌化解后，只有这华山二老不要脸的带着武林中一些下三滥的小门小派又返回光明顶，试图撑着明教元气大伤时偷袭，做那苟且之事。
    “既然你不承认，那我就让你心服口服！”
    叶玄冷着脸，嘴角带着一丝冷笑道。
    说着，叶玄身影一闪，就已经来到华山二老的面前，手指朝着两人身上的几处穴道点去，顿时两人的身体就动弹不得了。
    在叶玄所会的技能中，这特异功能可谓是万金油技能啊，什么都可以，像透视、幻术、天眼通、念力控物、偷天换日转移物体等，练到最深处还能穿越时空，简直碉堡了！
    因此当叶玄对着华山二老施展幻术的时候，顿时对方就双眼暗淡无神，一幅痴痴呆呆的样子。
    虽然这特异功能的幻术只能对付那些意志力薄弱的人，但那也得看是什么人啊，况且自从叶玄学会了九阳神功和乾坤大挪移后，这武功修为也是蹭蹭的往上涨，可以说在这倚天屠龙记位面中就找不出几个精神力比的上叶玄的人了。
    至于这华山二傻就更不用说了，没骨气到这种地步的人，你还能指望他意志力有多强。
    “说说吧！为什么要背叛明教与六大派？”
    叶玄一脸笑意的看着已经动弹不得的华山二老，手指轻点将其哑穴解开，质问道。
    “元朝答应过我们，只要我们华山派投靠元朝，等日后覆灭明教与六大派后就封华山为天下第一大派，而我们也可以当上朝廷的护国法师。”
    “而且元朝势大，明教与六大派势单力薄，必定会被元朝打败，我们不想死，所以才偷偷的投靠了朝廷，将明教的消息偷偷的传递给元军。”
    华山二老双目无神的喃喃说道，但在一旁听到他们说话的六大派则是群情激奋，一个个对着华山派的人怒目而视，没想到这背叛自己的人居然是一直口口声声喊自己为名门正派，整天把忠孝仁义挂在口里的正道人士。
    “怎么样？是不是心服口服了？”
    叶玄停止了对华山二老释放特异功能，而华山二老也是慢慢的醒转，一脸迷糊的看着四周，而那些原来和自己同处一个阵营的六大派，一个个对着自己怒目而视，露出一副恨不得吃了自己的表情。
    “你！”
    华山二老顿时惊醒过来，脑袋里开始回想起刚刚自己情不自禁说出的话，一脸恐惧的看着叶玄，内心惊恐。
    毕竟刚刚自己两个人身不由己的居然将自己的秘密说了出来，这种可以控制人心神的手段，两个人听都没听说过，简直骇人听闻。
    “宋教主，我们错了，我们再也不敢了，求求你在给我们一个机会吧！”
    不过话已经说出口，覆水难收，华山二老看到事已至此，心知局势不妙，一咬牙朝着叶玄跪下开始痛哭流涕，脑袋朝着地上磕的砰砰直响，而且身子还慢慢的朝着前面挪移，一个人抓住叶玄的一条腿，不断的哀求道。
    “早知今日，何必当初？”
    “就算我肯原谅你，那些被你害死的明教教徒，那些惨死在元军手上的六大派忠义人士也不会原谅你们的！”
    “所以……”
    就在这时，原本跪在叶玄脚下的华山二老两人对视了一眼，眼神中闪过一丝狠辣，两人运气内力，全力朝着叶玄偷袭而去，口里大声喊道：“既然这样，那就别怪我们了，是你不给我们活路的。”
    “公子，小心！”
    华山二老突然暴起偷袭，顿时明教和六大派的众人大吃一惊，就连原本正在后方的小昭一时一脸惊讶，口里声嘶力竭的大声叫道。
    “找死！”
    一股杀意从叶玄身上爆发出来，双手却以更快的速度分别在华山二老的胸膛打去，正是用的是独孤九剑中的后发先至，克敌制胜的秘诀。
    仅仅只是一掌，华山二老这两个人在武林上也是声名显赫的人物就被叶玄打飞出去，要知道刚刚这一掌可是叶玄情急之下的全力一击，对于华山二老这两个弱鸡来说简直就是致命一击。
    因此这华山二老在遭受叶玄的全力一击后，口中不断的吐着鲜血，落在地上后气势也萎靡到极点，鼻子里只有出的气，没有进的气，眼看是不能活了。
    （感谢背影杀手的打赏，也感谢你一路支持这太子，不离不弃。
    当然更要感谢那些一直看书的读者们，感谢你们能够容忍太子这连小学生都不如的文笔写出来的故事，而且至今还没有喷我，简直爱死你们了！
    最最后，本书上推荐了，希望大家能把推荐票都投给太子。
    新书期间成绩很重要，而且太子也听说成绩要是越好的话，是可以延迟上架时间的，这就说明我们的免费期间会越长，你们就可以不用花钱了。
    所以为了你们自己请多多支持本书！）
 
第七十二章 万事俱备只欠东风
    “麻蛋，又被套路了！”
    看着从远处奔来的大部队，叶玄一阵欲哭无泪。
    我就说嘛，这赵敏怎么会这么容易就答应撤兵啊，原来是明教的援兵到了。
    由于光明顶被元军围住，导致明教与六大派对外界的消息都被隔绝了，因此叶玄等人对于外界发生的事情一点都不了解，于是叶玄被赵敏下了个套，平白答应她三个条件。
    要知道明教教众遍布天下，四处起义反元，而这些人一旦得知明教总坛光明顶被朝廷围住攻打，绝对会过来支援的，而面对如此庞大的起义军，赵敏的那点兵马是绝对扛不住的，所以最后只能撤退。
    但赵敏却偏偏用这个时间差套路了一波叶玄，这倒是让自己有点无奈了，同时在心底对于这个元朝小郡主更加感到钦佩，其才智谋略绝对不输天下任何人。
    “启禀教主，我明教各大分坛听到我光明顶被朝廷攻打，纷纷前来支援！”
    很快就有探子来报，将此次有多少明教分坛和起义军前来帮忙。又来了多少人马一一汇报给叶玄。
    而当叶玄听到这个消息后，心底也是极为震惊的，虽然自己身为明教教主，但毕竟时日尚短，对于这明教在这天下到底有多大的实力还真的不怎么清楚，可是在得知仅仅只是这次前来支援的人数，就已经让叶玄大为吃惊了！
    十万！
    仅仅只是听说明教总坛光明顶有难，就赶过来的支援的军队竟然有十万多人。
    甚至还有更多的人马在天下各地起兵抵抗元朝不便抽身，以及还有一部分因为路途遥远还没有得到消息，或者正在赶来的路上。
    而这股力量一旦汇合在一起，足够毁天灭地。
    这也难怪，为什么最后会是明教得了天下，居然让朱元璋这个放牛娃，乞丐当上了明朝的皇帝，毕竟这明教的底子实在太厚了，这要是还推翻不了元朝就真的怪事了。
    “嗯！我知道了。”
    叶玄点了点头，按耐住心中的激动。
    看来自己收拢张无忌，以明王在世的身份成为明教教主果然是走了一步好棋，凭借明教的实力，推翻元朝，还我汉家江山指日可待。
    说着，叶玄吩咐将六大派以及明教各高层，还有如今来光明顶支援的各大首领都召集到光明顶的在一起商讨重要的事情。
    ……
    光明顶，明教总坛！
    “如今趁着大家都在，我要宣布一件事！”
    “元朝残暴不仁，欺压百姓，鱼肉我汉家男儿，使我汉人为两脚兽，一心想灭我明教，更何况此次元朝兵围我光明顶，早已与我明教不死不休，结下血海深仇，所以我决定号召我明教教众择日起兵反元，推翻暴元！”
    叶玄一脸郑重的说道，而且这番话似乎也得到明教众人的大力支持，一个个如打了鸡血般，群情激奋的大声喊道：“推翻暴元，还我汉家江山！”
    看见明教中的人一个个兴奋异常，叶玄微微一笑，心底暗自为自己点了个赞，然后扭头对着六大派的人说道：
    “经此一事，元朝与武林的纷争也会多了起来，日后势必会打压武林各派，从此武林又会掀起一场腥风血雨，所以我希望武林各派能够和我明教团结一心，推翻元朝统治，还这天下一个朗朗乾坤！”
    叶玄朝着六大派众人深深地一辑，一脸期翼的说道。
    如果反元中有着六大派这些武林高手保驾护航的话，那叶玄推翻元朝的概率又加了一层。
    “这……”
    六大派的人听到叶玄邀请他们一起反元，脸上一个个都露出犹豫的神色，毕竟造反这种事情，还是要小心谨慎一些为好，这干的可是杀头的大罪。
    不过也的确如叶玄所说，经过光明顶一战，日后朝廷和武林各派一定会水火不容，到时候朝廷开始清算起来，一个个都吃不了兜着走。
    “好，武当加入！”
    武当派的人第一个站了出来，毕竟如今叶玄和张无忌都在明教，武当和明教也早就绑在一条线上了。
    而六大派的人听到武当第一个站出来，脸上更加优越，开始摇摆不定。
    “我峨眉也加入了！”
    周芷若看着叶玄，一脸柔情的说道，脸上一脸的坚决，倒是让后面的灭绝师太想拦都拦不了，最后只能发出一阵深深地叹息，闭口不言。
    “我昆仑派加入！”
    “我崆峒派加入！”
    “我华山派加入！”
    ……
    渐渐的六大派在经过深思熟虑后都开口加入到明教反元的大军中来。
    “很好，如今万事俱备只欠东风了！”
    叶玄满脸笑意的说道。
    “哦？”
    “不知教主所指的东风是什么？”
    朱元璋听到叶玄的话后，一脸疑惑的说道。
    “倚天剑，屠龙刀！”
    叶玄口中说道，而当叶玄提到倚天剑、屠龙刀时，明教和六大派众人的目光都齐齐看向他，毕竟这倚天剑屠龙刀在武林名气实在太大了，这么多年来，武林中无数人不想将其据为己有，然后破解其秘密。
    “难道教主知道之倚天剑、屠龙刀里的秘密？”
    白眉鹰王等人一脸惊奇的看着叶玄，不可置信的说道。
    “这有什么奇怪的，我家公子可是明王在世，知道这些又有什么了不起的。”
    看见众人将信将疑的样子，小昭为叶玄打抱不平的说道，听得叶玄也是微微一笑。
    “说起这倚天剑、屠龙刀，那还得从一百多年前，神雕大侠杨过身上说起说起……”
    慢慢的叶玄将这倚天剑还有屠龙刀的来历讲给众人听，让大家对于那段已经失传的武林密事有个大概的了解。
    “最后大侠郭靖与夫人黄蓉在襄阳城破之际，将神雕大侠杨过赠与他们的玄铁重剑融化分别炼制成一刀一剑，分别将各自的武功秘籍置于刀剑中，在倚天剑中放了《九阴真经》和《降龙十八掌》的秘籍，在屠龙刀里放入了《武穆遗书》，并留下“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋”，就是希望后人能够借此对抗元朝，恢复我汉家江山……”
    有了九阴真经，叶玄的武功绝对可以更上一层楼，至于这武穆遗书则可用保证明教的反元的胜算再加几分，而一旁的众人在听到叶玄的解释后，对于一百多年前的那段传奇往事感到震撼不已，同时对于叶玄也是更加感到佩服。
    “无忌！”
    “属下在！”
    听到叶玄的话后，张无忌急忙的站了出来，一脸恭敬的回答道。
    如今的张无忌习得九阳神功，武功也迈入天下一流的行列，而且身为明教的副教主，可以说一人之下，万人之上，早已经从他的脸上看不出一丝稚嫩，也不像当初那个一看到姑娘就会脸红害羞的男孩了。
    “张无忌，你身为明教的副教主，我现在命令你去海外找你义父金毛狮王谢逊回来，他身为我明教四大法王之一，理应回来护教，而且如今成昆已死，他大仇得报，也是时候回来了！”
    叶玄看着张无忌，一脸郑重的说道，毕竟这倚天剑和屠龙刀可是事关重大，不容有误啊。
    “是！我义父就在冰火岛，无忌这就去找他回来！”张无忌犹豫了一会，毕竟他义父金毛狮王早年可是在武林中杀了不少人，仇家遍布天下，不过又想到叶玄的武功通神，明教实力强大，又有谁敢动他义父一根毫毛。
    “不，如何金毛狮王谢逊与紫衫龙王黛绮丝在灵蛇岛，你去灵蛇岛找他回来，顺便把紫衫龙王也一起找过来。”
    叶玄说出的话，让张无忌都是微微一愣，搞不懂连自己都不知道的事情，叶玄是怎么知道的，不过又想起来叶玄有一个明王在世的身份，知道这些也不足为奇。
    “无忌遵命！”
    说着张无忌朝着外面走去，片刻不停的赶往灵蛇岛。
 
第七十三章 黑玉断续膏
    武当，为内家之宗。
    自从几十年前张三丰创建武当派后就一直香火鼎盛，在其短短的时间内就挤进当今武林六大派之一。
    而武当派功夫讲究养气，不以外家劲力见长，而是注重内功的修养，初始修炼进境稍缓，而越到后来进步越快，兼且利用“四两拨千斤”和三丰真人自悟的道家冲虚圆通之理在各家各派中占据了很高的地位，几乎掩盖了盛名传了数百年的少林寺！
    武当也被誉为道教武林圣地，与佛教的嵩山少林寺齐名，故江湖上有“北宗少林，南崇武当”之说。
    张三丰的武功更是达到功参造化的境界，已经是武林神话级别的人物了，在江湖上也一直享有陆地神仙的赞誉。
    在处理完明教的事情后。
    叶玄就带着小昭还有青翼蝠王韦一笑等人一起离开光明顶，启程前往武当。
    这次回武当，叶玄自然是有非常重要的事情要做。
    自己刚刚从赵敏哪里得来了黑玉断续膏后，叶玄心底就一直有些计量，自己那三师叔俞岱岩早年被人打断全身经脉四肢，如今沦为废人，半死不活的，因此叶玄这次回武当就是为了救治他，顺便在武当派再刷刷声望等。
    当然了，对于自己那个师傅火工头陀，叶玄还是十分尊敬的，看着他脊椎断裂，只能靠着一个石球行动，凄惨无比的样子，叶玄也是于心不忍，况且对方还传授了自己九阳神功，这才有了自己今日的成就。
    叶玄就是这样的，人敬我一尺，我敬他一丈，滴水之恩当涌泉相报！
    当初叶玄在离开武当后山悬崖时，心里就已经决定要寻回黑玉断续膏帮其恢复伤势，而这也是叶玄要回武当的原因之一。
    看着记忆中熟悉的画面，叶玄不禁微微一笑，这可是自己作为宋青书的身份生活了二十多年的地方啊，无数模糊的记忆又开始涌上心头，武当，多么令人亲切的地方！
    想到这里，叶玄带着小昭等人，还有跟叶玄他们一起回来的武当七侠。
    说起武当七侠，叶玄偷偷的看着在一旁殷勤的小昭，这一路上，小昭对叶玄那个便宜老爹宋远桥那叫一个好啊，俨然以叶玄妻子的身份自居，做着一个儿媳妇孝顺公公的本分，一路上鞍前马后的，简直热情的不行。
    看得一旁的叶玄也是一阵无语，不过还别说，小昭做的这些事情还真的挺有用，原本身为武当派掌教的宋远桥一直以来都是那种不苟言笑，看谁都像那种你欠我几百万的神色，可是唯独对小昭却是笑逐颜开，和蔼万分，一脸满意欣慰的样子。
    走进武当派，很快就有人将叶玄和武当七侠回来的事情禀报给了张三丰。
    因此当叶玄带着小昭等人和武当七侠走进真武大殿时，张三丰早就在上方等候多时了。
    “青书参见师公！”
    叶玄一脸恭敬的看着看着张三丰，而一旁的小昭也是有模有样的学着和叶玄一起喊，至于武当七侠则是和张三丰见礼后就与其站在一起了。
    “好徒孙，才几日不见，你身上的九阳神功就已经练到这种境界了！”
    “你师公我保存着童子身练了这么多年的武功，这内力恐怕也才和你差不多，果然是天纵奇才啊！”
    张三丰看见叶玄时，也是眼前一亮，前者身上给他的气息已经让他捉摸不透了，但是自己却能从叶玄身上感受到一股威胁的气息，脸上喜笑颜开的说道。
    但当张三丰再看向和叶玄站在一起的小昭时，更加是眼前一亮，看着叶玄二人摸着自己长须，一脸满意欣慰和意味深长的说道：“好啊！好啊！”
    叶玄看着张三丰一脸揶揄的眼神看着自己和小昭，也是一脸无语，你不是一代宗师，陆地神仙吗？咋看起来居然这么猥琐，为老不尊，要不要用这种眼神看着我。
    但就在这个时候，张三丰悄悄地走到叶玄身边道：“乖徒孙，你告诉我，你还是不是处男？”
    “要知道，你师公我一百多岁了，就是因为保证童子身练功。每天早上还能一柱擎天，而且武功还这么的厉害。”
    听到这番话，叶玄一脸无语的看着张三丰，口中犹豫了片刻，才磨磨唧唧的回答道：“应该……算吧！”
    叶玄也不知道自己算不算是处男，虽然在赌侠世界里自己已经有了梦萝，但按照自己穿越一次世界就相当投胎转世来看，自己应该还算是个处男吧！
    “什么！你居然还是个处男，你师公我每天早上起来一柱擎天，那是因为自己没地方用，你身边有这么好的资源居然不知道用。”
    张三丰一幅恨铁不成钢的对着叶玄说道，说着眼睛还处在一旁已经羞红了脸的小昭撇去，一脸意味深长的看着叶玄。
    “我去！你要不要这么八卦啊。”
    叶玄这才发现张三丰居然还是个逗比，这么八卦的人，难道是人真的越活越像个小孩。
    清空自己的头绪，叶玄摇了摇头，才正式朝着张三丰开口道：“师公，这次青书特地找来了西域的疗伤圣药黑玉断续膏，就是为了救治三师伯的伤势！”
    听到叶玄手上居然有可以治疗自己那三徒弟的伤势，张三丰也收起了那副嬉戏打闹的表情，仿佛又变回了那个世外高人，心底也是异常激动。
    毕竟对于自己那苦命的徒弟，张三丰这么多年来也是感到十分难过，如今听到俞岱岩有痊愈的可能，那脸上也不禁动容起来。
    “好好好！”
    张三丰大笑道，说着就拿着叶玄情不自禁的朝着武当后殿，并且吩咐弟子，将已经重伤多年，一直在武当修养的俞岱岩抬出来。
    ……
    “三师伯，这黑玉断续膏虽然可以治愈你身上的伤势，但因为这么多年来，你全身的筋骨都已经定型了，所以要想治愈你这伤势就必须将你全身经脉再次打断，四肢的骨头也要一寸寸的捏碎，然后使用黑玉断续膏给你接上才行。”
    “但这断骨之痛，就不知道你能不能忍得住了？”
    叶玄看着眼前一幅重伤动弹不得的俞岱岩，一脸郑重的问道。
    “能，你三师伯残废了大半辈子，如今由痊愈的可能，又怎么会放弃呢？”
    “再说了，这断骨之痛，又怎么能比得上我这么多年来的心痛呢？”
    看着这个昔日的武当七侠之一的俞岱岩，如今变成一个满脸颓废，头发花白的老人，叶玄也是不禁同情起来。
    如今的俞岱岩再听说自己有痊愈的可能，脸上异常激动，两只眼睛也不禁红了起来。
    “好，既然这样，那得罪了，三师伯！”
    说着叶玄朝着俞岱岩一步一步走去，手掌朝着他关节四肢一点一点捏着，顿时一道道骨头碎裂的声音不断的传出。
 
第七十四章 疗伤
    不得不说这俞岱岩不愧是武当七侠之一，即使如今武功尽废，但这意志力还真不是盖的。
    在叶玄替他打断全身经脉与骨头时牙关紧咬，愣是哼都没哼一下，要知道这骨头被人一寸寸的捏碎的痛苦，那痛入骨髓的疼痛，即使是个武林高手也扛不住，但这俞岱岩居然坚持下来了。
    叶玄将俞岱岩的骨头筋脉全部打断后，又迅速的替他敷上黑玉断续膏，然后运功帮其调养，在其昏睡过去后，才慢慢的停下。
    “怎么样了？”
    离开房间，叶玄刚刚跨出大门，武当七侠就为了过来，一脸急切的看着叶玄问道。
    “一切顺利，我已经帮三师伯敷好药了，只要再修养一阵子，等过段时间经脉骨骼长好，就可以完全康复了。”
    叶玄擦了擦额头上并不存在的汗水，轻舒口气说道。
    这次帮俞岱岩治疗伤势，虽然看似简单，但其中却是十分凶险的，要知道将一个人全身筋脉骨骼再次打断捏碎，这其中的危险可是非常大的，稍不留心就会有性命之忧，因此需要极为谨慎，就连控制的力道都要多加小心。
    而且最后帮俞岱岩调养身子时，叶玄也耗费了不少功力，要不是九阳神功生生不息，再加上自己吃了那么多菩斯曲蛇的蛇胆，换做其他人恐怕早就力竭而死，不过即使这样，叶玄还是感到吃不消，有点疲惫。
    “好好！这次你三师伯能够痊愈还多亏了青书你啊！”
    宋远桥看着叶玄激动道，武当七侠从小一起长大，这么多年来的相处，那感情可真不是盖的。
    自从当年俞岱岩外出寻找屠龙刀却惨遭人暗害，不仅被人打断四肢全身筋脉尽断，武功全失犹如废人。
    可想而知，宋远桥这个大师兄是有多么的自责和内疚了。
    因此在看到自己三师弟的身体有痊愈的希望后，脸上也是罕见的露出笑容。
    “不过，青书你的脸色怎么这么苍白，还是先下去好好休息吧，这里有我们就行了！”
    看着自己儿子一脸疲惫的样子，宋远桥心底也不禁心疼起来，对于这个儿子，宋远桥可以说是十分自豪的，年纪轻轻武功就已经冠绝天下，而且如今又是明教教主，或许等日后推翻元朝后，那九五之位也不是没有可能的……
    “是！”
    叶玄朝着宋远桥恭敬的说道，然后再小昭的搀扶下慢慢的朝着自己在武当派的住处走去。
    “公子，你没事吧？”
    回到房间后，小昭一脸担忧的看着叶玄，一脸心疼的表情。
    “当然没事，你家公子有这么弱吗？”
    叶玄看到小昭竟然如此关心自己，心底也不禁有点感动，忽的脸上突然露出邪魅的表情：
    “我有没有事，你可以过来试试！”
    看到叶玄那副坏坏的表情，不怀好意的样子，而且目光开始肆无忌惮的朝着自己打量起来，小昭的脸刷一下的就红了。
    毕竟自己现在也不是什么都不懂的小姑娘，看到叶玄那不怀好意的样子，小昭心底既甜蜜又感到害羞，整个人也开始扭扭捏捏起来。
    虽然在心里，小昭早就把自己当做是叶玄的人了，而且当初在光明顶上两个人之间除了最后一步没有踏出外，基本上能做的都做了。
    “要不，你今天就晚上就别走了！”
    看到小昭那副扭捏的模样，但是却没有羞的落荒而逃，叶玄顿时眼前一亮，心底暗道有戏。
    看到小昭默默无语的样子，没有反对，那显然就是答应了。
    于是叶玄也不再犹豫，起身将小昭搂在怀里，在对方的惊叫声，头微微低下，一下子吻上了佳人那薄薄的嘴唇。
    两人就这样忘情的激吻着，仿佛要将满腔的爱意发泄出来，渐渐地小昭也开始放开起来，双手环住叶玄的脖子，主动的将自己送到叶玄这头色狼手上，一幅任君采摘的样子。
    看到这里，叶玄一把将其抱到床上，看着怀里佳人那一幅娇羞的样子，慢慢的压了上去。
    颠鸾倒凤，一夜缠绵，春宵一刻值千金，有道不尽的风流韵事！
    ……
    第二天清晨。
    叶玄早早的就醒来，看到怀中佳人一脸潮红的脸，嘟着小嘴，嘴角还带着幸福的味道，一幅慵懒的趴在叶玄的胸膛睡着，看上去如同熟透的苹果，散发出诱人的气息，让人情不自禁的就想咬一口。
    不过叶玄也知道昨天晚上小昭可是被自己折腾狠了，因此虽然有点无奈，但还是强行压制住了小腹处升起的邪火，手指轻轻地拂过佳人的秀发，一脸宠溺的看着她。
    “公子！”
    小昭眼皮动了动，睁开眼睛的第一眼就看见叶玄醒过来，两只眼睛一直盯着自己，但那双眸子却充满的宠溺与疼爱，顿时就将小昭那可柔弱的心包裹住，简直甜到令人心酥。
    看着小昭的这幅模样，叶玄顿时一激动，小腹处的邪火又开始蹭蹭的涨上来，然后小昭就感觉身下小叶玄硬邦邦的顶住自己了。
    小昭满脸羞红，两只眼睛泪汪汪的看着叶玄，犹豫了片刻后，小脑袋慢慢的附下，钻进被窝里。
    （好了，后面不想写了，自己领会吧！）
    叶玄和小昭一度缠绵后，如胶似漆，简直恨不得一直这样黏在一起，永远不分离。
    不过叶玄深知自己还有重要的事情，因此只能咬牙起床洗漱打理了一番。
    然后就在叶玄的带领下，两人一起来到了武当后山的悬崖处。
    “公子，我们来这里做什么？”
    两人的关系终于突破到最后一层，感情是更进一层，如今的小昭就连看向叶玄的目光都是充满了深深地爱意与眷念，看上去如此的乖巧可人。
    “我有一个师傅就在这悬崖下面，没有他，也没有我现在的成就，我带你去见见他老人家吧！”
    叶玄一脸唏嘘的说道，当初自己就是在这里学会的九阳神功，而且也是在这里自己和火工头陀待在一起三个月，期间对方也是不遗余力的传授自己的毕生所学，虽然叶玄知道火工头陀之所以这样也是有目的的，但那又怎样？
    至少他也帮过自己，有的时候真小人要比那些伪君子要可爱的多。
    小人只会在你面前动刀子，他们从不隐藏自己的目的；而伪君子却可以在你面前笑嘻嘻，背后妈卖批的阴你！
    说着叶玄搂着小昭那盈盈一握的细腰，架起武当派的梯云纵就朝着悬崖下跳去。
 
第七十五章 震惊的火工头陀
    武当后山悬崖底！
    叶玄搂着小昭朝着悬崖底慢慢的落下，想当初叶玄自己一个人下这悬崖时还需要借助绳索，而且一路上战战兢兢，生怕一不小心就掉下去了，但这次却能带着小昭，仅仅只是凭借轻功就可以下来，不得不说，这的确让人十分感慨，心情复杂。
    “谁？”
    叶玄二人刚刚落地，只见一声轰隆，一个巨大无比的石球就朝着这里滚过来，一道粗狂的声音响起。
    “师傅？”
    看见火工头陀安然无恙的，叶玄心情异常激动，毕竟两个人相处了三个月，亦师亦友，那份感情也是十分浓厚的。
    “是你？”
    原本感知到又有人跑到悬崖底下的时，火工头陀还挺纳闷的，毕竟几十年没有人下来陪自己了，怎么这段时间尽有人往下跑，所以才来探查一番的，结果没想到居然看到了叶玄。
    火工头陀全身被绑在石球上，当他看到叶玄又回来看自己的时候，心里还是挺高兴的，对于自己这唯一的徒弟，火工头陀是非常满意的。
    毕竟叶玄的武学天赋高得出奇，就连为人处世也十分老道，不过很快，火工头陀忽的又想起来什么，突然脸色一变，一脸煞气的盯着叶玄道：
    “你怎么又回来了？我不是告诉你若是你没有在江湖上闯出个明堂来，没有胜过张三丰任何一个徒弟的话，就不要回来，你是不是没把我的话放在心里，拿去当耳旁风了？”
    火工头陀一脸怒气的看着叶玄，这倒是让叶玄有点尴尬了。
    不过还好一旁的小昭看到居然有人敢对自家公子这么说话，顿时就怒了，那管你是不是自家丈夫的师傅，一个字，就是怼。
    “谁说的，我家公子现在可是明教教主，当世的第一高手，试问这天下间还有谁能比得上我家公子？”
    小昭一脸霸气，看着火工头陀一幅为叶玄打抱不平的样子，看的叶玄也是一阵感动，手臂悄悄地环过小昭那小蛮腰，对着她微微一笑。
    “是吗？”
    火工头陀一脸疑惑的看着叶玄，心底却是极为震惊，要知道明教在中原兴盛了多少年了，就算是当初他还是一个在少林寺烧火做饭的头陀也知道明教的鼎鼎大名，没想到这才多久没见，叶玄就已经成为明教教主了。
    “没错，师傅，我现在的确已经是明教教主，而且自问在武功上也是冠绝天下，不输任何人，总算没有辱没师傅你对我的的教导。”
    “还有，当初我答应你的事情应该也已经完成了。”
    叶玄一脸恭敬的对着火工头陀说道，当初自己为了让火工头陀教自己九阳神功可着实下了一番功法，不仅答应他要让九阳神功名动天下，好要胜过张三丰的每一个徒弟。
    不过还好，如今自己都已经完成了，也算不辱师命了。
    听到叶玄居然亲口承认了，火工头陀吃惊的开始打量起叶玄来。
    但这一打量不要紧，这一看，火工头陀才惊骇的发现自己居然已经看不透叶玄了。
    此刻的叶玄气息内敛，犹如一个丝毫不会武功的凡人，但这明显就不可能。
    而且此刻火工头陀在面对叶玄时心里居然会有一丝悸动，内心有道声音告诉自己，自己绝对不是对方的对手。
    这说明此时叶玄的武功已经超过自己了，还真是士别三日当刮目相看啊。
    “好好！你很不错，我果然没有看走眼。”
    火工头陀一脸欣慰的看着叶玄点头说道，然后才将目光放到了与叶玄一起下来的小昭身上。
    “不过我看你身边的那个姑娘身上元阴已失，你恐怕已经破了童子身吧？”
    火工头陀仔细的打量着小昭，皱着眉头的对着叶玄问道。
    “为师当初说过，这九阳神功需要保留童子身才能发挥最大的力量，想当年要不是为师早早的破了童子身，那张三丰也不一定能赢我，而你……”
    说到这里，火工头陀才想起来此时叶玄的武功早就已经达到深不可测的境界了，就算破了童子身又如何？
    自己还真是关心则乱啊。
    “不过，你这武功练到了如此高的境界，即使是那武当的张三丰也不敢说完全胜过你，因此这童子身不童子倒是没有什么关系。”
    说到最后，这火工头陀突然转颜一笑道。
    而一旁听到火工头陀说练这九阳神功居然要保留童子身，这倒是让小昭一脸自责的看着叶玄，心情郁闷。
    “不关你的事，再说了，对于这九阳神功最后一层，我也有点眉头，所以你不用自责，都是我的不好。”
    看到小昭陷入到深深地自责，叶玄安慰的说道。
    况且叶玄说的也是实话，这就九阳神功的最后一层，叶玄的确已经想到了。
    只等张无忌去灵蛇岛取回屠龙刀，然后自己在将倚天剑里的九阴真经学会，到时候练成阳极生阴，刚柔并济，再辅以太极拳的原理就绝对能达到九阳神功第十层的境界了。
    “嗯！”
    小昭听到叶玄的安慰后脑袋靠在叶玄的肩膀上，心情才微微好转，毕竟在她心里叶玄永远是第一位，如果因为自己而害得叶玄武功不能寸进，她一定会自责内疚一辈子的。
    “对了，你这次回来干什么？”
    火工头陀看到叶玄两个人秀恩爱，咳嗽了一声后，才一脸尴尬的问道。
    “哦！想起来了。”
    叶玄差点把正事给忘了，急忙将怀里的黑玉断续膏拿出来，然后开口对着火工头陀说道：“徒弟我得到了这西域第一疗伤圣药黑玉断续膏后，首先就想到师傅你脊椎断裂，终身都只能靠着这个石球行动，因此徒弟我于心不忍，特意回来帮师傅治疗伤势。”
    这黑玉断续膏的大名，火工头陀也是听说过的，的确能够治好自己的伤势，不过在听到叶玄这次回来居然是想帮自己治疗身上的伤势时，火工头陀内心不禁有点感动。
    想当初只是为了利用叶玄来帮自己达成报复武当的目的，却没想到会有今日的收获。
    “好好，我果然没有看错你！”
    说到最后，在争得火工头陀的同意后，叶玄将其四周的藤蔓锁链解开，将其抱了出来。
    然后又一次的像对付俞岱岩那样，帮火工头陀续接筋骨，再辅用黑玉断续膏。
    一回生二回熟，有了帮俞岱岩治疗的经验，这次叶玄明显熟清熟路的，很快就帮火工头陀包扎好受伤，只能日后慢慢的调养就能够在此站起来走路。
    ……
 
第七十六 风云月三使
    武当
    在帮火工头陀治疗好伤势后，叶玄就带着小昭回到了自己的住处，至于火工头陀则还待在后山的悬崖底下调养身子，而叶玄也会时不时的去看望一下对方。
    这天，叶玄在和小昭一番缠绵之后，这火工头陀却突然找上门来了。
    “师傅？”
    看到火工头陀叶玄一脸惊讶道，毕竟这火工头陀一直待在后山的悬崖底下疗养身体，怎么今天突然来找自己了，而且最让叶玄惊讶的是对方居然找上门来。
    看着对方挺着笔直的身体，一脸笑意的看自己，叶玄楞了一下，才一脸惊喜的说道：“师父，你的伤都好了？”
    叶玄一脸见了鬼的样子，要知道自己给火工头陀治疗才只有短短一个星期啊，这居然完全好了，还一个人从悬崖底下上来找自己，这恢复速度要不要这么变态啊。
    同样是使用了黑玉断续膏的俞岱岩现在还躺在床上，一副生活不能自理的样子，这个已经可以活蹦乱跳了，简直有点变态。
    不过叶玄仔细想了想，火工头陀身怀九阳神功，武功内力在这天下间也是数一数二的，比起俞岱岩武功全废要好上很多了，能有这么快就伤势痊愈也说的过去。
    “不知师父怎么突然想起来找徒儿了？”叶玄看着火工头陀疑惑道。
    “为师身上的伤势也好的差不多了，因此想过来跟你告别的。”火工头陀脸上犹豫了片刻才慢慢的说道。
    “告别？师父这是要去哪？”
    听到火工头陀居然要离开，叶玄一脸惊讶的说道。
    “天下无不散之宴席，为师生于少林，从小就在少林寺后厨下当一个烧火头陀，要不是不堪掌管香积厨的僧人的暴打，我也不会苦练武功，最后反出少林。”
    “我这辈子最后悔的就是错杀了苦智禅师，当初苦智大师惜才手下留情，我却错手将其打死，这么多年来我一直十分内疚，在这暗无天日的悬崖底下，我想了很多，也明白了很多事情，原来都是一场空啊……”
    提及那段过往，火工头陀一脸泪水的陷入到回忆中，这个满脸络腮胡子的大汉哭成了泪人。
    “我生在手里，长在少林，所以我想回少林，最后也死在少林，让我回少林的达摩堂忏悔我昔日犯下的错误吧。”
    火工头陀一脸感慨的说道，然后看着一旁的默默无语的叶玄开口道：
    “乖徒儿，好自珍重！临走时，我送你一句我在悬崖底顿悟了二十多年的道理，这番话，我今日也送给你。”
    “慧极必伤，情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。”
    说完，火工头陀就运起轻功，朝着外面飞去，只留下阵阵回音盘旋在叶玄的脑海里。
    看着火工头陀消失离去的背影，叶玄一脸复杂的望着对方离去的方向，口中喃喃自语道：
    “我知道了！师傅。”
    ……
    最后叶玄和小昭还有明教的一干人等，在武当待了半个月后，一封书信惊动了他们。
    “无忌来信了，金毛狮王谢逊和紫衫龙王黛绮丝现在已经到了明教总坛光明顶。”
    叶玄手里拿着一封书信，朝着一旁的韦一笑和小昭等人说道。
    “太好了，这样我明教四大法王就全齐了，而且有着谢逊的屠龙刀，等取出里面的武穆遗书后，我明教就可以高举义旗，推翻元朝的暴政了。”
    一旁的青翼蝠王韦一笑一脸激动的说道，明教四大法王自从多年前就一个个离开光明顶，如今能够再度聚首，韦一笑心底着实是十分高兴的，而且这么多年来明教致力于反元大业，如今终于看到曙光了。
    “真的吗？我母亲也回来了？”
    小昭听到自己的母亲此刻也在光明顶，脸上也是十分激动，毕竟在很多年前，黛绮丝为了窃取明教的镇教神功乾坤大挪移心法就将那是还很小的小昭给丢到光明顶去了，这么多年来除了一些书信上的来往外，母女二人根本就没见过几次面。
    “嗯！我们也是该启程回光明顶了。”
    叶玄看着手上的书信，眼睛的精光闪烁，内心异常激动兴奋，自己终于要集齐倚天剑和屠龙刀了。
    只要将里面的功法秘籍取出来，等自己练成九阴真经后，到时候阴阳共济，宗师有望啊。
    想到这里，叶玄迫不及待的带着小昭等人一起向张三丰辞行，然后马不停蹄的赶往光明顶。
    ……
    “恭迎教主！”
    叶玄等人一回光明顶后，朱元璋，杨逍等人就得到了消息，立马率领着明教弟子在光明顶下迎接着叶玄。
    “不必多礼，狮王人呢？快带我去见他！”
    看到朱元璋等人大招旗鼓的迎接自己，叶玄摆了摆手，然后一脸急迫的对着朱元璋几人道。
    “狮王还有紫衫龙王等人就在光明顶上，而张副教主也一直在其身边随同，只不过……”
    朱元璋恭敬的对着叶玄说道，只是说道后面就开始支支吾吾起来，一脸筹措的样子。
    “只不过什么？”
    看着朱元璋的那副表情，叶玄很不得一巴掌拍死他，关键时刻掉底子，能不能一口气把话说完啊，不知道我等的很着急吗。
    “只不过此次随同张副教主回来的，还有波斯明教的风云月三使，他们一直待在光明顶，说让教主赶紧去见他们。”
    说道这里朱元璋一脸憋屈的看着叶玄，毕竟明教起源于波斯，说起来这明教还是波斯明教的分坛了，只不过这么多年明教与波斯之间已经断绝往来，但毕竟两者之间还是有着血缘关系的。
    而叶玄听到波斯明教来人，心里也是十分惊讶，但仔细回想起小说中的情节，叶玄这才想起来，小说中张无忌去灵蛇岛找金毛狮王谢逊时，那波斯明教的风云月三使似乎也在哪里，只不过他们的目标是捉拿犯了教规的紫衫龙王黛绮丝罢了。
    “哼！”
    不过听到这风云月三使居然让自己去见他，叶玄的脸色也是十分难看。
    这风云月三使实在是欺人太甚了，一幅不把明教放在眼里，居然让自己这个明教教主去见他们，简直不把我放在眼里啊。
    想到这里，叶玄冷哼一声，语气不善的说道：
    “既然这样，那我们就去见见这所谓的风云月三使吧！”
    （推一下我朋友的书，也是科幻类的写的还不错，书城搜索《末日之不死邪皇》，有兴趣的可以去看看。）
 
第七十七章 弄假成真
    这风云月三使分别为流云使、妙风使、辉月使，三人乃波斯明教总教使者。
    而叶玄领着杨逍朱元璋等人一起上光明顶就是为了会会这三个嚣张的家伙。
    当叶玄见到这风云月三使使，也是一阵惊讶，主要是他们身为波斯人，这外貌长相还是与中原人颇有不同的，这倒是让最近见多了中原人的叶玄，突然看到歪果仁还是很惊讶的。
    不过还好身为现代世界的人，在互联网信息化的时代里别说这些只是外貌奇异的人，就连菲律宾的猴子叶玄也没少见。
    叶玄一脸打量着这风云月三使，其中流云使和妙风使都是个男的，这流云使身形最高，虬髯碧眼，而那妙风使却长得黄须鹰鼻，至于那辉月使则是个女子，一头黑发，和华人无异，但眸子淡而无色，瓜子脸型，三十岁上下，貌美如花。
    叶玄在打量着他们，却不知那风云月三使也在叶玄等人一进门的时候悄悄地打量着叶玄，而且当他们看向叶玄的面貌时，表情十分古怪。
    “各位就是波斯总教使者？不知来这中原又有和贵干？”
    虽然对于这风云月三使心里很不爽，但叶玄还是十分礼貌的问道，毕竟明教起源于波斯，自己又是如今的明教教主，多少还是要给对方一点面子的。
    “我们乃是波斯明教总教使者，此次来中原主要是来捉拿叛教的紫衫龙王黛绮丝，她违反教规，理应回波斯总教收那火焚之刑。”
    “不过我们此次来中原时听到，如今这中原出了个在世明尊，所以特来看看，毕竟明尊乃是我明教的信仰，说不定是有人在装神弄鬼，欺骗世人也说不定。”
    风云月三使用着他们那怪异的腔调说道，尤其是说到最后几句时，语气开始变得有些不善起来。
    “哦？那不知道，你们看我这个在世明尊是真的还是假的？”
    听到风云月三使怀疑自己的在世明王的身份，叶玄也是一脸玩味的看着他们。
    虽然自己的确是冒充了明教的明王，也是靠着扯这副大旗才最终成为明教教主，但那又怎样，我说自己是，谁敢说不是，反正也没有人作证。
    风云月三使眼睛紧紧地盯着叶玄，一个个都皱着副眉头，最后还是他们当中唯一的女子辉月使站出来一脸恭敬的对着叶玄说道：
    “说实话，我们三人初到中原，听说中原冒出了个在世明王，还借此成为明教教主，本来我们是不信的，毕竟这实在太过于怪诞，而身为明教使者我们绝对不能容忍有人敢冒充我们明教的信仰，因此此次我们特意来光明顶求证，就是为了揭穿这在世明王的谎言，”
    “但是看见阁下的面容时，我们又开始犹豫了，实在是阁下与我们波斯总教**奉的明王画像上的明尊长得太像了。”
    最后流云使和妙风使也站了出来，并且一脸狐疑的看着叶玄，似乎想把叶玄给看透似的。
    “什么？和我长得很像。”
    叶玄一幅见了鬼的样子，当初叶玄也是为了让明教众人相信自己，才胡乱扯得一个借口，怎么可能会这么巧，居然和自己很像。
    “你们是不是搞错了？我怎么可能和明尊长得很像。”
    叶玄一脸蛋疼的看着风云月三使疑惑道。
    “不可能，我们身为总教使者，每日向明尊供奉祈祷，怎么可能会认错，而且阁下的确和我波斯总里的明尊画像上的人长得一模一样，简直是一个模子里刻出来。
    “等等！我脑袋疼，现在开始有点乱了。”
    听到风云月三使的话后叶玄明显感觉到自己脑袋不够用了，明王可是几百年前的人，怎么可能与自己长得像，要不是看着风云月一脸严肃认真的表情，叶玄差点都以为是他们在坑自己。
    “奇怪了，公子，你本来就是明尊在世啊，当初还是你亲口跟我说的，而且明尊的名字叫叶玄，你也叫叶玄，怎么现在你反而开始不承认了？”
    小昭听到叶玄，一脸疑惑的说道，殊不知小昭的这番话却让叶玄的心里掀起惊涛骇浪，一脸惊骇的看着小昭。
    “你说什么？明教明尊的名字叫叶玄？”
    听到小昭的话后吗，叶玄脑袋如同一阵晴天霹雳般，一脸惊骇的问道。
    “是啊，除了波斯明教极少数高层之外，根本就没有人知道明尊的真实姓名，而我也是因为我母亲乃是波斯明教的圣女，才有资格知道的，这也是为什么当初在明教圣地时，你说你叫叶玄时，我才喊你是明教明尊在世的原因。”
    “这怎么可能？”
    “明尊居然和我长得很像，而且还和我同名同姓，这到底是怎么回事？”
    叶玄自言自语的喃喃道，一脸茫然。
    “没错，明教的明尊的真正名字就是叫叶玄，这也是我明教的秘典里记载的事情，据说我明教明尊乃是鲜卑族后代，在那几百年前那也是声名显赫的存在，武功冠绝天下，实力犹如仙神般存在，曾一剑将山海劈成两半，能飞天遁地，无所不能。”
    风云月三使也是点头说道，然后将自己所知的一些关于明尊的记载一一道来。
    “你们说的是神话故事吧？”
    叶玄一脸奔溃的说道，拜托这里是个武侠位面，怎么可能还有人可以飞天遁地，居然还能一剑劈开山海，这恐怕已经不是人了吧。
    “你若不信的话，我们三人手上的圣火令上就记载了一门武功，以及一种我们明尊所创造的语言，就连我们波斯总教这么多年来也才只破解了寥寥数语，你若是在世明王，那么理应识的。”
    说着，风云月三使将手中的驱魔圣火令递给叶玄手上，然后一脸期待的看着叶玄。
    这圣火令乃是波斯明教镇教圣物。
    为白金玄铁和金刚砂混和铸成，质地坚硬，共六枚，
    而叶玄在接过这驱魔圣火令的时候，看到这圣火令的正面果然记载了一门用波斯文记载的武功。
    就这还是这段时间来，叶玄从小昭哪里学来的一点波斯文。
    不过当叶玄将这圣火令翻过来的时候，看着那上面的文字时，顿时一阵惊呼，口里忍不住喊道：
    “卧槽！”
 
第七十八章 喜当爹
    叶玄看着手中的圣火令，一幅吃了屎一样的表情。
    实在是这圣火令后面刻着的字他不仅认得，还很熟，当然最重要A是，这上面写着的内容让叶玄犹如便秘一样。
    “阅尽天下那啥，心中已然无码，来自后世的你是不是很惊讶？”
    “惊不惊喜？意不意外？”
    “哈哈哈哈！”
    那六块圣火令背面所记载的文字居然是用现实世界里的简体字写的，要知道古代和现代我们正在使用的文字是不同的。
    我们现在用的是简体字，而古代人所用的是繁体字，如果你认的简体字，你还可以连蒙带猜的看看繁体字，但是你要是让一个古人去看简体字，那无异于看天书。
    当然最重要的是，此时的叶玄是真的一幅日了狗的表情。
    这熟悉的字迹，浪荡的语言，怎么和自己一模一样。
    难道这明尊真的是自己，可是自己怎么一点记忆都没有？
    “不对？”
    叶玄忽然想到了还有另一种可能，自己现在身怀系统，能够穿越诸天万界，而金庸的武侠小说讲究一脉相承，那会不会是我之后去过倚天之前的世界里？
    想到这里，叶玄差点一口老血喷出来，也没有搞错，居然这么戏剧化，最坑的是以后的自己居然还这么坑。
    看着手中那六枚圣火令，以及上面那骚气冲天的话语，叶玄一脸无语，以后的自己怎么变得这么骚了，坑起人来居然连自己都不放过。
    而且最骚的是居然把这些话刻在人家明教的镇教圣物上，叶玄一想到，每当那些波斯明教的人一脸严肃郑重的拿出引以为傲的圣火令时的样子就忍不住笑了起来。
    估计那些波斯明教的人要是知道他们引以为傲的圣火令上面刻着这些骚气冲天的话，绝对会被活生生的气死。
    “咳咳咳！”
    想到这里，叶玄轻咳几声，然后才把目光放回风云月三使的身上，口中说道：“没错，我的确认识这上面的字，而且我现在十分确定我的确就是明王在世了。”
    叶玄有点无奈的说道，妈蛋，以后的你居然这么坑我，我下次一定坑回来。
    “属下参见明尊！”
    风云月三使相互看了看后，突然朝着叶玄跪下道，就连看向叶玄的目光中都是充满了火热，这可是在世明尊啊，要知道波斯明教这几百年日日供奉着明尊，明尊就是他们心中的信仰，而身为一个狂教徒突然见到真主，那种狂热的心情绝对是很恐怖的。
    “太好了，明尊在世是真的，如果把这个消息要是传回波斯，一定会大振人心的。”
    流云使看着叶玄说道，然后风云月三使在商讨了一阵后就决定先回波斯总教，将这个消息传递回去。
    “明尊，那我们先回波斯了，不过我们此行来中原就是为了抓回紫衫龙王黛绮丝，而她如今就在这光明顶，不知能否……”
    风云月三使看着叶玄询问道，可惜还没等他们话说完叶玄就已经义正言辞的拒绝了。
    “不能！”
    开玩笑，现在小昭是自己的女人了，那这紫衫龙王就是自己的岳母了，叶玄怎么可能让风云月三使将其带回波斯接受惩罚呢，再说了一旁的小昭在听到风云月三使要抓自己的母亲时，一脸可怜兮兮的看着叶玄，眼神中满是哀求。
    就冲这一点，叶玄也不能让他们把紫衫龙王带走啊！
    “可是……这紫衫龙王犯了教规，私自与人成亲，破了处子之身，理应接受惩罚。”
    辉月使一脸为难的看着叶玄，毕竟波斯明教的圣女生来献给明尊的，也就是说她们的一生无论是肉体还是心灵都是属于明尊的。
    但紫衫龙王因为和韩千叶成亲，还生下了小昭，因此波斯总教的人才会认为她的身体已经不洁了，这完全就是对明尊的不尊重啊，违反了教规，所以这么多年来才千方百计的想抓其回去。
    而紫衫龙王也是千方百计的躲着他们，甚至还想将明教的乾坤大挪移偷出来然后献给波斯总坛将功赎罪。
    要知道虽然乾坤大挪移起源于波斯，但在后来明教与波斯总教断绝了往来，而波斯总教的乾坤大挪移又失传了，这才有了紫衫龙王派小昭去光明顶偷偷打探乾坤大挪移心法的，顺便在将其偷出来。
    “既然你们已经承认我是明教的明尊了，那么这圣女当然也是我的了，我想怎么处置，难道还用你们插手？”
    说着叶玄将自己身上的气势释放出来，顿时压的风云月三使喘不过气来，一个个一脸惊骇的看着叶玄，没想到这明尊的武功居然真的如江湖上传言已经高到了天际啊。
    “属下不敢！”
    见到风云月三使很识趣的认错后，叶玄才将身上的气势收回，而风云月三使自然乖乖的离去了，不敢有半句怨言。
    “好了，这件事已经解决了，我们去见见狮王他们把，顺便也是该让倚天剑和屠龙刀合璧了。”
    叶玄一脸笑意的朝着殿外走去，而身后朱元璋等人也是紧跟着。
    ……
    “教主！”
    张无忌看到叶玄过来，一脸恭敬的对着叶玄行礼道，然后才将金毛狮王谢逊还有紫衫龙王黛绮丝引荐给叶玄。
    而叶玄的目光顿时就看向了此刻正站在张无忌身后的一男一女，正是当年赫赫有名的金毛狮王谢逊与紫衫龙王黛绮丝。
    这金毛狮王谢逊身材魁伟异常，满头黄发，散披肩头，双眼泛白，手中还抱着屠龙刀。
    至于那紫衫龙王黛绮丝却是头发和眼珠都是黑的，但高鼻深目，肤白如雪，和中原女子大异，不过长得却是美若天仙，虽然年龄已经很大了，单岁月完全没有侵蚀她的容貌，依然肤如凝脂，犹如杏眼桃腮的美艳妇人，容光照人，端丽难言。
    “明教座下四大法王金毛狮王（紫衫龙王），参见教主！”
    金毛狮王和紫衫龙王再看见叶玄后，立马对其恭恭敬敬的行礼道。
    “大家都是自家人，不用这么客气。”叶玄摆手道，可金毛狮王却一脸激动的对着叶玄道：“多谢教主为我报的大仇，手刃了成昆这个奸贼，这么多年来我时刻不想找到他，然后食其肉，饮其血，以报我全家灭门之仇！”
    说道最后，金毛狮王情绪异常的激动，整个人又开始疯疯癫癫起来。
    “义父，我是无忌啊！”
    “无忌？我的无忌！”
    要不是张无忌在一旁握住他的手，说不定这谢逊的又开始疯癫起来。而谢逊听到张无忌在喊他，情绪这才微微好转，恢复了理智。
    看着张无忌和谢逊父子二人感情如此深重，居然连谢逊这疯癫症都能治好，这简直了神奇啊。
    要知道这谢逊当年被成昆灭门后，整个人就开始疯疯癫癫，变得异常嗜血了，就连当初将张无忌父母虏冰火岛后，要不是其疯癫症又发作了，也不会被殷素素给射吓双眼。
    不过神奇的是，在张无忌出生后，这谢逊发病的次数居然少了很多。
    这让叶玄在心里有点不怀好意的猜测这张无忌不会是谢逊的亲身儿子吧？
    其实张翠山喜当爹了。
    不然的话，当初在殷素素要生下张无忌的时候，原本疯癫症又犯了的谢逊怎么会在听到张无忌的哭声时醒转呢？
    这里面会不会有什么不可告人的交易？
    叶玄摇了摇脑袋，一脸蛋疼，自己思想又邪恶了，这关自己屁事，又不是我喜当爹。
    想到这里，叶玄和金毛狮王谢逊还有紫衫龙王黛绮丝又聊了几句后，在将金毛狮王的屠龙刀要到手后，就将小昭留下来与紫衫龙王续续母女之前，而张无忌则和金毛狮王一起大谈父子之情。
    至于叶玄则一个人回到自己的闭关自所开始准备解开这倚天屠弄的秘密。
    （欢迎加入无限之时空大盗书友群，欢迎进来交易调戏，群号码：693305571）
 
第七十九章 宗师之境
    九阴九阳，孰弱孰强？
    这在金庸的小说里并没有提及，虽然江湖上的人都把九阳神功与九阴真经并列在一起，但到底谁更厉害，谁也不知道。
    因为在金庸的武侠世界里还从来没有人同时练成这两门绝学。
    当然了在小说中张无忌和周芷若的对决不算，那明显就是放水了，根本就看不出来九阳神功和九阴真经的厉害。
    而且那个时候周芷若练得还是速成版九阴真经，完全没有发挥出九阴真经的真正威力。
    不过此时，终于要见分晓了，当初在离开光明顶时，叶玄就已经从灭绝师太哪里借来了倚天剑，如今又从谢逊哪里得到了屠龙刀。
    刀剑互砍之后，顿时倚天剑屠龙刀纷纷断成两截，而里面的武功秘籍也露了出来。
    映入眼帘的就是那《九阴真经》和《降龙十八掌》，还有《武穆遗书》。
    这《武穆遗书》乃是岳飞以毕生心血所着的兵法，就是希望后人能够借此收复失地，抵抗元蒙，此后被郭靖得到才有了后来侠之大者，为国为民的郭大侠，而郭靖也是一生镇守襄阳，抵挡蒙古大军的入侵。
    这《武穆遗书》对于日后明教起兵对抗元朝很有帮助，因此叶玄毫不犹豫的将其收了起来。
    不过当叶玄看向另一边的记载了降龙十八掌的羊皮卷时，就感觉这玩意有点鸡肋了。
    降龙十八掌虽然是一门不输于九阴真经的绝世武功，但也要看是谁用了，纵观金庸武侠小说中会这门武功的人不少，但真正将其发扬光大也就乔峰和郭靖二人，至于其他人那就算了，简直给这门武功抹黑。
    而且最重要的是，这降龙十八是残缺的。
    自乔峰之后，这丐帮就已经失传了降龙十八掌最后的两掌了，还是到北丐洪七公那里时，对方凭借自己的武学造诣才补全了这最后两掌，但是因为是自己补全的，与原着肯定是有些出入，这威力上比起原先的肯定要差上不少。
    而且叶玄也不适合练这降龙十八掌，因此这样看来这降龙十八掌对于自己就有点鸡肋无用了。
    不过叶玄还是将其收了起来，虽然自己没有用，但好歹也是武林上赫赫有名的一流武学，说不定什么时候就有用了。
    最后叶玄将自己的目光放到了一直以来都梦寐以求的九阴真经上。
    此次自己能不能突破九阳神功第十层，达到宗师之境就全靠它了。
    ……
    “轰”
    已经闭关数月的叶玄一直在修炼九阴真经，企图依靠着九阴九阳的阴阳共济突破宗师之境，但就在此时从叶玄体内突然爆发出一声轰鸣，然后只见全身骨头噼里啪啦的炸响，很快一股绝强的气势从叶玄身上升腾而起。
    这股气势越来越强，就连四周的风都被这股气势搅动起来，然后你就会看到以叶玄为中心的地方犹如龙卷风过境般，声势浩大。
    “砰！”
    犹如小鸡破壳而出的样子，叶玄的身上似乎有一道枷锁被打开，很快原本从叶玄身上爆发出来的气势开始慢慢的平静起来，四周肆虐的风也渐渐地散去。
    “终于成功了！”
    睁开眼睛，叶玄一脸平静的看着前方，但目光中却带着一丝喜悦。
    果然如自己所猜想的那样，九阳神功和九阴真经同时修炼，果然可以达到阴阳共济，一起互补互通的效果。
    而叶玄也十分顺利的突破到宗师之境，自己的九阳神功也借此突破到第十层，达到了所谓的阳极生阴，刚柔并济的境地。
    如今的叶玄可以说已经可以在这倚天屠龙记位面横着走了，武功已经达到了天下第一的地步。
    由于时代的原因，整个倚天位面还真的就没有一个人在武学上达到了宗师境界，就连张三丰也不行。
    因为受限于世界规则，整个金庸小说是越到后面武学层次就越低。
    这已经不是资质机缘的问题了，而是受这个世界的影响，至于为什么叶玄能够突破到，叶玄只能将其归结到自己不是这个世界的人，而且有系统庇佑，所以才能达到这个境界。
    在自己的武功突破到宗师后，叶玄就顿时感觉到自己看这整个世界都不同了，以往看世界自己都是用肉眼去看，如今突破到这宗师境界后叶玄才发现原来还可用心眼去看这个世界，那种感觉玄之又玄，十分奇妙，令人不禁热血沸腾。
    到达宗师之境后，叶玄能够感觉到自己的实力成几何的倍数增长，一招一式间都会引起天地共鸣，使其仅仅只是普通的拳脚功夫也能发挥出比以往要大数十倍的威力，一呼一吸间就能引天地之力为己用，罡气外放，犹如天助。
    而且自己体内的内力也似乎转变成了另一种形态，不在像之前那样虚无缥缈，而是犹如泉水般真实存在于自己的丹田之处。
    突破了宗师之境的叶玄自然是喜出望外，但也没有变的狂妄自大起来，在稍微平复了自己那激动的心情后，又开始重新闭关稳固自己的境界。
    直到一个月后！
    叶玄走出闭关之所，立即召集了明教上上下下的所有高层。
    在无数人的目光注视之下，将自己从倚天屠龙中得到的武穆遗书交给了朱元璋，然后稍微显露了一下实力震慑了一番所有人后，才慢慢的开口说道：
    “元朝残暴不仁，欺压百姓，导致天下民怨四起，而我明教一直以来都是高举反元大旗，立志推翻元庭，还我汉人江山，如今东风已成，有了这武穆遗书，再加上我明教千千万万的教众，天下民心所向，何愁大事不成。”
    叶玄慷慨激昂的对着明教教众说道，而在下面听着的明教众人也是十分兴奋，一个个两眼发光的看着叶玄，脸上激动难耐。
    “推翻元朝，推翻元朝！”
    看着下方众人群情激奋的样子，此刻叶玄的内心也是十分激动，毕竟这可是造反啊，人生第一次啊，怎么能不激动。
    ……
    数日后！
    明教在叶玄的带领下，朱元璋负责协助调动，明教终于正式宣布起兵造反，天下间无数反元势力纷纷响应。
    中原大地顿时战火飞扬，如星星之火般，一时席卷的整个中原大地。
    天下震动！
    ……
    （倚天开始收尾，太子承认的确写的很烂，毕竟是第一次写，情节的把握等还不是太好，完全没写出我要的感觉。
    不过我还是感觉自己还算有点进步，至少比赌侠好点，泪奔……
    还有对于下一个世界，太子一直犹豫不决，是写绝地求生呢？还是成龙历险记？
    有点头疼！
    最后求点推荐票，打赏，什么都求！）
 
第八十章 兵临城下
    明教起兵，天下纷纷响应。
    以明教为首的反元势力组建成反元联盟，由叶玄担当盟主。
    在不到三个月的时间里，反元联盟势如破竹，浩浩汤汤的直逼元朝大都。
    但却在要进攻元朝大都时，叶玄突然下令围而不攻，迟迟不攻打元朝首都，这也让明教的一些高层纷纷不解，一脸疑惑。
    “教主，如今大军已经兵临城下了，为何还迟迟还不攻城？”
    作为此次反元大军的统领，朱元璋一脸疑惑的看着叶玄，内心着急道。
    如今明教起兵造反，天下群雄响应如云，却偏偏在攻到元朝大都时迟迟按兵不动，这让原本已经胜券在握的朱元璋内心万分着急，一脸不解的盯着叶玄。
    “不急！”
    叶玄凝视着手里的玉钗，阵阵发神，良久才开口说道。
    这根玉钗是三日前突然有人转交给叶玄的，看着这根熟悉的玉钗，叶玄又怎么可能不认识，这与赵敏头上戴着的一模一样。
    想到赵敏，叶玄在心里就重重的叹了口气，毕竟他现在是明教教主，天下反元联盟的首领，而对方却是元朝的小郡主，而他的父亲汝阳王，身为天下兵马大元帅此刻正在眼前的城墙内抵抗着自己的大军。
    可以说，两个人从一开始就站在对立面，但叶玄一想起那个足智多谋，英姿飒爽，豪爽如男儿的赵敏，脸上不禁又有点犹豫起来。
    虽然叶玄自认不是那种优柔寡断，犹豫不决的性子，但这次他是真的有点犹豫了，他已经不知道当自己攻破城池后，又该以何种面目去见赵敏了。
    “罢了！”
    叶玄叹息道，然后转身看着身旁那些正一脸疑惑的看着自己的明教众人，口里犹豫了一会，才慢慢的开口说道：
    “我不愿多造杀戮，这天下已经因为我明教起兵造反而生灵涂炭了，而且这么多天来我明教教众损失惨重，我于心不忍，所以我决定独自一人进大都，看看能不能刺杀那元朝皇帝和如今我们最大的强敌汝阳王，若这两个人被除，攻破大都指日可待！”
    叶玄开口说道，当然了这些话叶玄说出去，自己都不相信，不过是为了找个借口去元朝的大都见见赵敏最后一面，看看能不能解决两个人之间的困境。
    而且叶玄心里也的确是想过去刺杀元朝的皇帝和汝阳王的，毕竟只要他们两个人一死，元军必定大乱，到时候就可以不费吹灰之力的推翻元朝了。
    “可是教主，如今那大都内高手如云，属下怕教主此去会有危险，所以万望教主三思啊！”
    白眉鹰王走到叶玄的面前，拱手道，口中不停的劝解道，就连一旁的明教高层也开口劝解道：“是啊！俗话道千金之子坐不垂堂，教主身为如今反元联盟的盟主又何必冒着这样的危险。”
    听到这里，张无忌也站出来对着叶玄提议道：“教主，要不就由无忌去那大都走上一遭，帮你去刺杀那元朝皇帝和汝阳王。”
    “不，我意已决！”
    叶玄语气霸道的说道，一幅不容拒绝的口气。
    “如今大都之内危险重重，除了我之外，谁去都是送死，也只有我的武功才能安然无恙的回来。”
    说着，叶玄也不等其他人的反应，架起轻功就朝着远处大都之内赶去，口中还对着明教众人说道：“三日之后，我若没回，你们就下命攻城吧。”
    只留下一脸懵逼的明教教众，以及为其担心不已的小昭还有周芷若二女。
    ……
    元朝大都！
    原本是天下间最为繁华的地方，无数的游侠浪荡儿无不想来这走一遭。
    可惜因为明教与大元的大战，使得这里变得荒凉起来，整个大街上除了匆匆而过的士兵外基本就看不见任何行人，就连四周的酒楼妓院也纷纷打烊，关门大吉。
    但如今大街上却又有一个奇怪的人在大街上慢悠悠的走着，还一边走一边朝着四周不断的打量，口中似乎还在喃喃自语，不停的说着。
    而这个人就是刚刚从外面混进城的叶玄了。
    叶玄进了元朝大都后，在打探了一番四周的环境地理后，才慢慢的摸到如今的汝阳王府。
    汝阳王身为元朝的兵马大元帅，一人之下，万人之上，身份显赫，而且在明教攻打元朝时，也是多亏了这位大元帅才能让元朝苟延残喘到现在。
    此时的汝阳王府里，赵敏正在闺房里的窗户处，看着外面的风景愣愣无语。
    而在其一旁还有一个长相粗狂，一脸络腮胡子的大汉在一旁对着赵敏不停的说道：
    “敏敏，你就死了这条心吧，人家现在已经是明教的教主，天下反元联盟的盟主，你再怎么想他，他也不会出现的。”
    “而且现在天下局势大乱，明教兵临城下，你父亲我虽然大权在手，却一直深受当今皇上的猜疑，要不是现在明教造反，大都危在旦夕，说不定皇上就会对我们家下手了，所以为了稳住皇上，我已经答应了皇上的联姻，将你嫁给皇上，日后你就是我大元的皇后了。”
    “比起那叶玄岂不是好上千万倍！”
    可惜任凭汝阳王如何劝说，赵敏还是一样没有任何反应，目光一直看向窗外的天空，两眼暗淡，默默无语。
    “唉！真是作孽。”
    看着自己家女儿成这幅模样，身为父亲的汝阳王万分心疼，可惜无论自己怎么说，赵敏还是一副不为所动的表情，这让已经年迈的自己万般无奈，只能一边叹着气，一边步履蹒跚的离开。
    “死了这条心吗？”
    在汝阳王走了后，赵敏自言自语的说道，手里紧紧地拽着那日从叶玄手里得来的那个毛毯，眼泪不知不觉的落了下来。
    “嗨！这位美女为何独自一人默默地哭泣啊？”
    就在赵敏独自一人默默哭泣时，一道熟悉的声音忽然在耳畔响起，紧接着赵敏就看见自己这短时间以来朝思暮想的混蛋，从天而降，并且一脸笑嘻嘻的看着自己。
    “你这个混蛋！”
    （太子建了个书友群，这样更加方便太子与各位读者老爷们的交流心得，欢迎各位前来面基，群号码：693305571。）
 
第八十一章 危机
    （太子建了个书友群（同性基佬交友群），这里有软萌可爱的大叔，还有能胸口碎钻石的大雕萌妹，以及太子这个文能提笔控萝莉，武能上床压御姐的群主，还在等什么，赶快加入吧。
    现在进群还能包分配哦，身为单身贵族的你还在等什么？
    go！go！go！
    群号码：693305571。）
    ……………………………………………………………………………………万恶的分割线……………………………………………………………………
    “你这混蛋！”
    赵敏看着面前突然出现在自己面前的叶玄，一脸不可思议，还以为是在做梦，用手狠狠地捏了下自己才发现居然是真的。
    看到叶玄一脸笑嘻嘻的看着自己，赵敏的眼泪不知不觉间就夺眶而出，口里对着叶玄大声骂道。
    “怎么又哭了？告诉我是谁欺负你了，我去教训他！”
    叶玄三两步的走到赵敏的跟前，从储物空间里取出一块手帕，伸出手帮她擦了擦眼泪，一脸微笑的说道。
    “就是你个混蛋欺负我，你不是在城外攻城，做你的反元盟主吗？”
    “干嘛又跑进来见我，你不知道这很危险吗？”
    赵敏对着叶玄大喊道，说着又不知不觉的心软下来，一脸担心的样子，最后一双眸子痴痴的凝望着叶玄。
    “放心，我想进来，没人能抓住我！”叶玄笑道，一脸自信的模样，而且叶玄也的确说的没错，自从自己的武功突破到宗师之境后，天下之大就再也没有什么地方可以困住自己了，自己想来就来，想走就走。
    “而且我刚刚可是听到你父亲汝阳王说的话，他居然要把你嫁给元朝的皇帝，这简直不能忍啊！”
    忽的，叶玄突然想到自己刚刚在外面听到汝阳王说与赵敏的话，一脸愤愤不平的说道，竟然为了权势就牺牲自己女儿的幸福，那元朝的皇帝少说也有四五十岁了啊，居然还想着老牛吃嫩草，简直不要脸。
    “那又怎么样，总比你这个花心大萝卜要强吧，嫁给当今皇上，我就是母仪天下的皇后了，又有什么不好的！”
    赵敏看着叶玄，一脸赌气的说道。
    “那我就去宰了他，看你嫁给谁？”
    说着叶玄就准备转身离开前往皇宫去刺杀现在的元朝皇帝，元顺帝。
    “别去！”
    赵敏急忙拉住叶玄的手，然后一脸迟疑的看着他，最后才慢慢的开口道：“你答应过我三个条件，还算不算数？”
    叶玄听到赵敏突然开口提起这件事，也是微微一愣，毕竟当初自己之所以这么爽快答应赵敏帮她做三件事，其实是在骗她而已，可是看到对方那副楚楚可怜的模样，简直我见犹怜，叶玄突然有点不忍心拒绝她。
    “应该算数吧！”
    叶玄犹豫了一会，才慢慢的开口回答道。
    “那好，我要你做的第一件事就是立刻让明教撤军，离开大都！”
    赵敏毫不犹豫的说道，说完一脸期盼的看着叶玄，心里希望他能答应。
    “这个……抱歉，我不能答应你！”
    “元朝残暴不仁，天下共逐之，这已经不是我明教能够阻止的了，这是天下民心所向，所以我不能答应你！”
    叶玄一脸不忍的说道，眼睛紧紧地盯着赵敏那张略显憔悴的脸。
    “果然如此！”
    “既然你不肯答应，我要你帮我做的第二件事就是希望你攻破大都后，能放我父亲一条生路，要不然我会恨你一辈子的。”
    听到叶玄拒绝了自己的第一件事，赵敏虽然心里有点伤心，但好在还在自己的意料之中，因此又迅速的将自己的第二个要求说出来。
    “这个……”
    叶玄心里又开始犹豫起来了，毕竟汝阳王身为元朝的兵马大元帅，那可是明教首号敌人，如果放了他，难免会对自己造成不利，更何况现在汝阳王一直在帮元朝抵抗明教等反元联盟的进攻，就算自己肯放他一条生路，对方又肯不肯还是个问题。
    “没问题，只要你父亲不在对抗我明教的大军，我可以保证你父亲的安全！”
    最后叶玄还是答应了赵敏的这个要求。
    “好！父亲那边我会想办法的，其余的你不用担心。”
    看到赵敏答应了，叶玄也是稍微的安了口气，口里对着赵敏问道：”你最后一个条件是什么？”
    “最后一个我还没想好，等我想到了再告诉你！”
    赵敏的眼神中闪过一丝狡黠，对于这最后一个要求反而开始避而不谈了。
    之后，两个人开始有一搭没一搭的互相询问了下这段时间双方发生的事情，再然后两个人就这么尴尬的陷入了长久的沉默。
    只是双方的眼神都一直放在对方的身上，一刻也不曾离开。
    日落西沉，晚霞渐渐地的出现。
    叶玄和赵敏就这样对坐着，直到一阵嘈杂的声音突然从外面响起。
    紧接着，叶玄就听到有无数的脚步声开始朝着自己这边走过来，步伐整齐，响彻云霄。
    “不好了，郡主，外面来了好多官兵，把汝阳王府给围起来了！”
    一个十七八岁，一身丫鬟打扮的下人，匆匆忙忙的跑到赵敏的闺房外大声喊道，语气显得十分着急，一下子就打破了二人长久以来的默契。
    赵敏皱着眉头，起身打开房门，看着那汝阳王府的丫鬟说道：“这怎么可能，整个大都还有谁敢带兵包围我汝阳王府，难道不怕我父亲发怒，让他们吃不了兜着走吗？”
    赵敏一脸不可思议的说道，脸上一副不解的样子。
    “可是，现在外面真的有好多官兵，一个个气势汹汹的，似乎来者不善啊！”
    那个仆人开口说道，脸上一脸惊慌，似乎也是被这种大阵势给吓到了。
    要知道汝阳王可是权倾朝野的兵马大元帅，别说是那些朝廷的大臣武将了，就连皇上也要对其礼让三分，尤其是在如今明教包围大都后，汝阳王的权力声势更是突破天际，可是现在居然有人敢带兵包围汝阳王府，这简直不可思议。
    “她说的没错，的确是有大队官兵朝着这里赶来，看来还真的是来者不善啊！”
    自从叶玄突破宗师后，对于四周的风吹草动都变得敏感起来，可以说在其方圆数里之内都满不了叶玄的感知。
    “这怎么可能？”
    听到叶玄也这么说，赵敏开始相信起来，毕竟对于前者那深不可测的武功，她还是很信任的，说着赵敏对着那丫鬟道：
    “我父亲呢？汝阳王府发生了这么大的事情，他不应该不知道吧？”
    看见自己家郡主的房间里居然蹦出来个陌生男人，那丫鬟的脸上显得异常惊奇，但听到赵敏的询问后，还是老实回答道：“王爷自从下午去皇宫面见陛下后，就一直没回来，奴婢也不知道王爷去干什么了。”
    听到这里，叶玄和赵敏两个人互相看了一眼，心里同时微微一沉，似乎真的有什么不好的事情会发生。
    “报！郡主大事不好了。”
    “王爷出事了！”
 
第八十二章 挡我者，死！
    “郡主，大事不好了，王爷他出事了！”
    玄冥二老突然从外面冲了进来，一脸着急的对着赵敏说道。
    “什么？我父亲到底出什么事了？”
    赵敏看见玄冥二老一脸惊慌的样子，内心也不禁开始焦急起来，对于自己的父亲汝阳王，赵敏还是很有感情的，要不然刚刚也不会恳求叶玄在攻破大都后能饶他父亲一命，因此在听到自己父亲出事的消息后，赵敏的脸上也不禁开始担忧起来。
    “禀报郡主，属下刚刚打听到，今天陛下宣王爷进宫洽谈郡主的婚事时，被王爷拒绝了，因此陛下恼羞大怒，下令……下令处死了王爷！”
    玄冥二老战战兢兢的对着赵敏回答道，脸上显得十分悲伤。
    “什么？我父亲……死了！”
    赵敏一下子听到这个噩耗，顿时气急攻心，两眼一黑就朝着地上倒去，还好最后叶玄眼疾手快的上前将其扶住。
    只是看着赵敏那副悲痛欲绝的样子，叶玄有点于心不忍了。
    “你是谁？竟然胆敢对我家郡主不敬！”
    玄冥二老看见居然有男人搂着赵敏时，两个人顿时大怒起来，可是真看到叶玄的面貌时，两个人神色同时一怔，身体俱震，就连刚刚准备要冲出去教训叶玄的二人，身子也是一阵急刹。
    两人一脸吃惊的盯着叶玄，实在是这张脸太让他们印象深刻了，当初在有间客栈里就是这家伙仅仅只用了一掌就将二人打败。
    这件事情也一直被他们誉为奇耻大辱，自己二人居然被一个年纪轻轻的毛头小子给打败了，这要是在江湖上传播出去，那他们玄冥二老就不用混了。
    不过也是因为这个，玄冥二老对于叶玄也变得十分忌惮，毕竟年纪这么轻，武功却高的出奇的人，除了如今明教教主叶玄，被誉为在世明尊的那个家伙，其他的人简直是听都没听说过，那这个家伙是从哪里冒出来的?
    由于玄冥二老并不知道叶玄的身份，因此才没有将其联想到如今在江湖风头正胜的明教教主身上，所以玄冥二老对于叶玄虽然感到忌惮，但并没有惧怕到落荒而逃的地步。
    但是话说回来，要是这玄冥二老真的知道叶玄的真实身份，恐怕早就求爷爷告奶奶的，哪敢如此放肆。
    “小辈，你到底是谁？居然敢在我们地盘上放肆，简直活得不耐烦了。”
    虽然心里非常忌惮叶玄，但玄冥二老一想到这里可是汝阳王府，而这王府上还有拱卫王府的几百精兵，只要一声令下，量对方也翻不出什么浪花。
    可惜无论他们怎么说，叶玄都不曾正眼瞧过他们，那双眼睛一直都停留在赵敏身上，一脸担忧。
    看到叶玄居然对他们爱理不理的样子，玄冥二老觉得自己简直受到了侮辱，就在他们敢准备动手时，赵敏却睁开眼睛慢悠悠的醒了过来，阻止了他们的出手。
    “你，还好吗？”
    叶玄一脸着急的看着赵敏，语气中有点沉闷，但却不乏对赵敏的关心。
    “叶玄，我父亲他……他……”
    赵敏蹲守泪如雨下，哭成一个泪人，整个人紧紧的抱住叶玄，娇躯不停的颤抖道。
    “放心，我一定会为你父亲报仇的！”
    叶玄用手轻轻地抚摸着赵敏的后背以示安慰，语气坚定的说道。
    “我现在只有你了！”
    “我最后的一个条件就是你永远不要离开我！”
    赵敏语气哽咽的说道，一脸伤心，眼睛紧紧地盯着叶玄，两只手也紧紧地抱住叶玄，似乎只有这样才能让自己的心稍微好过一些。
    “嗯！我永远不会离开你的。”
    ……
    “汝阳王犯上作乱，意图谋反，已被陛下当场诛杀，奉陛下旨意，汝阳王府内鸡犬不留！”
    “杀！”
    此刻在汝阳王府外，一个身着盔甲，体型高大威猛的武将骑在一匹骏马上，朝着四周大声喊道，一声杀字令下，只见四周的士兵开始迈着整齐的步伐，手举着长矛指向前方，一步一步的迈进，气势恢宏，犹如死神的丧钟敲响，宣布着死亡的降临。
    就在这时，汝阳王府的大门咔擦一声慢慢的打开。
    叶玄抱着赵敏一步一步的走了出来，一脸漠然的看着面前那成百上千的士兵，一个个气势汹汹的看着自己。
    “阻我者，死！”
    叶玄的声音中充满了冰冷，顿时四周的那些官兵们的心中涌上一股寒意，仿佛他们面对的是一头洪荒巨兽，或许下一秒就会被其无情的撕碎。
    “装神弄鬼，大家不要怕，我们这里人多，就不信他能挡得住我们！”
    那为首的将军朝着四周的手下激励道，果然当他这番话一说出口，那些士兵顿时又恢复了士气。
    “既然你们找死，就怪不得我了！”
    叶玄冷哼一声，一道道无形的气刃在其身前形成，就连四周的空气都被叶玄这股力量给搅乱起来，身上所穿的衣袍也开始无风自动。
    “死！”
    一声大喊，无数的气刃从叶玄身前射出，那气刃犹如锋利的刀剑，只要一触碰就能切割对方的身体，仅仅只是瞬间在叶玄面前的那些士兵就被自己所发出去的气刃透体而死，地上全是残肢断臂，犹如修罗地狱，血腥可怕！
    此时，那些还想朝着叶玄这边冲过来的士兵们一个个吓得面色惨白，恨不得自己没能多长几条腿，快速的想后退逃离。
    “大家不要怕，他就一个人，我们有什么好怕的，大不了用弓箭射死他！”
    那领头的将军也被叶玄的通天的手段给惊吓到了，但身为统领，他不能退缩，因此迅速下令，顿时一排排整齐的弓箭手就从四处冒出，一个个将箭头指向叶玄。
    “放！”
    看到无数的弓箭朝着自己射来，不仅连后方的玄冥二老也一脸惊骇，就连此时被叶玄搂在怀里的赵敏也是露出担忧的神色，毕竟这么多的弓箭射来，可不是单单能靠着武功就能抵挡的了了。
    “不用担心！”
    叶玄对着怀里的赵敏微微一笑，开始运作其体内的内力，紧接着就见到在叶玄的四周开始形成一道三尺气墙，将其保护的严严实实。
    而那些弓箭在射到气墙时，犹如陷入到泥潭之中，就这么定在半空中，再无法寸进一步。
    “开玩笑，这可是三尺气墙，宗师级别的手段又岂是这小小的弓箭能破的，想当初扫地僧可是就靠着这招完虐整个天龙所有的高手，可见其霸道了。”
    叶玄瞥了瞥嘴，一脸不屑的看着那些人，然后叶玄开始将这些朝着自己射来的弓箭上加入自己的内力，顿时那些弓箭调转过头，以比来时更快的速度朝着那些元兵疾射过去。
    瞬间一声声哀嚎在耳边不断的响起。
    “玄冥二老，你们还不快动手，难道忘记了答应陛下的事情吗？”那为首的首领见这样都杀不了叶玄，顿时惊为天人，只好朝着叶玄后方的玄冥二老喊道。
    这话一开口，原本跟在叶玄身后的玄冥二老突然暴起，两人同时施展出自己的绝学玄冥神掌，全力朝着叶玄偷袭而去。
    “找死！”
    叶玄早就看着两个混蛋不顺眼，更可恶的居然敢偷袭自己，简直不知道死字怎么写的。
    于是就看见，叶玄一只手搂着赵敏，身子微微一侧，另一只手朝着玄冥二佬对去。
    要知道，这次叶玄可没有留手，而宗师级别的高手全力一击究竟有多恐怖了，直接拿玄冥二老犹如断了线的风筝，朝着后方倒飞出去，身子如龟裂般，开始四分五裂起来，死相凄惨。
    而叶玄则迅速的运起轻功，怀里还抱着赵敏扬长而去。
    那些挡在叶玄前面的元兵一个个都被从叶玄身上散发出来的气刃给射成四分五裂，只留下无数的尸体，以及那些已经被吓破胆，一脸惊慌失措的元兵。
 
第八十三章 破城
    一天后！
    明教大军开始进行猛烈的攻城，而元军因为缺少了汝阳王这个统帅，军心开始变得不稳，甚至整个元军内一片人心惶惶，战斗力直线下降，根本就不是明教这些虎狼之师的对手。
    虽然元军占据城池的便利，但在以六大派为首的武林高手眼中根本就是个笑话，一群武林高手驾着轻功轻而易举的就冲破城门，紧接着明教大军一拥而入，顿时整个元朝的兵马就兵败如山倒，丢盔弃甲的四散而去。
    而明教也成功在短时间内攻破元朝的大都，彻底覆灭了元朝长达百年的统治。
    “教主！我们成功了。”
    以白眉鹰王为首的明教高层看着叶玄，一脸激动地说道，就连眼角处都略微有点湿润，一幅情难自禁的样子。
    明教历代以来就是以反元为己任的，这么多年了，终于完成了这个重任，这让他们这些明教的元老们都是十分感慨。
    “是啊，终于成功了！”
    叶玄微微一笑道，目光看向了在后方乔装打扮的赵敏，眼中目光一闪，而正好赵敏也将目光看向了叶玄，两个人目光交织在一起，一切尽在不言中。
    自从前两天，叶玄抱着赵敏从元朝大都内扬长而去，就回到明教的大本营内，并且趁着如今汝阳王刚死，元朝大军内军心不稳，立刻就率领反元联盟开始进行攻城。
    历时三天，这号称坚不可摧的大都就被叶玄等人的大军给破了。
    毕竟此时的叶玄军内高手如云，不仅有明教这么多年来积攒下来的家底，还有六大派的武林高手从旁辅助帮忙进行斩首行动，更有朱元璋这个文成武治一流的，明朝开国皇帝来统领大军。
    可以说叶玄这边的阵营简直人才济济，这要是还打不赢元朝那些歪瓜裂枣的那就真的不用玩了。
    看着那渐渐地被打开的城门，叶玄挥手大喊道：“进城！”
    于是在叶玄的带领下，明教大量的的人马开始慢慢的进城。
    ……
    “教主，这个就是那个元朝的元顺帝！”
    大雄宝殿上，青翼蝠王韦一笑拎着元顺帝走到叶玄的面前，一脸冷笑的将其扔到叶玄的脚下，随后恭敬的对着叶玄说道：“教主，这个就是你想要元朝的狗皇帝，这家伙怕死的要命，我去抓他时，居然躲在床下瑟瑟发抖，屎尿横飞，哈哈哈！”
    说到这里，韦一笑就忍不住大笑道，就连一旁的叶玄也是一脸嘲讽的看着这个元顺帝。
    “行了，你下去吧，他就交给我了！”
    叶玄一脸漠然的看着此刻正如一滩烂泥倒在地上瑟瑟发抖的元顺帝，对着韦一笑开口道。
    “是，教主！”
    “属下告退！”
    韦一笑偷偷地瞄了一眼叶玄，心里不禁微微一禀，如今明教已经推翻元朝，而作为明教的教主，叶玄就是那日后的天下之主。
    如今的韦一笑在看向叶玄时，心里也不禁产生一种敬畏之情，就连看向那元顺帝的目光都有点带着点幸灾乐祸。
    身为皇帝，一国之主，一旦灭国那下场都是十分凄惨的，君不见历朝历代的亡国之君的下场是有何等的悲惨了，因为新任的统治者不会放过这么一个威胁留在这个世上的。
    因此在韦一笑慢慢的退出大雄宝殿时，整个大雄宝殿上只有站在龙椅旁默默无语，神游天外的叶玄，还有此刻正吓得倒在地上的元顺帝。
    “教主，不要杀朕，你想要什么，尽管拿去，这江山，这皇宫大内无数的奇珍异宝，以及这后宫的三千佳丽，你想要，朕可以全部给你，只求教主能宽宏大量，绕我一命啊！”
    元顺帝连滚带爬的走到叶玄的脚下，痛哭流涕的说道，神色中带着无尽的惊恐。
    “可笑！”
    叶玄看着堂堂的元朝皇帝居然这么没用骨气，简直没用之极，丢尽了黄金家族还有成吉思汗的脸，居然是个孬种，而且智商也不够用，要不然也不会在国家危难，大厦将倾的时候还把自己的左膀右臂汝阳王给杀了。
    要知道这汝阳王身为元朝的兵马大元帅，在军队中的威望那可是非常高的，而且其领兵才能也是首屈一指，可以说汝阳王就是整个元朝军队的军心所在，结果被猜忌忌惮的元顺帝给弄死了，这就导致军队没有军心，犹如一滩散沙，被叶玄的大军轻松击溃。
    否则，叶玄想要打下大都还真的十分困难，而且就算最后打下了，明教这边肯定也会损失惨重的。
    毕竟元朝的骑兵冠绝天下，在这个时代简直是神挡杀神，佛挡杀佛，一路碾压到欧洲去了，可见其强大了。
    可惜自从元朝入驻中原后，就被中原的繁华给迷了眼睛，只管自己享乐，不顾他人死活，短短时间内，从上到下，军队大臣都糜烂到极致了。
    要不然效仿一下清朝的那些鞑子也不至于这么短时间内就亡国，要知道元朝可是中国五朝中，国储最短的。
    同样是外族，人家清朝就比他做的好上万倍，人家康麻子一句永不加赋就把天下人给感动的哗哩哗啦的，直到后世还有人歌颂的他的丰功伟绩。
    看着眼前犹如狗一般的元顺帝，叶玄冷笑道：
    “如今你什么都没有了，居然敢拿我的东西送给我，叫我饶你一命，简直是滑天下之大稽。”
    叶玄嘲笑道，却听得一旁的元顺帝浑身一哆嗦，脸色苍白，屁滚尿流的。
    “不过，你放心，本座是不会杀你的，毕竟你是死是活，决定权不在我这里。”
    说着，就见在叶玄身后的一处屏风内走出一个身穿白衣，脸上梨花带雨的女子，那女子一脸恨意的看着正倒在地上的元顺帝，不过在看向叶玄时，那目光充满感激以及深深地爱意。
    这女子就是汝阳王之女，赵敏。
    当初在得知汝阳王被元顺帝杀害后，叶玄就答应过赵敏会帮他报仇的，所以在攻破大都后，叶玄就吩咐韦一笑去皇宫内把元顺帝抓起来，千万不要让他跑了，就是为了送到赵敏的手上帮她报杀父之仇。
    “这里就交给你了，怎么处置他，就看你的了。”
    叶玄看着赵敏，神色复杂道。
    “谢谢！”
    听到赵敏的话语，叶玄微微一笑，身子慢慢的朝着大雄宝殿外走去。
    此刻夕阳西下，将这鎏金般的皇宫大内染成一道道红色，如血般深红……
 
第八十四章 倚天结束
    七日后！
    叶玄在明教等人的拥立下正式登基称帝，国号――明！
    这也宣布着统治着中原大地上百年的元朝走向了灭亡，从此一个由汉人组成的国度大明王朝，屹立在世界的东方。
    当然了，既然叶玄已经成为皇帝，那张无忌等手下肯定也要进行大加赏赐了。
    毕竟自己这个老大吃肉，也得给手下的人喝口汤吧，不然谁跟你干？
    于是叶玄最后在给明教的各位高层以及反元联盟中立过功的人加官进爵，一番赏赐后，一个个面带笑意，可谓是皆大欢喜。
    而且叶玄也在这一天正式宣布几日后与赵敏、小昭、周芷若三女成婚。
    册封赵敏为皇后，小昭为德妃，周芷若为丽妃！
    同时宣布大赦天下，并且叶玄以自己后世学来的种种知识，开始了对大明王朝的法律制度进行大刀阔斧的改革。
    大明王朝开始了欣欣向荣的发展，国力日渐强盛！
    ……
    三个月后。
    已经成为皇帝的叶玄，穿着一身龙袍，在与赵敏三女一番云雨后，一道熟悉的声音忽然在脑海响起，顿时让他一愣。
    “公子，你怎么了？”
    看到叶玄神色有点不对头，已经身为德妃的小昭开口问道，脸色中不禁露出一丝担忧。
    而在小昭的话语说出口后，赵敏还有周芷若两女也是齐齐的看向叶玄，目光中透露着疑惑。
    “没什么！只是刚刚系统发来提示，我在这个位面停留的时间已经到了。”
    早在几人成婚时，叶玄就将自己的来历告诉了几女，而且叶玄也不怕小昭几女背叛自己，因为系统告诉过自己，只要成为自己的伴侣，系统就会对其进行监督。
    只有她们心里有着一丝背叛叶玄的想法，就会被叶玄知道，从而遭受系统的惩罚，形神俱灭。
    因此，虽然对于叶玄居然不是这个世界的人很惊讶，但想到对方是在世明王，仙神一般的人物，也就释然了，因此在叶玄说出系统的事情后，三女也没有露出过多的惊讶，只是一脸难过的看着叶玄，脸上充满了不舍。
    “这么说，你很快就要离开了？”
    三女一脸不舍的看着叶玄，语气中充满了伤感别离的情绪。
    “是啊！不过还好这里的所有事情我都安排好了，而且对于你们而言我只是离开了一瞬间，当我回到这里时对于你们而言只是一眨眼，但对于我而言却是无数年！”
    叶玄的情绪也是微微有点低落，但又马上转颜笑道。
    “可是，这样你……”
    赵敏一脸心疼的看着叶玄，如果真的是这样的话，对于叶玄那真的是太不公平了。
    “没什么可是，而且……”
    就在叶玄准备说话的时候，忽的他脸色一变，紧接着脸色露出一副狂喜的样子。
    “或许……还有转机也说不定！”
    叶玄突然对着小昭三人说道。
    “你们等我片刻，我马上就回来。”
    说着在叶玄身上突然冒出五彩光芒，四周的空间开始出现波动，紧接着一道耀眼的亮光一闪而逝，而叶玄也随之不见了。
    只留下小昭还有赵敏几女面面相觑，一脸惊讶。
    ……
    “欢迎宿主回到天道空间！”
    依然是哪个机械般的声音在叶玄耳边回响，不带一丝人情气息。
    “话说，系统你不是说有办法能够让我不和小昭她们几个分开吗？”
    “到底是什么办法？”
    叶玄一脸着急的说道，毕竟这可是关乎他自己的人生大事啊。
    “由于宿主在倚天位面登基称帝，身上获得天道气运加身，此次倚天位面的气运掠夺超过百分之八十，因此倚天位面将全面对宿主开放，从此宿主将可以任意进出倚天位面，不受时间限制！”
    听到系统说自己以后可以随意进出倚天位面，再也不用理会那些见鬼的限制了，这让叶玄脸上露出狂喜，因为这样的话，自己就可以永远的停留在倚天屠龙记的世界里，自己也不用和小昭三女分开了。
    可是等自己兴奋过之后，叶玄才一脸疑惑的问着系统，这到底是怎么回事，还有这百分之八十的气运是怎么来的，一大堆的问题涌上心头，搞得自己也是一头雾水的。
    “之前就已经说了，每个位面都存在天道，而主角身上也是承载着天道气运最多的人，至于宿主你就需要前往各大位面掠夺这些主角身上的气运，抢夺他们的机缘，成为一个合格的时空大盗。”
    “但这天道气运不仅仅存在于主角身上，可以说只要是这方位面的天材地宝等都或多或少的拥有着天道气运，而宿主在倚天位面中不仅将主角张无忌所有的气运都抢光了，还获得了菩斯曲蛇、独孤九剑这些气运之物，更将元朝推翻，登基成为了皇帝。”
    “所谓，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。皇帝又被称为天子，顾名思义乃是上天之子，因此身上也承载着一方世界的气运，所以这大量的气运加起来达到了倚天位面百分之八十的气运。”
    “而一个世界，只要宿主掠夺到超过百分之八十的气运，该位面将会对宿主全面放开，宿主可以自由出入不受限制。”
    系统耐心的解释道，这也让叶玄明白了不少。
    “那我可以将小昭他们几个带到现实世界里面吗？”
    忽然叶玄想到了一个问题，既然自己可以随意的进出倚天位面，那么倚天位面的人能不能随自己进入到其他位面呢？
    “不能，倚天位面的人物要想前往其他位面世界，依然还是需要宿主支付足够的天道点才行！”
    “好吧！”
    看来系统的漏洞还是不怎么好钻啊，叶玄一脸无奈的说道。
    “开始结算我此行的天道点吧！”
    叶玄开口道。
    “是！”
    紧接着系统开始结算此番叶玄在倚天位面的所得。
    “系统任务一：获得九阳神功，已完成，获得奖励：200天道点。”
    “系统任务二：获得乾坤大挪移，已完成，获得奖励300天道点。”
    “系统任务三：获得剧情电影里一位女主的倾心，任务奖励500天道点，共获得三位女主的倾心，任务奖励1500天道点！”
    “系统任务四：推翻元朝的统治，荣登九五之位；获得奖励：1000天道点！”
    “此番宿主完美完成系统所颁布的所有任务，额外奖励1000天道点。”
    系统结算中……
    宿主：叶玄
    武功：九阳神功（大成）、太极拳、独孤九剑、乾坤大挪移。
    境界：宗师！
    异能：特异功能！
    伴侣：梦萝、小昭、赵敏、周芷若！
    天道点：3900！
    ……
    看着自己的属性栏，叶玄不禁微微一笑，看来此番倚天位面，果然收获颇丰啊。
    “系统，返回倚天位面！”
    （倚天位面终于结束了，总体来说比赌侠要好一些，但太子仍然不满意，毕竟依旧没有写出我要的感觉来，可以说非常失败了。
    不过我相信会越来越好的，相信大家也能看出来，从第一章到现在，太子的进步。
    嗯！革命尚未成功，同志仍需努力啊。
    最后我要说的是倚天结束，下个位面准备写成龙历险记，毕竟这个位面的呼声比较高，看来大家还是很期待的。
    最最后，感谢给我书友们的推荐票，还有打赏，本书现在一共收到八位书友的打赏，可惜最近阅文大姨妈来了，后台一直抽风，看不到名字，我就不一一写出来了，只能说太子无以为报，只有一朵菊花奉上……
    最最最后，大家赶紧加群吧，群里妹子多，福利好，包分配，变基佬！
    群号码：693305571。）
 
第八十五章 成龙历险记
    回到了倚天位面，叶玄就又出现在小昭三女的面前。
    “公子，你怎么这么快就回来？”
    虽然叶玄已经登基成为皇帝，但小昭还是喜欢称呼叶玄为公子，即使是自己三番五次的强调也没有用，最后只能无奈的放弃了。
    叶玄看了看外面的天色，以及一脸疑惑的三女，诧异的说道：“很快吗？”
    “是啊，你刚刚突然消失，但一眨眼的功夫就又回来了。”
    听到周芷若的解释后，叶玄才恍然大悟，看来即使自己已经不受倚天位面的限制，这时间上还是与原来一样的，当自己再次回到倚天位面时，其实只是一瞬。
    不过这样也好，天知道自己下一次位面之行要花费多久，别自己一回到倚天后却发现物是人非，沧海桑田，那就完蛋了。
    想到这里，叶玄微微一笑，看着面前的三个佳人，口中开怀大笑道：“朕可以不用离开这个位面了，是不是很惊喜？”
    “是吗？”
    小昭三女惊喜的看着叶玄，一个个欢声笑语的，神情激动道。
    “那是当然，所以……”
    说着叶玄就一把将小昭三女扑倒，继续过着没羞没躁的生活去了。
    ……
    系统规定过，每当一个世界结束后，叶玄就可以返回到现实世界中修整一个月，然后将会再次穿越。
    虽然这段日子，叶玄一直待在倚天位面，但由于倚天位面和现实世界已经开始同步了，所以即使是是叶玄一直待在倚天位面，时间一到还是要进行再次穿越的。
    “宿主，第三次穿越时间已经快要开始了，是否进入天道空间内开始进行穿越?”
    这不这一个月时间刚刚过，系统就已经开始提示自己很快将要再次穿越了。
    不过还好，这段时间里叶玄将倚天的事情处理的差不多了，如今朝堂上有赵敏帮忙打理政务，武林里有如今已经是峨眉派掌门人的周芷若帮忙管理，至于明教则是由小昭负责的，而且三女有叶玄做靠山，所有人都得给其面子。
    因此叶玄这一个月来除了修行之外，基本就是游山玩水，不亦乐乎，十足的昏君模样。
    值得一提的是，在这一个月里，叶玄花费了一千天道点把赌侠位面的梦萝也给兑换到身边来了，不过由于梦萝身为个现代人，对于古代生活还不怎么习惯，因此叶玄只好先将其安置在了现实世界的家中。
    因此在这一个月来，现实世界和倚天位面两处跑，叶玄表示很性福但很蛋疼。
    “是！”
    在将一切事情处理妥当后，叶玄也没发现什么问题，于是就向系统发出指令。
    紧接着一道光华从叶玄身上上过，在此睁开眼睛是，自己已经身处在天道空间里了。
    “宿主，是否开始进行位面穿梭？”
    系统机械化的声音响起，整个声音回荡在天道空间内。
    “是！”
    叶玄熟清熟路的说道，自己已经穿越两个世界，从一开始的惶恐不安，到现在的满怀期望，这之间的心境还有实力等都有了翻天覆地的变化。
    在没有得到系统之前，叶玄还是一个不懂社会知识，不通人情世故的菜鸟，结果四处碰壁，要不然也不可能混的这么惨，连个工作都找不到。
    不过在得到系统后，他整个人生都彻底的改变了。
    如今的他不仅在武道修为上达到了宗师之境，可以说在倚天位面已经天下无敌了，而且还坐拥四海，成为了九五之尊的皇帝，手下高手如云，人才辈出的，就连原本是明朝的开国皇帝朱元璋现在都在自己手下打工，简直爽歪歪。
    虽然对于自己为什么会被系统选上成为宿主很疑惑，但那又怎样，反正自己烂命一条，所谓光脚不怕穿鞋的，本身就是一无所有的人，又何必想那么多呢？
    想到这里，系统的声音又开始在叶玄的四周响起。
    “开始为宿主选择穿越位面……”
    “……”
    “位面选择成功，此次宿主将要穿越到成龙历险记世界。”
    听到自己将要前往成龙历险记的位面，叶玄也不禁微微一愣。
    毕竟对于这个世界，叶玄实在太熟悉了啊，简直堪称儿时的回忆啊。
    对于这个以中国明星为模板的动漫，叶玄当初可是记忆犹新，甚至现在还记得不少里面的情节。
    还记得当初自己在看到这部动漫时还一脸兴奋以为是国漫的崛起，结果后来上千度后才知道，这居然是美国拍的动漫，除了人物地点故事外，和中国一毛钱关系都没有，那种感觉简直就日了狗一样。
    “不过话说回来，这成龙历险记里的好东西还是不少啊……”
    叶玄低着头，一脸沉思道，这成龙历险记里的宝贝可是真的不少啊，像十二符咒个个都是好东西，还有那些恶魔面具，可以不断的召唤影子兵团，还有老爹的魔法等等……
    这些东西可以说叶玄都像弄到，而且说不定自己也可以在这个位面将自己以及身边人的寿命问题也一起解决了。
    要知道虽然叶玄现在已经是武道宗师了，但寿命还是有限的，或许自己可以像张三丰那样活个两三百年，但之后还是会变成一杯黄土，因此这寿命问题就不得不提前考虑了。
    “……”
    “正在为宿主随即选择身份……”
    “随即成功……”
    “开始穿越……”
    “……”
    紧接着，叶玄就感觉到自己被一股强光给包裹住，眼睛都睁不开了。
    但当自己再次睁开眼睛时，发现自己居然正躺在一张床上，一脸迷糊的看着四周。
    “我这是在哪？”
    恢复了神智后，叶玄开始消化着自己脑袋中突然多出来的一股记忆。
    “居然会是这个身份！”
    再次睁开眼睛，叶玄一脸复杂的说道。
    这次系统给自己安排的身份居然是黑手组织首领瓦龙的侄子，是一个美籍华人，而且现在自己正在美国旧金山的一处私人别墅里。
    看到这个身份，叶玄也是无语了，居然给自己安排成瓦龙的侄子，这可是成龙历险记位面的boss啊。
    不过这也更加方便行事了，毕竟黑手组织在美国还是很强的。
 
第八十六章 谋划
    《成龙历险记》讲述的是一个叫成龙的冒险家、考古学家与会魔法的老爹还有精灵古怪的小玉在他们周游世界的旅程中，寻找十二生肖符咒的故事……
    而且这成龙历险记还是一个比较危险的位面，如果说赌侠还有倚天屠龙记还算是个比较正常的世界的话，那么成龙历险记就已经有点违背常理了。
    在成龙历险记里不仅有着八大远古恶魔，还有日本木乃伊，各种奇形古怪的东西都有，而且危险度极高，就算是叶玄这样的武道宗师一不小心的话也可能会没命。
    就在叶玄还在愣神的时候，系统的声音再次在耳畔响起。
    “开始发布系统任务，本任务为非强制性任务，没有完成不会受到任何惩罚……”
    “系统任务一：获得十二生肖符咒，任务奖励1200天道点！”
    “系统任务二：获得九块黑影兵团面具，任务奖励1000天道点！”
    “系统任务三：降服八大远古恶魔，任务奖励2000天道点！”
    “系统任务四：打败最后的boss恶魔小龙，任务奖励5000天道点！”
    ……
    一连串的系统提示音在叶玄耳边响起，而叶玄看着这些系统给自己颁发的任务也是一阵咋舌。
    这些任务简直一个比一个变态，虽然最后的任务奖励也很丰富，但那也得能完成啊。
    虽然自己现在是一个武道宗师，但在这成龙历险记里还真的不够看，叶玄估计随便来一个恶魔过来都可以干翻自己，毕竟二者的力量太过于悬殊了。
    想到这里，叶玄急忙起身穿好衣服，洗漱一番。
    现在最重要的是确定成龙历险记的故事情节已经发生到那种地步了。
    按照之前两次穿越的案例来看，这次自己应该是穿越到故事还没发生或刚刚发生的的时间段，但也说不定，不自己亲自确认一下，叶玄还真的不放心。
    而想要确认故事发展到那种地步，最好的办法就是打电话去问问自己那个便宜叔叔，如今的黑手组织首领瓦龙了。
    毕竟瓦龙从一开始就一直和成龙他们作对想要抢夺十二生肖符咒，因此只需要问问他们现在在做什么，基本就可以了解到如今剧情发生到何种地步了。
    拿出自己的手机，叶玄立刻拨打了瓦龙的电话。
    “喂！我的侄子，你怎么想到跟叔叔打电话来了？”
    瓦龙身为黑手组织的首领，每天日理万机的，但对于这个侄子却极为疼爱，因此就算再忙，在接到叶玄的电话后也会抽空接电话的，而且瓦龙还尽量用比较和善亲切的语气开口说道，听起来似乎对于自己这个侄子十分关心。
    “哦！我就是想叔叔了，不知道现在叔叔在哪里？我好去看看你。”
    对于瓦龙，叶玄前身的记忆非常模糊，而且两个人根本就没有见过几次面。
    从系统反馈回来的记忆中，叶玄只知道自己是个美籍华人，刚刚大学毕业，名字也恰好叫叶玄，父母在其出生没多久后就因为一场事故而死了，至于自己则一直是在叔叔的抚养下长大成人，可以说两个人的关系非常的亲密。
    对于自己的叔叔，叶玄的记忆里只知道他非常有权势，却不知道他具体是从事什么行业的，而且瓦龙对自己侄子似乎也刻意的隐瞒自己的事情。
    不过在穿越过来后，恢复记忆的叶玄来说，这一切都不是问题。
    “我？”
    电话那头瓦龙的声音微微迟疑了一会，似乎在犹豫该不该告诉自己侄子自己的事情，但最后还是实话实说了。
    “我现在在巴巴利亚处理一些事情，很快就会回来的！”
    瓦龙的一番话让叶玄突然一怔，巴巴利亚，这个名字好熟悉啊。
    他记得，在成龙历险记的第一集里，便是成龙在巴巴利亚的一处考古遗迹里，得到了带有鸡符咒的黄金盾牌，而且那个时候瓦龙三个手下拉苏，阿奋还有周三个人也去了巴巴利亚寻找符咒，并且刚好和成龙遇上……
    这么说来，成龙历险记的故事才刚刚开始了。
    想到这里，叶玄在心里一番思量后，又继续和瓦龙聊了几句便挂断了电话。
    “既然成龙历险记才刚刚开始，那我是不是可以谋划一番了？”
    在这成龙历险记里的好东西实在是太多了，每一样都让叶玄眼热，其中最让自己眼红的就是十二生肖符咒和黑影兵团的面具。
    前者可以赐予使用者独特的能力，后者可以让带上面具的人召唤黑影兵团来帮你作战。
    不过话说回来了，这黑影兵团面具召唤出来的忍者是在太菜了，居然连成龙这个会武术的家伙都打不过，叶玄估计凭借武道宗师的修为一拳头应该能打一群。不过好处是召唤出来的黑影兵团无穷无尽，犹如影子，来无影去无踪，最重要的是还不会背叛，即使死了也不心疼。
    但这黑影兵团面具有个弊端，它会腐蚀使用者的心灵，让人滋生邪恶，不过叶玄表示根本不虚。
    要知道，在达到武道宗师后，自己的意志力是何等的强大，而且还有特异功能的增幅，一个小小的面具怎么可能影响到自己的心灵，不过有点恶心的地方就是这面具带上去就摘不下了，必须先学会魔法才行。
    因此还是先去找生肖符咒比较好，那黑影兵团的面具等以后再说吧。
    “不过先去找那个比较好呢？”
    叶玄在脑海里仔细回忆了下关于十二生肖符咒的作用，最后还是决定先去找狗符咒比较好。
    在叶玄看来十二生肖符咒里只有狗符咒是最变态的，也是自己目前最需要的一个符咒。
    不死之犬，能够使持有者拥有不死之身，可青春永驻，并且长生不老，肉体永久年轻永远不死，代表着不老不死。免疫一切致死攻击，无限复活，简直是个bug。
    而像这种变态的能力，完全是现在叶玄最需要的，毕竟这成龙历险记太危险了，不说那些已经被封印在地狱里的远古恶魔，仅仅只是像老爹那样的魔法师，叶玄恐怖都有点刚不住。
    因此只要拥有了狗的不死之身，无限复活，就相当于已经站在了不败之地。
    而且叶玄恰好知道这狗符咒在哪里。
    那狗符咒，此刻应该还在荷兰的一处农场风车房内的墙壁里。
    “看来，我得先成龙一步，去把狗符咒拿到手再说。”
    至于其他的几个符咒，不妨等到成龙帮自己找到后，叶玄再去十三区偷回来。
    计划好一切后，叶玄便急匆匆的买了飞往荷兰的机票前往寻找这狗符咒的下落。
    （成龙历险记起航，希望大家多多支持。
    另外求一些推荐票，收藏、打赏等。
    最后希望大家都加下群，毕竟太子不可能一天二十四小时都盯着书评区，所以大家有什么好的建议还是希望来群里和大家一起讨论。
    群号码：693305571）
 
第八十七章 寻找狗符咒
    荷兰，位于欧洲西部，东连德国，南接比利时，西、北两面濒临北海。
    而叶玄此行就是在这里。
    乘坐着飞机，叶玄终于抵达荷兰机场。
    对于这荷兰，叶玄也是第一次来，从前的自己潘恳幻叮别说出国了，连省都没出过几次。
    因此这次荷兰之行，叶玄心里还是十分期待的，在寻找狗符咒的同时，就当来这里度度假也不错。
    下了飞机，叶玄出了机场后就乘坐的士前往附近最好的酒店，反正他也不差钱，要知道他的叔叔瓦龙可是黑手组织的首领，怎么可能会没钱，而且他的系统空间里还放了不少自己从倚天位面得来的珍奇异宝，就连黄金也没少放，实在没钱，把这些全卖了也足够他花上十辈子都花不完。
    而且现在才是剧情刚刚开始的时候，瓦龙和黑手组织还没有像后面那样被圣主坑的破产，穷的连饭都快吃不起了。
    因此在入驻荷兰最着名的的阿姆斯特丹酒店后，叶玄就开始思考自己如何去找到狗符咒的问题了。
    虽然自己知道狗符咒就在荷兰一处的农场里，但荷兰境内有一大堆农场，自己怎么知道是那一座。
    动画片里，成龙是靠着主角光环才能找到狗符咒的，而且里面还没介绍是那座农场，自己一没有成龙那运气，二没有圣主的那个符咒追踪器，这让叶玄怎么找？
    无异于大海捞针啊！
    躺在酒店的床上，叶玄苦思冥想，到底该如何去寻找这狗符咒呢？
    对于动画片里的那个农场，叶玄还是很有印象的，如果将其画下了，挂在网上或者黑市上或许会有人知道，但这样效果太差，还浪费时间，天知道自己什么时候才能找到这个狗符咒。
    别自己还没找到，成龙和黑手组织就找来了。
    所以叶玄最后想了想，还是决定用哪个法子可以试试。
    在叶玄所会的东西里，特异功能还是比较变态的技能的，虽然他的杀伤力不行，看起来也很鸡肋，但在某些方面还是很强的。
    就比如特异功能中的天眼通，简直是用来搜人寻物的不二法门啊，堪称神器。
    但这天眼通唯一的限制就是要找的东西必须是自己见过知道模样的，像赌侠里阿星仅仅只是看了一眼赌神的照片后就能凭借天眼通看到赌神，还有自己在倚天屠龙记里也曾使用天眼通寻找过菩斯曲蛇的下。
    所以叶玄试想着是否可以使用天眼通来找这狗符咒的下落。
    虽然自己没见过这狗符咒，但自己看过动画片啊。
    想到这里，叶玄从系统空间里将纸笔拿出来，回忆起小时候看这成龙历险记时，这狗符咒长得什么模样的，然后一笔一划的画了出来。
    “不知道这样能不能找到狗符咒！”
    叶玄看着手中那张画着狗符咒的纸，默默无语道。
    “算了，死马就当活马医好了，碰碰运气吧！”
    说着，叶玄开始施展特异功能，眼睛紧紧地盯着手中的狗符咒画像，一脸严肃。
    “砰！”
    紧接着，叶玄发现自己眼前一片漆黑，昏昏沉沉的。
    “我去，这是哪里，狗符咒呢？”
    看着眼前这两眼一抹黑的画面，叶玄一脸惊讶的说道。
    自己明明是在找狗符咒，这黑漆漆一片的是什么鬼？
    突然叶玄想起来了，这狗符咒如今还被埋在墙壁里，四周都是墙，肯定是黑漆漆的一片啊。
    慢慢的施展特异功能，叶玄将目光慢慢的向前推移，顿时豁然开朗，一道亮光出现在自己的眼前，紧接着叶玄就发现自己的视线出现在一处空地上。
    旁边一个硕大无比的风车在慢慢的转动着，四周是一处草地平原，附近都是一些低矮的房屋，还有一排排的围栏将其包裹住，看起来与叶玄所要找的农场十分相似。
    “我得看看这个农场到底叫什么，不然怎么去找。”
    说着，叶玄将视线向着上方平移，顿时自己就看见几个大字高高的挂在一处房屋的上方。
    “莫斯农场！”
    看到这几个字后，叶玄停止了继续施展天眼通，毕竟这玩意十分耗费特异功能，在赌侠里阿星都得隔很长的一段时间才能继续施展，而且要不是自己特异功能雄厚，精神力甩阿星一大截，还真的承受不起长时间的消耗。
    不过这样也足够了，既然已经找到了狗符咒所在的农场，叶玄也就放心了。
    接下来，叶玄在酒店里好好地吃了一顿，然后直接倒头大睡，等到明天再去找这狗符咒。
    反正这狗符咒就在农场的风车房里，也跑不了，因此叶玄也不着急会被人捷足先登了。
    ……
    第二天，一大早。
    叶玄就起床搭乘的士准备前往莫斯农场寻找狗符咒。
    “您好，请问你要去哪里？”
    荷兰的的士司机一看自己车上来了个外国友人，顿时热情的要命，毕竟就是这种人的钱最好赚，简直是送财童子啊。
    “去莫斯农场！”
    叶玄用荷兰语言说了出来，早在昨天晚上自己就做足了准备，不仅上网查了这莫斯农场的地址，而且还特意花费了一百天道点从系统哪里将这世界上大对数外语全部兑换了出来。
    “好的！”
    说着司机就脚踩油门，熟清熟路的将叶玄送到了莫斯农场外。
    “谢谢！多的就当是给你的小费了。”
    叶玄从自己口袋里直接丢出一张五百欧元的大钞给了司机，在其一脸错愕，紧接着就是一阵狂喜的表情中慢慢的转身离开了。
    自己这次来荷兰之前还特意兑换了欧元，毕竟荷兰属于欧盟国之一，这里的货币都是用的欧元，而刚刚自己给的的士司机500欧元换算成人民币大约是四五千人民币，付车费绰绰有余，甚至还有不少多余的，但谁叫叶玄现在有钱呢？就是这么的任性。
    走进农场，迎面而来的就是一个穿着皮革皮衣皮靴，带着一顶帽子，身材魁伟，脸上还留着两撇胡子的男人。
    “你好，我是这莫斯农场的农场主，请问你有何贵干？”1
    （感谢“阳极神”书友的1888打赏，这也让本书终于出了一个弟子，实在太感谢了，太子无以为报，只有一朵绽放的菊花送给你了，就看你什么时候来认领了……
    还有希望看过本书的书友读者们，踊跃加群啊，本群基佬多，有性趣的赶紧进来。
    群号码：693305571）
 
第八十八章 得手
    “嘿！你好，我是这莫斯农场的农场主，你可以称呼我为大卫。”
    大卫一脸热情的看着眼前的这个亚洲面孔的男子，脸上堆满了笑容。
    “请问我能帮到你什么吗？如果可以有什么能够让我帮你的话，那将真是我的万分荣幸呀！”
    叶玄看着眼前这个大卫，脸上也不禁露出一副笑容。
    “你好，我叫叶玄，是来自华国的旅客，听人说你们农场非常的有名，所以想过来见识见识。”
    自己此行是来寻找狗符咒的，但叶玄还是决定低调行事的比较好，而且他也不想弄的满城风雨，人尽皆知的样子。
    所以冒充一个外国友人来荷兰参观名胜风景是一个很好的主意，还不容易引起别人的注意。
    大卫听到叶玄准备参观自己的农场，心理异常高兴，自己的农场居然可以让外国人都能够慕名而来，这让他身为农场主人的他感到非常自豪。
    因此，对待叶玄的神情中变得更加的热情起来。
    “没问题，你能来参观我的农场是我的荣幸。”
    “需要我来为你做导游，介绍一下我们莫斯农场的特色吗？”
    听到大卫一脸热情的样子，叶玄也不太好拒绝，虽然他现在就很像冲到那个风车房里，然后把墙壁里面的狗符咒取走。
    但为了不打草惊蛇，叶玄还是决定先和大卫在这农场里到处转悠一番再说，而且他对于这个农场还是十分感兴趣的，难得来一次国外，就当度假旅游，虽然符咒还是要找的，但能够放松一下，也是不错的。
    在倚天和赌侠中，自己光忙着去抢主角的机缘去了，基本上没有什么自由时间，每天累得要死，心力交瘁的，而且就算他在倚天位面最后成为皇帝，但也因为时日算短，虽然有赵敏几女帮自己分担事物，但依然苦逼一个。
    所以，叶玄才决定此次来荷兰就当放松游玩好了。
    “没问题，既然您愿意当我的导游，我当然乐意之至！”
    再答应了大卫后，接下来大卫非常热情的拉着叶玄在他的农场里四处转悠，为他介绍着这农场的来历，还有一些农场的日常运转的琐事。
    虽然这些看起来挺枯燥的，但叶玄听的津津有味，甚至有的时候更是让自己大开眼界，而且看得出来大卫是一个非常健谈的人，为人幽默风趣，即使是一件十分枯燥无味的事情都能被他讲的妙趣横生，因此这倒是让叶玄对于这个荷兰人刮目相看起来。
    “对了，大卫，你看那个房子上挂着一个大风车的房间是用来干什么的？”
    两人转悠了大半天，叶玄也基本上大致的了解了这莫斯农场的情况，最后才刻意的提起那个存放着狗符咒的风车房。
    “哦，你说那个风车房啊！”
    听到叶玄提起这风车房，大卫还特意挺起胸膛，自豪的说道：“因为荷兰地理位置的特殊，这里有着丰富的风力资源，而这风车房也是荷兰最为独特的标志之一，要知道荷兰也被称为风车之国，就是因为这风车在荷兰的重要性非常大。”
    “而这个风车房还是我祖父建立的，一直流传至今，不过因为有点常年失修的缘故，再加上里面的零件等都有点老化，现在除了用来发电外，整个风车房里就是被用来堆放一些杂物而已。”
    听到大卫的解释，叶玄眼神中精光一闪，对于大卫的那个祖父，叶玄还是十分好奇，心里异常敢兴趣的。
    要知道这狗符咒具有不老不死的作用，但是却被人将其镶嵌在一座风车房的墙壁里，这个就有点让人捉摸不透了。
    到底是谁将其放进去的呢？
    而且面对长生不死的诱惑，我想在这个世界上绝对没有几个人能抵挡得住吧，要不然华国历史上也不会出现那么多寻仙访道，追求长生的皇帝了。
    那大卫的祖父就看起来异常可疑了，既然这个风车房是他建造的，那么这个狗符咒说不定也是他放进去，但他为什么会这么做呢？难道他对于长生不老就一点不心动？
    想了半天，叶玄也没有想到个所以然来，最后只好放弃了，毕竟大卫的那个祖父都死了好几百年了，天知道他是怎么想的。
    于是最后在叶玄的建议下，大卫带领着叶玄一起去参观着风车房去了。
    走进这风车房，果然如大卫所说，已经废弃很久了。
    房间里除了地上随处堆放的杂物外，什么都没有。
    不过叶玄知道狗符咒就在这里面的一处墙壁里。
    想到这里，叶玄默不作声的开始施展特异功能起来。
    这特异功能不仅可以看穿对方的牌，还能隔空视物，即使中间有墙壁隔着，叶玄依然可以轻易的看透这墙壁里的东西。
    目光在这风车房四周的墙壁扫了一圈，叶玄忽的目光一凝，终于在一处墙壁的角落里看到了一个如婴儿巴掌大的符咒此刻正静静地埋在墙壁里。
    “看来这个就是狗符咒了！”
    叶玄心中一动，那颗小心脏骤然砰砰直跳起来，面对长生不死的诱惑，即使是叶玄在最后的紧要关头也抵挡不住，身上热血沸腾，激动兴奋不已。
    紧接着，叶玄慢慢的抬起脚步，做出一副漫不经心的样子，一点一点的朝着狗符咒的所在之地走过去，脑袋还四处张望，似乎在打量着风车房的样子。
    手指轻轻地点在埋葬着狗符咒的墙壁处，叶玄将内力灌注与手指中，只见手指慢慢的陷入到墙壁精确无比的将狗符咒给掏了出来。
    看着眼前这个像石头样的八边形的石块，正面划着一只栩栩如生的狗，反面还雕刻着几个不知名的字，似乎是一串咒语。
    说真的，如果不是亲眼所见，很难相信这小小的一块符咒竟然拥有怎么强大的力量，能够让人长生不死，简直变态。
    不过，它现在是自己的了。
    趁大卫没有发现，叶玄将符咒快速的收进系统空间，然后慢慢的走开，而且刚刚自己取符咒的速度非常快，又是背对着他，因此大卫根本就没有发觉此时的风车房内的狗符咒不见了，至于那个被叶玄用手指抠出来的小洞，大卫恐怕根本就不在意。
    毕竟这里早就年久失修了，墙上坑坑洼洼的，叶玄挖出来的那个小洞简直不起眼到极点。
    得到了狗符咒后，叶玄这次荷兰之行的目的也顺利完成了，因此在和大卫畅聊了几句后，才在对方依依不舍的目光下离去了。
 
第八十九章 香港
    狗符咒代表不死不灭，持有他的人可以永保青春。
    此刻叶玄正握着这狗符咒一脸好奇的打量着这玩意。
    “这样就可以不死不灭了？”
    看着这小小的狗符咒，叶玄怎么看都觉得他就像一块石头，最多算是一个长相有点特异的石头而已，如果不是自己看过动画，真的很难想到这狗符咒能够拥有这么变态的能力。
    不过对于这些叶玄也不怎么懂，动画里老爹一眼就可以看出这符咒上面蕴藏这巨大的魔力，可惜叶玄却看不出来，内力还好说，但是魔法这种东西，叶玄就是个门外汉。
    但是唯一能让叶玄确定其的确不凡的是，刚刚叶玄施展内力将这狗符咒放到手里，全力的紧握着，这狗符咒居然还能毫发无损，就凭这个也能显得它的不凡之处。
    要知道，如今已经是武道宗师的叶玄，这全力一握，这握力恐怕早就突破万钧了，别说一块石头，一块钢铁都能被他捏碎，可这狗符咒却一点事都没有。
    想到这里，叶玄将这狗符咒放到自己的系统空间里，在这个世界上可是还有不少东西可以定位到符咒的下落，比如圣主的符咒追踪器，这要是放在外面被圣主察觉了，就有点麻烦了，虽然现在圣主还是个卵用也没有的雕像，但叶玄可不想给自己找麻烦。
    但放到自己的系统空间里就不一样了，自己的系统空间可是相当于另一个世界次元，只要自己不拿出来，谁也别想找到。
    此次荷兰之行的目的完美完成，叶玄此刻正躺在酒店的床上思考着下一步该怎么做。
    按照叶玄的估计，此时的成龙和瓦龙等黑手组织应该已经回到美国了，这么说鸡符咒也应该已经被找到了。
    鸡符咒是凌空漂浮，代表飞行，被赋予漂浮力能力。
    对于这鸡符咒，叶玄并不是特别感冒，感觉有点鸡肋，虽然飞行倒是不错，但是太慢了，没有兔符咒的速度加持，那飞行速度也就一般般而已，至于可以使四周的东西悬浮，叶玄就更看不上了，自己的特异功能就可以做到。
    因此自己对于得到这个鸡符咒的事情倒是不怎么着急，而且现在这鸡符咒在成龙手上，瓦龙等人也一直虎视眈眈的想要抢夺，所以叶玄就不打算趟这浑水了。
    “那我下一个目标是做什么呢？”
    叶玄想了想，忽的眼前一亮。
    “现在瓦龙和圣主都在美国旧金山和成龙枪鸡符咒，那岂不是说此刻圣主的老巢正是空虚的吗？”
    叶玄可没有忘记，在圣主的宫殿里可是还放着它所收藏的黑影兵团面具的，哪怕他现在不带上这个面具，先把他弄到手也是个不错的选择，鬼影兵团的首领瓦龙（塔拉）曾经说过。
    圣主之所以可以能够召唤鬼影兵团的鬼影士兵，就是因为他吸收了面具的能量，这说明，这个面具中蕴藏的能量还有很多。
    不过想到戴上这面具后就取不下来了，这点就很恶心，叶玄可不想自己永远都是这个模样，而要想取下面具就必须使用特殊的道具配合上魔法才行。
    一想到魔法，叶玄就有点头疼。
    整个成龙历险记里，他能想到会魔法的只有两个人，一个是老爹，一个是刀龙。
    不过因为剧情才刚刚开始，刀龙还没有出场，叶玄也不知道他现在在哪里待着，至于老爹，这个就更蛋疼了，毕竟自己的叔叔就是瓦龙，现在还跟他们狗咬狗作对中，这让自己怎么去找老爹学魔法。
    想到这里，叶玄揉了揉眉心，一脸头疼。
    “算了，还是先去圣主的宫殿把那副鬼影面具拿到手再说！”
    看过动画的叶玄自然知道，这圣主的宫殿就在香港的一处旅游风景地，里面不仅保存完好，还可以让游客进入其中参观。
    而且趁着现在圣主不在香港，去抄了他的老巢也不错啊。
    既然已经决定了去香港取鬼影面具，叶玄在一番收拾后，立马乘坐着前往香港的飞机。
    虽然不知道圣主的那个宫殿具体在那个地方，但香港就那么大，能作为旅游风景地的应该不多，因此这次叶玄特意在花钱雇了个导游后，将自己看过的地方大致的描述了一番后才终于找到了。
    看着眼前这个平淡无奇的地方，恐怕很多人都不会相信在这里的地底下面，会藏着无数的宝藏和圣主不知道从哪里得到的封印鬼影军团的面具，因为面具里被封印了鬼将军，，同时也带着那些恶魔的能量，只要带上面具就会化身恶魔，还能召唤无穷无尽的鬼影军团为自己服务。
    很快，叶玄就走到这旅游风景地中，在一阵搜寻后，终于在一处隐蔽的地方发现了一座看起来完好却略显破败的宫殿。
    走进宫殿，叶玄从里面感觉到一股沧桑感，那是只有经历过岁月的冲刷后才会有的那种感觉，而且圣主的宫殿看起来十分宽大，四周的墙壁上还雕刻着一些精美的花纹，显得美轮美奂的。
    “就是这里了，圣主的宫殿应该就在这下方。”
    施展着特异功能，叶玄的目光不断透过墙壁搜寻着圣主的存放宝藏面具的地方，终于让他在一处不起眼的位置找到了。
    走到哪处地方，叶玄低着头，目光不断的穿透到这地下宫殿所在。
    “看来还得等晚上了，这地方还有点深，想要将其打穿，还真的有点麻烦，动静太大，容易引起别人的注意。”
    想到这里，叶玄就走到一处隐蔽的地方开始盘腿修炼起来，静静地等待黑夜的降临。
    晚上凌晨三点左右，叶玄突然睁开眼睛，嘴角处带着一抹笑容。
    快速的起身飞转到白天的所在之力，脚底下全力运转着内力，顿时犹如千斤坠般，叶玄整个人带着巨大的力量一下子砸在地面上，顿时砸出一个大洞，将地面打穿了。
    而叶玄也十分顺利的进入到圣主埋藏宝藏的宫殿中……
    （抱歉，有点晚了，等下应该还会有一章。）
 
第九十章 鬼影面具
    走入地宫中，四周一片漆黑，常人根本就难以看清里面的情况，不过叶玄内力深厚，五感过人，眼力更是超出常人数倍。
    虽然自己还没有达到那种视夜为昼的地步，但是也差不了多少了，地洞虽黑，但在叶玄眼里还是看的清的，那是一条长长的隧道，一眼望不到边际，看起来阴森森的，让人不寒而栗。
    不过叶玄心里倒是不怎么害怕，拥有着狗符咒，他就是不死之身，在这成龙历险记世界里已经没有什么可以威胁到他的生命，因此叶玄踏起脚步慢慢的朝着前方走着。
    可是等叶玄刚刚踏入隧道时，四周忽的亮了起来，原本那些墙壁上挂着的油灯居然莫名其妙的被点着了，顿时整个地下宫殿亮如白昼。
    叶玄心里没有丝毫的惧怕，脚步不急不缓的走着，圣主哪家伙此刻还在美国旧金山黑手组织的总部的墙壁上挂着呢，估计他还不知道自己老巢现在正在被人闯入。
    再说了，圣主又不是神，叶玄此刻在香港干的事情他怎么可能知道，现在的他，还等着瓦龙他们帮忙寻找十二生肖符咒呢，他被大魔法师洛佩打败，然后将其身上的力量抽取出来化作了十二生肖符咒，最后变成了一个只会说话的雕像。
    可以说，现在的圣主是真的一点用处都没有，要不然都九百多年了居然还没集齐十二生肖符咒复活自己，简直废物点心一个。
    对于他来说，想要复活就得集齐十二生肖符咒，但现在狗符咒已经被叶玄拿到手了，圣主这一辈子都别想集齐十二个符咒了，因此他这辈子注定就是个雕像，永远都别想解脱出来。
    隧道虽然看上去一眼望不到边际，但早晚也会走到尽头，这不叶玄在步行了一段时间后终于走到隧道的尽头，来到了一处小型宫殿里。
    在这宫殿里，叶玄看到数之不尽的金银珠宝被随意的堆放在地上，这个宫殿被那些黄金照耀的耀耀生辉，看上去十分震撼。
    这些都是圣主当年在他统治世界时所搜集的财务，不过叶玄对此并不是很有兴趣，且不说他此刻的系统空间里也堆放了不少金银珠宝，古董字画，就凭他已经是倚天屠龙记位面的皇帝，整个天下都是他的，他想要多少财物都有，又怎么看的上圣主的那些钱呢？
    更何况钱到了一定的地步，就真的只是一个数字了，反正一辈子花不完，和十辈子都花不完的钱有什么区别，反正都是用不完。
    不过看着圣主居然收集了怎么金银珠宝，简直是堆积如山的，叶玄还是十分惊奇的，《成龙历险记》是美国人拍的，而在西方人看来，龙是邪恶的，贪婪的，难怪圣主这条东方龙长得一点都不像中国传说里的龙，反而还和西方的四脚爬虫一样。
    最让叶玄吐槽的是，这圣主的宫殿里都已经有这么多金银珠宝了，居然还用金鸡王的宝藏来诱使瓦龙帮他做事，简直了，难道就不肯把自己的财宝交出去一点吗，叶玄严重怀疑那所谓的金鸡王宝藏恐怕是圣主骗瓦龙他们的，其实根本就是莫须有的东西。
    不过此时的叶玄注意力放在了在最中央的一个青铜鼎上，如果他没有记错的话，面具就是在这块鼎内。
    随后，叶玄不在犹豫，直接向青铜鼎内走去。
    不过此时的叶玄还是提起十二万分的小心，不仅把狗符咒拿了出来，还使用特异功能的透视望向这青铜鼎内，以防圣主那家伙会留下什么后手，到时候阴沟里翻船，叶玄估计都得哭都没地方哭。
    但叶玄明显是想多了，直到他打开这青铜鼎，也没有看到什么机关，更别谈危险了，或许是圣主根本就没有想到自己的宫殿会有一个陌生人闯进来，甚至他的秘密会被叶玄这样的一个穿越者所发现。
    之后，叶玄就直接打开青铜鼎后，入眼处就看到鼎内放着的面具，那是一个红色的恶魔面具，看起来十分狰狞恐怖，犹如地狱的恶鬼。
    自己在动画里看的时候还不觉得，但真正面对他它时才会发现它真正的恐怖之处，远远的看去，这面具散发出一股邪恶，仿佛能够影响人的心灵，甚至在内心深处有一种渴望，渴望得到它，渴望戴上它。
    不过叶玄是谁，堂堂正正的武道宗师，那心智早就坚如磐石，仅仅凭借这面具还影响不了叶玄的心智，动摇不了他的信念。
    这恶魔面具握在手里，顿时一股恶意袭来，犹如走火入魔，心魔上身的感觉，如果真的被心术不正的人得到，恐怕真的会被影响性格，从此万劫不复。
    “真是厉害，仅仅只是拿着，自己就能从上面感受到强大的力量。”叶玄微微一笑道，目光中透露吃一丝赞赏。
    如果不是这个面具带上后就必须用魔法才能脱下了，叶玄此刻还真的想带上去试试。
    至于戴上面具会被影响性格，使人沉沦，变得邪恶起来，叶玄就根本不担心，一个面具岂能影响到他？
    随后，叶玄将面具放到了系统空间里，然后看了看遍地的财宝黄金，毫不犹豫的转身而去。
    最后，叶玄又将自己打穿的洞口恢复原状，最后才悄悄的消失不见。
    ……
    一架飞往美国旧金山的航班上。
    叶玄默默地看着窗外不断浮动的白云，内心平静。
    自从自己得到圣主的恶魔面具后，叶玄在思考了一番后最终决定先回美国旧金山，都来成龙历险记这么久了，自己还没见过自己那便宜叔叔瓦龙，还有成龙和老爹这些剧情人物呢。
    虽然还有很多东西等待着自己去发掘，比如可以更改历史的岁月史书、记载着远古恶魔魔法的恶魔魔法书、还有使人变得年轻不死的圣杯、以及好多好多宝物，但这些也不能操之过急，所以叶玄决定先回旧金山，待日后在做打算。
    而且此行，他的收获也不小，得到了可以让自己不死不灭的狗符咒，这样自己在这个位面的生命有了保障，还得到了鬼影面具这样的好东西，简直赚大发了。
    看着飞机外滚滚的云层，想起自己的经历，顿时有一种会当凌绝顶，一览众山小的情怀不由自主的涌上心头。
 
第九十一章 老爹古董店
    美国，旧金山。
    叶玄刚下飞机就直接回家了。
    这次回美国，叶玄打算好好地休息一下，虽然在这个世界上还有很多好东西等待着自己去寻找，甚至有也有不少神奇的东西就连叶玄都不由心动眼红。
    但叶玄知道自己不能太操之过急，因为还有很多东西自己根本就不知道他们在哪里，自己这样去找实在是效率太低了，还不如等成龙他们帮自己去找到后，自己在去抢过来。
    而且在叶玄的心里，还有一个计量，似乎不需要自己去满世界的到处寻宝，或许借助那个东西就能帮自己轻松办到，甚至连自己的几个系统任务也能靠他完成。
    不过在这之前，自己可以去见见老爹他们了。
    在这个成龙历险记的世界里，叶玄只知道有两个人会魔法，一个是刀龙，一个就是老爹了，刀龙还没有出场，所以叶玄并不知道他现在在哪里，但老爹就在旧金山里开着一家古董店，这点就很好找了。
    而且就算老爹不交自己魔法，叶玄可知道在老爹古董店的房间里里可是放着一屋子的关于魔法的书籍，去把那些偷回来，自己慢慢学不就可以了。
    动画里，小玉就可以按照书籍上自己配魔法药剂，没道理自己不会这小小的魔法吧。
    想到这里，叶玄立即启程去旧金山寻找老爹的古董店。
    虽然叶玄不知道这老爹的古董店具体位置在哪里，但瓦龙的黑手组织知道啊，但是叶玄并不打算去找瓦龙和黑手组织，毕竟自己刚刚还把圣主的老巢的倔了，心里有点心虚，更何况自己还暂时不打算和圣主他们过多的接触。
    想要找到老爹的古董店其实并不复杂，尤其这里是美国，有钱人的天堂，只要你有钱，什么事都可以做到，再说了在美国，一个华人开着的古董店应该很少，很容易找到。
    因此，叶玄在付出了一笔酬劳后，很快就找到了老爹的古董店。
    ……
    走进古董店，叶玄就看到琳琅满目的古董，各种各样的中国、西方的古董都有。
    整个古董店显得有点冷清，但却很干净，没有多少灰尘，可以看出主人家在天天的打扫，不过古董店里没有什么人气，静的有点可怕。
    但叶玄对这就习以为常了，古董店就是这样，要么不开张，开张吃三年，随随便便的一件古董就价值不菲，不过由此也看得出来老爹他们还是很有钱的，能够收集到这么多古董，本身就代表着一种实力。
    而今天，古董店里到现在依然一个客人都没有，老爹似乎也已经习惯了这样的生活，一个人坐在柜台前，手里拿着一本书，桌上摆放着一杯茶，就这样津津有味的看着，一坐就是一整天。
    “哎呀，今天有客人上门了。”
    “你好啊，欢迎来到老爹古董店！”
    看到有客人进来，一个六七十岁，头发花白，带着一副眼镜，声音中带着苍老，一脸和蔼的说道。
    “不知道客人想要什么样的古董？”
    老爹看见叶玄年纪轻轻时还一愣，毕竟来买古董的都是那种上了年纪的人，因为他们往往有着很强的购买力，可是看叶玄一幅亚裔面孔，年龄应该也非常的年轻，像这种人一般要么还在读大学，要么才刚刚出来找工作，身上应该没有多少钱才对。
    不过上门就是客，虽然对于叶玄能否拿出足够的钱来买古董表示怀疑，但老爹还是表示出足够的礼貌。
    “没错，我的确对古董很感兴趣！”
    叶玄张口就是使用中文说道，他可是知道老爹和成龙他们都是华人，因此当老爹听到叶玄用中文时，眼睛中闪过一道亮光，就连看叶玄的神色都微微一变，变得更加热情起来。
    “没问题，像现在的年轻人可是很少有对古董感兴趣的！”
    说着，老爹突然朝着古董店后面大声喊道：“成龙，有客人来了，还不快出来接客，磨蹭些什么呢？”
    “好的，老爹！”
    就在老爹刚刚把话说完，一个穿着蓝色t恤的短发男子，手里拿着一个扫把，另一只手摸着脑袋慢慢的走了出来，口里大声喊道。
    而在成龙的身边还跟着一个穿着红色衣服，大概十几岁的小姑娘，此刻正一脸好奇的打量着叶玄。
    “你们好！”
    叶玄礼貌的说道，一脸认真的打量着眼前的这一大一小的两个人，他们应该就是成龙和他的侄女小玉了。
    “有客人来了，我去倒杯茶！”
    成龙看了叶玄一眼，面带微笑的说道，然后将扫把放到一边，转身准备去厨房倒茶，不过走路时胳臂一不小心碰了旁边的桌子，只见桌上的一个古董花瓶摇摇晃晃的快要坠落下来。
    “倒霉倒霉倒霉！”
    成龙一脸惊叫道，身体却片刻不停，身手灵活的快速接住了下落的花瓶，这才微微的吐了口气。
    “真没用，这点小事都做不好！”
    老爹一脸生气的看着成龙，手上并指朝着成龙的脑袋打去。
    “还有一件事，记得替我好好地照顾我们的客人。”
    “还有一件事，给我看好小玉，别让她到处乱跑，尤其是在我做实验的时候。”
    老爹摇着头，一脸无奈的朝着古董店的后面走去。
    “真是抱歉，不过客人喜欢什么样的古董，我可以给你介绍一下！”
    成龙一脸尴尬，不过很快就又露出一副热情的神色对着叶玄说道。
    “没关系，至于我喜欢什么古董……”
    就在叶玄准备说话的时候，一旁精灵古怪的小玉突然跑到叶玄身边道：
    “客人是中国人吗？”
    要知道这里可是美国，平常都很少看见中国人，今天突然看到叶玄这个亚裔面孔，小玉一脸好奇的说道。
    “是啊，我是中国人！”
    叶玄用流利的中国话说道。
    “那太好了，我来美国这么久，还没见到几个中国人呢！”
    小玉对着叶玄笑着说道，就连语气也比刚刚要显得亲切起来。
    “好了，小玉，没看到龙叔还有重要的事情要做，我们要好好地接待客人，你给我乖乖的回房做作业去！”
    成龙一脸严肃的看着小玉，口中不断的说道。
    “好的，龙叔！”
    原本还很高兴的小玉看到成龙又开始对着她喋喋不休的，顿时没精打采的附和道。
 
第九十二章 黑影兵团
    接下来，叶玄和成龙两个人畅聊了几句后，便买下了不少古董后就独自离开了。
    反正他现在也不差钱，虽然这些古董都价值不斐，但对于叶玄而言都是小意思罢了。
    而叶玄的这个举动倒是让成龙和老爹两人惊讶不已，没想到叶玄年纪轻轻的居然这么有钱，心里对于这个年轻的中国人感到更加好奇和神秘。
    回到了自己在旧金山的别墅后，叶玄躺在床上闭眼沉思道：“下一步该做什么打算呢？”
    今天去老爹古董店就是为了混个眼熟，方便自己日后办事，顺便去踩个点，熟悉下环境。
    至于为什么要熟悉环境，当然是等着晚上去偷书啊。
    老爹古董店里珍藏的书籍简直多如牛毛，浩瀚云烟，包罗万象，什么都有，有的书籍里面记载的东西甚至连圣主这种活了无数年的恶魔都不知道，而且老爹身为大魔法师的徒弟，一身魔法也是惊天地泣鬼神，基本上后期所有的boss都是被他一个人解决的。
    诚然里面有主角光环存在，但不可否认的是老爹确实是一个高手。
    所以可想而知老爹的收藏是有多么的丰富了，这也是为什么叶玄想要打他的主意。
    想到这里，叶玄闭着眼慢慢地等待黑夜的降临。
    ……
    夕阳西下，天空被黑夜笼罩。
    一弯月牙状的月亮高高的挂在黑夜，如一颗珍珠点缀在高高的皇冠中，如此的耀眼璀璨。
    叶玄起身望着外面，一脸笑意。
    手掌一翻，一个红色的面具突然出现在自己的手上。
    “希望不要让我失望，能够找到我想要的东西才好。”
    说着，叶玄慢慢的将黑影兵团的面具戴在自己的脸上，顿时叶玄就感觉到一股狂躁邪恶的力量开始侵蚀着自己的心里。
    不过叶玄的心坚如磐石，这点力量根本就不足以腐蚀自己的心。
    “出来吧，我的黑影兵团！”
    叶玄一招手，无数的黑影突然从四面八方涌来，一下子在叶玄的面前出现了无数穿着黑衣带着面罩的忍者，他们拥有着蓝色的皮肤，两只眼睛红红的，一个个的就这么站在自己的面前一动不动，等待着自己发号施令。
    “还不错！”
    对于这些黑影兵团，叶玄十分满意，目光中透露出一丝赞赏。
    九大恶魔面具可以召唤出不同形态的黑影兵团忍者，他们外貌长相各不相同，属性特长也各不相同。
    不过圣主的这幅黑影面具召唤出来的黑影兵团长得最像人，而且属性最为均衡，至于其他的黑影兵团面具召唤出来的忍者全都是歪瓜裂枣的非人类，虽然在某一些方面比较强大，但在叶玄的心里还是圣主的这类黑影兵团忍者最为强大。
    原本叶玄是不准备召唤黑影兵团的，但要想悄无声息去老爹古董店盗书也只有这些黑影兵团的忍者最为合适。
    因为叶玄也无法保证能够瞒过老爹这个大魔法师的察觉，最重要的是老爹哪里稀奇古怪的魔法药剂太多，叶玄怕一下子着了道，所以这才准备戴上恶魔面具召唤出黑影兵团来帮自己盗取书籍。
    而且黑影兵团的忍者都是没有实体的，全部都是由影子组成，可以悄无声息可以穿透一切障碍物，具有空中滑翔的能力，而且还拥有不错的战斗力，是目前最好的选择。
    “黑影兵团，去把我想要的东西带回来。”
    叶玄朝着自己面前无穷无尽的黑影兵团忍者下令道，心里自我感觉非常好，难怪有那么多人喜欢做老大，只要自己挥挥手，下一声命令，手下无数小弟就会争先恐后的帮你去完成任务，不需要你亲自动手。
    而且像黑影兵团这样永远不会背叛，只会对自己忠诚的小弟来说，更是无数人梦寐以求的。
    在叶玄下达命令后，那些被自己召唤出来的黑影兵团一个个开始融化成黑影慢慢的钻入到地面中消失不见了。
    看到黑影兵团离开，叶玄微微一笑，不过由于此刻他带着面具，脸上笑起来令人不寒而栗，恐怖狰狞。
    “不过我这副样子，还真是头疼！”
    照着镜子，叶玄看着镜子里自己的那副模样，一脸头疼道，虽然自己戴上面具后不会被其控制心灵，但这副面貌就有点不敢恭维了，实在有点辣眼睛。
    此刻的他犹如恶魔般，看起来十分的邪恶，恐怕现在叶玄走出去绝对会让人吓一跳，能够让小儿止啼。
    “希望一切顺利，取回我想要的东西。”
    在等待一个多小时后，终于那些被叶玄派出去的黑影兵团一个个都回来了。
    而在他们的手上都拿着一本本书籍，然后排着队走过来一个个将手中的书放到叶玄的手中。
    叶玄也不怕泄露秘密，就当着黑影兵团的面一脸认真的翻看着书籍，反正这些黑影兵团忍者都没有意识，不会说话，只会遵照着主人的命令行事。
    随手翻看了几本书，叶玄发现这些书上果然都记载了各种各样的魔法还有一些秘闻，而这些正是叶玄现在所需要的。
    “很好，你们做的不错。”
    叶玄看着眼前的黑影兵团十分满意道，挥了挥手，那些黑影兵团就一个个消失不见，等待着叶玄下一次的召见。
    “那么，接下来就是来寻找我想要的东西了！”
    看着面前堆积如山的书籍，叶玄一脸头疼的说道，老爹珍藏的书籍太多了，这要看到何年马月去。
    不过还好叶玄在突破武道宗师后，就拥有着过目不忘的能力，而且此刻正带着黑影兵团面具，要知道这面具不禁可以用来召唤黑影兵团来为自己效劳，还可以增强使用者的能力。
    因此，老爹的书虽然很多，但叶玄看的更快，一目十行，眼睛只需要扫上一眼，就可以记下所有的内容，然后经过大脑高速的运转，快速的消化理解这些知识。
    所以在接下来的一段时间内，叶玄就一直待在自己的别墅里，不断的吸取这这些源源不绝，浩瀚云烟的书海知识中，并且渐渐地成长起来。
    （非常抱歉，这段时间很忙，再加上冬天来临，天气太冷，坐在电脑面前几个小时，手指都快冻僵了，而且太子懒癌发作不想码字，所以每天的更新都拖得很晚。
    不过就算是这样，太子也没有断更，每天坚持两更，这里暗自为自己点个赞。
    最后求一些推荐，打赏什么的，太子今天晚上决定通宵码字，开始修仙了。）
 
第九十三章 误会
    接下来的一段时间里面，叶玄就一直呆在别墅里研究老爹的书籍收藏，并且试图开始修行魔法。
    在老爹的魔法书籍里有明确的记载，魔法是一种自然力量，可以通过冥想等修行方法来使得自身的魔法增长，但是还有一些魔法是需要专门的魔法道具和咒语的，这也是为什么成龙历险记这么大，但真正会魔法的却那么的少，因为想要入门实在太难了。
    不过这对叶玄倒是没有什么难度，有着超强理解力和精神力的他，想要修行魔法应该不会太难，在动画里特鲁傻乎乎的都能修行魔法，没道理自己不会啊。
    所以，叶玄在之后的时间里，一边冥想修行魔法，一边开始尝试自己配置魔法药剂，有着黑影兵团作为手下的他，想要收集这些制作药剂的材料简直不要太简单。
    当然在这段时间里，叶玄还把摘除自己面具的魔法药剂给配置出来了，这样自己就不用一直戴着这幅鬼面具了。
    这一天，在完成魔法修行的他，终于走出了他那别墅。
    “不知道这么久了，成龙他们几个到底收集到几个生肖符咒了？”
    这段时间来，叶玄将老爹的书籍上的魔法全部修炼了一遍，而且还自己配置了不少魔法药剂，不过此时叶玄的修行似乎也碰到了瓶颈，就连体内的魔法增长的速度也开始变得微乎其微的。
    因此，没有办法的叶玄只好提前出关，因为叶玄知道过刚易折，修行也是这样，需要劳逸结合，长时间的神经紧绷的情况下，不仅效率会降低很多，反而还容易适得其反，走火入魔也说不定。
    最重要的是，叶玄估摸着时间，此刻的成龙应该差不多已经搜集完了十二生肖符咒了，叶玄记得在动画里提过，成龙他们只花费了一年的时间就把圣主九百年来一直想要搜集的符咒给搜集完成了，而且通过这件事，也充分说明了主角光环的强大。
    所以叶玄才决定出关去将十二符咒给抢回来。
    “而且，我现在魔法修炼已经到达瓶颈了，或许那样东西能够帮自己突破瓶颈也说不定！”
    叶玄摸了摸下巴，一脸思索道。
    他所说的乃是圣主书写的恶魔魔法书，上面记载了许多恶魔的魔法，其封面上还刻画着黑影兵团首领塔拉的画像。
    如果自己能够学到这上面的魔法，那么自己又会强大到何种地步呢？
    不过唯一的问题是，叶玄并不知道恶魔魔法书的下落，动画片里也只显示出这个恶魔魔法书似乎藏在一个图书馆里，四周有很多书，就连成龙也是偶尔发现的，不过叶玄知道其实还有一个人知道他的下落，那就是圣主。
    在动画里，圣主曾派出黑影兵团去抢夺这本书，虽然叶玄很费解明明这本书就是圣主写的，他能一字不差的将上面的魔法背下来，那为什么他还要去抢这个恶魔魔法书呢？
    最不可思议的是，这本书的封面上居然还有黑影兵团首领塔拉的画像，叶玄可记得在动画里，小玉仅仅只是将塔拉的画像临摹出来，然后画在自己的脚上就可以获得控制黑影兵团忍者的能力，这说明这本书十分神秘，或许还有着一些不为人知的秘密也说不定。
    想到这里，叶玄准备先去老爹的古董店里去看看，然后再去见见自己那个便宜叔叔瓦龙了。
    既然已经计划好了，叶玄也不在磨蹭，风风火火的就驾车前往老爹古董店。
    “欢迎光临，老爹古董店，请问有什么需要帮助的吗？”
    叶玄还没进门，就跳出来一个穿着红色衣服，一脸活泼可爱的小玉，并且十分热情的说道。
    “咦？怎么是大哥哥你？”
    小玉看到叶玄的面貌后一脸惊讶的说道，她可是记得前段时间这个人就来过老爹古董店，而且当时她影响还十分深刻，毕竟这还是她刚刚来美国时见到的第一个中国人，因此对于叶玄十分熟悉。
    最重要是，当时叶玄从古董店买下了不少古董，这也是让小玉记得叶玄的原因之一，要知道老爹古董店平时可是没有多少客户的，尤其还是像叶玄这种出手大方，一次性买下这么多古董的人更是少之又少。
    “是啊，又是我！”
    叶玄将右手抬起来揉了揉小玉的头发，一脸笑意的说道。
    “小玉可是好久都没见到大哥哥你来，甚至连你的名字都不知道。”
    由于这段时间，叶玄一直在别墅里当宅男研究魔法，因此也很少出门，自从上次来老爹古董店后，就一直没有再来，而且由于叶玄一口气把老爹收藏的书籍全搬空了，做贼心虚的情况下一直没敢再来这老爹古董店，所以小玉也就再也没见过叶玄了。
    “这段时间我有很重要的事情在做，所以才没来这里，至于我的名字，我叫叶玄！”
    叶玄透过小玉看了看老爹古董店，口里一本正经的说道。
    “对了，怎么没看见老爹和成龙他们呢？”
    看到老爹古董店里似乎没有人，叶玄一脸诧异道。
    “哦！前段时间老爹的古董店来小偷了，老爹多年的书籍全部都失窃了，所以这段时间，老爹和龙叔他们一直在搜查书籍的下落。”
    小玉一脸幸灾乐祸的说道，不过又想到龙叔把自己丢到古董店看家后，就一脸的郁闷，显得十分不高兴。
    “哦？那不知道有没有发现什么线索呢？”
    听到成龙他们居然在追查那些被叶玄偷走的书籍的下落，叶玄一脸做贼心虚的说道，不过还好这么多年来叶玄别的没学会，脸皮倒是厚了不少，因此在听到小玉的话后，面不改色的问道。
    “有一点线索，老爹特意用魔法搜寻时，发现偷走书籍的是一群黑影忍者，而这些忍者恰好我们也认识，是一个非常非常坏的大坏蛋的手下，因此这段时间龙叔他们一直在找他们！”
    小玉原本想说的是是黑影兵团的偷走了老爹的书，而那些黑影兵团全部都是瓦龙和圣主的手下，但一想到叶玄只是一个普通人，不想将其卷进这场是非中，因此小玉语焉不详的，支支吾吾的说道。
    不过叶玄知道小玉其实说的是瓦龙他们，毕竟在他们心目中，只有瓦龙他们才能召唤出黑影兵团，因此成龙他们才误会是瓦龙的黑手组织偷走了老爹的书。
    想到这里，叶玄不禁一笑，没想到自己让黑影兵团帮自己去偷书，却让圣主替自己背了黑锅，这还真是一个美丽的误会！
 
第九十四章 黑手组织
    一想到瓦龙他们给自己背了那么大的锅，叶玄就忍不住想笑。
    同时也为自己的机智感到佩服，幸亏自己是用黑影兵团去偷盗的书籍，要是真的是自己去，恐怕早就被老爹的魔法给追查到了。
    不过好歹瓦龙是自己的叔叔，叶玄也不能放任不管，而且也是时候去见见圣主了。
    以前自己虽然有狗符咒，可以不死不灭，但面对圣主还是有发怯的，虽然圣主现在只是个雕像，但他还能喷火，使用一些魔法，还能召唤黑影兵团等等，要是以前自己还真的不容易对付他。
    但现在自己学会了老爹的魔法，对付圣主就很容易了，要是对方不识相的话，叶玄就送他去地狱，陪他那几个难兄难弟们团聚好了。
    想到这里，叶玄决定还是先去找瓦龙他们好了。
    “既然，成龙和老爹他们都不在，那我还是下次再来吧。”
    叶玄笑着对小玉告辞道。
    “哦！是吗，那太糟糕了。”
    小玉听到叶玄要离开，一脸不舍的说道，毕竟她现在太无聊了，她的龙叔每次都会把她甩开，认为她喜欢捣乱，还总喜欢里嗦的讲一大堆废话，把她说教一番等。
    至于老爹总是喜欢摆弄他的大蒜，而她非常讨厌大蒜，现在的她还要待在古董店里看店，简直无聊到极致了，这让一直活泼善动的她无法忍受。
    这次好不容易来了个认识的中国人，结果叶玄也要离开了，这让她顿时就变得无精打采的，就像霜打的茄子一样。
    “好了，高兴点，下次我会再来看你的。”
    叶玄摸了摸小玉的头，一脸笑意的说道，对于小玉他可是十分喜爱的，当然了不是那种男女之情的喜爱。
    虽然自己对于萝莉这种神奇的生物很感兴趣，但叶玄还没这么变态这种地步，对于小玉他仅仅只是那种兄妹之间的喜爱，就像哥哥对于妹妹的宠溺，而小玉很符合叶玄心目中妹妹的标准，活泼可爱，还很聪明。
    “好的，那再见了，叶玄哥哥！”
    小玉十分有礼貌的对叶玄挥手告辞，目送着叶玄慢慢的离开老爹的古董店，然后转身回房间继续看着她的古董电视机。
    至于叶玄，在离开了老爹古董店后，就开始思考瓦龙的基地是在哪里。
    叶玄记得有一集，瓦龙好像对成龙他们说出了自己的基地下落。
    不过还好如今叶玄实力强大，就连记忆力也是十分强，仅仅只是回忆了片刻就想到了瓦龙的秘密基地在哪里――赫斯鱼加工厂。
    想到这里，叶玄就立马驾车前往这里。
    而在另一边，瓦龙和他的黑手组织此刻正在圣主的雕像面前商量着事情。
    “正是没用，居然连成龙都对付不了，结果还是没有拿回符咒！”
    瓦龙一想到圣主答应过自己，只要自己帮他找到十二生肖符咒，圣主就会将金鸡王的宝藏告诉自己，到时候自己就是世界上最为富有的人，可是……
    可是自己的这几个手下实在太废物了，这么久了居然还没有从成龙上抢到符咒，这么多次机会，竟然没有一次成功，想到这里，瓦龙就怒发冲冠，要是收集不到十二生肖符咒，自己的金鸡王宝藏将遥遥无期。
    “可是，老大，你知道的，成龙他很能打，我们……我们完全就不是对手。”
    阿奋，周几个人一脸小心翼翼的看着瓦龙，语气中带着一丝委屈，这真的不是他们不努力，实在是成龙主角光环太强大了，他们完全不是对手。
    而在这时，一道沙哑的声音从后面传来。
    “瓦龙，你太让我失望了，这么久了，你还是没有为我找回十二生肖符咒。”
    在瓦龙几人身后的墙上，一个盘卷着身子的龙形雕像正挂在墙上，露出两只红红的眼睛，语气中带着一丝失望的说道。
    “可是，圣主，我们不是已经为你找到了一个符咒了吗？”
    瓦龙看着在圣主身上的十二个孔里面正镶嵌着唯一的羊符咒，一脸汕汕道。
    “或许，你可以先把金鸡王宝藏的下落告诉我们，等我们找到宝藏后就继续为你找十二生肖符咒，要知道为了帮你找到符咒，我们可是已经损失了两家飞机，以及许多价值不菲的东西，所以现在经费有点……”
    为了帮圣主找回十二生肖符咒，瓦龙和黑手组织他们已经损失惨重，每次和成龙他们争夺符咒的时候吗，都会损失不少东西，还会毁坏不少东西，要知道，这些都是钱啊。
    现在不仅圣主承诺的金鸡王宝藏没个影子，还损失了不少钱，这让瓦龙怎么可能甘心，因此才一脸坚决对圣主商量道，希望对方能够先把金鸡王宝藏的下落说出来。
    “可是到现在我才只有一个符咒，而成龙他们却拥有十个符咒，要知道，我只有拥有全部的十二符咒才能复活，因此你们必须给我找到十二生肖符咒才行，要不然就别想我告诉你金鸡王的宝藏。”
    此时的圣主的心情十分糟糕，果然是不怕神一般的对于，就怕猪一样的队友，对于瓦龙这几个猪对于，圣主十分头疼，可是现在自己只是个雕像，根本就没有人使唤，所以想要集齐十二生肖符咒还是得靠瓦龙他们才行。
    “可是……”
    就在瓦龙还想和圣主商讨时，一阵声音突然响起。
    “你是谁？为什么会闯进这里？”
    阿奋看着门口突然走进来一个陌生人，一脸凶恶的说道，可是对方似乎并没有理会他，依然就这样慢慢的往前走着。
    “听到没有，居然敢无视我们，不知道这里是我们黑手帮的地盘吗？”
    阿奋从怀里拿出一把激光剑，而一旁的拉苏和周也是一脸警惕的盯着对方。
    “慢着！”原本瓦龙在看到有人敢闯入他们黑手组织的地盘时，心里还微微不快，尤其是在他和圣主讨价还价的时候，可是当他看见来人的面貌时，一脸大惊，口中立马阻止阿奋他们的动作。
    “叶玄，我的侄子，你怎么来了？”
    （感觉最近太子变懒了，而且现在天气太冷了，完全没有写作的动力，虽然每天依然保持保底两更，但更新都非常的晚，而且太子也看到书评区里天天有人催更，对此太子也十分无奈。
    所以为了保证自己有写作的动力，太子决定搞一个加更制度，从现在起，读者总共打赏每超过5000书币加更一章，每周推荐票每超过一千张，加更一章，上不封顶。
    首先要说明，太子没有一点存稿，每天都是现码的，所以求轻虐！
    ps：不过就是因为这样所以才把要求设置的这么高，嘎嘎嘎！
    ps：开玩笑的其实更新制度并不是很高，如今本书每周的推荐票妥妥的超过一千张，因此每周肯定会加更一章的，这也算是给读者的福利吧！）
 
第九十五章 妖魔鬼怪快离开
    “侄子？”拉苏一脸疑惑的看着瓦龙。
    而一旁的阿奋和周在听到瓦龙的命令后慢慢的将手中的激光剑收了起来，然后开始打量起叶玄起来。
    “老大，有侄子吗？”
    阿奋问着一旁的拉苏道，仿佛发现了新大陆似的。
    “没听说过，不过看老大叫他侄子，我想应该是有吧！”
    周看了看叶玄，又看了看瓦龙，心里默默的比较着两个人的相貌，发现两个人长得一点都不像。
    “你们几个笨蛋，又在磨磨唧唧些什么？”
    听到自己的几个手下居然开始议论起自己来，瓦龙一脸生气的对着周他们几个咆哮道，不过忽然想到自己的侄子叶玄还在这里，顿时就收敛起来，脸上迅速转变成一张笑脸。
    “我的侄子，你怎么来这里了？”
    瓦龙笑容可掬的对着叶玄说道，但是在心里对于叶玄居然能找到这里感到十分惊讶，要知道这里可是黑手组织的秘密基地啊，隐秘到成龙他们几个人都不知道，叶玄是怎么找到呢？
    虽然对于叶玄找到这里感到疑惑惊讶，但瓦龙心里还是十分高兴的，毕竟自己已经好久没见过这个侄子了，如今猛地看到后，反而心里感到一丝惊喜。
    “叔叔！”
    叶玄看着瓦龙，一身绿色的西服，满头的银白色头发，穿戴的整整齐齐的，手里拄着一个拐杖，不过此刻的他满脸的笑容，看起来十分的和蔼可亲。
    当然这幅模样仅仅只是面对叶玄，在其他人眼中，他就是个无恶不作的黑手组织首领，坏事做绝，是美国一直都在通缉的头号罪犯。
    “瓦龙，他是谁？”
    就在这时，在瓦龙身后的挂在墙上的圣主，两只眼睛紧紧地盯着叶玄，口里露出一丝不耐烦的语气。
    “哦，圣主，他是我的侄子，请原谅我这愚蠢的侄子对你的不敬。”
    瓦龙生怕圣主对叶玄不满，因此立马开口说道。
    “够了，叔叔，他现在只不过是一座雕像而已，我们根本就不用怕他，而且他承诺给你的金鸡王宝藏也是假的，他根本就不会告诉你的。”
    看着此刻正挂在墙上的圣主，叶玄一脸嗤嗤说奇道，一脸好奇的打量着圣主。
    圣主原本是远古时统治世界的八位君主之一，结果被不死神明用信物给永久的封印在地狱里。
    好不容易忽悠了他那几个白痴兄弟，骗他们说自己帮他们找出逃出地狱的方法，让他们合力放出自己，可是最后圣主离开地狱后却背信弃义，独自一个人统治了亚洲几千年。
    不过也是圣主运气不好，又被大魔法师洛奇用魔法封印了，还将圣主体内的力量给抽出来化作十二生肖符咒，最后将这些符咒分布在世界各地，而圣主也一直以这个雕像示人，除非他能找到十二生肖符咒恢复力量才能挣脱封印，再次复活。
    “你这是在藐视我吗？”
    圣主听到叶玄居然敢小瞧自己，两只眼睛散发出红光，一脸生气的看着叶玄。
    “看来我要给你点厉害瞧瞧了。”
    看到叶玄一脸鄙视的看着自己，圣主气不打一处来，只见从圣主雕像的口中冒出一阵火光，然后出现一个巨大的火球从圣主的口中喷出。直射叶玄而去。
    “不要！”
    看到圣主居然使用魔法对付叶玄，瓦龙一脸惊恐的叫道，要知道他们家可就叶玄这一根独苗了，自己怎么可能容忍他受伤。
    “雕虫小技！”
    叶玄一脸轻视的看了看圣主，身体不慌不忙的微微一侧，但却以人体肉眼难见的速度快速闪开，避过了圣主的龙爆破。
    “这怎么可能，居然躲过去了。”
    圣主和瓦龙他们看到叶玄居然这么轻而易举的就躲过了圣主的攻击，一脸不可思议的说道。
    要知道，虽然圣主已经失去十二生肖符咒，身上已经没有多少魔力了，但身为龙的他，本身就拥有着喷火的技能，这倒是与龙符咒的效果差不多，不过却被叶玄轻易的躲开了。
    不信邪的圣主，又接连从口出吐出一团火球，但依旧被叶玄很轻松的避开了。
    “身手不错，不过现在，到此为止了。”圣主看着叶玄，声音沙哑的说道，口中大声喊道：“出来吧！我的黑影兵团。”
    “给我抓住他！”
    很快在圣主的四周就冒出无数的黑影兵团忍者，这也是圣主最常见的伎俩，圣主吸收了黑影兵团面具的一些魔法，所以也拥有着召唤黑影兵团的能力，这倒是比叶玄要戴上面具才能使唤黑影兵团要方面了许多。
    对于这些黑影兵团，叶玄一脸不屑的看着，要知道，此刻黑影兵团的面具可是在自己手上，只要自己戴上面具，就能马上控制这些黑影兵团，到时候圣主就得哭爹喊娘，跪地求饶了。
    不过叶玄并不打算使用黑影兵团的面具，因为这样实在太没有挑战性了。
    “正好来试试我最近修炼魔法的成果吧！”
    看着朝着自己走来的黑影兵团，叶玄笑了笑，手上开始施展魔法，嘴里也慢慢的念动着咒语。
    “妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开……”
    老爹的气魔法对付这些黑暗邪恶的东西异常有效果，只见在叶玄施展魔法后，那些朝着自己靠拢准备攻击自己的黑影兵团居然慢慢的开始融化起来。
    原本黑影兵团就是由影子组成的，但在叶玄的魔法下开始慢慢的融化，重新回归道影子的状态，最后慢慢的消失不见。
    “气魔法？这怎么可能！”
    圣主看到叶玄居然可以施展期气魔法，一脸惊讶道，同时心里对于叶玄也开始慢慢的警惕起来。
    现在的圣主只是个雕像，可以说完全没有攻击力，自己仅仅剩下的几样手段都对叶玄起不到作用，而对方却会魔法，可以轻易的打败自己，甚至再次封印等……
    “好了，既然你是瓦龙的侄子，那么以后也要服从我的命令，帮自己找齐十二生肖符咒，到时候，我自然会带你们去找金鸡王宝藏！”
    看到叶玄能够威胁到自己，圣主立马服软，语气也变得柔和起来，一幅好商量的样子。
    “那可不行哦！”
 
第九十六章 恶魔魔法书
    “那可不行哦！”
    叶玄看着圣主，一脸玩味的说道。
    “要知道现在主动权可是在我这里，我想怎么样就怎么样，你能奈我如何？”
    慢慢的越过瓦龙他们，叶玄走到圣主的雕像面前，口中慢慢的说道，语气中充满了嘲讽的滋味。
    “你要做什么？”
    圣主看见叶玄慢慢的朝着自己走过来，语气中露出一丝惊慌的味道。
    “少说废话，告诉我恶魔魔法书的下落，要不然……”
    叶玄一脸冷笑的看着圣主，随手一番，从系统空间里取出一瓶淡绿色的药剂。
    然后就看见叶玄将这药剂洒在圣主的雕像上，墨绿色的液体飞舞在空气中，散发出阵阵难闻古怪的气味，而当这液体触碰到雕像时，那些墨绿色液体竟然迅速的渗透到雕像里面，消失不见。
    “你对我做了什么？”
    圣主看到叶玄将一种莫名的药剂洒在自己身上，神情惊慌失措。
    “没什么，我知道圣主你身为远古八大恶魔之一，本身就是不死不灭的，就算把你这个雕像毁掉了，你的灵魂也是无法被灭掉的，所以我特意给你的身体加了点料。”
    “恰好我最近学了点关于魔法药剂的知识，特意配置了这个腐魂药剂，顾名思义它可以腐蚀一个人的灵魂，虽然对于圣主你而言，还不至于死亡，但却能让你痛不欲生。”
    说着，叶玄还顺手从系统空间里又取出一只毛笔，这只毛笔也是这段时间来叶玄的努力成果，专门用来书写咒语魔法的笔，可以使魔法的威力发挥到极致。
    拿着笔，叶玄走到圣主的雕像面前，轻轻地再其身上写了一个‘气’字。
    “我知道，拥有羊符咒的你可以灵魂出窍，但这个气魔咒可以将你的灵魂暂时禁锢在身体里，这样你就可以好好地享受一下我为你准备的大餐了。”
    叶玄一脸冷笑的看着圣主，很快魔法药剂的功效开始生效起来，紧接着只见圣主开始声嘶力竭，大声呼喊起来。
    “不，不要！”
    “啊！”
    圣主不停的惨叫着，而一旁的叶玄则一脸坏笑的看着圣主的表演。
    “我怎么感觉自己看到了一个恶魔？”
    拉苏看到叶玄将他们平时心目中高高在上，神圣不可侵犯的圣主玩弄于鼓掌之中，顿时不寒而栗，口中自言自语道。
    “是啊，我感觉他比圣主还要邪恶！”
    一旁的周也是附和道，看着叶玄的背影，一阵发神道。
    “头，你确定他真的是你的侄子？”
    最后阿奋看着瓦龙，疑惑道。
    而瓦龙看着叶玄，也是露出一副疑惑的表情，自己对于这个侄子似乎很不了解，对方不仅拥有着极为高明的武功，可以轻易躲过圣主的攻击，居然还会魔法，这让瓦龙如同发现了新大陆一样，头一次的看到自己家侄子不为人知的另一面。
    “应该是吧！”
    看着圣主被叶玄折磨的死去活来的，瓦龙在心里开始对圣主感到默哀，同时也忍不住的幸灾乐祸起来，谁叫圣主每天趾高气昂的，将鼎鼎大名，在美国让人闻风丧胆的黑手组织呼来喝去，犹如仆人一样使唤。
    要不是为了金鸡王宝藏，瓦龙他们早就离开圣主了，那还在这里忍受圣主的责骂。
    “瓦龙，你还不快阻止你侄子对我无礼的举动，难道你不想要金鸡王的宝藏了吗？”
    看到叶玄如同恶魔般折磨着自己，那种痛苦深入到灵魂深处，这让圣主对叶玄可谓是恨之入骨，可惜他现在只是个雕像，要不然早就一爪子捏死叶玄了，不过为了免收折磨，圣主开始服软了，对着一旁的瓦龙大声喊道。
    “啊？你说什么？我耳朵突然出了问题听不到了，请你大声点！”
    听到圣主的求救，瓦龙置之不理，仿佛没有听到似的，还一边说着，一边掏着耳朵，但脸上却布满戏虐的神色。
    “瓦龙，你再也别想得到金鸡王宝藏的下落了，并且你会为你今天犯下的愚蠢付出代价的。”
    圣主一看瓦龙的样子就知道，他是在敷衍自己，怒火攻心，气急败坏的说道。
    而瓦龙看到圣主居然还威胁自己，心里也是很不爽，对着自己的几个手下道：”完了，我发现自己不仅聋了，还瞎了，这可怎么办？”
    “啊？”
    看到瓦龙对着自己几人挤眉弄眼的，拉苏几个人顿时领悟过来，也开口附和道：“是啊，老大。我们最近耳朵也是出了问题，什么都听不见，完了，现在眼睛也看不到了。”
    “我们瞎了！”
    叶玄看着瓦龙他们几个耍宝似的样子，差点没笑岔气，自己以前怎么没看出来瓦龙他们几个居然还有这种逗比属性呢？
    “看看，圣主，现在没有人来帮你了，所以要么你告诉我恶魔魔法书的下落，要么你就这样一直尝尝我你准备的点心，友情提示后面还有更加丰盛的大餐哦！”
    “可是我真的不知道恶魔魔法书的下落啊！”
    听到叶玄说后面居然好有大餐，圣主瞬间就开始吓软了，语气也没有刚刚那么强硬，只不过还是死鸭子嘴硬，不肯开口，试图蒙混过关。
    “别想骗我，你真的当我不知道这恶魔魔法书就是你写的，现在、马上告诉我的下落，要不然，我会让你比死还难看的。”
    叶玄一脸不耐烦看着圣主道，居然这么不老实，要不是自己身为穿越者熟悉剧情的话，说不定还真的被圣主给骗了。
    果然够狡猾，这圣主也算是远古八大恶魔中唯一一个智商还在线的boss，不过就是运气差了点，让人同情。
    “好吧，我告诉你，不过我希望等你找到恶魔魔法书后能帮我集齐十二生肖符咒，怎么样？”
    看到叶玄如此不好对付，圣主只好答应将恶魔魔法书的下落告诉叶玄，不过一想到叶玄这么厉害，简直比瓦龙那些废物要强上无数倍，圣主突然灵机一动。
    如果能让叶玄去帮自己找回十二生肖符咒，绝对比自己的那些手下强，对付成龙他们几个还不是妥妥的。
    到时候，只要自己获得所有的符咒，一旦复活，别说成龙他们了，叶玄都不会被他放在眼里，那个时候，自己就可以报今日的一箭之仇，血洗今天的耻辱了。
    “哈！”
    居然又要我答应你条件，难道不知道我是有名的说话不算数吗？
    和我做交易，不怕到时被坑死。
    想到这里，叶玄很轻易的点头答应了圣主的要求。
    最后叶玄终于得到了恶魔魔法书的下落。
    （补昨天的一更，等下应该还有一章。）
 
第九十七章 十二生肖符咒
    得到了恶魔魔法书的下落后，叶玄迫不及待的想召唤黑影兵团替自己去取回恶魔魔法书。
    不过，现在还不是时候，叶玄看了看瓦龙他们几个人后，一幅头疼的样子。
    至少在这之前得把他们的事情处理掉。
    想到这里，叶玄慢慢的走到瓦龙等几人身前，脸上露出一副笑容。
    “嘿，我亲爱的侄子，你是否该对你的叔叔，也就是我，解释一下呢？”
    看到叶玄，瓦龙忽然开口说道，今天他有着太多的疑惑，为什么作为黑手组织的秘密基地，明明是一个隐蔽的地方，应该绝对没有人会发现的，但偏偏叶玄却可以悄无声息的走进来。
    还有，叶玄这一身高明的武功和魔法到底是从哪里来的，要知道在这之前瓦龙可是从来没有发现叶玄会这些的。
    种种疑惑闷在心里，直到叶玄走到他们面前的时候，一下子爆发出来。
    瓦龙疑惑的看着叶玄，两只眼睛不停的打量着叶玄。
    “哦！我的武功和魔法都是最近从一些书籍里面学来的，我也是从上面了解到许多远古时期的一些不为人知的隐秘，比如说圣主。”
    叶玄对着瓦龙大致的解释了一下，但是说出来的话十分模糊，语焉不详，虽然心里还是有点疑惑，但看到叶玄一幅不想多谈的表情，瓦龙只好把自己的话咽了下去。
    对于自己的侄子，瓦龙是十分喜爱的，自小叶玄的父母就出意外死了，可以说是自己将其抚养大的，这么多年来，两个人有着深厚的感情，而且作为他们家唯一一个独苗，瓦龙也不想叶玄受到任何伤害，希望他能快快乐乐，平平安安的度过这一生。
    这也是他自己明明是美国头号通缉犯，黑手组织的首领，却一直隐瞒着叶玄，就是想让他不要插手自己的事情，而且自己为了寻找金鸡王宝藏的目的也是希望能够为自己的侄子创造出更好的条件和生活。
    不过看到叶玄的表现，自己所做的好像有点多余了，虽然不知道他这一身力量是从何而来，但他始终是自己的侄子，看着他现在表现出来的实力，瓦龙心里也不禁感到一丝欣慰。
    “那我们现在该怎么办？”
    拉苏看到一旁的圣主还在不停的惨叫中，打了个寒颤，对着瓦龙一脸疑惑道。
    “是啊，既然这样了，我们还找不找符咒？”
    阿奋和周几个人也抬头看着瓦龙，然后将目光放到叶玄的身上。
    “这个……”
    瓦龙一脸犹豫着，按照道理来说，自己为了找齐符咒就是为了从圣主哪里得到金鸡王宝藏，可是现在明显就是圣主反悔了，而且目前自身难保，所以再去找符咒就有点多余了。
    想了半天，瓦龙也没有想出个所以然来，因此只好将目光看向自己的侄子叶玄身上，毕竟在这里只有叶玄的实力最为强大，也是他降服住了圣主。
    “当然要找，毕竟我可是答应过圣主的要求的。”
    反正在自己的系统任务里有着集齐所有生肖符咒的任务，就算不答应圣主的交易，自己也得去找齐十二生肖符咒，至于找到后是否要交给圣主，那当然是不可能的啊，毕竟自己只是答应帮他找齐所有的符咒，又没答应他要把符咒给他。
    “话说，成龙他们已经找到几个符咒了？”
    想到自己这次来的目的就是为了打探成龙搜集了多少个符咒，而这个问题最好的答案就是问瓦龙他们，毕竟他们是全程和成龙他们作对的，心里是最清楚了。
    “成龙他们已经集齐了十个生肖符咒，至于我们才只有一个羊符咒，不过我们已经打听到最后一个生肖符咒虎就藏在一个吃派比赛里，我们已经派特鲁去帮忙拿回来了。”
    听到瓦龙他们的述说后，叶玄才明悟道剧情居然已经进行到最后的关头了，十二生肖符咒已经全部现身了。
    不过唯一让叶玄疑惑道的是，成龙他们是怎么找到的十个符咒，还有自己明明记得圣主是有两个符咒的，一个是羊，另一个是龙。
    可是现在却只有羊符咒，那么龙符咒哪去了？
    理了理思绪，在询问了一番瓦龙他们后，叶玄才发现，可能是由于自己的出现，剧情发生了偏转。
    自己早就拿走了狗符咒，那成龙他们自然就找不到了，因此阴差阳错的情况下居然找到了龙符咒，而且还没有像动画里最后被圣主抢去，至于为什么瓦龙他们说成龙已经拥有了十个符咒，可能是因为他们错以为狗符咒已经在成龙手上了，因为圣主提供的符咒追踪器只显示还有一个虎符咒在外面。
    想通之后，叶玄就决定先去把最后的一个符咒虎符咒拿回来再说。
    虽然这个符咒可能是所有符咒里最没有用的，虎是平衡阴阳之力的，用来平衡十二生肖符咒在一起的冲突，可以说如果没有虎符咒，就无法同时使用所有符咒的力量，但若是将虎符咒单独拿出来，就很废物了，只能将一个人分化成善恶两面，根本就没有什么用。
    动画里就是这样，成龙无意间将虎符咒一分为二，结果化作善恶两个成龙，最后被圣主他们利用恶成龙成功将所有的符咒全部集齐，使得圣主复活。
    不过现在有着叶玄的插手，圣主自然是不可能复活的，那十二生肖符咒注定会成为我的东西。
    就在叶玄和瓦龙他们正在商讨如何从成龙哪里抢回符咒的时候。
    地板开始微微的颤动起来，而且越来越剧烈。
    “地震了吗？”
    拉苏傻乎乎的说道，一脸惊恐的样子。
    “不，是特鲁回来了。”
    有着超强感知力的叶玄自然早就发现了正在走过来的特鲁，一个重达四百八十磅的胖子。
    在成龙历险记中特鲁拥有着很重的戏份，他原本是瓦龙的手下，结果因为瓦龙命令特鲁教训圣主时，被圣主轻易的打败，因此怀恨在心下弃暗投明，投靠了成龙他们，并且最后还成为了老爹的徒弟，跟着老爹学习魔法。
    “瓦龙，我回来了，不过我们又失败了！”
 
第九十八章 特鲁的降龙十八掌
    “头，我们又失败了，符咒又被成龙他们抢走了。”
    迎面而来的是一个穿着日式衣服，白衣短袖的人以及一个肌肉虬结，红发红须的精壮男子。
    这二人正是瓦龙的另外两个手下特鲁和阿福。
    “真是没用，不过算了，我们又有新的计划！”
    瓦龙看着一身狼狈不堪的二人，一脸无奈的说道。
    对于他这几个手下，瓦龙也是服了，做什么都不行，每次都失败而归，简直是成事不足败事有余。
    “哦！”
    特鲁听到瓦龙居然没有责怪他办事不利，也是微微一惊，一脸疑惑的看着瓦龙，不过在瓦龙瞪了他一眼后才傻乎乎的应了一声。
    “好了，现在我来介绍一下，这个就是我的侄子叶玄，以后他的命令就是我命令，都听清楚没有？”
    瓦龙看着自己的几个手下，一脸严肃的大喊道。
    “听明白了！”
    阿奋他们几个最先开口，毕竟他们刚刚可是亲眼看到叶玄将圣主折磨的半死不活的，心里早就将叶玄敬若神明了。
    至于刚刚来的特鲁和阿福在听到叶玄居然是瓦龙的侄子后，也是微微一愣，两只眼睛朝着对方打量着，不过在看到对方那双深邃的眼睛后，都情不自禁的打了个寒颤，仿佛自己面对的是一个洪荒猛兽，顿时正襟危坐的开口回答道。
    “很好，虽然这次让成龙他们得到了虎符咒，不过我们还有机会。”
    说着，瓦龙的目光看向叶玄，凭借叶玄的实力绝对能够帮他们报仇雪恨的。
    而叶玄则看着瓦龙的几人，心里暗自摇头，按道理来说瓦龙他们几个人的实力都还不错，可惜碰到成龙的主角光环，所以每次都得跪，这也是没有办法的。
    不过这次碰到叶玄这个穿越者，就不知道成龙他们的主角光环还有没有用了。
    想到这里，叶玄缓缓地开口道：“成龙他们虽然得到了虎符咒，可惜他不知道虎符咒的真正用处，反而会弄巧成拙，给了我们机会。”
    紧接着叶玄将虎符咒的功能讲给瓦龙他们听，结果当瓦龙他们知道成龙可能阴差阳错的情况下激发了虎符咒的效果，会变成善恶两个成龙时，一个个都兴奋不已。
    “所以，我需要你们去给我把恶成龙抓过来，然后和他合作，让他帮我们去十三区偷出所有的符咒。”
    叶玄回忆着动画里的剧情，知道成龙他们每次将得来的符咒都放倒十三区里保管着，虽然叶玄一直很困惑为什么中国的东西要交给美国人保管，更重要的是这十三区看起来还十分的废物，堂堂美国特情局的安保措施简直烂到可以，要不然怎么会让小玉三番五次的从十三区把符咒给偷出来了。
    而且叶玄也知道这十三区的入口处是在一个巷口的电话亭里，只要人一进去将电话拿起来，那电话亭就会变成一座电梯，将人送进十三区里。
    可惜，叶玄并不准备自己去，因为他还有更重要的事情要去办。
    忽的，叶玄看到特鲁那健硕的身体，伟岸的身姿，一个奇怪的想法突然冒出来了。
    “特鲁，你和我来一趟，我有一样东西给你。”
    叶玄指着特鲁说道，然后转身慢慢的朝着一旁的小房间里走去。
    而特鲁听到自己被叶玄点到，此刻正一头雾水，莫名其妙的，不过想到叶玄是老板的侄子，同时也是自己的上司，特鲁还是乖乖的跟了上去。
    “特鲁，这本降龙十八掌秘籍以及这菩斯曲蛇的蛇胆就交给你了，你务必在短时间内将这门武功学会。”
    看着特鲁，叶玄一挥手从系统空间里取出一卷羊皮纸和一个檀木盒子。
    就在刚刚叶玄一直在想该怎么提升瓦龙他们几个人的实力，要不然就凭他们几个歪瓜裂枣的怎么和成龙他们斗，不过当他看到特鲁时，忽的灵机一动，想起来了自己在倚天位面得来的降龙十八掌秘籍。
    要知道成龙历险记位面虽然是一个魔法位面，而且也有武功，但武功的层次就太低了，完全比不上那些武侠位面。
    像什么轻功水上漂，内力什么的通通没有，成龙那些把式充其量也就算是国术，根本就算不上武功。
    不过自己在看到特鲁时，叶玄就突发奇想的想到要是自己将武功传给瓦龙他们，到那个时候还不轻轻松松的虐成龙他们几个。
    而恰好自己手上还有一本没有用处的降龙十八掌。
    当初在倚天屠龙里得到降龙十八掌的秘籍时，由于叶玄看不上所以一直留到现在，正好现在就拿出来废物利用给瓦龙他们修炼。
    不过这降龙十八掌的修行比较困难，要不然在金庸小说里也不过三两人将其发扬光大，名震武林。
    而这其中一个就是郭靖郭大侠了，郭靖之所以能将降龙十八掌练至大成，就是因为郭靖心思单纯，不会被外界诱惑干扰，其实就是说郭靖傻乎乎的，一根筋，练武什么的都是按部就班，虽然不会变通，但胜在一个纯字。
    因此，这种人也是最为适合修炼降龙十八掌的，而在成龙历险记里特鲁和郭靖的性子最为相似，如果能修炼这门武功，肯定能发挥出全部的力量。
    更何况还有叶玄的菩斯曲蛇蛇胆帮助，想当初自己从独孤剑冢得到菩斯曲蛇后，就一直放在系统哪路帮忙托管，直到自己登基称帝后才秘密让赵敏她们召集天下的养蛇人来大肆养殖菩斯曲蛇，为的就是批量打造武林高手。
    因此特鲁修炼这降龙十八掌也不用担心内力不足等问题，可以说天时地利人和都站在他这边，要是好练不成，那就去找根面条吊死好了。
    于是在跟特鲁讲解了一番这降龙十八掌的精妙后，叶玄就让特鲁先去闭关修行了。
    想到日后，一个重达四百八十磅的大胖子挥舞着降龙十八掌时的情形，叶玄就忍不住大笑起来。
    特鲁会武术，谁也挡不住！
    “哈哈哈……”
    （今天的第三更送上，晚上还有一章，最后一更为加更章节，送给一直支持我的“阳极神”大佬，谢谢他一直支持太子。）
 
第九十九章 我讨厌鱼
    让瓦龙他们几个人去找恶成龙合作后，叶玄就一个人回到了自己家的别墅。
    值得一提的是圣主也被自己从瓦龙的那个赫斯鱼加工厂里给搬出来了，暂时安置在叶玄的别墅里。
    圣主自从被自己折磨的死去活来后就老实了很多，颇有一种小受的感觉，现在的圣主一看到叶玄就忍不住打寒颤，在他眼里叶玄比自己更像个恶魔。
    “话说也是该将恶魔魔法书拿到手了。”
    从圣主哪里得到恶魔魔法书的下落后，叶玄迫不及待的派出黑影兵团去帮自己取回来。
    话说自从有了黑影兵团这种省时又省力的手下后，叶玄感觉自己变懒了许多，同时也让自己舒心了不少。
    很快，黑影兵团就将叶玄想要的东西拿了回来，而叶玄也再次开始闭关修行研究恶魔魔法书。
    由于恶魔魔法书是用恶魔的语言写成的，叶玄完全就看不懂。
    而且叶玄也不敢给圣主看，虽然对方可以看懂并一字不差的翻译下来，但要是对方在翻译时阴自己，故意翻译错几句，恐怕自己得修炼的走火入魔，暴毙而亡了。
    不过还好，在老爹的收藏书里记载了有关于恶魔语言的书籍，自己只需要按部就班的参照的书籍慢慢的的翻译就可以了。
    ……
    于是在接下来的一段时间里，叶玄足不出户，开始着自己的翻译大业。
    足足三天，叶玄才终于将恶魔魔法书给翻译完成，然后才开始修炼起来。
    恶魔魔法书内记载了恶魔的许多魔法，包罗万象，威力无穷，在成龙历险记里那也是数一数二的宝物。
    而在叶玄修行恶魔魔法书时，瓦龙他们也成功的抓住了恶成龙，并且对方也答应了瓦龙他们条件，瓦龙答应恶成龙帮他成为一个富翁，而恶成龙则帮瓦龙去十三区将所有的符咒拿回来。
    时间又过了三天，叶玄估摸着时间终于出关了，在这三天里他将恶魔魔法书研究了一遍，发现了不少有趣的魔法，而且自己的实力也增长了不少。
    比如说，叶玄一挥手，在其身边开始冒出无数的黑影兵团忍者，可是此时叶玄的脸上却没有带着面具，但依然可以操控这些忍者。
    这个是叶玄在恶魔魔法书内找到的一个魔法，可以吸取面具内的魔力为己用，与圣主召唤黑影兵团的方法一样，从此不需要戴上面具就可以操控黑影兵团，而这仅仅只是自己在恶魔魔法书上学会的一个魔法……
    况且这恶魔魔法书最有用的，也是最为神秘的乃是这封面上的塔拉的画像，在动画里小玉仅仅只是将其临摹在自己的脚踝上就可以召唤黑影兵团，而且在那个时候的圣主却无法再控制黑影兵团，这说明塔拉的画像比圣主的权限要高。
    这样的话自己是不是可以批量造就黑影兵团呢？
    只要把塔拉的画像大量的映在别人身上，那岂不是说有源源不断的黑影兵团供自己驱使，像瓦龙他们的实力也会大增，岂不是美滋滋爽歪歪！
    想到这里，叶玄离开自己的闭关之所，前往赫斯鱼加工厂。
    恰好这时，瓦龙他们也带着恶成龙也一起过来了，正巧与叶玄碰到了。
    “嘿！侄子，你看成龙将我们要的符咒全部都拿回来了！”
    瓦龙看着恶成龙，将其手上的一个盒子拿了过来交到叶玄的手上。
    叶玄接过瓦龙递过来的盒子，打开一看，果不其然剩下的生肖符咒全部都在这里了。
    “咦！你不是上次来古董店里买古董的那个人吗？”
    恶成龙看到叶玄的面孔后，大吃一惊，语气惊讶道，可惜现在的他长得凶神恶煞的，就连说话的语气中都带有一丝恶狠狠的样子。
    “是啊！好久不见，成龙，哦！不是，应该是恶成龙。”
    虽然成龙被虎符咒一分为二，化作善恶两个人，但两个人的本质上还是一个人，都拥有着同样的记忆，所以才能认识叶玄，对此叶玄毫不惊讶，反而十分热情的上前和他攀谈。
    对于成龙，叶玄是十分的欣赏的，欣赏对方的那种冒险精神，而且心地善良，乐于助人。
    “你怎么会和他们混在一起？”
    恶成龙看着叶玄，一脸疑惑道，为什么叶玄会和黑手组织扯上关系，这让他百思不得其解。
    但叶玄并没有回答他的问题，只是摇头不语。
    不过还好，他现在是恶成龙，只关心自己，十分自私，除了自己外，他谁也不会关心，因此即使叶玄没有回答，恶成龙也没有刨根问底的继续问下去。
    现在的他只关心瓦龙什么时候兑现他的诺言给他许多美金钞票，只要自己有钱了，就可以离开这里，离开那个让自己讨厌，只会哭哭啼啼，善良心爆表的善成龙，到时候自己就可以花天酒地，沐浴在夏威夷海滩的阳光下，舒舒服服的度过自己的一生。
    “不对，还差一块虎符咒！”
    叶玄仔细的数了数，发现十二生肖符咒中还差了一块虎符咒，口中说道。
    “不可能，怎么会还差一块？”
    恶成龙看着叶玄，忽的想到成龙将虎符咒一分为二后，善恶成龙各自持有着半块虎符咒，想到这里，恶成龙将自己手里的半块虎符咒扔给叶玄，口中大喊道：“还有半块在善成龙手上！”
    “唉！”
    没想到有了自己的干扰，剧情居然还是和动画里一样，关键时刻还是差了半块虎符咒。
    “算了，我大概知道那半块符咒在哪里。”
    回忆起剧情，叶玄对着瓦龙他们说道：“此刻那半块虎符咒应该已经不在善成龙手上了，我猜想它现在在小玉手上。”
    说着，叶玄继续说道：“这次就由我去好了，那虎符咒我是志在必得的。”
    “而且，我想特鲁的降龙十八掌应该也学的差不多了吧？”
    刚说到这里，一声巨响突然在赫斯鱼工厂的地下室响起，一个大约数米的巨坑突然出现在叶玄他们的面前。
    顿时整个赫斯鱼工厂掀起巨大的震动，就连工厂里的那些鱼都被惊动起来，一个个活蹦乱跳的飞出水面，一股鱼腥味弥漫在空气中。
    然后就看见一个硕大无比的身影慢慢的从坑里走了出来，口中喃喃自语的说道：
    “我讨厌鱼！”
    （今天的第四更，也是为“阳极神”大佬的加更，其实昨天就想为他加更的，结果事情太多，耽误了。
    感谢大佬的打赏，身为我的第一粉丝，我刚刚看粉丝榜大佬的粉丝值都快到执事了，这说明已经打赏给太子将近5000书币。
    无以为报，只好特意为你加更一章，以示感谢。）
 
第一百章 乌鸦坐飞机
    “我讨厌鱼！”
    特鲁从巨坑中慢慢的走出来，鼻子微微抽动，四周满是鱼腥味，一脸厌恶的说道。
    说完后，手掌抬起，朝着一旁的墙壁拍去，顿时一阵虎啸龙吟，仿佛在面前显化出一只巨大的金龙，金龙从手上飞出猛地撞击在墙壁上，紧接着整面墙壁如玻璃般碎裂，密密麻麻的裂痕乳蜘蛛网般布满在雪白的墙壁上，一个一人高的巨坑出现在大家的眼前。
    而眼前的一幕，看的瓦龙他们目瞪口呆的。
    “我去。这是特鲁？”
    拉苏他们几个人一副不可置信的表情看着特鲁，尤其是看到刚刚对方一掌将墙壁轰出了个大坑，简直惊的下巴都快掉下来了。
    尼玛！这才几天没见，特鲁就从一个凡人进化成超人了。
    瓦龙几人都以为自己在做梦，可是看着那个真实的坑洞，以及四周飞舞的碎屑，又由不得他们不相信。
    “多谢，先生！”
    特鲁看的叶玄的身影后，眼中闪过一丝惊喜，快速的跑到叶玄的面前弯腰恭敬的说道，庞大的身体走起路来就连地板都微微颤动。
    “看来你的降龙十八掌也已经达到小成了。”
    看着刚刚特鲁那随手一击的威力，叶玄开口说道。
    同时心里对于特鲁的天赋感到欣慰，看来当初自己的选择果然没错，特鲁的确是适合修行这种刚猛的武功，而且对方的性子与郭靖十分相似，修行起来更是如鱼得水，这才没几日就将这门武功练到小有所成的境界。
    当然了，这其中也是有着叶玄的帮助，要不是自己将菩斯曲蛇的蛇胆让特鲁吃下，使得特鲁凭空获得了如同别人修炼十多年的内力，别说降龙十八掌了，降虫十八掌他都学不了。
    “是的，先生！”
    听到叶玄的话后，特鲁愈发恭敬的说道，自己能有今日全靠叶玄的栽培，而且自己这才修炼了几日就已经拥有了如此实力，随手一击之下居然就能打碎一面墙，可想而知叶玄的实力是有多么可怕了，绝对能够轻易的碾死自己。
    不过特鲁是那种愚笨的性子，虽然傻乎乎的，但对人却十分的真诚，这从他投靠了老爹之后的表现可以看出，即使面对他人的诱惑，也能坚守本心，真心实意的帮助成龙他们。
    因此在叶玄帮助他后，特鲁的心里也就将叶玄当做恩人，恐怕现在在特鲁心里瓦龙的命令都没有叶玄的好使了。
    “现在的特鲁居然这么厉害了，简直不可思议！”
    瓦龙看着特鲁的表情，如同是在看一个稀世珍宝，没想到如今自己的手下里居然出了个特鲁这么强大的人，简直是不可思议，而且这还仅仅是自己家侄子几天功夫就培养出来的，如果自己的黑手组织里全身像特鲁这样的人，那么……
    想到这里，瓦龙的两只眼睛里绽放出精光，顿时兴奋不已。
    “我要和你比试！”
    不过就在这个时候，站在一旁的阿福看着特鲁如此强大，一双眼睛里升腾起无限的战意。
    对于一个武痴的他，没有什么是与强大的人比武更让人兴奋了，而且阿福心里还十分的不爽，原本在黑手组织里，他可是瓦龙的头号战将，也是出力最多的，就连成龙他们都不被放在眼里，可是如今居然要被一个平时一直不放在眼里的人给超过了，这让一直都心高气傲的他接受不了。
    所以阿福今天要挑战特鲁。
    “可是……”
    特鲁看着阿福一脸为难道，说着又朝着叶玄望去，似是在请示，不过在看到叶玄点头同意后，最后终于答应和阿福切磋比试一番。
    “那你就看好了！”
    看到特鲁答应和他比试，阿福大声喊道，然后直接使出自己的必杀技：“乌鸦坐飞机！”
    只见，阿福一跃三丈高，如同雄鹰展翅欲飞，整个人朝着特鲁扑过来。
    可惜如今的特鲁已经学会了降龙十八掌，一掌之下虎虎生风，似有龙吟在掌中响起，手掌横推出去，一道劲风伴随着破空声朝着阿福轰去。
    顿时就看到阿福还没有靠近特鲁，就被掌风打飞出去，如同断了线的风筝，身子不受使唤的朝着后面退去。
    “好了！特鲁，接下来你陪我去老爹的古董店，我们去取回最后的半块虎符咒。”
    看着倒地不起，一脸死灰的阿福，叶玄瞥了瞥嘴，刚刚要不是特鲁放水，手下留情，就凭那一掌就能直接拍死阿福。
    毕竟两者之间的差距太大了，根本就没有可比性。
    更何况特鲁可是自己一手调教起来的，如今的他凭借降龙十八掌可以说在这成龙历险记世界也算是一流的高手，当然前提是不要碰上那些超自然力量。
    “是，先生！”
    听到叶玄叫他，特鲁毕恭毕敬的跟在叶玄的身后，亦步亦趋的随着叶玄离开赫斯鱼加工厂前往老爹的古董店。
    ……
    “欢迎来到老爹的古董店！”
    叶玄带着特鲁驾车前往老爹的古董店，结果刚刚进门，就碰到了一脸笑意，看上去变得有点娘娘腔的善成龙。
    “你好！”
    叶玄看着善成龙，一脸恶寒，实在是这个善成龙现在看起来有点恶心。
    捏着兰花指，尖着个嗓子，说话的语气怪怪的。
    “咦，怎么又是你?”
    看到居然是叶玄后，善成龙一脸惊喜的表情，不过当他看到站在身后的特鲁后，顿时惊叫道：“黑手组织的人！”
    毕竟之前，成龙和特鲁他们的孽缘可是不浅的，每次在自己去找符咒的时候，瓦龙和他的手下都会过来抢夺符咒，因此对于特鲁，成龙映像十分深刻。
    不过如今的成龙只有善良的一部分，根本就不会对人动武什么的，因此在看到特鲁的第一感受就是赶紧跑，而且一边跑，还一边对着老爹的古董店里大声喊道：
    “老爹，小玉！赶紧跑，黑手组织找上门来了。”
    说着，善成龙哭哭啼啼，一脸担惊受怕的朝着里面飞速跑去，一下子整个老爹古董店鸡飞狗跳的。
    而叶玄则目瞪口呆的看着这一切，心里一万头草泥马奔腾而过，不禁感叹这虎符咒威力真的强。
    （本书已经写到一百章了，撒花庆祝！
    回首望去，太子感慨良多，第一次写书居然写了这么多，这是一个里程碑似的进步，太子也不知道这本书能走多久多远，心里十分复杂。
    但无论怎么样，我也会坚持写下去的，写完这本书，给大家一个完美的结局。
    最后求一下推荐票，收藏等，谢谢！）
 
第一百零一章 要用魔法对抗魔法
    “老爹，小玉，快跑啊，黑手组织找上门来了。”
    善成龙痛哭流涕，一脸担惊受怕的表情，撒丫子直跑，而且还有的慌不择路的样子，口中还不停的喊道。
    “这，太可怕了！”
    成龙在这里大呼小叫的时候，小玉从老爹古董店里走了出来，一幅头疼的表情看着成龙，口中大声喊道：“龙叔，你怕什么，就算黑手组织的人来了，你可以用你的功夫，教训他们。”
    说着，小玉还做出动作，拳脚不停的挥舞着，口里还喊道：“嘿嘿哈嘿！”
    “就像这样教训他们。”
    善成龙看到小玉居然这么暴力，口中惊讶的大声喊道：“不！”
    “小玉，我跟你说了多少次，你是个女孩子，女孩子就应该做哪些女孩子爱做的事，而不是整天想着冒险，打架。”
    “更何况，我们学习功夫也不是用来争强斗狠的，我们要以理服人，像打架这种粗辱的事情，我怎么可能会做，再说了你龙叔现在也不会功夫。”
    善成龙看着小玉一幅谆谆教诲的样子，对着小玉不停的说道。
    “好的，龙叔，我知道了。”
    小玉看到成龙居然开始对着自己喋喋不休起来，嘟着个嘴，一幅没精打采的样子，心里不停的大声呼喊：“救命啊，请把我的龙叔还回来吧！”
    “我已经快要崩溃了，彻底受不了了。”
    小玉欲哭无泪，看着善成龙不停的说着，简直没完没了。
    “老爹，快把龙叔变回了吧，我实在受不了了。”
    突然，小玉看到从楼梯上走下来的老爹，眼前一亮，快速的越过善成龙，跑到老爹的面前，一脸可怜兮兮的说道。
    “啪！”
    老爹带着副眼镜，抬起手并指在小玉的头上打了一下，口里慢慢的说道：“都和你们说了好多次了，要用魔法……”
    “我知道，是要用魔法对抗魔法吗！我都听了好多次了。”
    摸着自己的额头，小玉口中喊道。
    “哎呀！有客人来了。”
    就在这时，老爹才看到还站在门口目瞪口呆的叶玄二人，口中大声说道。
    “真是的，怎么能让客人站在门口呢？”
    老爹一脸不满的看了看善成龙和小玉，很快脸上就带着笑意走到叶玄的面前。
    “你好啊，老爹，我们这次来是为了成龙的那半块虎符咒的。”
    叶玄将怀里的那半块属于恶成龙的半块虎符咒拿了出来，早在瓦龙将所有的符咒交给自己后，自己就已经将其扔到系统空间里了，可以说如今的叶玄手上除了成龙的那半块虎符咒，其余的十二生肖符咒全在自己的手上。
    “咦！你怎么会有这半块虎符咒，他不是应该在恶成龙的手上吗？”
    老爹看到叶玄居然拿出了半块虎符咒，一脸惊讶的说道，原本老爹是想将恶成龙抓回来，然后将虎符咒复原，这样就可以使得善恶两个成龙强行合体，成龙也可以借此恢复过来的。
    结果最后恶成龙居然带着那半块虎符咒跑了，还去十三区将其余的符咒全都偷了出来，最后消失的不见踪影，这两天老爹还正头疼这件事呢，没想到那最后的半块虎符咒居然出现在叶玄的手上。
    紧接着，老爹也看到了站在叶玄身后毕恭毕敬的特鲁，顿时一脸大叫道：“特鲁，怎么会是黑手组织的人？”
    说着，老爹朝着后面身手敏捷的一跳几米远，一脸警惕的看着叶玄。
    “你到底是谁？为什么会和黑手组织混在一起。”
    叶玄看着老爹，一脸微笑道：“我是谁并不重要，重要的是如今我拥有了虎符咒，而且我对你们也没有任何恶意，我和你们同样希望成龙能够复原，所以，我是来帮你们的人。”
    “是吗？”
    小玉一脸疑惑的看着叶玄，对于叶玄她还是有点好感的，而且看叶玄说话的语气也不像作假，最重要的是她已经受不了这个善成龙，现在很迫切的希望她的龙叔能够回来，而此时那半块虎符咒就在叶玄手里，只有将虎符咒还原，成龙就可以恢复原状了。
    “没错！”
    叶玄看着小玉，手揉了揉她的头发，一脸笑意的说道。
    “好，既然这样我相信你！”
    小玉也是一脸认真的看着叶玄，慢慢的从怀里拿出那半块虎符咒，递了过去。
    “谢谢！”
    叶玄笑道，然后将头转向正站在一旁的成龙：“好了，成龙，我要把你变回来了。”
    “变回去？”
    “我才不要和那个邪恶的家伙合体，那家伙随地吐痰，教坏小孩子，最重要的是每次说话声音那么大，吓死我了！”
    说到这里，善成龙摇着头，不停的数落着恶成龙的缺点，结果脚一不小心踩到了一只蟑螂。
    “天啦，我做了什么，我居然踩死了它，我居然杀生了，我果然才是最邪恶的。”
    “呜呜呜！”
    看着被自己踩死的蟑螂，善成龙大声的哭泣起来，眼泪鼻涕的流着。
    “我勒个去！”
    叶玄实在受不了这个善成龙了，多愁善感，哭哭啼啼的，简直颠覆了自己对成龙的认知。同时也让自己对于虎符咒的威力有了一个新的认知。
    于是叶玄迅速的将小玉哪里得到的半块虎符咒与自己的那半块合拢在一起，紧接着神奇的一幕出现了，原本已经碎裂断成两半的虎符咒在合拢后变得完好无损了，完全就看不出有什么损坏的样子。
    很快，在虎符咒被复原后，一道白光从上面升腾起，光芒直射到善成龙身上，然后叶玄就看见一道黑色的模糊影子出现在善成龙的身边，看起来与那恶成龙十分相似，慢慢的善恶两个成龙开始合并起来，一个崭新的成龙出现在大家的面前。
    “嗨！我又回来了。”
    成龙看着叶玄还有老爹小玉他们，摇了摇手，开口说道。
    “太好了，龙叔你终于变回来了。”
    看到成龙终于不再像善成龙那样多愁善感，哭哭啼啼的，也不像恶成龙那样面露凶狠，自私自利的，小玉一下子扑到成龙的身上，大声欢呼道。
    而一旁的老爹看到成龙恢复过来后，扶了扶眼眶，开口说道：
    “看吧，我都说了，要用魔法对付魔法！”
 
第一百零二章 符咒归属
    “好了，事情处理完了，那我们也该走了！”
    叶玄看着成龙终于恢复过来，看了一眼身后的特鲁，口里慢慢的说道。
    “等等！”
    就在叶玄准备转身离开的时候，成龙突然开口将其喊住。
    “你要走可以，不过得把符咒留下来。”
    融合了恶成龙后，成龙也将对方的记忆也接收了过来，所以他知道恶成龙从十三区偷走的符咒此刻全部在叶玄手上，因此成龙直接冲了过去准备拦住叶玄，可是就在这时一个身影以迅雷不及掩耳的速度突然出现在其面前，挡住了他的去路。
    “没有先生的吩咐，你不能过去。”
    特鲁庞大的身躯挡在成龙的面前，一脸凶狠的看着成龙。
    “不行，符咒实在是太危险了，如果它落在坏人的手里，后果不堪设想，所以还是将它们留下来，交给十三区保管才是最保险的。”
    成龙一脸认真的看着叶玄和特鲁，试图用言语打动对方。
    “你放心，符咒在我手里，就不会出现在其他人手上，它在我这里绝对比放在任何地方要安全。”
    说着叶玄的眼睛朝着一旁的小玉轻轻一撇，意思是就算你把符咒放到十三区依然还是有人能将其偷出来的，所以十三区也不一定是最安全的地方。
    成龙看见了叶玄的眼神，明白他所要表达的意思，也是微微语塞，毕竟小玉这个熊孩子的确是三番五次的从十三区将符咒给偷出来了，这还让刚刚大言不惭说十三区才是最安全的地方的成龙不禁脸红起来。
    “再说了，你是华夏人吧？”
    趁着这个时候，叶玄突然朝着成龙开口反问道。
    “什么？”
    成龙听到叶玄问这个莫名其妙的问题，脸上一脸疑惑，不过还是诚实的点了点头，没有否认：“没错，我是华夏人。”
    “那么你应该知道，十二生肖符咒是哪个国家的，十二生肖一听就知道属于华夏独有的东西，所以这符咒应该也属于华夏，就算是要守护这些符咒，那也应该是由华夏来守护，而不是出现在美国的情报局中。”
    “再说了，圣主那家伙，在几千年前就曾经统治过亚洲，而他本身就是一条龙，要知道龙可是华夏的代表，龙的传人，所以你应该能够明白我说的是什么，而圣主代表的又是什么吧？”
    此刻的成龙被叶玄一连串的问题给问懵逼了，脸上露出沉思的神色，他虽然生活在美国，但正如叶玄所说的，他骨子里是个华夏人，在她的内心中肯定是偏向华夏的。
    至于他为什么一直坚持将符咒放到十三区，是因为布莱克和他是朋友，出于相信，所以他才将符咒交给十三区保管，可是看叶玄的那副态度，明显是不会相信布莱克的，也不会容忍将华夏的东西交给美国保管。
    这让成龙左右为难。
    “这个世界远远不是你想象的那么简单，但符咒的消息传出去后，想打它注意的将远远不止黑手组织的人。”
    “但如果你能相信我，可以把符咒交给我保管的话，我可以保证，我会让这些符咒从此消失在这个世界上，再也不会有人找到它。”
    叶玄一番话下了，成龙不禁抬头看着叶玄。
    “消失，怎么个消失法，符咒可是无法被破坏的。”成龙无奈的说道。
    如果能将符咒破坏掉，他肯定是十分愿意的，这从他找到符咒后却没有想过利用符咒强大的力量做些什么，而是无私的将其交给十三区保管，并一直守护着这些符咒可以看出，成龙的确是一个没有私心的人，而且他现在还有一个困扰。
    现在的他身强力壮，可以守护着这些符咒不出意外，但等他老了，等他死后，又有谁能代替他继续守护着这些符咒的。
    虽然有些杞人忧天，但成龙的确有这么想过，若是日后有心怀不轨的人得到了这些符咒，后果不堪设想。
    “消失不一定要毁灭。”
    “什么意思？”
    “我可以将符咒带离这个世界，你懂吗，就是平行世界，类似于关押恶魔的地狱，我可以将符咒带到另一个世界，一个所有人都到不了的世界去，这样谁都得不到符咒了。”
    叶玄语出惊人，成龙听到叶玄的这些话后也是大吃一惊，毕竟这实在是太荒谬了。
    “这怎么可能？这是在太荒谬了。”
    成龙摇着头，一幅不相信的样子。
    “为什么不可能，在远古时不死神明就可以将八大恶魔封印道地狱去，为什么我就不能去其他位面。”
    当叶玄的话说出口时，一旁的老爹走出来，扶着眼镜框，一脸沉思道：“的确，我曾经在书里看到过，在远古时有八位不死神明，他们分别用他们的神明信物将当时统治世界的八大恶魔放逐到另一个位面，而那个位面就叫地狱，这说明在这个世界之外，的确有其他位面存在。”
    “不过，你又该如何证明，你可以前往其他位面呢？”
    老爹一脸严肃的看着叶玄，带着质问的语气说道。
    “这样够吗？”
    叶玄将刚刚从成龙哪里得来的虎符咒放在手里，然后心神一动，这虎符咒就这样大庭广众之下消失不见了，其实这只是被叶玄收到系统空间里去了。
    “哇，酷！”
    小玉看到叶玄如同变戏法似的将符咒变没了，一脸惊叫道。
    “然后……”
    说着，叶玄又从系统空间里将取出一把长剑，正是自己从倚天位面得来的倚天剑。
    原本在自己刀剑互砍后，这倚天剑屠龙刀就已经损坏了，不过自己又命令明教里擅长打造兵器的能工巧匠将其修复了，毕竟这么好的神兵利器损坏了怪可惜的，而且在原着里，最后张无忌也是如此，这正说明倚天屠龙是可以修复的。
    当然了原本这倚天剑屠龙刀修复后，叶玄就将其物归原主了，都还个金毛狮王和灭绝师太了，不过由于周芷若最后成为峨眉派的掌门，这倚天剑自然就传给了周芷若，但是最后周芷若又将倚天剑赠与自己当定情信物了。
    所以这倚天剑一来二去，最后还是回到自己手上，然后被自己一直放到系统空间里，直到今日才拿出来示人。
    “这……”
 
第一百零三章 同意
    “天啦，这太神奇了！”
    小玉大声喊道，就连一旁的老爹和成龙也是目瞪口呆的。
    如果说刚刚将那个虎符咒从自己手上凭空变消失的话，可以归功于戏法魔术之类的，那么这么长的一把剑从自己面前凭空出现，那就无法用魔术来解释了，因为这实在是太不可思议了。
    “你是怎么做到的，能教教我吗？这实在是太酷了。”
    小玉的两只眼睛金光闪闪的，看向叶玄的目光都不一样了，眼神中透露出满满的崇拜，对于叶玄这手凭空将东西变没或者变出的招式，小玉可是眼热万分，希望能够学到一招半式的，倒是后她就可以到学校里表演炫耀了，这样日后就再也没有人敢小瞧她，也不会有人喊她吹牛大王了。
    “是啊，你这个是怎么做到的？”
    成龙也是一脸疑惑的看着叶玄，两只眼睛紧紧地盯着叶玄手上拿着的剑，想要仔细的找出破绽，可是他注定要失望了，从系统空间里拿出来的东西，又怎么可能就这么容易被看出诀窍呢？
    “我只是想向你们说明，我的确可以前往其他位面，就如同我刚刚表演的一样，虎符咒被自己放入到另一个位面去了，而这把倚天剑也是自己从另一个位面拿出来的。”
    叶玄解释道，听得老爹和成龙他们一愣一愣的，满脸不可思议的神色。
    “如果你们还不相信的话，你们可以使用类似于符咒追踪器的东西试试，看看在这个世界上还有没有十二生肖符咒，我敢保证你们绝对是找不到的。”
    老爹身为大魔法师的徒弟，想要做出符咒追踪器这种东西应该不难，要不然叶玄可不相信，成龙他是怎么可能在短的时间里集齐十二生肖符咒的，难道真的全部是靠运气？
    别开玩笑了，虽然在动画里并没有将成龙是如何寻找到符咒的下落的，但叶玄敢肯定这绝对与老爹有关。
    就连圣主都能用魔法做出符咒追踪器这种东西，身为阿风大师的徒弟，老爹没道理做不出来，而且也只有这样才能解释为什么每次成龙都可以早在黑手组织的前面找到符咒……
    “嗯？”
    老爹看了看叶玄，然后与成龙对望了一眼，最后在开口说道：“我们的确有定位符咒的方法。”
    说着，老爹朝着古董店里的书房实验室走去，良久才又走出来，但此时他的手里已经多出了个盒子。
    老爹慎重的将盒子慢慢的打开，只见这盒子内放着一条鱼，一条通体黄色，浑身长满着刺，鱼的口长得大大的，而且叶玄还从上面闻到一股很浓烈的药水味。
    “看来这个应该就是老爹用来定位寻找符咒的魔法道具了。”
    叶玄在心里默默地说道，眼睛一眨不眨的盯着那条用鱼做出啦的魔法道具，脸上充满了好奇。
    虽然叶玄把老爹珍藏多年的书籍典藏都给偷了，但并不代表叶玄就能一眼认出这种东西，每个魔法师使用的魔法道具都不一样，像动画里老爹就是总喜欢用壁虎等魔法道具来施展魔法，而刀龙则喜欢用权杖或者其他的东西施展魔法。
    这个是要看魔法书的习性的，每个魔法师使用的魔法以及咒语千差万别，各不相同，即使是相同的魔法，放在不同人手里都能施展出不一样的效果来。
    这就是魔法的魅力，那些书籍只是让叶玄入门而已，所谓师傅领进门，修行在个人就是这个道理。
    “妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开！”
    老爹拿着那条大嘴鱼，一边念念有神的的喊着咒语，只见原本在老爹手上的鱼顿时亮起一道绿光，紧接着这条鱼如同活了一样，开始四处转动起来，似乎在搜寻着什么。
    “老爹的这个魔法可是搜寻到符咒的下落，鱼口所指着的反向就是符咒所在的地方，这也是我们一直用来找符咒的方法。”
    成龙认真的看着老爹施展魔法，嘴里一边对着叶玄解释道。
    “奇怪了……”
    老爹停止了念咒语，一脸疑惑的看着手里的鱼，那鱼刚开始时还在慢慢的转动，结果慢慢的居然不动了，最后如同焉了一样，就变成死鱼一条，嘴巴直直的垂向地下，彻底不动了。
    “怎么了？老爹。”
    一旁机灵活泼的小玉的看着老爹的神色，跳到老爹的身边，开口说道。
    “这鱼居然找不到符咒的下落了，这可是以往从来没有出现的现象，真是奇怪！”
    老爹的这番话说出口，一下子所有人的目光全部都集中在叶玄的身上，毕竟刚刚可是叶玄信誓旦旦的说可以让所有人都找不到符咒的下落，而如今他们真的找不到了，一个个看向叶玄的眼神就不一样了，充满了惊讶、疑惑、不可思议等复杂的神色。
    “怎么样，现在你们该相信了吧！”
    看玩笑，被自己放在系统空间里的东西要是都能被人发现，那自己得来的系统就真的太废物了，更何况，叶玄从始至今都还没有了解到系统的实力，能够带着自己穿梭诸天万界的系统，怎么可能会如此简单？
    “或许，我们真的应该相信他！”
    成龙思索良久，才慢慢的说道，两只眼睛望向了一旁的老爹。
    而一旁的小玉也是不停的在叶玄身上扫视着，眼睛瞪得大大的，似乎对这个比自己大不了多少的哥哥十分好奇。
    “也许你是对的，而且我一直都在说符咒并不重要，重要的是符咒上面的文字。”
    “老爹已经差不多研究透了符咒上的文字，所以符咒对于我们并不重要，如果它能得到更好的安置，也是个不错的选择。”
    老爹看着叶玄慢慢的说道，那双浑浊的眼睛，此刻显得炯炯有神。
    “而且，对于你的人品，老爹还是很相信的，就像你说的，毕竟我们都是华夏人，所以这些符咒就交给你了，希望你不要让我们失望，好好保管它们，切勿为非作歹……”
    听着老爹的谆谆教诲，叶玄也不禁微微一愣，他们居然真的答应了。
 
第一百零四章 圣主的恐惧
    原本叶玄还以为成龙和老爹他们肯定不会这么轻易的答应让自己带走符咒的。
    本来叶玄都已经想好了，如果成龙他们不答应的话，那自己就只能硬抢了，反正以自己的实力，想要对付成龙他们简直是小菜一碟，再说了到了自己口袋里的东西，自己又怎么可能会轻易的交出来。
    但是叶玄没有想到老爹居然这么爽快的答应了下来。
    “谢谢！我会好好的保管这些符咒的。”
    叶玄对着成龙他们郑重道，语气十分严肃认真，显得诚意十足。
    这倒是让老爹和成龙两个人不禁暗自点头，心底暗道：“希望这个决定是正确的。”
    最后与老爹他们聊了几句，在对方的再三提醒下才带着特鲁慢慢的离开。
    ……
    接下来的几天，叶玄就一个人待在自己的别墅里，大门不出二门不迈的。
    每天的三餐都是特鲁亲自做好送过来的，而且在这里不得不说一件事，特鲁的厨艺非常棒。
    作为一个四百八十磅的吃货，特鲁对于吃这个字已经达到了出神入化的境界了，就连在厨艺上也是如此，难怪在动画里特鲁投靠了成龙后，就一直负责成龙他们的三餐了，这也充分说明特鲁在厨艺上的天赋。
    而且为了报答叶玄的栽培之恩，特鲁每天倾尽浑身解数，像中国菜肴，以及自己家乡的日本料理等，每天换着花样给叶玄做饭。
    当然了，在这段时间里，叶玄则一直在做研究。
    自从把圣主的雕像搬到自己的别墅后，叶玄就一天二十四个小时不停的研究圣主身上的秘密。
    毕竟有着圣主这样远古恶魔做素材，而且还不怕被玩坏，正好给自己做研究，何乐不为。
    不过这对于圣主来说，这段时间就是如同生活在地狱中，痛苦不堪，甚至地狱里的日子都比这里要美好无数倍。
    这段时间来，圣主每天过着暗无天日的生活，整天被叶玄四处研究，整个雕像都变得坑坑洼洼的，看起来凄惨无比。
    “看来，我的猜想的确是对的，在圣主的身上有一种奇怪的力量，这种力量才是导致他永远不死不灭的原因，而且在圣主的体内还有另一种力量可以综合十二生肖符咒的力量，能让符咒完美的融合在自己的体内，发挥出符咒全部的威力。”
    叶玄摸了摸自己的下巴，一脸思索的神色。
    在这段时间里，叶玄一直想找出如何才能将十二生肖符咒完美的融合到自己的身体里的方法，这样自己就不用一直将符咒带在身上。
    而且要是自己可以像圣主那样将符咒融化在自己的肉体里，那样自己就可以充分发挥出符咒强大的魔力。
    不过自己尝试的许多次都以失败告终，这倒是让自己心里都有点微微急躁起来。
    “没道理啊，这符咒本来就是从圣主身上的力量分化出来的，那么就应该可以返璞归真重新将这些符咒化作成力量融合进体内，可是自己为什么一直没有成功呢?”
    琢磨着这里面的问题，叶玄不禁头疼起来，虽然这十二符咒都是好东西，但必须带着身上才能发挥出符咒的力量，而不能吸收掉符咒里的力量，从此让符咒成为自己的力量。
    只有完完全全属于自己的力量才算是力量，这也是叶玄一直所信奉的，像符咒这种外物始终是不长久的，若是符咒被人抢了，那岂不是得束手就擒。
    “话说，圣主，不如你就直接告诉我怎么把这些符咒里的力量抽出来化为己用好了，这样你也能少受一点罪，何乐不为呢？”
    看着此时圣主的雕像变得坑坑洼洼的，东缺一块，西少一块的，感觉十分凄惨，要知道叶玄这个无良的科学家为了做实验可是没少从圣主的雕像上敲几块石头下来，久而久之就变成这样了。
    不过还好圣主是不死的，即使被叶玄这样玩，都没有弄死他，而且叶玄也发现就算自己把圣主的雕像敲下几块，过段时间也会自动恢复原状，看起来十分神奇，于是叶玄就变得更加肆无忌惮了，反正玩不死，那就往死里玩。
    “你这个恶魔，居然如此戏弄我，折磨我！”
    圣主瞪着两只如灯笼大的眼珠子看着叶玄，语气中充满了怨气，以及深深的恐惧。
    毕竟这段时间，他可是被叶玄玩惨了，不禁对着自己的肉体雕像胡作非为，还时不时的将一些奇怪的魔法药剂使用在自己身上，搞得原本不可一世的圣主，现在就如同一个被人轮了的小姑凉似的，充满了委屈。
    “没有啊，我一直都是说话算数的人。”
    叶玄看着圣主，一脸笑意的说道。
    “你说让我帮你集齐十二生肖符咒，如今我已经集齐了，但是你可没有说集齐后要给你啊，是你自己没说清楚的，这怎么能怪我呢？”
    叶玄一番耍无赖的样子，气的圣主牙痒痒，如果自己还能动，能够恢复实力早就一爪子抓死叶玄这个混蛋了。
    “那你到底说还是不说呢？”
    盯着圣主，叶玄露出一脸阴森可怖的表情，嘴里发出一阵怪笑。
    “你……”
    圣主原本还想拒绝的，不过看着叶玄的这幅表情，顿时整个人打了个寒颤，脸上露出恐惧的表情，当然现在他只是个雕像，因此看不出来，但语气已经深深地出卖了他。
    “好吧，其实我也不知道，自从我被圣斗士法师洛佩封印后，这十二符咒就自动从我身体里被分化出来，就连我自己都只能凭借恶魔强大的肉体强行将符咒融合在自己的体内的，但是以你们人类的肉体根本就无法承受符咒强大的力量，因此只能够粗浅的借用一下符咒的力量，想要将它们吸收掉根本就不可能。”
    圣主老实的回答道，他实在是不想再被叶玄折磨了。
    “这么说，你已经没用了？”
    “那我要你还有何用？”
    叶玄一脸嫌弃的看着圣主，吓得圣主挤满喊道喊道：
    “我还有用，我还有用！”
    “我还知道一个办法可以让你将十二符咒的力量融合在自己身上。”
 
第一百零五章 澳大利亚
    澳大利亚。
    叶玄站在在一处戈壁上，口中喃喃自语的说道：“你确定这里有解决十二生肖符咒与我融合的力量？”
    戈壁上，风沙不断的被吹起，迷乱人眼，四周全是那种荒芜的沙漠，不见人影，而此时叶玄就站在这里，独自一人。
    “当然！你要相信我，我是不会骗你的。”
    一道沙哑的声音从叶玄身上响起，仔细倾听下倒是与圣主的声音十分相似。
    “希望你没有骗我，不然……”叶玄摸着自己胸前的龙形玉佩自言自语的说道。
    那龙形玉佩就是圣主的雕像，系统空间里只能存放死物，而圣主的雕像属于活物，里面还有着圣主的灵魂，因此叶玄只能使用魔法将其变小了挂在脖子上，要不然这么大的雕像，叶玄可没有地方放。
    而且现在的圣主只是个雕像，在被叶玄将他身上的符咒给取下来后，圣主就根本没有什么攻击力了，原本还能召唤黑影兵团的，结果在叶玄将黑影兵团面具里的能量吸收了，甚至还把恶魔魔法书上的塔拉画像印在自己身上后，圣主就在也控制不了黑影兵团了。
    虽然这个塔拉的画像有点奇异，能够影响人的心智，在动画里小玉就印着塔拉的画像结果被黑化成黑影兵团的女王，失去了神智，但叶玄可是连面具都不怕的男人，这小小的刺青又怎么可能控制自己。
    再说了，自己身上可是还带着马符咒，马符咒可以清除人体内的一切外力，自然连这个影响神智的力量也能清除掉。
    最重要的是，拥有着马符咒和狗符咒的叶玄，简直就是无敌的。
    狗保证自己不死，马保证自己不会受伤，堪称十二生肖符咒中最强的两个符咒，也是最强的组合。
    类似于这种组合还有鸡符咒与兔符咒，鸡的飞行，兔的速度，简直就是绝配，要知道兔符咒可是拥有着穿梭时空的力量，速度快到能穿梭时空，那是什么概念，绝对突破光速了。
    这也是叶玄能这么快跑到澳大利亚的原因，嗖的一下，就直接到了，速度快的不可思议。
    想到这里，叶玄不禁回忆起圣主在别墅时给自己的答案。
    当初叶玄在对圣主刑讯逼供，希望对方能够说出十二生肖符咒与自己融合的方法时，圣主最后说出的答案就是――岁月之书。
    岁月之书的里面奇妙的记载了一切历史，是一个绝对的神器。
    可以说在成龙历险记里，根本就没有比岁月之书更厉害的东西了，它不仅记载了这个世界的历史，如果有人在上面写东西的话，那件事也会变成事实，也就是说写啥啥成真，拥有着篡改历史的能力，但也也有防篡改的能力。
    岁月之书可是就连圣主与其他的远古八大恶魔都不敢打它的主意的东西，要不是最后圣主被成龙他们逼得走投无路，只能永远的困在地狱里受尽折磨，圣主他们也不会铤而走险去冒着修改历史之书的危险去篡改历史。
    要知道篡改历史是一件十分危险的事情，叶玄总感觉这岁月之书并没有看上去的那么简单。
    或许里面还有一种阴谋在里面。
    在动画里要不是小玉无意间从岁月史书上撕下一小张岁月史书的残页，导致最后篡改历史后，小玉的记忆并没有被清除掉，这也最终使得圣主的计划被破坏。
    但叶玄可是记得一件事，当小玉最后将那半块残页的岁月之书重新放回去后，那一页岁月之书正好写的内容就是小玉智斗恶魔，最后识破圣主的阴谋，使得历史被恢复原样。
    这一切看起来绝对不那么简单。
    真的有那么巧？
    恰好撕下的一页就记载了这件事，这说出去叶玄都不信。
    或许这就是岁月之书的防篡改能力，历史虽然能够被篡改，但最后还是会回到原有的轨迹中，那么岁月之书的篡改历史的能力就是个笑话。
    要知道这岁月之书可是连恶魔都忌惮的事情，在动画里圣主在提到通过修改岁月史书来帮助他们脱困时，其他的恶魔一个个闻之色变，纷纷质疑圣主的计划。
    试想着能让恶魔都这么恐惧的岁月之书，真的就那么简单吗？
    要不然那些恶魔早就修改了岁月之书逃出地狱，那会忍受这么多年的折磨，更何况如果他们可以修改岁月史书的话，又怎么可能会被不死神明封印到地狱里呢？
    更何况如果岁月史书真的这么有用的话，那在后面老爹和成龙他们为什么不知道用岁月史书来帮忙解决问题困难，恶魔小龙又何必辛辛苦苦的搜集魔气，以及复活圣主呢？
    只要在岁月史书上大笔一挥，这些问题岂不是通通都能够被完美解决掉。
    所以说，这岁月史书绝对有问题。
    但是叶玄并不知道这里面存在着什么危险，而且他现在的确需要将十二生肖符咒的能力抽取出来，与自己结合，所以只能死马当活马医了，来碰碰运气。
    这岁月史书就在澳大利亚的埃尔斯巨岩里面，据说把埃尔斯巨岩上的石头带回家的人都会被诅咒，然后莫名其妙的死掉，或许这个诅咒就是用来保护岁月史书的。
    虽然叶玄知道岁月史书的大致位置，但别忘了，岁月史书是在一个奇怪的空间里，类似于地狱那样的位面，想要找到岁月之书就必须知道开门的咒语，而叶玄并不知道这个咒语。
    但在动画里，也是圣主念咒语将通往岁月之书的大门召唤出来的，因此圣主肯定知道怎么打开大门，找到的岁月之书的方法。
    这也是为什么叶玄一定要带着圣主的原因，虽然叶玄还知道一个办法可以找到岁月之书，那就是――欧若拉之眼。
    只需要对着欧若拉之眼说出一个名字，它就可以带你去你所想的地方，比如说你说回到岁月史书的旁边，欧若拉之眼就会将你传送到岁月史书的旁边。
    所以说，这欧若拉之眼也算是成龙历险记数一数二的宝物。
    不过可惜的是，叶玄并不知道它被放在那里，而且像欧若拉之眼这种东西叶玄也不可能用天眼通来找，因为叶玄根本就不知道他长啥样，自然也就无从找齐。
    更何况这种东西对于叶玄来说也比较鸡肋，因为这种神器估计也就只能在成龙历险记里用用，去其他位面就没有这种力量了，因此有没有也就无所谓了，叶玄也懒得去花时间找。
    说到这里，叶玄目光一闪，人瞬间就已经来到一处洞口外，已经看向洞口里，脸上露出一道奇异的神色。
 
第一百零六章 岁月史书
    走进洞府，叶玄慢慢的来到一处岩石处。
    “应该就是这里了！”
    叶玄喃喃自语道，然后口中念念有词，体内的魔法一阵涌动。
    紧接着在叶玄的身前出现了一道绿色的圆形大门。
    大门是用魔法构成的，有形无质，明明看得到，却摸不到，但又能用心念感受到大门是真真实实的存在。
    “看来，你没有骗我，这咒语果然能够打开通往岁月史书所在空间的大门。”叶玄瞥了一眼挂在胸前的圣主，语气略显平淡道。
    “那是当然，我都说过不会骗你的，我只是希望你能带着我找到岁月史书后，能将我从雕像里解救出来，仅此而已！”
    圣主小心翼翼的说道，不敢再像之前那样趾高气昂的，看来这段时间算是被叶玄玩坏了，脾气也是大有改善啊。
    “希望如此吧！”
    叶玄口中慢慢的说道，不过在心里默默想着，放你出来是不可能的。这辈子都不可能，你就别想了，这是不存在的。
    说着，叶玄大步朝着那魔法大门内跨去，紧接着叶玄就感觉到一阵天旋地转的，下一秒自己就出现在一处通体雪白的花园里。
    花园里的四周有几个巨大的柱子撑天而起，一个高高的穹顶挡住了整个天空，几条枝蔓不知从哪里延伸过来，缠绕着柱子，而在叶玄的面前，一座巨大的石台摆放在正前方。
    但最引人注意的是，在石台的上方，一本巨大的书敞开着竖立在石台上。
    那书足足有一人高，厚厚的，远远的看去，可以看到在那书上写满了密密麻麻的小字，犹如蚂蚁般大小，看上去十分密集。
    “这应该就是岁月史书了。”
    叶玄感慨道，自己终于找到了。记载了世间一切历史的岁月史书，堪称成龙历险记里的第一神器。
    看着那比自己还要高的岁月史书，叶玄情不自禁的走上前去，眼睛顿时就看见了在岁月史书旁边摆放的一只鹅毛笔。
    叶玄伸出手指颤颤巍巍的拿起鹅毛笔，另一只手翻看着岁月史书，一页页的翻看查询。
    发现在上面果然记载了世间的一切事情，甚至就连成龙他们的经历，叶玄也从上面找到了。
    “奇怪，为什么没有找到我呢？”
    大致的翻看了一下岁月史书，叶玄发现在这上面似乎并没有找到自己的名字。
    “算了，还是先试试能不能修改历史，让我和十二生肖符咒彻底融合在一起。”
    决定好了后，叶玄提起鹅毛笔就开始在岁月史书的空白处写着。
    “让十二生肖符咒与叶玄彻底融合，从此变成对方独有的能力……”
    写完后，叶玄等了良久，发现一直没有变化，身上的十二生肖符咒也没有丝毫反应。
    “怎么回事，怎么可能没有用？”
    叶玄诧异的说道，按道理来说应该是可以做到的啊，在动画里小玉写成龙突然长高十丈，特鲁变成超人……这么离谱的事情都能实现，没道理自己现在写的就实现不了啊。
    难道自己遇到的是个假岁月史书？
    看着眼前的岁月史书，半点反应都没有，叶玄不禁在心里吐槽道。
    “咦！不可能没有效果啊？”
    被叶玄挂在脖子上的圣主看到叶玄在岁月史书上面写的东西居然没有被实现也是疑惑道，这没有道理啊，按道理来说只要在岁月史书上面写的东西都会被实现，为什么叶玄写的就没有用。
    “难道是这岁月史书过期了？还是坏了，可是这上面，一没有保质期，二没有保修的，这怎么搞？”
    想到这里，叶玄继续提笔在岁月史书上面写着：“让圣主复活。”
    叶玄最后一笔刚刚写完，就看见原本被自己带在脖子上的圣主雕像开始绽放光芒，紧接着雕像开始不受控制的开始悬空而起，一道龙吟声顿时从雕像中响起，震耳欲聋。
    很快，原本化作雕像的圣主如同活了过来一样，慢慢的变成血肉之躯，几乎就是眨眼的功夫，一个长达数米的巨龙就出现在叶玄的面前。
    只是这个巨龙长着如同人类的身体结构，一点也不像中国神话传说中的巨龙，反而与西方的那种爬虫蜥蜴有点类似。
    “我……我终于复活了！”
    “吼~吼！”
    圣主激动的大声吼着，声音直插云霄，震的叶玄耳膜都有点生疼。
    “哈哈哈！蝼蚁，你之前居然戏弄我，我会让你感受到无穷的痛苦，体会那种生不如死的感觉，然后慢慢的折磨你。”
    虽然现在的圣主没有十二生肖符咒，但其本身的力量就已经十分不凡了，在成龙历险记的最后，仅仅只是一身裸装的圣主就可以和吸收了数道魔气的恶魔小龙打的平分秋色，最多也就略逊一筹，从这里就可以看出圣主的实力绝对是非常强大的。
    这也是圣主为什么一复活就敢挑衅叶玄的原因，感受到自己体内的强大力量，圣主有把握打败叶玄，即使对方拥有着十二生肖符咒，也不是他的对手。
    要知道，符咒本身就是他的东西，也只有圣主才能完全发挥出全部的力量，其他人得到了最多也就只能算是借用一下符咒里的魔力，这也是为什么叶玄一直想要将符咒融合到自己体内的原因，因为只有这样才能发挥出符咒全部的威力。
    “是吗？难道你不知道挑衅我的下场可是很惨的，而且看起来你还没有吸取到足够的教训。”
    我能让你复活，自然就能让你重新滚回被封印的状态，既然你这么急不可耐的想要报仇雪恨的话，那我就只能说你大错特错了。
    说着，叶玄在次大笔一挥，岁月史书上顿时又多出一行字。
    “继续让圣主处于封印状态好了。”
    圣主看着叶玄在岁月史书上的写的字，一下子整张脸从狂喜大笑的状态下凝固了，就连阻止都来不及。
    “唉！为什么要挑衅我，虽然你的智商在远古八大恶魔里算是比较聪明狡猾的，但可惜……你就差那么一点点，就差那么一点点的运气。”
    当叶玄的话语刚刚说完时，圣主整个身子像是缩水似的，又慢慢的变回成雕像，被重新封印了起来。
    同时，圣主的嘴里发出一道绝望的呐喊，带着一丝凄惨与不甘。
    “不！”
 
第一百零七章 符咒的力量
    “看来这岁月史书没有坏啊，但为毛我写的就是实现不了呢？”
    叶玄瞥了一眼此刻看上去十分悲催的圣主，一脸思索的说道。
    说着，叶玄继续翻看着岁月史书，渐渐地他发现了一个问题。
    在这岁月史书上根本就没有自己的名字，上面根本就没有记载关于叶玄的事迹，自己在岁月史书上看到了成龙的、小玉的、老爹的，甚至是圣主的，可是就是没有看到自己的。
    “这是怎么回事？
    为什么岁月史书上没有关于自己的事迹。”
    按照道理来说，自己是被系统置换到这个世界的，就像自己穿越到倚天位面一样，将宋青书给置换了出来，自己就是宋青书，宋青书就是叶玄。
    也就是说自己置换出来的必定是这个世界存在的人，虽然不知道原动画里瓦龙到底有没有侄子，因为动画里根本就没有讲，但现在自己穿越成瓦龙的侄子，那么就是说动画里瓦龙确实有一个叫叶玄的侄子。
    那么在岁月史书上就应该记载了关于叶玄的事情才对，可是并没有？
    想到这里，叶玄忽然想到了另一种可能性，手里又拿起笔在岁月史书上继续写着，心里默默地验证着这种想法。
    “立刻让黑影兵团的所有面具出现在岁月史书的旁边！”
    就在叶玄刚刚把这句话写完，一阵光华闪过，忽的有九道流光分别从不同的反向朝着自己飞来，渐渐地停在岁月史书的面前。
    紧接着叶玄就看见到在哪流光中包裹着的乃是八副外貌各不相同的鬼影面具，以及那个被塔拉藏在黑影王国的那副属于自己的面具。
    黑影兵团的九副面具一旦齐聚就会将里面封印的鬼武士释放出来，而黑影兵团的首领塔拉也会复活，从而向地球释放终极黑暗。
    当然了，叶玄可没有这么傻，会让他们复活，所以早在自己将从圣主哪里得到的黑影兵团面具里的能量吸收后，那副黑影兵团面具就一直存放在叶玄的系统空间里，因此即使这些面具现在都飞到了一起，那些鬼武士也无法复活。
    看着眼前的九副黑影兵团的面具，叶玄心里就一阵火热。
    这黑影兵团的面具可是成龙历险记里数一数二的宝物啊，就凭它们可以召唤出无穷无尽，形态各异的黑影兵团的忍者就已经十分变态了。
    而且这里面还有着黑影兵团首领塔拉的面具，这可是这里面所有面具里最强的一幅面具，可以召唤出其他面具的黑影兵团忍者，这也是叶玄一直梦寐以求的宝物。
    如果自己可以吸收所有面具内的能量，倒时候自己就可以控制所有的黑影兵团，而不再局限于圣主的那种单一的忍者了。
    想到这里，叶玄将这些面具全部收了起来，然后将目光再次转向岁月史书。
    “看来自己猜测的没错，只有在这岁月史书上写着关于自己的事情就通通不会实现，但只要绕过自己，就可以实现。”
    想通了这点后，叶玄无语的看着岁月史书，尼玛，人家种族歧视，你居然给我搞个世界歧视啊。
    不过还好，既然琢磨透了这一点，自然就可以避开了这个限制了。
    于是叶玄将身上的十二符咒全部拿了出来，继续再岁月史书上写着。
    “十二生肖符咒会被返璞归真，变成一股能量，这股力量谁都可以吸收它，只要被其他人吸收，符咒的力量就会永远的存在在那个人的体内，从此拥有十二生肖符咒的所有能力。”
    看着自己写下的字，叶玄满意的点了点头。
    很快，叶玄就看见在岁月史书上亮起一道光芒，那光芒直射到符咒上。
    紧接着，十二生肖符咒就开始慢慢的融化起来，原本无坚不摧，不可被毁灭的符咒居然开始融化了。
    慢慢的，那些被融化的符咒上面一个个都散发出一道亮光，那些亮光被岁月史书里射出的一道莫名的力量缠绕在一起，慢慢的十二生肖符咒里蕴含的能量开始在岁月史书的力量下开始结合起来。
    叶玄抬起头，看着这神奇的一幕，两只眼睛闪着精光。
    最后，那些符咒的力量被融合成一道圆球型的光球，看起来绚丽无比，而且叶玄也从里面感受到无穷无尽的力量，那股力量一旦爆发出来足够毁天灭地，令人胆战心惊的。
    “这……就成了？”
    叶玄一脸惊讶的看着面前悬浮的光球，目光火热，这就是十二生肖符咒结合后的能量？
    只要自己吸收了这股力量，自己就可以完全掌控十二生肖符咒的力量，从此这些符咒的能力就是自己的能力，不在受外物的干扰。
    慢慢的，叶玄用手慢慢的捧起这个光球，手里如同捧着一团棉花糖似的，柔软无比，但自己又可以从手掌上感受到一股炙热无比的温度，在慢慢的灼烧着自己。
    念动着咒语，叶玄施展起自己用来吸收面具里能量的魔法，渐渐地，魔法球里的能量开始一丝丝的从叶玄的嘴里进入，被叶玄快速的吸收着。
    这个魔法有点类似于武侠里的北冥神功，什么都能吸，只要是魔法都能吸收到自己的体内，从而化作自己的力量，为我所用。
    但是不知道为什么这个魔法可以吸收面具里的能量，就是不能吸收符咒里的魔法，这倒是让叶玄一阵蛋疼，要不然也不会想尽法子，最后只能使用岁月史书来帮助自己吸收符咒的力量了。
    大约过了半个时辰，叶玄才将魔法球里的力量吸收干净。
    此刻的叶玄感觉到自己的身体里充满了力量，符咒的能力也已经融汇在自己的身体里，似乎只要自己心念一动就可以释放出那些符咒的能力，再也不用借用符咒来释放了。
    而且叶玄也发现，在自己吸收完十二生肖符咒里的能量后，自己体内的魔法居然也增长了一大截，比起之前不可同日而语，简直发生了天翻地覆的变化。
    如果说之前叶玄的体内的魔法条小渠，那现在的他就是一片汪洋大海。
    “这就是符咒里蕴含的力量吗？”
    “好强大！”
 
第一百零八章 变故
    虽然已经将这些符咒的力量全部吸收到自己的体内，但同时叶玄也发现了一个问题。
    那就是自己似乎不能无限制的使用这些能力，每当自己使用这些能力的时候都会消耗自己体内的魔力，如果自己体内的魔力耗光了，那就再也无法施展出符咒的能力了。
    想到这里，叶玄就开始有点蛋疼了。
    没想到自己千辛万苦将这些符咒吸收到自己的体内，却会发生这样的事情，还会有这种弊端，但仔细一想，叶玄又开始释然了。
    原本使用符咒施展能力时，本就是要耗费魔法能量的，只是之前符咒内部有类似于一个魔法聚合阵，可以通过吸收外界的能量进行补充，相当于一个发动机，提供给符咒源源不断的能量，所以在人们使用符咒时感觉符咒的力量可以无限释放，而不需要耗费自己的魔法等。
    但现在作为发动机的符咒被叶玄毁了，符咒没有能量的支持来施展那些力量，因此在被叶玄吸收了这些能力后，就只能靠叶玄自身的魔法能量来供应了。
    不过有一弊，但也有一利，那就是叶玄再也不必依靠符咒来施展那些力量了，因为符咒的能力已经和自己融为一体，可以说十二生肖符咒的效果能力已经成为叶玄的天赋了。
    而且，现在的叶玄拥有着深厚的魔力，凭借自己体内浩瀚如海的魔法力想要支撑自己施展魔法还是很轻松的，而且十二生肖符咒的能力都各不相同，消耗魔法的程度也给不相同。
    估计就算是最消耗魔法的狗符咒，自己体内的魔法了也足够支撑自己连续被人杀掉数十次，才会消耗干净。
    因此，叶玄对此也不甚在意，能够赋予数十条命就已经不错了，自己还需要奢侈些什么呢。
    就在叶玄将十二生肖符咒的力量全部化为己有后，突然在其身后的岁月史书开始暴动起来。
    原本寂静的空间里，开始发出轰隆隆的响声，犹如天要塌下来似的。
    而原本安安静静的岁月史书开始不停的自动翻页起来，像是被狂风吹起，并且越来越快，甚至还伴随着阵阵耀眼的光华。
    “这，到底是怎么回事？”
    叶玄惊讶的说道，眼睛中闪过一丝疑惑。
    而叶玄不知道的是，此时在外界，成龙历险记的世界里也是风云色变，整个世界被一层浓厚的乌云所笼盖，天空上还时不时出现几道闪电，发出震耳欲聋的响声。
    海水也翻起巨大的涛浪，狠狠地朝着陆地拍打而去，犹如世界末日一样。
    也在这时，原本平静的老爹古董店里也开始喧闹起来。
    “老爹，这到底是怎么回事，怎么一下子天就暗了，而且就在刚刚布莱克警长打电话过来说，现在全世界有许多地方都开始出现天灾，像地震海啸更是不断的上演，并且有开始扩大的现象。
    最重要的是，我们现在的头上，那厚厚的乌云笼盖了整个美国旧金山，看上去好像有不好的事情要上演。”
    成龙抬起头，目光透过窗户，看着天空上的奇异天气，面露忧色道。
    在成龙的心里，似乎这个世界会有什么灾难要发生了似的，整个人看上去十分不安。
    “哎呀！”
    “卦象大凶啊，这是个大凶之兆。”
    老爹正使用他的魔法算卦来卜吉凶，可是看着自己起的卦象，顿时整个人脸都黑了，口中大声喊道，语气中有着深深地恐惧以及一丝不解。
    “什么？大凶之兆。”
    成龙一脸惊讶的看着老爹，就连一旁的小玉也是看着老爹。
    要知道老爹身为一个大魔法师，很少有会像今天这样如此惊慌，平时的老爹即使是遇到天大的事情，都是一副从容不迫，胸有成竹的样子，哪有像现在这样惊慌不已，如果有，那就说明这件事是真的十分危险，危险道就连老爹都感觉到棘手，甚至无从下手……
    “还有一件事，我们必须去查明到底发生了什么事情，如果局势在这么恶化下去，恐怕世界末日就真的要来了。”
    老爹扶着眼镜，一脸严肃的看着成龙。
    “可是老爹，我觉得世界末日已经要来了。”
    小玉突然出声道，紧接着就用手一指，很快成龙和老爹就顺着小玉指向的发现看去，天空上不知何时裂开了一条巨大的裂缝。
    那裂缝悬挂于天空上，甚至从裂缝中还不断的冒出一道道黑气，不过片刻，四周的天空就被黑气所笼罩，犹如鬼蜮般阴森恐怖。
    “这又是怎么回事？”
    看着天上的那道裂缝，成龙惊叫道。
    “地狱的大门已经被打开，恶魔将重临世间，准备向世界释放终极黑暗！”
    老爹的脸也是一度数变，看着那道裂缝喃喃自语道。
    “世界讲究阴阳调和，有光明就会有黑暗，就像在这个世界上如果出现一个强大的恶魔，就必定会有制衡他的光明力量，如果恶魔被杀死，就会出现一个更加强大的恶魔来替补他，循环不息。
    可是一旦平衡被打破，世界就会发生某种不可控制的变化，甚至会走向灭亡……”
    老爹语气深沉的说道，目光中透露出睿智的光芒。
    “所以我们要阻止这一切的发生不是吗，也就是说终于到了我英明神武的小玉出马的时候了，就让我来拯救这个世界吧！”
    小玉突然站在桌子上，指着窗外的天空，对着老爹和成龙大声说道。
    “你说的不错，我们的确应该去阻止这一切的发生，但这太危险了，你应该留在家里，好好地看着古董店，至于这些事情，我和老爹会去做的。”
    成龙将小玉从桌子上提了下来，一脸严肃认真的说道。
    “好的，龙叔。”
    小玉看着成龙，两只手环抱着，脸上一脸无奈的说道，可是眼睛里却闪过一道精光，看起来一点也不老实。
    ……
    而在岁月史书所在的空间里，叶玄也陷入了麻烦之中。
    原本还暴动的岁月之书居然飞走了，而且速度奇快无比，就连拥有着兔符咒力量的叶玄也追不上，只能眼睁睁的看着它消失在自己的面前。
    而此时就在叶玄的面前，一道空间裂缝也在悄然的打开，一道道魔气从里面散发出来。
 
第一百零九章 恶魔出世
    “哈哈哈！我们终于自由了。”
    一道道声音从裂缝中传来，听起来让人毛骨悚然，不寒而栗。
    “是啊，多少万年了，我们终于从那该死的地狱里挣脱出来了，人间，我们又回来了。”
    “多么熟悉的气息，真的是让人怀念啊，我现在整个人都激动的要颤抖起来了。”
    ……
    就在叶玄的面前，那道裂缝越来越大，突然一只手从里面伸了出来，那手足足有叶玄身体那么大，而且看去好十分恶心，但紧接着一条比常人还要小的蝙蝠从里面飞了出来，嘴巴里还伴随着笑声。
    “我天空恶魔西木终于自由了，哈哈哈！”
    然后再西木的身后陆续有六个恶魔从裂缝中慢慢的走了出来。
    而叶玄看着眼前几个巨大无比，形态各异的恶魔，也是一阵愣神。
    “他们怎么出来了？”
    八大恶魔被不死神明封印后，只有盘古宝盒才能打开他们各自的大门，从而使得与之对应的恶魔走出地狱，可是现在叶玄看到了什么。
    这个七个恶魔居然从同一条裂缝中走了出来，这是要逆天啊！
    “咦？这里居然还有一个人类。”
    西木张开翅膀在天空上到处飞，很快就看见在他们面前居然还站在一个人类。
    “是啊，没想到刚从地狱里逃出来就可以看到人类呢，我可是好久没用尝到人肉的滋味了，现在想想都忍不住流口水，看来今天有福了，终于可以加餐了。”
    波刚张开他那血盆大口，望着叶玄那小小的的身躯，口中直流口水，一只手忍不住的朝着叶玄抓去。
    “等等！我似乎在他身上感受到一股熟悉的气息，好像是圣主的。”
    作远古八大恶魔中唯二的女性恶魔，水之恶魔芭莎阻止了波刚的举动，口中慢慢的说道。
    而当芭莎这话一开口后，所有恶魔的目光全部都放到叶玄的身上了，一个个瞪着灯笼大的眼睛看着他，尤其是波刚那如山峰般大小的身体，浑身的肥肉，一抖一抖的，被盯上的叶玄顿时一阵恶寒，整个人鸡皮疙瘩都快掉了一地。
    “人类，你的身上为什么会有圣主的气息？”
    作为远古八大恶魔的老大雷电恶魔中苏看着叶玄，声音如雷震一般，语气凶狠的说道。
    “你们是在找这个可怜虫吗？”
    叶玄伸出手，再其手掌心里正放着一个如玉佩般大小的圣主雕像，原本圣主在被叶玄在此封印之后，就又被其缩小收了起来，此时才重新拿了出来。
    “圣主？”
    西木看着此刻的圣主变成一个雕像，而且看起来惨兮兮的，忍不住大笑起来，堂堂远古恶魔居然被人变成这幅模样，玩弄于股掌之间。
    “你怎么变成这幅模样？”
    其他的恶魔也是惊讶的看着圣主，脸上的神色各不相同。
    “救我！这个人就是个恶魔，他不停的折磨我，我的兄弟姐妹们，你们一定要为我报仇啊。”
    圣主委屈巴巴的看着其他的恶魔，语气中充满了委屈，以及对叶玄的恨意。
    但圣主的这番话说话时，所有的恶魔齐齐看向叶玄，虽然圣主这个人卑鄙无耻，还坑了他们不少次，但就如圣主所说，他们是兄弟姐妹，同为远古八大恶魔，又一起在地狱里生活了无数年，这关系自然也是十分好。
    因此在看见圣主如今变成这幅模样的时候，一个个都一脸怒气的看着叶玄，想要为圣主报仇。
    “卑贱的人类，你居然敢如此亵渎我们恶魔，给我去死吧！”
    身为雷电恶魔的中苏脾气最为大，因此也是第一个出手的，只见在其手上凝结出一道雷电，噼里啪啦的响起阵阵炸响声。
    雷电如长矛般被中苏投出，直射叶玄而去。
    “哼！”
    叶玄一脸不屑的看着面前的恶魔，一声冷哼。身子在下一刻就消失在原地，躲过了这一击，但雷电劈在地面上依然炸出一个巨大的深坑。
    但当此时的叶玄再次出现时，已经是站在七大恶魔的头顶，整个人腾空而起，悬浮在半空中，眼中闪过一丝精光。
    这八大恶魔中身为火之恶魔的圣主最强，若是圣主全力施展自己的实力的话，其他的七个恶魔加起来恐怕都打不赢圣主，而此时叶玄获得了圣主体内所有符咒的力量，一身实力早就登峰造极了，岂会害怕这些恶魔。
    “既然你已经出手了，那就来试试我的雷电如何。”
    说着，叶玄的双眼开始散发出强烈的金光，两道闪电分别从双眼中射出直射中苏而去。
    这正是十二生肖符咒中猪符咒的力量“电眼逼人”，可以使得双眼变成一对电光眼然后射出雷电攻击别人。
    “轰”
    叶玄这迅雷不及掩耳之势的攻势直接命中中苏，再其身上打出一个巨大的窟窿，将对方打倒在地。
    不过因为恶魔本身就是不死不灭的，再加上中苏拥有着强大的魔力，只是片刻，那原本被叶玄大伤的伤口就已经复原，不过此时中苏也不好受，已经元气大伤，看向叶玄的目光充满了惊惧。
    “是圣主的力量。这该死的符咒！”
    波刚一脸不满的看了一眼被叶玄抓在手里的圣主雕像，简直成事不足败事有余，居然被别人将他的符咒给拿走了，而且还反过来对方他们。
    “看来还是我去吧，在天空上，我是无敌的，没有人能跟上我的速度。”
    西木一脸嘲讽的看了一眼中苏，嘴角冷笑道。然后翅膀一张就朝着叶玄飞去。
    就如同西木所说，身为天空恶魔的他，可以随意的控制天空的天气，而且在天上，他的速度也是最快的，正所谓天下武功唯快不破，放到这里也是一样。
    “比速度？你怕是想多了”
    叶玄一声冷笑，拥有着兔符咒和鸡符咒的他，在速度上可是完全不输于西木的，只见叶玄身子一闪而逝，紧接着就看见在天空上出现两道黑影，速度快到不可思议，到达肉眼都不能捕捉的状态。你来我往的，不相上下。
    不过叶玄可是拥有着十二生肖符咒的所有力量的，就看到叶玄故意卖了个破绽给西木，引得西木上当，欺身过来全力打向叶玄。
    而叶玄也是故意挨着西木的一击，然后乘其不备时，一脚将其踹飞。
    拥有着牛符咒的他，在力量上可是十分恐怖的，这一脚之下的力量奇大无比，仅仅只是一脚就将西木踹的飞出去老远，一口鲜血从西木口中吐出，显然已经废了，短时间是无法再战斗了。
    反观叶玄，在硬生生的挨了西木的全力一击后却一点事都没有，有着狗符咒的他可以保证自己不死，而马符咒则可以保证自己在受伤后可以快速恢复。
    因此叶玄才这么有底气的敢和西木以伤换伤。
    “就问一句，还有谁？”
 
第一百一十章 被盯住了
    “就问一句，还有谁？”
    叶玄看着眼前的几个恶魔，无比嚣张的说道。
    但其实在他心里一直都很疑惑，这些恶魔是怎么跑出地狱的，而且还恰好跑到自己的面前。
    想到这里，叶玄不禁朝着那些恶魔问道：“你们是怎么跑出来的？”
    原本叶玄也没有指望他们能够回答的，毕竟刚刚才打生打死的，下一秒就握手相谈的，怎么看都不可能。
    但出乎意料的是，他们居然回答了叶玄的问题。
    “我们也不知道是是怎么回事，只不过在地狱里突然冒出无数的空间裂缝，经过我们探查发现，这些裂缝可能是通往外界的通道，于是我我们几个一商量找了个最大的空间裂缝就出来了，但是这些裂缝是怎么出现的，我们也不知道。
    而且，由于地狱和地球之间的空间裂缝大开，地狱里有不少的恶魔借此逃离了地狱，前往人间了。”
    水之恶魔芭莎看到叶玄的实力居然这么强大后，心底也是十分忌惮无比，因此在听到叶玄的疑惑后，犹豫了一会后，才慢慢的说道。
    反正这也不是什么要紧的事情，即使说了也不会对他们有什么损失。
    “什么？地狱和人间的大门洞开了。”
    叶玄大吃一惊的说道，要知道地狱里可不仅仅只有远古八大恶魔，还有许许多多的其他小恶魔，以及八大恶魔的手下，只不过八大恶魔的力量最强，也最有有名。
    这些力量加起来可是十分恐怖的，但是现在居然一股脑的全部涌向成龙历险记位面，这简直是要灭世啊，试问又有谁能够阻止呢？
    而且现在叶玄自己都还是一幅莫名其妙的，自己也就用了下岁月史书，怎么会搞出怎么多的事情，整个人简直一头雾水。
    不过，现在还有更为重要的事情要做，那就是送眼前的几个恶魔回去。
    远古八大恶魔可是统领了世间无数年的君主，如果让他们逃了出去，成龙历险记位面就真的要玩完了。
    “所以现在是你们自主的回去，还是要我送你们回去呢？”
    虽然叶玄一直都不认为自己是个好人，但面对世界要毁灭的情况下，自己也不可能坐视不理，而且在叶玄的心里总感觉这一切似乎都与自己有关，自己才是罪魁祸首，如果自己真的放任不管，恐怕自己的良心都过不去了。
    “狂妄的人类，虽然你的实力的确很强，但我们所有恶魔一起联手，就不信对付不了你。”
    芭莎看着叶玄，眼中露出寒光，手掌一挥，一道道水流从她的手上凭空出现，而其他的的恶魔也都不甘示弱，纷纷的将自己的拿手绝活使出，一个个对着叶玄怒目而视。
    “那就走着瞧好了。”
    叶玄冷笑道，手掌抬起，一道火光在突然出现，然后就看见在叶玄的手上渐渐地的出现一团巨大的火焰，而当这火焰出现的时候，四周的温度也抖得升高起来，掀起阵阵热浪。
    火焰疯狂的跳动起来，看上去十分狂躁，明眼人一眼就能知道这团火焰里蕴含着极其强大的力量。
    “尝尝我的龙爆破吧！”
    这一招正是圣主的绝活，也是自己吸收了龙符咒后衍生的力量，威力强大无比。
    “轰！”
    只见叶玄的龙爆破和恶魔们联合施展出的魔法开始碰撞起来，两股力量经过不断的摩擦，似乎想要一较高下。
    但可惜的是，此刻的恶魔中中苏和西木早在之前就被叶玄给废了，现在根本就没有能力在施展魔法，因此这次恶魔的阵营中只有五个恶魔联手对抗叶玄，力量明显有点不足，很快就让叶玄占领了上风。
    如果是七大恶魔联手一起联手对抗叶玄的话，最后败的一定是叶玄，但如果只有五个恶魔的话，那就赢定了。
    “给我，破！”
    叶玄大喝一声，体内魔法疯狂的涌动，龙爆破的威力徒然大增，一下子就将对面芭莎的联手绝招给破了，甚至还有余力，龙爆破蹭的一声飞去，将恶魔们全都炸飞出去。
    “好厉害！”
    啸风张着他那张大嘴，低头看到自己肩膀上那被叶玄的龙爆破灼伤的伤口，倒吸一口冷气的说道。
    “不行，我们才刚刚从地狱里出来，体内的魔法还没有完全恢复，现在根本就不是这个人类的对手。”
    山之恶魔地魁那雄厚的声音传来，眼睛与其他的恶魔对望了几眼。
    “分开跑，等我们恢复实力后，再回来对付这个人类。”
    说着，众恶魔一拍而散，分别朝着不同的反向飞去，迅速的逃离着这里。
    “想要跑？别做梦了。”
    就得叶玄想要去追他们时，突然一道声音在自己耳边响起，顿时让叶玄的身体一滞，然后就看到叶玄的脸色数变，一幅不可思议的样子。
    “警告！警告！”
    “宿主你已经被此方世界的天道盯住了，系统建议你尽快离开这个世界，要不然可能会有生命危险。”
    就在这时在叶玄的耳边突然响起了系统的提示声，而也就是因为这样才导致叶玄原本想去追击芭莎那些恶魔时的计划被打乱，只能眼睁睁的看着他们越逃越远，直至消失不见。
    不过现在叶玄已经管不了这么多了，因为系统的提示让自己现在感到莫名其妙的。
    “自己被天道盯住了？”叶玄一脸疑惑的喃喃道。
    “这怎么可能，自己这么会被成龙历险记的天道意识盯住，这可是之前从来没有出现的情况。”
    想到这里，叶玄在心底默默地询问系统道：“系统到底是怎么回事，我为什么会引起这个世界天道的注意？”
    不过，就在叶玄话刚刚说出口后，叶玄突然想起来了，这会不会与岁月史书有关？
    难道是因为自己动了岁月史书，所以才使得自己被这个世界的天道注意到。
    而且，这所有的一切都和岁月史书有关，像恶魔为什么会逃出地狱，像岁月史书忽然飞走消失不见，难道都和自己有关？
    这一切，让叶玄感到深深的迷惑，以及内心深处感到一丝恐惧……
 
第一百一十一章 身份暴露
    “岁月史书记载了成龙历险记位面的一切历史，通过修改岁月史书可以将这个世界进行彻彻底底的修改，乃是成龙历险记位面第一气运法宝，承载了该世界绝大多数的气运。
    但，岁月史书其实还有一个身份，那就是成龙历险记位面天道意识的化身，这也是为什么他能够肆意的修改这个世界的历史的原因，而宿主你身为外界人，本身就是一个入侵者，当你提笔修改岁月史书时，就已经被这方世界的天道意识所发现了。”
    系统的声音在叶玄的耳边回响，慢慢的向叶玄解释着。
    “岁月史书竟然是这个世界天道意识的化身，这怎么可能？”
    听到系统的解释后，叶玄一脸不可思议的说道，不过说到这里，叶玄突然想起来一件事，刚刚系统可是说自己如果不尽快离开这个世界可是会发生生命危险的，这又是怎么回事呢？
    叶玄将自己心底的疑惑说了出来后，目光看向天空，仿佛在这天上有一双无形的大手在默默地操控着这一切似的。
    “虽然宿主是被系统置换到这个世界来的，理应上是这个世界的人，不会被任何人发现，只要不作死，即使是这个世界的天道意识也不会注意到你。
    但可惜的是宿主碰了岁月史书，这就相当于宿主将自己送到了对方的面前，想不被天道意识发现都难，这才使得这个世界的意识开始注意到你。
    而且由于宿主的灵魂记忆是属于外来世界的，并不被这个世界所承认，在之前还有系统帮忙遮盖，但现在宿主暴露了。
    对于这个世界的天道意识来说，宿主你依然还是一个外来物，偷渡者。就像是一个病毒一样入侵着这个世界，因此这个世界会对宿主产生仇视，会一直针对着你，直到将宿主彻底抹杀掉。”
    叶玄听到系统的话后，陷入了沉思，自己就动了一下岁月史书，居然会扯出这么多东西出来，早知道这岁月史书乃是这个世界的天道意识所化，自己就不会去碰它了，搞得自己现在外来者的身份暴露，开始被自己世界针对了。
    这简直就很操蛋，难怪在动画里圣主和成龙他们随便的修改岁月史书都没有事，而自己一碰这岁月史书就惹出这么多事情出来，想到这里，叶玄就一脸郁闷。
    “对了，系统，话说如果这个世界的天道想要除掉我，他会用什么办法？难不成还能亲自现身灭掉自己不成。”
    突然叶玄想起来了，这个世界的天道只是一团意识，或者说只是一个规则，犹如一个计算机程序一样，掌管了这个世界的运行，但他也仅仅只是一个意识，并没有实体，因此他肯定不可能亲自来对付自己，那它又该如何除掉自己呢？
    “早在之前系统就和宿主说过，每个世界的天道有强有弱，甚至还有的连自己的意识都没有诞生出来，只是一道规则，机械化的维持着世界的运行，而像强大的世界，如洪荒世界里，鸿钧可以以身合道，成为天道的代言人，这样的世界也是最为强大的。
    虽然这个成龙历险记世界的天道意识也才刚刚成型，并没有什么攻击力，甚至都没有诞生出自我意识，但他依然是这个世界所诞生而出的，如果宿主继续待在这个世界，就会被这个世界所针对，比如说出门摔死，喝水呛死，吃饭噎死，甚至出门突然被雷给劈死，也就是说宿主现在就顶着个霉运光环，做事事事不顺，甚至还自带拉仇恨光环，走到那，哪里就会发生血案。可以说天道意识会利用这个世界上所有的东西来灭掉宿主你。”
    听到系统的这番话后，叶玄忽然想起来这不是与自己在现实世界里看过的一部叫《死神来了》的电影差不多吗，只不是过自己上了成龙历险记位面的死亡名单而已。
    不过就算是这样，也很操蛋啊，毕竟天道意识想要杀死自己实在是有太多的办法，像什么地震海啸等自然灾害，甚至就如同系统所说的或许自己刚一出门就会有一道雷电劈下了，把自己劈死，简直防不胜防。
    最主要的是，叶玄总算是弄清楚了那些被封印在地狱里的恶魔是怎么跑出来的，还这么巧就在自己的面前出现，害的自己莫名其妙的就和他们打了一架，这绝对就是这个所谓的天道意识导致的。
    虽然这些恶魔被不死神明封印在地狱里，只有利用盘古宝盒作为钥匙才能放出他们，但这一切对于世界意识，这方世界的天道来说就实在太简单了，就连岁月史书这个天道化身都能做到，更别谈是真正的天道意识了。
    “好一手，借刀杀人的计划！”
    理清了这一切后，叶玄冷笑道，要不是自己正好将圣主的十二生肖符咒的力量融入到自己的体内，或许还真的栽到他们手上了。
    同时自己对于天道意识的狠毒也有了一个清楚的认识，要知道如果地狱和人间的通道被打开，无数的恶魔将涌向人间，到时候整个成龙历险记就会生灵涂炭，但天道意识却毫不在意，付出这么大的代价，不惜一切的只想除掉叶玄这个外来者。
    “叮！”
    “宿主是否立刻回归？如若不然可能会有生命危险。”
    系统的声音再次在叶玄的耳边响起，甚至还有一丝急迫的味道在里面。
    原本叶玄是想直接离开的成龙历险记位面的，但突然想到一件事后，叶玄反而不急了，口里不禁反问道：“话说，我如果不回归，就这样待在成龙历险记里，会怎么样？”
    “如果宿主一直留在这个世界，将会遭到这个世界永不止休的追杀，即使是世界毁灭了，天道意识也会追杀宿主的，直到将宿主抹杀掉。”
    “可是如果我离开了，那些从地狱里跑出来的恶魔会怎么样？而且我的任务还没有完成，我又怎么肯甘心离开呢？”
 
第一百一十二章 举世皆敌
    “如果我就这样的离开，那些从地狱里跑出来的恶魔又该怎么办，没有了符咒，凭借现在人间的力量，成龙还有老爹他们是绝对对方不了的，到时候这个世界将会生灵涂炭，更何况，我的任务可还没做完了……”
    叶玄不甘心的说道，虽然自己不是个圣母婊，可是一想到会有这么多人因为自己而遭殃，自己的心底就一阵难过，那颗早就不知道被自己扔到十万八千里远的良心竟然又开始隐隐作痛起来。
    最重要的是，自己的系统任务可还没有做完啊，到目前为止，自己才完成了两个个任务，将十二生肖符咒和黑影兵团的所有面具搞到手，其他的的两个任务还没做完呢。
    虽然这些任务不做不会受到惩罚，但一想到那也是一笔不小的天道点啊，对于现在穷的都快要吃土的叶玄来说，叫他放弃，简直是比要杀他还要难受啊。
    而且叶玄突然想到当初系统和自己说过的，虽然任务不完成不会受到惩罚，但是自己必须待到每个位面的主要剧情结束才能离开，但是现在成龙历险记的剧情才刚刚进展到一半，像后面的恶魔小龙什么的都还没有出来，自己就这样回归真的没事吗？
    想到这里，叶玄心中有点忐忑，开口朝着系统问道：“系统，话说我没有待过足够的时间就回归，会有什么惩罚吗？不会被抹杀吧？”
    “不会，但由于这次宿主没有在本位面待到剧情结束的时间，因此系统会扣除宿主5000天道点作为惩罚。”
    听到系统的话后，叶玄才长长的舒了口气，还好不会被抹杀，看来自己得到的还是个毕竟人性化的系统，至少不用像其他穿越者前辈那样，只要完不成任务就会被无情抹杀掉。
    不过又听到系统说要扣自己天道点后，叶玄又是一阵心疼，心底在默默地算着自己还有多少天道点。
    在自己进入成龙历险记之前，自己还拥有着3900天道点，在加上现在自己已经完成了系统发布的任务一和二，分别搜集到了十二生肖符咒和黑影兵团面具，但这两个人任务也才只给自己带来2200天道点。
    也就是说自己总共才只有6100天道点，要是自己就这么离开的话。就要直接被扣掉5000天道点。
    尼玛！一想到自己就只剩下一千多天道点，一夜回到解放前。甚至比这更加凄惨，叶玄就忍不了。
    而且叶玄又想到自己现在已经得到了十二生肖符咒的力量，拥有着狗符咒的不死之力，即使自己待在这里，应该也不会出现什么危险吧？
    想到这里，叶玄又不禁庆幸自己幸亏将符咒与自己融合了，要不然自己要是带着符咒待在这里，说不定被这个天道意识坑的渣都不剩了，比如说符咒突然被人抢了，又或者符咒突然不灵了，这些都有可能的。
    毕竟身为这个世界的天道意识，它可以操控这个世界上的万物，即使是符咒这种东西也是可以控制的，但现在符咒被自己吸收了，就相当于是自己的了，而叶玄身为界外之人，天道意识无法直接操控自己，这也是为什么岁月史书在自己身上没有效果的原因之一。
    所以说，叶玄这一次走了一步好棋，果然就如同自己心中所想的那样，只有自身的强大才是真正的强大，而不是借助外物，将自己的生死存亡寄托给他人。
    “系统，我决定先留下，不回归！”
    考虑再三后，叶玄开口回答道，脸上布满了坚定。
    如果说之前在听到恶魔大举入侵地球时，叶玄那早已丢失的良心会隐隐作痛的话，但那也只是会隐隐作痛，毕竟自己才来这个世界没多久，对于这个世界根本就没什么归属感，就算这个世界毁灭了，所有人死绝了，叶玄也不会眨一眼，最多会在心底为他们默哀一下，这就和你打游戏，即使杀再多的npc小怪都没有感觉一样。
    再说了这成龙历险记世界又不像倚天位面，自己的女人基业都在那里，就算毁灭了，又不关自己什么事。
    但是这天道点可是实打实的，说不定在日后还有更大的作用了，自己当然要多多攒着点。
    最重要的是，如果自己这次离开了，就得被扣大量的天道点，这是叶玄无法接受的。
    自己好不容易穿越一次，不说赚点天道点吧，但也不能像这样亏血本吧。
    而且，不就是会被天道意识针对吗？
    拥有着狗符咒的不死，马的迅速恢复力，难道还会被害怕被针对吗？
    叶玄就十分不信邪，就算是举世皆敌又如何？
    不就是活到剧情结束吗，我倒是要看看谁能阻止自己完成任务。
    决定好了后，叶玄目光坚定的看着远方，心中默默想到。
    “叮！”
    “是！”
    在得到系统的回复后，系统又响了一声，然后就陷入长久的寂静，最后任凭叶玄怎么喊都没有用了。
    “我去，这系统还真是任性啊，除了穿越和一些紧要关头外，根本就不吊我！”叶玄忍不住吐槽道。
    不过在吐槽完后，叶玄又开始思考接下了该怎么办。
    既然已经决定留下来，那后面就得好好地谋划一番了。
    毕竟现在的自己已经被这个世界的天道针对了，而且还是那种不死不休的局面，说不定下一秒就会突然落下一道雷电劈向自己，所以自己必须小心再小心，不能有丝毫大意，要知道现在的他也不是完全不死的，一旦体内魔力耗光，自己就真的是要任人宰割了。
    首先自己必须得把八大恶魔收服，不然放任着他们胡来，这个世界恐怕就真的要玩完了，再说了，现在的八大恶魔在叶玄眼里就是活生生的天道点，所以首先得把八大恶魔个解决掉。
    但是凭借自己一个人的力量，想要降服八大恶魔还是有点困难的。
    也在这个时候，叶玄忽然想到了老爹，在动画里可是老爹一个人收服了八大恶魔，将其再次封印在地狱里。
    因此，叶玄决定先去找老爹帮忙，而且他相信现在对方会很乐意帮忙的，毕竟老爹那边的局势也是不容乐观啊。
    想到这里，叶玄身子嗖的一下就消失了，整个人以不可思议的速度迅速离开，朝着美国旧金山飞去。
 
第一百一十三章 混乱
    此时的外界早已乱做一锅粥了。
    美国，旧金山。
    天空中的那条裂缝里源源不断的有恶魔从里面跑出来。整个城市陷入到瘫痪的状态，无数的人惶恐不安的四处躲藏着，人心惶惶的。
    甚至在大街小巷里还有许多人打砸抢劫，无恶不作，这一刻人性的丑陋暴露无疑。
    至于那些从地狱里逃出来的恶魔们，在离开地狱的哪一刻一个个都兴奋不已，看着那些曾经在他们面前如同奴仆蝼蚁的人类，眼睛里泛着凶光。
    于是在这一天，整个旧金山成了恶魔的屠宰场，弱小的的人类被他们肆意的杀戮着，并以之为食，在这一刻弱肉强食的法则体会的淋漓尽致，整个城市充满了腥风血雨，犹如地狱般恐怖。
    而在旧金山里的一处唐人街里，成龙和老爹们也陷入到巨大的麻烦，无数的恶魔开始朝着他们涌来。
    “妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开！”
    老爹拿着一条壁虎，不停的念动着他的咒语，无数道魔力从他手中的壁虎中涌出，射到那些朝着他们冲过来的恶魔身上，顿时那些恶魔就被化作一团绿色的溶液，整个身子仿佛被气化了一样，消失的无影无踪的。
    “不行啊，老爹。
    这里恶魔的数量越来越多，在这样下去，我们快要顶不住了，我们必须将天空中的那道裂缝给堵住，要不然在这样任由这些恶魔出来，整个城市就要完了。”
    成龙施展着功夫，对着涌过来的恶魔拳打脚踢的，每一招都能把一个恶魔打的动弹不得，但面对这源源不绝冲过来的恶魔，成龙露出一脸无奈的表情，同时心底也是万分着急，心急如火的。
    “老爹当然知道，可是现在这四周恶魔这么多，我们怎么去修补天上的那个裂缝。”
    老爹看了成龙一样，一边用着他的魔法对付那些恶魔，一边说道。
    不过此时的老爹看上去十分疲惫，额头上露出细密的汗水，看上去十分吃力，毕竟从老爹古董店出来后，路上不断的遇到恶魔，这么长时间以来不停的使用魔法，就连老爹都有点吃不消了。
    “还有一件事，就算我们能够突出重围，那天上的空间裂缝这么高，你让老爹怎么上去，老爹可不会飞。”
    成龙走到老爹的旁边，和他背靠背防守着，可是冷不丁的被老爹突然敲了一下额头，然而听到老爹的话后，成龙也是一阵愁眉苦脸的。
    毕竟就如同老爹所说的，他们是真的不会飞，也就在这时成龙心底不禁想起来一个人，和他们一样是华国人的叶玄。
    要是有着叶玄的十二生肖符咒的帮助，想要从这里飞到天上去，应该会很轻松，而且也不会像现在这样陷入到如此被动的局势中。
    “唉！”
    成龙无奈的叹了口气，现在整个地球的局势都不容乐观，刚刚布莱克警长打电话过来告诉他，如今不仅是在美国旧金山的上空发现了地狱的空间裂缝，甚至在其他的国家和城市里也有着不少的空间裂缝冒出来，然后无数的恶魔从里面的涌出来。
    现在地球上所有的国家都开启了应急措施，而且还听说某岛国因为地理环境特殊，四面临海，最惨的是，在他们国家里的上空冒出十几个空间裂缝，结果他们就悲剧，逃都没地方逃。
    于是这个国家如今就成了恶魔的猎场，恐怕就算是最后恶魔被制服，天下太平了，某岛国也要元气大伤，距离亡国不远了。
    当然了，这一切现在都和成龙他们无关。
    此刻的成龙和老爹看着依旧源源不绝的恶魔大军朝着他们涌过来，正一脸头疼呢。
    “嘿！龙叔，需要我帮忙吗？”
    就在这时，一道清脆的声音在成龙他们耳边响起，紧接着就看见小玉背着一个飞行器，忽的飞到他们的上空，一脸笑容的说道。
    “天啦，小玉！”
    成龙看到小玉突然出现在他们面前，脸上大吃一惊，口里大声喊道：“小玉，我不是让你在老爹古董店待在的吗，你怎么又跑出来了。”
    “是吗？我这不是看你们有困难，特地去十三区找彼得教授借了他的飞行器，看看，是不是很酷！”
    小玉摸了摸自己的头发，一脸尴尬的笑道，然后对着成龙他们在天空上做出各种高难度复杂的动作，以示她的驾驶飞行器是有多么成熟。
    “啊！算了，正好你赶紧把老爹送到天上那个裂缝旁，让老爹施展魔法将这个裂缝给封闭掉。”
    成龙捂着自己的脸，一脸无奈的看着自己的侄女小玉，对于自己这个侄女他已经无力吐槽了，每次都擅自主张，从来都不会听他的话，但小玉每次都能起到很关键的作用，简直就是神助攻。
    而且，现在成龙他们的确需要小玉的飞行器，所以成龙也不太好责备小玉了，只好无奈的笑了笑。
    “好的，就让你见识一下救世主小玉的厉害吧！”
    小玉听到成龙的话后，吐了吐舌头，然后做出一副斗志昂扬的神色，驾驶着飞行器慢慢的朝着老爹飞来。
    “等等！小心啊！”
    不过就在小玉靠近过来时，成龙忽的看到在天空上出现不少背生双翼，悬浮于天空之中的恶魔，而这些恶魔纷纷开始朝着小玉攻击过来。
    这一举动，惊的成龙大声喊道，心底胆战心惊的，一脸惊慌。
    “啊？”
    听到成龙的警示后，小玉扭头看到在自己身后，正有无数的恶魔朝着她飞来，心里也是十分害怕，不过还好这么长时间来，自己和成龙在世界各地到处冒险，经历的危险也不算少，哪一颗心早就被磨炼的十分强大了。
    只见小玉不慌不忙的驾驶着飞行器四处闪躲，每次都险险的避开那些恶魔的攻击。
    不过恶魔实在太多了，小玉也慢慢的有点招架不住，也就在这个时候，一个高达十几米的飞行恶魔一脸寒光的朝着小玉飞来，而且从他口里居然吐出一团火球，正以迅雷不及掩耳之势朝着小玉飞来。
    “糟糕了！”
    小玉和成龙他们心底同时喊到，实在是这火球来的太快，再加上四周又有这么多恶魔将其包围住，根本就无处可逃，这要是被打中，小玉的小命恐怕就不保了。
    眼看这火球里小玉越来越近，就在众人束手无策时，一道白光突然从远方疾来，挡在了小玉的面前。
 
第一百一十四章 自带拉仇恨光环
    “嘿！抱歉，我来晚了。”
    叶玄将小玉紧紧地抱在怀里，反手从手中聚集了一道火球，朝着向自己这边射来的火球撞去。
    顿时两个火球在天空中激烈的碰撞起来，但叶玄施展的可是龙符咒的能力，龙爆破，又岂能是这小小的恶魔能够抵挡的。
    因此就看见，两个火球刚一相遇，就被叶玄的龙爆破给打没了，而且去势不减直直的朝着对方射去。
    要知道这龙爆破最厉害的就是爆破二字，虽然叶玄发出去的的火球看上去小小的没什么威力，但火球一旦爆发出来，绝对是惊天地泣鬼神。
    所以就看到叶玄施展的龙爆破飞到那些恶魔身边的时候，突然极具膨胀起来，犹如充气似的，越来越大，最后‘嘭’的一声，炸响开来，一道绚烂的火光突然在天空炸响，一个巨大的蘑菇云出现在众人的面前，瞬间就将天空上还存在的恶魔直接炸的灰都不剩了。
    “好了，没事了。”
    叶玄抱着小玉，看到小玉明显是被刚刚的那阵势给吓坏了，小脑袋缩在叶玄的怀里，一幅担惊受怕的样子。
    不过还好，熊孩子就是熊孩子，骨子里天不怕地不怕，一幅唯恐天下不乱的小玉在缓过来后，又慢慢的变成那个精灵古怪的样子。
    但当小玉抬起头，看到自己正被叶玄搂在怀里，而且看上去还十分暧昧时，两边的脸颊顿时变得通红起来，但还好现在的小玉还是个十几岁的孩子，心底并没有多想什么，因此在尴尬了一阵后挣脱了叶玄，驾驶着飞行器慢慢的飞到成龙和老爹的身边。
    而叶玄并没有注意到小玉的异常举动，也没有多想，整个人也缓缓地降落在成龙他们的面前。
    “成龙、老爹，我们又见面了。”
    叶玄率先打了个招呼，脸上露出笑容，两只眼睛看向成龙他们。
    “是啊，没想到再次见面就发生了这样的事。”
    成龙也是一脸热情的看着叶玄，刚刚要不是叶玄出现，小玉的小命就真的有可能不保了，因此对于叶玄救了小玉的举动，成龙打心底十分感谢叶玄。
    “可惜，现在全球局势都不容乐观，真不知道这些通往地狱的裂缝是怎么来的，如今恶魔涌向人间，不知会造成多少人死亡。”
    一想到这些恶魔正在危害人间，原本看到叶玄出现，心底很高兴的成龙，顿时就变得忧心忡忡的，整个人愁眉苦脸，闷闷不乐。
    “哈哈！”
    听到成龙谈及地狱的裂缝，叶玄打了个哈哈，总不能告诉他，这一切的罪魁祸首就是自己吧，要不是自己动了岁月史书，结果导致自己外来者的身份被世界意识给识破，然后世界意识为了对付自己，将地狱里的恶魔放出来，为的就是对付自己吧。
    “不过，我们的确应该尽快将这些空间裂缝封印起来，要是再任由地狱的恶魔出来，整个地球怕是要被恶魔们占领了，到时候世界又要恢复到远古时被恶魔统治的场景。”
    叶玄一脸郑重的说道，要知道封印在地狱里的恶魔可都是从远古时期就一直存在的，更何况，在地狱里这么多年，天知道他们又繁衍到什么地步。如果真的任由他们为祸人间，那么世界就真的要被毁灭了。
    “是啊！”
    成龙点了点头，然后将目光转向老爹。
    “老爹，你现在能不能将天上的那道空间裂缝给闭合起来？”
    老爹扶了扶自己的眼镜，思索了一会道：“可以是可以，不过我得到空间裂缝附近才能施展魔法，你们谁带我上去？”
    成龙看了看小玉和叶玄，现在这里就只有他们拥有着飞行能力，不过在看到小玉时，不禁摇了摇头，最后将目光望向叶玄。
    “没问题，拥有着鸡符咒的能力，我可以带老爹飞到那空间裂缝旁。”
    看着成龙看着自己，叶玄顿时明白他的意思，没有丝毫犹豫的点了点头，一脸爽快的答应道。
    “走吧！老爹。”
    叶玄看着老爹，一把将其肩膀抓住，然后整个人腾空而起，速度快的不可思议，仅仅只是瞬间就带着老爹飞到空间裂缝旁。
    “天啦，你想把老爹的心脏病给吓出来吗。”
    老爹一脸心有余悸的看着叶玄，心脏噗噗直跳，整个人的头发都竖立起来，实在是叶玄飞起来的速度太快了，有着兔符咒的加持，那速度，简直酸爽。这让没有丝毫准备的老爹可是出了回洋相。
    不过在看到自己已经到空间裂缝旁边后，老爹也不在多说些什么，现在当务之急还是尽快将空间裂缝封印才是。
    说着，老爹从口袋里拿出早就配置好的魔法剂物，看着眼前那个足足有数米宽的空间裂缝，口里念动着咒语。
    随着老爹的咒语的念动，一道魔法从老爹身上涌出，直奔那空间裂缝而去，很快就看见那空间裂缝居然在慢慢的缩小闭拢。
    “快看，那里有个魔法师在闭合空间裂缝，我们快阻止他。”
    就在老爹施展魔法闭合空间裂缝时，会被不远处的恶魔发现了二人的举动，纷纷看了过来，一个领头的恶魔大声喊道。
    “可是相比于那个魔法师老头，为什么我看他旁边的那个年轻人类更不顺眼呢？”
    一个块头巨大的恶魔，随手举起一辆汽车，然后将其朝着一处楼房砸去，但是眼睛却死死的盯着叶玄，一脸不爽的说道。
    “是啊，我也有这种感觉，一看到这个年轻人类，我就火大，似乎想要将其撕碎，要不然就感觉十分不爽。”
    “……”
    一下子，无数的恶魔目光聚集在叶玄身上，口中大喊道，一个个都是表示看叶玄不爽，却对正在施法准备封闭空间裂缝的老爹视而不见。
    “给我宰了那个年轻的人类！”
    不知是那个恶魔突然大声喊了一声，顿时跟点了导火线似的，附近无数的恶魔不要命的朝着叶玄奔去，一个个眼睛里泛起了红光，面露凶狠。
    “我去，要不要这么坑！”
 
第一百一十五章 团灭
    “我去，要不要这么坑啊。”
    叶玄看着那些正朝着自己冲过来的恶魔，一脸无语的说道。
    难道你们都眼睛瞎了吗，没看见是老爹要封印那道空间裂缝的，你们朝我过来干什么？
    这和我一毛钱关系都没有，我和你们什么仇什么怨啊，你们居然要这样对付我。
    当然了，吐槽归吐槽，叶玄可是知道这些恶魔之所以如此，弃老爹而不顾，直直的朝着自己冲过来，究其根本的原因就是因为成龙历险记的世界意识在影响着他们的心智。
    虽然世界意识无法直接操控他们的身体行为，但却可以激发出他们内心的情感欲望，并进行无限制的放大。
    这就比如说，两个从来没有见过面的人，第一次遇见就互生好感，一见钟情。当然，也有可能是相见两厌，老死不相往来，互相看对方不爽等。
    这就是世界意识的可怕之处，它可以在你内心播撒一粒种子，然后让这个种子在你的心里生根发芽。操控你的情绪，并将之无限放大。
    使你喜欢的东西变得更加喜欢，讨厌的东西变得更加讨厌。甚至可以让你失去理智。
    而这些恶魔正是这样。他们被世界意识所影响，所以在看到叶玄的第一眼就感觉十分不爽，而且像恶魔这种生物最容易发狂易怒，情绪极为不稳定只要稍加引导，就会失去理智。
    因此这些恶魔被世界意识影响了神智后，一个个不要命的朝着叶玄扑上来。
    而这些朝着叶玄冲过来的恶魔各种各样的都有，有能飞的、有能喷火的、有能控制风的、甚至还有的可以控制引力。
    不过由于叶玄此刻正提着老爹正站在半空中，而并不是所有的恶魔都会飞行，但依然有很大一部分会飞的或者能控制引力的恶魔朝着叶玄杀过来。
    至于那些不会飞的就站在地面上，各自施展着魔法，一个个跟不要钱似的朝着叶玄砸过来。
    “找死。”
    叶玄眼睛中闪过一道寒光，嘴角处带着一丝不屑，一脸不爽的看着那些恶魔。
    只见在叶玄的两只眼睛处，突然冒出两道金光，电眼逼人。
    忽的金光从叶玄的眼睛中喷薄而出，两道如拳头大小的光柱朝着那些恶魔横扫过去，就看见那些朝着自己飞过来的恶魔在触碰到电光后一个个变作焦炭，直直的朝着下面落下，已经死的不能再死了。
    至于那些朝着叶玄丢魔法的恶魔，叶玄则准备暂避锋芒，毕竟数量太多，即使是叶玄也不敢就这样硬接下去。
    虽然自己拥有着狗符咒和马符咒的能力，既不会死也不会受伤，但被这样打中也是十分不爽的。
    于是就看见，叶玄慢慢的松开老爹的肩膀，整个人朝着远处飞去，但神奇的是老爹在失去叶玄的帮助后，却依然立在半空中，没有掉下去。
    这自然则是归功于叶玄了，别忘了鸡符咒拥有着使物体悬浮的能力，既可以使自己飞起来，自然也就能让别人飞起来，就这样在叶玄一心二用下，一边操控着老爹不让他坠落下来，一边引着这些恶魔离开，省的他们等下捣乱。
    而且由于叶玄自带拉仇恨光环，走到那，哪里的恶魔就朝着叶玄杀来，就连自己手上正在做的事情也不管了，一个劲的追杀着叶玄，一幅不死不休的样子。
    于是就在美国旧金山里出现一个这样的奇怪现象，原本在肆意杀戮人类，打砸抢劫的恶魔，在看到叶玄后，一个个放下自己手里的要事，甚至还有两个恶魔在街道上打着野战时，在看到叶玄的身影后，也是立马停止，直奔叶玄而去。
    慢慢的，叶玄在天上飞着，而在他的身后则跟着成千上万的恶魔，浩浩荡荡，看上去十分壮观。
    “卧槽！我这是得有多招人恨啊。”
    叶玄看到在自己身后居然跟着这么多的恶魔锲而不舍的追杀着自己，心里暗自吐槽道。同时这也让叶玄对于世界意识的恐怖有了一个深刻的认识，居然能悄无声息的影响这么多人，使其对自己产生仇恨，恨不得食其肉，饮其血。
    “不过也好，自己拥有着拉仇恨光环，正好将这些恶魔从旧金山给引出来，这样就免了自己日后还要一个个去找的麻烦。”
    而且自己拥有着兔符咒，速度上根本就没有人能追的上自己，要不是自己放水，那些恶魔恐怕连自己的背影都看不见了。
    想到这里，叶玄开始绕着旧金山四处飞，准备将整个旧金山的恶魔都引到自己这边来，然后一网打尽。
    大约在一刻钟后，叶玄抬起头，远远的的就看见在远处天空上的那个空间裂缝已经消失，彻底被封印住了。
    叶玄心知老爹那边已经成功了，于是也不在犹豫，身子朝着成龙那边赶去，而在叶玄身后追赶的恶魔也紧紧地追去。
    “叶玄哥哥，你回来了。”
    小玉看见叶玄朝着自己这边飞来，摇摆着小手，大声的欢呼道，不过一旁的成龙在看到叶玄身后跟着的恶魔大军后，整张脸一下子就绿了。
    “天啦，这……这，有好多恶魔啊！”
    成龙大声喊道，声音里都带着颤抖，实在是被这阵仗给吓得，看着跟在叶玄身后无边无际，一眼望不到底的恶魔大军，实在是太壮观了。
    “哈！不用着急，看我怎么一口气解决他们。”
    叶玄看到成龙的样子，一脸笑道，然后转过身去，在其胸前很快的聚集出一个巨大的火球，而且这个火球还越来越大，最后足足有一人高，变得比叶玄还要大。
    “喝！”
    只见，叶玄一个飞身踢，一脚将这个自己用龙爆破凝聚出来的火球直接朝着恶魔大军里踹去，整套动作行云流水，潇洒至极。
    而这超大型龙爆破也不负叶玄所望，在撞进恶魔大军后，就爆发出前所未有的力量，一阵巨大的轰鸣声在所有人耳边响起，震的众人耳膜鼓胀，然后整个旧金山的人就看到在旧金山的上空升起了一个巨大的蘑菇云，看上去壮观无比，深深地震撼了所有人。
    蘑菇云散去后，就看到那些在恶魔大军的所在之处，出现了一个方圆数里的巨坑，深不见底。
    至于那些恶魔大军早就不见踪影，全军覆没。
 
第一百一十六章 识破
    “好棒啊！叶玄哥哥。”
    小玉看到叶玄居然仅仅只用了一招就将那些恶魔大军团灭了，两只眼睛看向叶玄都是冒着小星星，一脸崇拜的样子。
    “这……真强大！”
    成龙也是露出一副不可思议的表情，这威力简直惊人啊，刚刚那一招的威力完全不弱于一个小型原子弹爆炸的威力，实在是太可怕了。
    而叶玄在解决了身后的恶魔大军后，微微的吐了一口气，用手擦了擦额头并不存在的汗，别看刚刚叶玄对付那些恶魔大军感觉十分轻松，但只有叶玄才知道在自己使出那招超大型龙爆破后，自己体内的魔法直接就被消耗了一大半，要不然也不会呈现出这么大的威力。
    慢慢的降落在成龙他们面前，叶玄看了看小玉还有成龙，一脸疑惑道：“咦！老爹呢？”
    叶玄发现自己只看到成龙和小玉二人，而老爹却不见了。
    “在上面！”
    小玉一脸坏笑的用手指了指天空，而叶玄则顺着小玉指着的方向望去，结果看到老爹此刻正站在半空中，整个人在不停的颤抖着，不知道是冻得还是吓得。
    “额！”
    看到老爹居然还在半空中，叶玄一拍自己的脑袋，自己居然忘记把老爹从天上放下来了，因为鸡符咒的作用，叶玄在老爹身上施展的悬浮能力还没有消失，所以老爹就一直被困在天上下不来。
    想到这里，叶玄一脸尴尬的笑了笑，然后施展着鸡符咒的悬空能力，慢慢的将老爹从天上放下来了。
    “啊嚏！”
    老爹在落地后狠狠地打了个喷嚏，整个人被冻得直哆嗦，看着叶玄的目光简直是想吃了他。
    “你是想冻死老爹吗？不知道天上很冷的吗？这么高要是老爹不小心掉下来怎么办？”
    说着，老爹伸出一只手朝着叶玄的头上狠狠地打了一下，而叶玄也没有闪躲，毕竟也是自己理亏，因此就任由老爹打了一下，要不然凭借叶玄如今的实力，老爹恐怕连叶玄的衣角都碰不到。
    “算了，老爹，我们现在当务之急还是得想办法解决这次恶魔地狱的事情，如今全世界各地都有着这样的空间裂缝，仅仅只是旧金山出现的这个空间裂缝都让我们焦头烂额的，其他地方恐怕情况更加糟糕吧！”
    成龙一脸担忧的说道，仅仅只是旧金山的这个空间裂缝就让他们应接不暇，要不是最后叶玄在关键时刻赶到，他们也不可能这么快就将恶魔给解决了，不过一想到现在世界各地都上演着这一幕，成龙的心情就异常沉重。
    “哦！对了，我这次来找你们就是想告诉你们从地狱里逃出来的恶魔不仅仅只有这些小，还有曾经远古时期统治着世界的八位君主恶魔，他们才是恶魔大军的主力，我们必须想办法阻止他们，要不然世界恐怕就会再次被恶魔统治。
    而且，仅仅以我的力量还对付不了他们，所以我想请老爹你们帮我一把。”
    叶玄看着老爹慢慢的说道，虽然自己拥有着圣主的十二生肖符咒力量，但对付那些恶魔还是颇为吃力的，别看在澳大利亚时，芭莎等七大恶魔不是自己的对手，但那也只是因为他们被封印在恶魔地狱里太久了，一身实力十不存一，要不然怎么可能打不赢叶玄呢？
    所以叶玄才特意来找老爹帮忙一起对付恶魔，而且叶玄也相信老爹他们一定不会拒绝的，因为他们不会眼睁睁的看着世间陷入到恶魔的统治之中的。
    “什么？八大恶魔也从地狱里跑出来。”
    老爹听到叶玄的话后，一脸吃惊的说道，对于八大恶魔的可怕，恐怕没有人比他更加清楚了，因此当老爹得知八大恶魔出世后才会如此的惊讶，同时心底也感到一丝紧迫。
    “这可就糟糕了，可是为什么地狱的恶魔会冲破地狱的封印出现再人间呢？
    这根本就不符合世界运转的规则啊，恶魔出世，世界的阴阳平衡已经被破坏了，邪恶的力量已经压过了正义的力量，按道理来说正义里也会出现更加强大的力量来制衡邪恶的力量，可是现在却没有出现。”
    老爹转着脑袋，看着四周残垣断壁的，整个旧金山因为恶魔的出现早就变得破败不堪，整个街道上除了倒在地上的死人，就已经看不到其他的人类。
    “这个……恐怕和岁月史书有关！”
    叶玄有点尴尬的看着成龙和老爹他们，然后将自己这段时间来的一些事情说给他们听，包括自己去找岁月史书的事情，然后遇到八大恶魔的事情全都将给老爹他们。
    当然了叶玄并没有说因为自己是界外之人，所以导致岁月史书暴动，自己被世界意识发现，然后才会发生这么多的事。
    早在叶玄来的路上就编了一套可以自圆其说的理由来搪塞老爹他们，要不然让他们知道这些事情都是和自己有关，怕是要跟自己拼命了。
    “原来是这样，可是现在岁月史书不见踪影，而恶魔也不知道到哪里去了，这可真的有点棘手啊。”
    老爹沉思了一会后，才慢慢的说道，然后一脸认真的看着叶玄道：“现在当务之急还是要想办法将那些从地狱跑出来的恶魔先制服再说，不知你有什么办法？”
    叶玄听到老爹的话后，也是微微一愣，不知老爹这番话的意识是什么意思。
    “臭小子，别以为我不知道，我古董店的那些魔法书籍就是被你偷走的，虽然你做的很隐蔽，甚至只是叫黑影兵团出手，可是你身上那气魔法的气息却瞒不了我。”
    “啊！”
    听到老爹居然识破了自己的底细，叶玄顿时后退几步，一脸惊惧的看着老爹，没想到对方的感知居然这么敏锐，居然早就知道是自己将他古董店的魔法书籍偷走了。
    “这都被你发现了，你老人家还真是英明神武，老当益壮，洞察秋毫……”
    叶玄打着哈哈，一脸尴尬的说道，毕竟被失主当面识破，即使是叶玄这种厚脸皮也忍不住脸红起来。
    “哼哼！老爹我只是不想和你计较而已，再看你如今气魔法已经修炼到炉火纯青的地步了吧？
    而且老爹我到现在也没有个徒弟，现在很想找个传人把我这一身本领传下去，不知道你愿不愿意拜我为师呢？”
 
第一百一十七章 拜师
    “不知你可愿不愿意拜我为师呢？”
    老爹扶着眼镜，笑眯眯的，一脸和蔼的看着叶玄，就像是长辈看晚辈的目光，充满了深邃与智慧。
    “拜师？难道你不怪我偷了你的书籍典藏？”
    叶玄听到老爹居然想收自己做徒弟，一脸诧异的看着他，还以为是自己的耳朵出来毛病呢，感觉十分不可思议的。
    “当然会怪，我的那些书籍典藏都是老爹我辛辛苦苦搜集了几十年才搜集到的，结果突然被你这臭小子给搬空了。你说老爹怎么可能不怪你呢？
    不过，看到你天赋异禀，居然能够在短短的时间里就将气魔法给修炼到这个程度了，就连老爹都不得不说你是个怪物，但同时心底也起了惜才之心，就如同我刚刚说过的，老爹已经老了，到现在还没有个徒弟来传承自己的魔法，所以就将就一下收你做徒弟吧。”
    老爹叹了口气，一脸无奈的看了一眼身旁的成龙和小玉，原本老爹心底最佳的徒弟人选就是成龙的，可惜对方无心于魔法，至于小玉，倒是对魔法很感兴趣，可惜性子实在是精灵古怪了些。而且总是喜欢调皮捣蛋，如果被小玉学到了魔法，老爹可不敢想象接下来会发生些什么。
    因此挑来挑去，最后就只剩下叶玄最适合传承自己的衣钵了，虽然叶玄做起事来有点不择手段，甚至为人油嘴滑舌的，但还算心地纯良，良心未泯，用来传承自己的衣钵勉勉强强也合适。
    当然这实在是老爹没其他的人选，在动画里老爹也是这样，挑来挑去最后挑中了特鲁这个除了吃就是睡的家伙，不过这次连挑的机会都没有，只能无奈的选择叶玄了。
    “你确定要收我做徒弟？”
    叶玄惊讶的问道，没想到老爹的心底居然如此宽宏大量，竟然一点都不介意自己偷了他的书籍典藏，还想收自己做徒弟，这倒是有点出乎叶玄的意料，甚至在心底还有点感动。
    “怎么，你不愿意？”
    “愿意，当然愿意。”
    老爹作为一个大魔法师，浸淫在魔法这个行业这么多年，对于气魔法的理解程度绝对不是叶玄这个初窥门径的菜鸟可以比的。
    如果有着老爹做自己魔法的领路人，自己学起气魔法绝对是事半功倍，而且这也可以拉近自己和成龙他们的关系，对自己接下来要做的事情有很大的帮助。
    想到这里，叶玄不再犹豫，推金山倒玉柱的朝着老爹跪下道：“徒弟叶玄，见过师傅。”
    “好！好！好！”
    老爹看着叶玄的举动，一脸欣慰的说道，就连一旁的成龙和小玉也显得十分激动，原本他们对于叶玄就十分感激，如今关系亲上加亲，这也是他们非常乐意看到的事情。
    而且对于老爹能够收到叶玄这样优秀的弟子，成龙他们也是打心眼里为老爹感到高兴。
    “既然你是我的徒弟了，那些书籍典藏就当师傅送给你的见面了礼。”
    老爹看着叶玄慢慢的说道，然后将目光转向天上道：“至于那些恶魔，老爹也会帮你的对付他们的，如果任由他们继续危害人间，恐怕就如你说的，世间恐怕就真的会回到远古时期，被恶魔所统治。”
    “不过，我们首先要做的就是要封印这些空间裂缝，以及将这些从地狱里跑出来作恶多端的小恶魔给除掉，至于八大恶魔君主反而是次要的。”
    叶玄明白老爹的话，八大恶魔在厉害也就只有八个，但那些从地狱里逃出来的恶魔却是千千万万的，他们对于地球的破坏力更加巨大，所以首先就得将他们处理掉。
    “可是我们该怎么去解决这些恶魔呢？”
    虽然这些恶魔的实力普遍都不高，但数量太过于庞大了，而且这些恶魔分散在世界各地，想要将他们找出来一个个除掉就十分麻烦了，还十分费时费力。
    “老爹说过，要用魔法对付魔法。
    想要对付这些恶魔，就得用另外一种恶魔来对付他们。”
    说着老爹的目光紧紧地盯着叶玄，目光深邃道。
    “另外一种恶魔？”
    叶玄微微一愣，不解道。但很快叶玄就反应过来，老爹说的是什么了。
    “你说的是黑影兵团？”
    如果说在成龙历险记位面里还有什么势力可以和恶魔一决高下的，那么就只有来自日本的黑影兵团了。
    而且，黑影兵团无穷无尽，只要这个世界上有着影子，就可以召唤出无数的黑影兵团为自己效力，单单是在数量上就可以碾压恶魔大军。
    看到老爹点了点头，叶玄才终于肯定了。
    “还有一件事，光解决这些恶魔还不行，我们得将这些空间裂缝也一起处理掉，要不然还会有源源不断的恶魔从地狱里跑出来。
    还有一件事，这些逃出来的恶魔就交给你处理了，至于老爹我则想办法去封印这些空间裂缝。
    还有一件事，岁月史书因为你的原因飞不见了，我们得想办法将它找回来，毕竟它关系到整个世界的安危，如果被居心叵测的人找到了，那就麻烦了。
    还有一件事，这段时间是多事之秋，老爹我总感觉事情绝对不会这么简单，所以我们得做好准备。”
    “还有一件事……”
    看着老爹源源不绝的说着，叶玄和一旁的成龙还有小玉顿时就受不了了，齐声喊道：“还有一件事，我们知道了。”
    “那就好！”
    听到叶玄他们喊着，老爹满意的点了点头道。
    “既然这样，就由我召唤黑影兵团来对付这些恶魔，老爹去封印这些空间裂缝，然后成龙去找岁月史书，至于小玉你……”
    叶玄分配着工作，对着他们一个个的说道，等说道小玉时，看到她一脸期待，目光闪耀的表情时，叶玄不禁犹豫起来。
    “至于，小玉，你现在应该回老爹古董店，好好地的待着看家！”
    成龙接过话来，一脸认真的看着小玉道。
    “不嘛，龙叔，就让我跟着你们，我很有用的。”
 
第一百一十八章 主角光环的重要性
    “不嘛，龙叔，我很有用的，就让我跟着你们吧，我保证不调皮捣蛋，保证！”
    小玉嘟着个嘴，拉着成龙的衣服撒娇道，然后伸出四个手指发誓信誓旦旦的保证着。
    “可是，你……”
    就在成龙还想说些什么时，叶玄开口道：“不如就让小玉跟着我吧，以我的实力绝对可以保证小玉的安全的。”
    叶玄看着成龙，瞥了一眼旁边正装作可怜兮兮的小玉，笑着说道。
    “既然这样的话，那小玉你就跟在你叶玄哥哥的身边，记住不准给我惹祸，要听你叶玄哥哥的话，不然以后你还是给我待在家里看家好了。”
    听到叶玄如此保证，成龙想了想觉得也没错，以叶玄这么强大的实力，小玉跟在其身边的确是最安全的，最重要的是自己每次让小玉待在家里，小玉就没有一次听话的，总是偷偷地跑出来，因此把她一个人扔在家里才是最不安全的，天知道她要往哪里跑。
    所以在听到叶玄的话后，成龙一脸严肃认真的看着小玉说道，然后就将其交到叶玄的手上。
    “太好了。我爱死你了，龙叔！”
    听到成龙答应了可以让自己参与到这次拯救世界的行动中，小玉蹦起来兴奋的大喊道。
    “那小玉就拜托你了。”成龙对着叶玄说道。
    “嗯”
    叶玄点了点头，向成龙保证道。
    “对了，老爹，既然岁月史书飞不见了，我应该去哪里找呢？”
    想到自己此行的目的，成龙转过头看向老爹，向其请教道。
    毕竟岁月史书自己跑不见的，天知道它飞到哪里去了，这让成龙怎么找，连个方向都没有。
    “你问老爹，我问谁去？
    岁月史书是这个世界上最神奇，也是最神秘的东西，老爹也只是在一些远古就流传下来的典籍中得窥到它的一角，至于怎么找，我觉得你应该去问问叶玄才对，毕竟我们这里也只有他见过岁月史书。”
    老爹看着成龙，指了指叶玄对其说道。
    “我？”
    叶玄看到老爹指向自己，也是微微一愣，不过看到成龙和老爹此刻都看向自己，叶玄也是一阵语塞。
    自己怎么知道岁月史书飞到哪里去了，而且现在叶玄对于岁月史书也有点惧怕了。自从得知岁月史书是成龙历险记位面的世界意识所化时，叶玄就恨不得对其敬而远之，免得又倒霉。
    想想自己才碰了岁月史书一次，就发生了这么多事，要是再去碰一次，叶玄估计这个世界和自己迟早要玩完。
    不过，看到成龙一脸期待的看着自己，叶玄也不好意思打击对方。
    但他还真的给不了成龙什么建议，毕竟他又不是小说中的主角，想啥来啥，跳个悬崖还能穿越不死，甚至还能捡到武功秘籍或者是系统老爷爷。
    “等等！主角？”
    叶玄忽的眼前一亮，眼睛不由自主的盯着成龙。
    虽然自己不是这个世界的主角，但成龙是啊。
    按照系统所说的，一个世界的主角承载了这个世界上最多的气运，也就是主角光环，那是真的想来啥就来啥，不然你看看在动画里成龙那一次不是逢凶化吉，而且运气爆棚的。
    想到这里，叶玄慢慢的开口对着成龙道：“来来来！我教你怎么找岁月史书。”
    “你呢，就在心底想着自己一定要找到岁月史书。记住，这个信念一定要足够强大，然后你就全世界随便逛，跟着你的心走。实在不行，你看哪座悬崖奇特高耸，你就往哪里跳，我保证你不会死，或许还能找到岁月史书。”
    叶玄看着成龙慢慢的说道，帮他分析着如何增大寻找岁月史书的几率。
    不过这些话听到成龙的耳里则是让他一阵懵逼，这都是些什么几把玩意的馊主意，听得成龙差点怀疑人生。
    “额，你确定这样能够找到岁月史书？”
    成龙一脸不相信的看着叶玄，怎么听都觉得扯淡。
    “当然，反正你现在也没有什么方向，你就听我的，我保证你绝对能够找到岁月史书的。”
    叶玄使劲的点头道。开玩笑身为这个世界的主角，如果连这点东西都找不到，那就真的对不起天命之子，主角光环这几个字了。
    而且叶玄相信，在这个世界上没有人比成龙更适合寻找岁月史书的下落的人了。
    成龙此行去，绝对会大有收获。
    说着，叶玄继续叮嘱了几句成龙后，就让他赶紧去找岁月史书了。
    而此刻的成龙还处于一脸懵逼的状态，浑浑噩噩的就踏上了寻找岁月史书的旅途了。
    “好了，既然这样子了，老爹，我们也分开行动吧。
    你去封印那些空间裂缝，我去召唤黑影兵团除掉那些小恶魔，顺便帮你吸引一些火力。“
    可以说，在这个世界上没有人比叶玄更适合对付那些恶魔了，被世界意识所排斥，拥有着拉仇恨光环的叶玄只要一出现，那些恶魔绝对是什么都不管不顾的就朝着叶玄冲过来。
    这从刚刚那壮观的画面可以看出，那些恶魔不抓试图封印空间裂缝的老爹，就死死的盯着叶玄不放，仿佛有什么深仇大恨似的。
    不过，要不是这样叶玄也不会这么轻松的一举将旧金山所有的恶魔全部除掉。
    “好！你要记得照顾好小玉。”
    “还有一件事，老爹不会飞怎么办？”
    老爹看着叶玄说道，想要封印空间裂缝就必须飞到它旁边去，可是老爹根本就不会飞。
    “或许，我们可以求助一下布莱克警长。”
    小玉不知从哪里拿出来一部手机，拨通了布莱克警长的电话，递给老爹道。
    “这倒是个好主意。”
    布莱克身为美国情报局的局长，身份地位也不算太低，尤其是现在这个紧要关头，全世界都被恶魔所入侵着，相信许多国家都会陷入到危机中，对于这次灾难应该十分头疼的。
    如果他们听到老爹可以帮他们解决这个困难，叶玄相信那些政府都会十分乐意的。
    而且有着政府的帮忙，叶玄他们几个做起事来也会更加轻松！
 
第一百一十九章 黑影兵团vs恶魔军团
    “出来吧，我的黑影兵团！”
    叶玄大声喊道，只见在其四周迅速的聚集着一个个黑影兵团的忍者，一眼看去望不到边际，声势浩浩汤汤的，看起来十分壮观。
    而且这一次叶玄召唤出来的黑影兵团也不在是与圣主那样的只是个最普通的鬼影忍者了，而是多种形态的的黑影兵团。
    九大黑影兵团面具可以召唤出不同形态的黑影兵团忍者，比如说手脚如刺刀般坚硬的刺刃团。
    体态巨大，力大无穷的巨影兵团，
    背后有着翅膀，手部还能发射出光波，酷似蝴蝶蝙蝠的飞影兵团。
    身披铠甲，拥有强大的抗击能力，手上的暗影武士刀则是无坚不摧的利器，轻易便能将铁桶砍成两半的武士兵团。
    身体能像太妃糖一样伸缩拉长，具备夸张的弹力变形能力。力量也不可小觑，能轻易提起重物的异型兵团。
    还有着左手是锥锤形，右手钳状的猎钳兵团。
    以及看起来楚楚可怜，却能够不断地吞噬他人的影子，使得自己的身体不断的变大的噬影兵团。
    最后一个则是有着螳螂形的手臂，有巨大的回旋挥击力的螳形兵团。
    这九大黑影兵团各有各的长处，实力不容小觑，至于叶玄为什么可以召唤出九大黑影兵团当然是来自于他手上的九大黑影兵团面具了。
    想当初，叶玄使用岁月史书将黑影兵团的面具全部都弄到自己的手里，然后所有的面具都被自己用对付圣主的那副面具一样，将所有面具里的能量全部吸收了，因此此刻的叶玄可以召唤出黑影兵团的所有忍者。
    而且，叶玄还发现一个更好玩的事情。
    那就是第十副黑影兵团面具，独属于塔拉的那副面具居然真的可以召唤出所有的黑影兵团忍者，而且在叶玄吸收了塔拉的那副面具之后，叶玄发现自己居然可以任意的控制这些黑影兵团忍者的形态。
    比如说，此刻在叶玄的一声令下。
    那些原本还形状各异的黑影兵团兵种居然全部都变成了原本圣主那样的鬼影兵团忍者了，可以说在叶玄吸收了十大黑影兵团的面具后，那些黑影兵团忍者居然进化了。
    他们可以任意的变化自己的外形，不在像之前那样局限于一种形态了，这也使得黑影兵团的实力大幅度的上升。
    至于为什么叶玄要将他们变成鬼影忍者呢，主要是因为这个形态的黑影兵团长得最像人形，比起其他的形态要好上不少，在执行任务的时候也能方便许多。
    当然还有更为重要的是，这些黑影兵团无穷无尽，只要这个世界上还拥有着影子，那么叶玄就能够不停的召唤出黑影兵团来为自己效力，这简直就是个bug啊。
    不过，这个召唤也有着和十二生肖符咒一样的限制，那就是必须要消耗自己体内的魔法力，这就很操蛋了。
    但唯一让叶玄安心的是，召唤这些黑影兵团并不需要耗费太多的魔法，要不然这一搞就一大片的，即使现在叶玄体内的魔法力很强大，也经不住这么消耗。
    “哇！叶玄哥哥，酷啊。”
    小玉站在叶玄的身边，看着四周一大片的黑影兵团，一脸吃惊的说道，这可是她第一次见到叶玄施展本领的，虽然小玉对这些黑影兵团也不是第一次见面打交道了，可是一次性能够看到这么多的黑影兵团忍者出现在自己面前，小玉也不禁惊讶起来。
    但同时，看到叶玄居然这么强大，竟然能够一次性召唤出这么多黑影兵团忍者，那双稚嫩的小脸兴奋的通红起来，对着叶玄欢呼道。
    “呵呵！”
    看到小玉这么兴奋，叶玄不禁揉了揉小玉的头发，脸上充满了笑意，对于小玉，叶玄一直把她当做妹妹一般疼爱的，活泼可爱，聪明机智，简直是所有人梦寐以求的那种妹妹类型。
    “黑影兵团，去给我干掉那些从地狱里出来的恶魔。”
    叶玄一声令下，那些黑影兵团顿时就钻进地里，化作一团黑影消失不见，朝着世界各地赶去。
    “这些黑影兵团本身就是由影子所变化而成，只有拥有着影子，那么他们就不会死，无穷无尽的，而且现在的他们可以任意的变化形态，实力更上一层楼，是用来对付恶魔的最佳人选。”
    看着消失不见的黑影兵团，叶玄嘴角微微上翘，目光闪烁着精光，充满了自信。
    “好了，我们也该出马了。”
    在和老爹分开之前，叶玄就已经商讨好了，凭借自己身上自带的拉仇恨光环，尽可能的吸引恶魔出来，然后一网打尽，顺便可以为老爹他们吸引大部分的火力。
    至于老爹，则在布莱克警长的陪同下，乘坐着飞机朝着世界各地出现空间裂缝的地方所去。
    有着世界政府的帮忙，叶玄相信老爹此行应该会很顺利的，别看恶魔强大，曾统治过地球，但那也是在远古时期。
    现在可是科技时代，在厉害的恶魔面对人类的科技，如枪炮，导弹等还是会受伤，甚至死亡。
    所以也不是说人类就真的就没有反抗之力，实在不行核武器洗劫地球，大不了大家一起玩完，这也是世界各国近几年来一直不敢轻起战争的原因，因为核武器始终是悬在人类头顶的一把双刃剑。
    “嗯嗯，就让龙叔和老爹们瞧瞧我救世主小玉的厉害。”
    小玉一脸兴奋的说道，两只眼睛瞪得大大的。
    “那就走吧！”
    叶玄抱着小玉，突然从原地消失，然后在接下里的一段时间里，叶玄带着小玉不断的吸引着恶魔的出现，然后团灭他们。
    至于叶玄所召唤出来的黑影兵团，效果更加喜人，拥有着九大形态的黑影兵团，在机动性，攻击力，防御力上面简直就是全能的，对付那些小型恶魔简直就是手到擒来。
    ……
    而此刻在香港也是恶魔横行，局势不容乐观。
    不过瓦龙一行人却突然现身在这里，似乎在艰难的寻找着什么。
 
第一百二十章 圣主的宝藏
    “头，你说这里真的有圣主的宝藏？”
    阿奋看着前面走着的瓦龙，一脸疑惑道。
    “是啊，而且这里这么危险，我们是不是应该先找个地方避一下？”
    拉苏也是看着瓦龙提议道，说着拉苏就看到前面的阿福和特鲁两个人走在最前面，而四周无数的恶魔朝着他们冲过来，但每次都会被他们二人拦住。
    “飞龙在天！”
    特鲁猛地朝着前面一掌拍去，顿时那些朝着这边冲过来的恶魔就被特鲁拍的口吐鲜血，倒飞出去，强大的劲气不断的喷吐着，刮得四周狂风大起，卷着风沙迷得人眼睛都睁不开。
    “哼！不就是依靠老板传给你的降龙十八掌吗？有什么神气的。”
    阿福看着特鲁一掌之下居然有着如此威力，一脸不服的说道。
    说着，阿福看着自己这边冲过来的恶魔，大声喊道：“看我黑虎掏心、二龙戏珠、螳螂拳、蛇形步、莲花飘、蝎子掌……”
    一个个奇怪的招式不断的从黑虎阿福的口中吐出，然后就看见那些恶魔被阿福打的找不到北，一个个都被阿福打倒。
    “最后，龙卷风摧毁停车场，然后乌鸦坐飞机！”
    阿福大声喊道，三拳两脚就把前方挡在自己面前的恶魔打飞出去，然后还一脸不服气的看了一眼特鲁，可惜特鲁根本就不吊他。
    “我怎么知道，只是我那个侄子说香港这里有着圣主收藏多年的宝藏，而且我相信他也不会骗我的。
    既然得不到圣主口中所说的金鸡王宝藏，那么就用圣主的宝藏将就一下好了。”
    说着，瓦龙两只眼睛散发的金光，对于叶玄口中的圣主宝藏非常期待。
    当初叶玄在香港找到了圣主的宝藏后，就将其里面的黑影兵团面具拿走了，最后把圣主的宫殿封了起来，然后就离开了。
    不过在前往澳大利亚寻找岁月史书之前，叶玄看到瓦龙总是闷闷不乐的，没有得到圣主口中的金鸡王宝藏十分不甘心，心情沮丧，因此叶玄才想起来圣主的宫殿里铺满黄金珠宝，于是就将圣主宫殿的所在之地告诉给了瓦龙，也算是给瓦龙的补偿吧。
    虽然不知道金鸡王的宝藏值多少钱，但应该比不上圣主这么多年来的珍藏吧，而且正好一报还一报，圣主答应给瓦龙的金鸡王宝藏没有实现承诺，就把自己的宝藏抵给瓦龙好了。
    反正叶玄对于圣主的那些宝藏不感兴趣，不如就将其交给瓦龙好了，也算是报了前身的养育之恩了。
    “可是现在这里这么多恶魔，我们确定还要继续找圣主的宫殿吗？”
    周扶了扶自己的眼镜，一身风衣被特鲁外露的劲气刮得呼呼作响，看着走在众人中间的瓦龙，询问道。
    “当然，圣主那个家伙背信弃义，根本就没有想过给我们金鸡王的宝藏，而且我们前段时间和成龙他们作对损失惨重，这些可都是钱啊，如果不找圣主的宫殿，将里面的宝藏挖出来，那我们岂不是血本无归。”
    瓦龙拿着他的手杖，指着拉苏他们几个人，一脸气愤的说道，对于圣主这个混蛋，简直就是恨得牙痒痒。
    要不然瓦龙也不会在现在这个局势，冒着被恶魔干掉的风险特意跑到香港来找圣主的宫殿了。
    “再说了，有着特鲁和阿福他们两个人在，我们绝对是安全的，尤其是特鲁可是深得我侄子叶玄的真传，一身实力你们也是有目共睹的，你们就放心吧，到时候找到圣主的宝藏，少不了你们的好处。”
    听到瓦龙这么说，众人看了看前面正在奋战的阿福和特鲁，尤其是特鲁每一掌下去都声势惊人，而且特鲁那四百八十磅的身躯，此刻在他们眼里显得特别有安全感，这也是瓦龙他们有底气跑到香港来的原因。
    原本特鲁是跟在叶玄身边，照顾他的生活起居的，只不过在叶玄前往澳大利亚去寻找岁月史书时，特意让特鲁去保护自己的叔叔瓦龙，免得他遭遇什么不测，却没想到瓦龙居然跑到香港来了，还是在如今这么危险的局势下。
    简直就是要钱不要命了。
    “好了，我们到了。”
    瓦龙指着前面的一处旅游景点对着自己的几个手下道，这里就是当初叶玄曾来过的地方，也是圣主宫殿的所在之处。
    “圣主的宫殿就在这地底下，趁着现在到处都是恶魔，没有人的情况下，我们赶紧去把宝藏挖出来，然后立马离开。”
    在瓦龙的指示下，特鲁走到一处地方，哪里正是上次叶玄进入宫殿的所在之处，甚至就连地上的泥土看起来都是跟新翻了一样，让人一眼就能看出。
    “你们让开！”
    特鲁说道，然后运转全身的内力聚集于自己的手掌中，猛地大声喊道：
    “喝！”
    只见在特鲁手上犹如龙吟声响起，一道金光从手掌中喷吐而出，那金光聚集成一头金光闪闪的巨龙，然后猛地朝着地面撞去。
    一声巨响，等灰尘散去，瓦龙他们就看见在地面上露出了一道宽数米的巨坑，深不见底。
    “还好这坑底被老板打开过，地上的泥土也不像其他地方坚固，要不然我也不可能这么容易的就轰开这里。”
    特鲁朝着瓦龙解释道，虽然这段时间自己一直在修炼叶玄给他的降龙十八掌，武功修为大进，但比起当初的叶玄来说还差了点。
    不过就算是这样，特鲁如今的武学境界也达到了后天巅峰，距离先天境界也就差那临门一脚。
    “走吧，我们去看看我们的宝藏吧！”
    瓦龙一脸兴奋的看着面前的坑底，仿佛有无数的金钱美女在向他招手，迫不及待的一把跳了进去。
    而拉苏等人互相看了一眼，也慢慢的跳了进去，消失不见。
    不过，就在瓦龙众人进入到圣主的宫殿后，外界的天空一阵电闪雷鸣，异象频生。
    紧接着，七个体型巨大的恶魔凭空出现在瓦龙等人刚刚站立的地方。
    “终于找到了！”
    （今天特意早点更新，话说你们觉得每天几点更新最好？）
 
第一百二十一章 宫殿的作用
    “终于找到了，都怪圣主那个笨蛋，害的我们现在东躲西藏的。”
    波刚看了看身边的几个恶魔兄弟，一脸不爽的说道，语气中显得十分愤怒。
    这出现的七个恶魔恶魔赫然便是在澳大利亚时与叶玄碰到的几个恶魔君主，没想此刻他们居然都跑到这里来了。
    “是啊，还有那个可恶的人类，不过还好我们总算找到圣主的宫殿了。”
    啸风也紧接着说着，然后将目光看向圣主的宫殿，脸上闪过一丝贪婪。
    “哼，要不是那个人类到处找我们，再加上我们的实力还没有完全恢复，我们也不会这么凄惨，如同过街老鼠一样。
    不过找到了圣主的宫殿，我们的实力就可以尽早的恢复过来，到时候就可以去找那个人类算账了。”
    芭莎看着自己旁边的几个恶魔，脸上充满了无奈。
    原本在从澳大利亚逃走后，他们几个就一直在找他们的宫殿，可是他们被封印了太久，而且自远古时期以来，地球的地势变化太大了，他们花费了不少时间才找到他们的宫殿，结果发现他们的宫殿居然全部都被毁掉了。
    这把他们几个气的差点发狂，要知道他们的宫殿里，可是存放着他们从远古时期就收集下来的宝藏，可如今全部都化为乌有，这叫他们如何甘心。
    而且宫殿可不仅仅只是用来存放他们的宝贝，更能帮他们快速的恢复实力。
    每一座恶魔宫殿里面都拥有着类似于聚灵的阵法，可以帮助他们迅速的恢复实力，在地狱里被封印了太久，而且地狱里环境太恶劣，根本就没办法修炼魔法，这才导致它们如今的实力仅仅只有巅峰时期的一半都不到，要不然也不可能在澳大利亚时与叶玄对决的时候输的这么快。
    要知道，它们可是从远古时期就出现的恶魔君主，就算再怎么不济也不可能联手输给叶玄这个才修炼魔法没多久的人类吧。
    “还好，我们费尽周折，总算是找到了圣主的宫殿。”
    地之恶魔地魁说道，脸上显得十分激动，看着圣主的宫殿，眼睛里露出一丝贪婪。
    这可是现成的宫殿啊，也是如今保留的最为完好的一座宫殿，而且别看八大恶魔看起来关系十分好，其实背地里明争暗斗的事情可着实不少，要不然圣主出来后也不可能背信弃义的没有将他的兄弟姐妹们从地狱里放出来，而是自己一个人独自统治着亚洲几千年，直到最后被圣斗士魔法师洛佩给封印了。
    再加上现在圣主已经废了，生死不知，一直落在叶玄的手里，他们也救不回来，因此当他们看到圣主的宫殿时，一个个都流露出贪婪的神色，想将其据为己有，只是现在的局势很特殊，所以一个个的都没有显露出来，掩饰的很好。
    “如今我们八大恶魔中就只有圣主的宫殿时最为完好的，我们可以借助宫殿里面的魔法阵来迅速恢复我们的实力。”
    天空恶魔西木看着自己的几个兄弟姐妹们一脸嬉戏的说道，在八大恶魔里西木的实力最为低下，也一直被其他恶魔所瞧不起，而且在澳大利亚时还没叶玄给打的重伤，直到现在还没有好，因此现在的他内心对于圣主的宫殿十分急迫，想要快速恢复伤势，然后再找叶玄决一死战，以报那一脚之仇。
    “哼！圣主真是没用，这么多年了，不禁没用把我们放出来，还把自己陷入到人类之手，不过他唯一的用处就是建了这么个宫殿，最后便宜了我们。”
    啸风一脸嫉妒的说道，他们的宫殿全部都被毁了，凭什么就圣主的宫殿是完好无缺的，这让他心底十分不爽。
    “好了，少说废话了，我们赶快进去吧。”
    芭莎瞥了一眼其他的恶魔，口里慢慢的说道，然后一马当先的朝着随着圣主的宫殿里走去。
    “那就走吧！”
    其他的恶魔互相看了一眼，也相继走了进去。
    ……
    而此刻在圣主宫殿的内部，瓦龙他们一行人，在看到圣主的宫殿里居然有这么多宝藏，简直眼花缭乱的。
    “头，我们发了，没想到圣主的宫殿里居然有这么多宝藏。”
    阿奋看着前面的瓦龙，一脸激动的说道。然后情不自禁的就走上前去，从地上捧起一大把金光闪闪的金币，用嘴巴亲吻着，显得十分癫狂。
    “圣主这个混蛋，没想到他的宫殿里居然有这么多宝贝，居然还用金鸡王的宝藏来搪塞我们。”瓦龙看着眼前尽是金光闪闪，以及随处可见五颜六色的宝石翡翠，更有许多不知年份的，但一看就知道很久远的古董花瓶，上面居然还镶嵌着钻石。
    但像这些东西居然被随处的丢放在地上，最为夸张的是，瓦龙他们发现这座宫殿居然是用黄金制成的。
    随手将墙上的一块石皮剥开，里面就露出黄灿灿的金子，一下子就闪花了瓦龙他们的眼睛。
    “我说老板，这些东西得值多少钱？”
    看着眼前的宝藏，拉苏语气不停的颤抖着，不可思议的问道。
    “无价之宝！”
    瓦龙两只眼睛盯着这些宝藏，语气肯定的说道。
    “这里的随便的一件东西拿到外界去都是无价之宝，拥有着这些宝藏，我们就发了。
    而且，你看看这些金子，整座宫殿都是用黄金堆砌而成的，这简直就是奇迹啊，1仅仅只是这座宫殿就足够让我们吃喝不愁了。”
    可是就在这个时候，特鲁看了一眼瓦龙，口中慢吞吞的说道：“可是老板，我们一旦把这些东西拿到外面去，肯定就会造成整个世界通货膨胀，到时候这些价值连城的东西就得变得一文不值了。”
    别说这么多的黄金一旦流露到市场后会发生什么，仅仅只是这些宝石古董随便哪一件拿外面去就得引起轰动，而且一旦数量过多的话，到时候再多的宝藏，恐怕也得变得不值钱了。
    “这倒是个事实，那我们每个人就拿几件宝贝就好了，反正随便一样宝贝都能让我们下辈子吃喝不愁。”
    瓦龙提议道，然后拉苏一行人就开始挑拣宝藏，看哪个值钱，就拿那个，一个个干的热火朝天的。
    “嘿！没想到，这里居然还有几个人类，看来我们运气不错啊。”
 
第一百二十二章 冤家路窄
    “嘿！没想到在这里居然还能看到几条人类臭虫，看来我们的运气不错啊。”
    波刚看着瓦龙他们几个人，嘴巴里流出口水，那肥硕的身躯一颤一颤的，看起来十分恶心。
    作为八大恶魔里体型最为巨大，胃口最好的山之恶魔，那吃起东西来简直就是吓人，在地狱里什么都没有，除了石头就是石头，一个连石头都能吃得很开心的恶魔，当她看到人类时的表情可想而知了。
    “我可是好久都没有尝过人类的滋味了，今天终于可以开荤，加餐了。”
    波刚大声笑道，鲜红的舌头从嘴巴里伸出来，一团团恶心的液体从他口里掉落，绿绿的，粘稠无比，看上去有点像口水。
    “老板，她说要吃掉我们。”
    拉苏看着波刚，对着后面的瓦龙说道，整个人都吓得颤抖起来，两只脚不停地抖动着。
    实在是眼前的这几个恶魔看起来太恐怖了，不仅相貌丑陋，令人不寒而栗，而且那体型一个比一个巨大。
    仅仅只是波刚的一个爪子，恐怕都比他们大，尤其是他们还对着你流口水的时候，那种感觉更加让人不寒而栗。
    “哼！怕什么，我们一路上打过的恶魔还少吗？
    这几个不就是比寻常的恶魔体型更大，长得更丑吗，有什么好慌张的，特鲁去教训一下他们。”
    虽然对于眼前这几个面目可憎的恶魔感到恐惧，但瓦龙还是强行忍住，一脸镇定的对着自己的几个手下道。
    对于特鲁的一身实力，瓦龙还是很自信的，一路上也正是靠着特鲁的降龙十八掌，瓦龙他们才能顺顺利利的找到圣主的宫殿，而且瓦龙对于这几个恶魔根本就不认识，俗话说得好初生牛犊不怕虎，要是瓦龙知道这几个恶魔可都是能与圣主比肩的话，恐怕就不会这么自信了。
    “是，老板！”
    特鲁在得到叶玄的命令后，就一直贴身保护瓦龙的安全，而且瓦龙还是叶玄的亲叔叔，现在又是自己的老板，于情于理，都得执行瓦龙的命令。
    “呀！”
    “降龙十八掌！”
    特鲁大声喊道，掌起风雷，声势浩大，整个人势不可挡的朝着波刚打去。
    “雕虫小技！”
    特鲁的一掌打在波刚身上，也只是使得其身上的肉微微抖动了一下，根本就没有对其造成什么伤害。
    波刚，伸出手一把将特鲁抓在手里，口里发出怪声道：“你这是在给我挠痒痒吗？真是舒服，那么我就赏赐你第一个作为我的食物吧。”
    就在波刚将要把特鲁扔进口里的时候，一道金光突然从众人眼前闪过，紧接着就看到波刚突然就飞了出去，那庞大的身躯直接就砸在墙壁上。
    而原本被波刚抓住的特鲁却不翼而飞了。
    “二老板！”
    拉苏几个人看到叶玄突然出现在他们面前，一脸惊喜加恭敬的说道。
    原来刚刚的那道金光居然是叶玄，就在那千钧一发之际，叶玄突然赶了过来，并且从波刚手里将特鲁救了下来。
    “二老板，这是什么鬼？”
    叶玄将手里提着的特鲁给放了下来，而在其身旁还跟着个精灵古怪的小玉，此刻正对着瓦龙几人做着鬼脸，看起来十分可爱。
    “你看，你叔叔瓦龙是我们的大老板，你不就是我们英明神武的二老板吗。”
    周对着叶玄大拍马屁道，就连一旁的阿奋几人也是齐齐附和道，倒是把小玉给逗得哈哈大笑。
    “二老板，这都是什么破称呼，你们还是叫我叶玄吧。”
    叶玄不禁在心底吐槽这称呼真的中二，让人一听就觉得很二。
    说着，叶玄慢慢的转过身子将目光放到了七大恶魔身上，脸上中闪过一丝异色。
    在和老爹分开后，叶玄就带着小玉到处清理从地狱里逃出来的恶魔，结果却突然接到布莱克警长的电话说，有强大的恶魔朝着香港去了，因此叶玄才带着小玉急忙的飞到香港，并且在这里发现了波刚他们几个恶魔的行踪，慢慢的找到了这里。
    “又是你这个人类。”
    芭莎看着看到来的人是叶玄后，一脸惊讶的说道，同时心底升起了一丝忌惮，就连脚步都忍不住的朝着后面退了几步。
    “总算是被我找到你们了，所以，你们就给我乖乖的下地狱去吧。”
    叶玄一脸冷笑的看着眼前的几个恶魔，当初让他们从澳大利亚跑了后，叶玄这段时间来就一直在寻找他们的下落，总算是让他再次碰到了。
    要知道，这些恶魔一个比一个狡猾，又行踪飘忽不定，即使是叶玄想要找到他们也是十分困难的，却没想到会被国家给率先发现。
    不过仔细想想，成龙历险记位面好歹也是个科技社会，各种卫星监控随处可见，再加上又是现在这个特殊的局势，各国肯定会对于恶魔严加关注，因此发现这几个恶魔还真的不是什么难事。
    一个国家机器全力发动起来的威力到底有多么强大，没有人想象的出来，更何况是全世界所有国家一起发动，那种力量，想想就觉得不寒而栗。
    “哼！上次只是被你侥幸赢了而已，这次可就没有这么简单了。”
    啸风看着叶玄说道，虽然他们几个现在有伤在身，实力还没有完全恢复，不是叶玄的对手，但别忘了这里可是圣主的宫殿。
    在恶魔宫殿里，每一个恶魔的实力都会大幅度的增长，就像水之恶魔芭莎的宫殿就在海里，而在水里，她就是无敌的。
    所以说每一个恶魔都会为他们自己建造一个适合他们的宫殿，这也是为什么在动画里，恶魔们一出来后就想着要去找自己的宫殿，因为宫殿对于他们来说十分的重要。
    圣主是火之恶魔，自然他的宫殿里施展火焰的力量会大幅度的提升，但并不意味着对于其他恶魔就没有任何用处，毕竟这里可是恶魔的宫殿。
    因此，这也是啸风为什么有自信敢和叶玄对阵的原因，在这里恶魔的实力会被放大，而集结他们七大恶魔的力量就不信打不赢叶玄。
    说着，恶魔们身上开始绽放出五颜六色的光芒，各自施展着魔法，而原本寂静的宫殿也开始轻微的抖动起来。
    一道道光柱分别从恶魔的脚下升腾而出，似乎与他们有着一种莫名的联系。
 
第一百二十三章 封印恶魔
    一道道阵纹开始在宫殿里显露出来，组成出复杂的纹路，在其上面还亮起耀眼的光芒看上去十分妖异。
    而此刻在叶玄的面前，七大远古恶魔身上的气势也开始节节攀高，声势惊人。
    冲天的魔气，在他们身上翻涌着。就连他们的身形也开始慢慢的增长着，最后变得庞大无比。
    “卑贱的人类，这可是你比逼我们的，就让你瞧瞧我们的厉害吧。”
    波刚看着叶玄，犹如蝼蚁般，一脸不屑的说道，如今的他们变得更加强大，一身实力也增长了数倍有余。因此，现在心里自信心爆棚，根本就不把叶玄放在眼里。
    “是吗？”
    叶玄撇了撇嘴，一脸戏谑的看着眼前的恶魔。
    不过在心里，叶玄却暗叫不好。
    没想到这个宫殿里居然拥有着阵法，还能帮助恶魔们提升实力，这简直让人无语了，自己这运气也没谁了。
    但还好，对于这七个远古恶魔，叶玄早就有所准备。
    说着，叶玄慢慢的从自己的系统空间里拿出了几样东西，例如鼓、笛子、扇子、花等。
    这些都是用来降服这些恶魔的不死神明信物，可以再次将其封印到地狱中，也是叶玄为了对付这些恶魔而特意准备的。
    自从上次在澳大利亚里碰到这七大恶魔后，叶玄就一直计划着该如何对付他们，要知道，在自己的系统任务里可是有着降服八大远古恶魔的任务的，这也是叶玄冒着被世界意识针对的危险，冒死停留在成龙历险记位面的原因。
    八大恶魔中，圣主已经变成了一座毫无攻击力可言的雕像，被叶玄一直带在身边，活的异常凄惨，至于剩下的七大恶魔自然也被叶玄所惦记着。
    要不然叶玄也不会从澳大利亚离开后，就火急火燎的跑来找老爹帮忙了，在动画里，老爹的实力也是不容小觑的，在后期基本上就是老爹一个人将八大恶魔收拾了。
    因此，为了对付这些恶魔，叶玄可是做了充足的准备，不仅将专门用来对付恶魔的神明信物给准备了齐全，还在与老爹离开前特意向其请教了一些关于如何封印恶魔的咒语等。
    “妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开！”
    叶玄将手上的七件信物抛向空中，同时口中不停的念动着咒语，只见一道道魔法从叶玄身上冒出，然后汇聚在天空中的几件神明信物上，而那神明信物也在顷刻之间就绽放出耀眼的光芒，一道道绿色的光辉在其身上亮起。
    “所以给我下地狱去吧！”
    叶玄大声喊道，手上掐法诀，眼神锋利的看着眼前的几个恶魔。
    “去！”
    只见，原本悬浮在空中的几件神明信物开始慢慢的朝着恶魔们飞去，而在对面的恶魔则是一脸惊讶，甚至有点慌张。
    “想封印住我们，别做梦了。”
    看到叶玄居然会施展能将他们再次封印的魔法，恶魔们气愤的说道。
    于是就看到，那些恶魔各施绝技的朝着叶玄释放出来的神明信物打去，直接将这些神明信物给摧毁掉了。
    “哈哈！没有了神明信物，我看你如何封印我们。”
    七大恶魔们哈哈大笑，看向叶玄的目光中充满了戏虐和嘲讽。
    “谁说我就只有一副神明信物的？”
    叶玄一脸嘲弄的看着眼前的恶魔，就在叶玄的这句话刚刚说完，异变突生。
    原本在七大恶魔的身后，一道道黑色影子开始从地面慢慢的浮出，然后化作成影子忍者，而在他们手上还分别拿着几件散发着光芒的神明信物。
    这正是叶玄召唤出来的黑影兵团，早在之前，叶玄就偷偷地将自己身上的另一套神明信物悄悄地递给黑影兵团，让他们潜伏在地底，隐蔽起来，以备不时之需。
    黑影兵团乃是由影子组成的，可以随意的穿透一切障碍物，像遁地什么的简直不要太简单，因此这隐蔽的能力即使是恶魔也没有发现，再加上有着叶玄在上面做诱饵，牵引着七大恶魔的注意力，至于黑影兵团则在关键时刻出来给予恶魔们一击必杀。
    只见，在黑影兵团忍者手里的神明信物散发着光芒，从信物上突然射出一道光芒，直直的射向这些恶魔。
    恶魔们根本就没有想到叶玄居然这么阴险，再加上事发突然，根本就连反应的时间都没有，身体就被神明信物散发出的魔法击中。
    紧接着，就看见一道道大门在其身旁升腾起来，大门上雕刻着不知名的咒文，整座大门被一道鲜红的光幕所遮住，看起来异常神秘。
    而在这大门里慢慢的传出一阵巨大的吸力，即使是这些恶魔现在实力再强大，体型再巨大，也没有丝毫作用，就看到恶魔慢慢的被大门所吸了进去。
    “不！”
    一道道凄惨的声音不断的响起，但依然阻止不了恶魔被再次封印的下场。
    “一、二、三……六。”
    叶玄数着大门的数量，忽然觉得不对头，居然少了一座。
    “这怎么可能，居然少了一座大门，难道还有一个恶魔跑了？”
    叶玄一脸震惊的说道，忽的叶玄突然看到在原本恶魔所在的地方居然有着一滩水渍，眼前突然一亮。
    “这是？水之恶魔芭莎！”
    叶玄恍然大悟的说道，看来跑掉的哪一个恶魔就是芭莎了，可是她是怎么跑掉的，自己为什么没有丝毫发现。
    看着地上的水渍，叶玄突然想了起来，芭莎身为水之恶魔，本身就是可以控制水的，只有在水里，她就是无敌的，即使被杀死，也可以依靠水再次复活。
    而且叶玄记得，在动画里芭莎也曾利用过将自己变成水，然后渗透到地上跑掉的，同时芭莎也是唯一一个活了两集的恶魔，像其他的恶魔基本就是一碰到成龙老爹他们就跪了，却在遇到芭莎时失手了。
    “果然够狡猾。”
    叶玄喃喃自语的，心底一阵不甘，芭莎化作水流跑掉了，这让自己以后更加难碰到了。难道自己的那个系统任务就注定做不成了吗？
    就在叶玄十分不爽的时候，一阵脚步声响起，慢慢的朝着自己这边靠近。
 
第一百二十四章 老爹的魔法
    就在这时，在叶玄的跟前一道大门突然从地面上凭空升起。
    紧接着，一道凄惨的声音就在耳畔响起。
    叶玄抬起头就看到，芭莎被大门一点一点的吸着，最后慢慢的没入到大门中，消失不见，而恶魔大门在将芭莎封印后，也渐渐地闭合起来，迅速的消失不见。
    “这是怎么回事？”
    叶玄目瞪口呆的说道，芭莎不是已经逃跑了吗，怎么有回来了，而且还被封印了。
    忽的，一道声音突然在叶玄耳边响起。
    “老爹，和你们说过多少次，要用魔法对付魔法。”
    老爹慢慢的朝着这边走了过来，口里还不断的说道，当走到叶玄身边时，伸出手指在叶玄的额头上狠狠地打了一下。
    “老爹，你怎么会来这里？”
    看到老爹的突然出现，叶玄一脸不解的说道，要知道老爹此刻应该在世界各地忙着到处封印那些空间裂缝才对，怎么会突然出现在这里。
    “当然是我打电话通知的了。”
    就在这时，在老爹的身后突然走出来一个光着头，穿着黑色风衣的中年男子，一脸笑意的说道，不过这笑容看的人十分尴尬，皮笑肉不笑的，笑起来简直比哭还难看。
    “布莱克警长！”
    看到这男子，原本在叶玄身后和瓦龙他们几个玩耍的小玉突然眼前一亮，快速的窜了出去，一脸笑容的说道。
    “你好，我是布莱克，美国情报局局长，十三区的负责人。”
    布莱克在和小玉亲热的打了招呼后，就走到叶玄的面前，一脸严肃的看着叶玄说道。
    “你好！”
    叶玄和布莱克之间相互握了握手，显得十分惊讶。
    这是他第一次见到布莱克，以往都是用电话联系的，没想到两个人会在今天这个时候见面。
    而且听到布莱克的话，叶玄才恍然大悟，本身七大恶魔出现在香港就是布莱克通知自己的，那么他没有道理不通知给老爹啊，要知道布莱克可是与成龙是很好的朋友，和老爹小玉他们也是十分的熟络，因此老爹能出现在这里也是顺理成章的。
    “这芭莎运气也不怎么好，刚刚逃出宫殿就碰到我和老爹了，然后就被老爹施展魔法给封印住了……”布莱克慢慢的向叶玄解释道，对于叶玄，布莱克可是十分感兴趣的。
    一个普普通通的年轻人，才刚刚大学毕业，父母双亡，只有一个亲叔叔瓦龙，但就是这么样的一个人，却在这么短的时间里就学会了魔法，而且从老爹的口中，布莱克还得知十二生肖符咒也在这个年轻人手里。
    这种种的一切，都让布莱克对叶玄十分感兴趣，因此在一开始见面的时候，布莱克才率先走到叶玄跟前和他打招呼，就是想摸摸叶玄的底。
    “原来如此！”
    叶玄喃喃道，不禁替芭莎感到悲哀，好不容易从自己手里跑了出去，却没想到又碰到老爹了，结果被老爹给封印了。
    想到这里，叶玄转身看向老爹，此时的老爹一脸风尘之色，看起来十分疲惫，左右手分别拿着壁虎和一条通体黄色的刺猬鱼。
    “对了，老爹，空间裂缝的事情处理的怎么样了？”
    要知道即使叶玄和老爹合力将七大恶魔重新送回到地狱里面去了，但是地狱和地球的空间裂缝可还没有消失，如果恶魔又从空间裂缝里跑了出来，那他们之前所做的一切岂不是就白做了。
    “还没有，老爹哪有这么多精力去封印这些空间裂缝，这段时间以来，我也就把那些看上去很大的空间裂缝给封印了，至于还有许多小的空间裂缝还没来得及封印。
    不过老爹已经有办法一口气封印世界上所有的空间裂缝了。”
    老爹一脸疲惫的说道，这段时间老爹在各国的帮助下，乘坐直升飞机不停的封印着空间裂缝，片刻都不敢停，但即使这样，面对那数之不清的空间裂缝来说也是杯水车薪。
    因此，老爹忽的想到了一个办法可以一口气封印所有的空间裂缝。
    “什么办法？”
    叶玄不禁脱口而出道，语气这个带着疑惑。
    不过，就在老爹要说话的时候，一旁的布莱克拿着一部手机，慢慢的走到老爹的面前，口里恭敬的说道：“老爹，他们都准备好了，可以开始了。”
    “好！”
    老爹犹豫了一会后，口中慢慢的说道。
    只见，老爹从身上取出几样魔法道具，而布莱克警长则拿出一个特大号的麦克风出来递到老爹的面前。
    “妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开！”
    老爹慢慢的施展着魔法，而叶玄则站在一旁的看着，至于瓦龙和小玉等人也纷纷屏气凝神的，眼睛眨都不眨的盯着老爹。
    “这是老爹给我出的主意，通过这个麦克风，将老爹的魔法咒语传递出去，而在另一头，世界各国都在空间裂缝旁架起了专门的装置，因此只要老爹在这边念动咒语，施展魔法的话，封印空间裂缝的魔法就会迅速的传递到世界各地，从而彻底将空间裂缝全都封印起来，一劳永逸。”
    听到一旁的布莱克警长的解释后，叶玄恍然大悟，一脸惊奇的看着老爹面前的麦克风。
    叶玄记得在动画里，老爹也曾经利用手机来远程施展魔法，从而帮助成龙和小玉他们对抗邪恶的魔法师，这也充分的说明，魔法是可以通过现代的电子仪器来传递。
    想通了这点后，叶玄也不禁吐槽道，成龙历险记位面的魔法还真的是奇异，都与时俱进了，可以和科技结合起来。
    看着老爹慢慢的念动着咒语，在其身上，一道道魔法的光辉慢慢的从身上飞到面前的麦克风里，最后消失不见，传递到世界各地去了。
    大概过了一刻钟后，布莱克警长就接到了一个电话，满脸喜色的看着叶玄众人道：“我们成功了，如今世界各地的空间裂缝都已经完全被封印了，现在世界各国都开始组装武装力量准备彻底剿灭那些剩下的恶魔。
    “而且，还有一个好消息，成龙他回来了。”
 
第一百二十五章 心悸
    “真的吗，我龙叔回来了？”
    小玉听到布莱克的话后，一脸兴奋的说道，不过一想到龙叔一回来，自己就不能再跟着叶玄的身边一起冒险了，心底就有点淡淡的失落。
    这段时间，小玉可是一直跟在叶玄的身边，降服恶魔，感觉十分紧张刺激，不像和成龙待在一起时，总是被龙叔说教，甚至还经常把自己丢在家里，根本就不管自己。
    “当然，成龙已经回家了，我们也该回旧金山了。”
    布莱克看着老爹和叶玄一脸严肃的说道，说完后，布莱克的目光紧接着就看向在叶玄身后每个人的手里都拿着金银珠宝的瓦龙等人。
    “瓦龙先生，你好像还在我们美国情报局的通缉名单上吧，所以也请你和你的手下们跟我走一趟吧。”
    布莱克看着瓦龙几人，语气严肃的说道，身为黑手组织的首领，瓦龙可是一直都是在美国情报局通缉名单上面，甚至还三番五次的越狱，破坏公共设施，抢劫等，基本上就是无恶不作了。
    因此，作为美国情报局的局长，十三区的负责人，布莱克在看到瓦龙他们几个人后，就想将其带回去接受法律的审判。
    “回去坐牢，你当我们傻吗？”
    瓦龙听到布莱克的话后，一脸冷笑的说道，他们黑手组织和十三区的恩怨可是深着呢，又怎么可能会乖乖的回去坐牢呢？
    而且，瓦龙也清楚，凭借自己犯下的罪恶，如果真的回去接受法律的制裁，就算不被枪毙，那也得把牢底做穿，他才没有这么傻乖乖的束手就擒呢。
    “而且，现在我们有了圣主的宝藏，天下之大，哪里不能去，我可以乖乖的做我的富豪生活去。”
    瓦龙看着手里拿着的金银珠宝，古董字画等，冷哼道。
    “瓦龙，你怕是想多了，这些宝藏属于无主财物，根据联合国法律条款，这些无主之物，理应上缴给国家才对，所以你是不能将其据为己有的。”
    布莱克的一番话，让瓦龙皱了皱眉头，开玩笑，自己费尽千辛万苦，冒着生命危险才找到的圣主宝藏，你居然跟我谈上缴国家，你当我脑袋秀逗了。
    对于瓦龙，布莱克也不敢太过强硬，要知道，瓦龙毕竟还是叶玄的亲叔叔，现在叶玄就站在一边呢，要是自己惹怒了叶玄，凭借对方的实力，布莱克想都不敢想会发生什么，那恐怕比恶魔入侵地球更加恐怖吧。
    想到这里，布莱克不禁扭头看向了叶玄，而瓦龙几人也是不约而同的看向叶玄，似乎都在看叶玄是什么态度，等待着他的回答。
    “瓦龙毕竟是我的亲叔叔，不知美国能否放他一吗？
    至于这些宝藏，我可以替我叔叔答应你，我们分文不取，只希望能让我叔叔平平安安的度过他的下半生。”
    叶玄犹豫了一会，眼睛看向布莱克，口里慢慢的说道。
    再怎么说，瓦龙都是自己的叔叔，虽然叶玄内心感觉的很别扭，但系统安排的身份就是这样的，他也没办法，在加上自己吸收了前身的记忆，知道瓦龙从小就对自己十分好，在内心里，叶玄也不想瓦龙有什么事。
    至于圣主的宝藏，叶玄还真的没把他当回事，这些宝藏在普通人眼里或许很值钱，能让人疯狂，但对于叶玄就很鸡肋了，要不然当初在取走面具时，叶玄对于这些宝藏看都没看一眼，不屑一顾。
    而且，在他的系统空间里还存放了不少从倚天位面带着的奇珍异玩等，每一样都是价值连城，到时候随便给瓦龙几件，就能让其过上富裕的身活，从此衣食无忧。
    “这……”
    布莱克听到叶玄的话后，内心也是十分犹豫。
    他当然明白叶玄的话，只要美国能放过瓦龙，对于他以前的过错既往不咎，那么叶玄就不会找美国的麻烦，甚至还可以把圣主的宝藏送给他们，要不然后果自负。
    对于叶玄这样的强者，美国自然是很希望能拉弄的，要不然布莱克也不会再一见面就对其十分重视。
    要知道，如果美国能和叶玄保持良好的关系，对于美国巩固世界霸主的地位有着战略性的帮助。
    而且，布莱克也不想因为一个小事就和叶玄交恶，没错，在布莱克或者美国议会眼里瓦龙所犯下的罪恶仅仅只是件小事而已。
    在美国，只要你有钱，就可以为所欲为，而且在政客们的眼里，如果能用这么一件小事，从而拉拢叶玄这样的强者，想必也是十分乐意的。
    想通了这点后，布莱克看着叶玄，开口说道：“没问题，相比瓦龙的事情，能与叶玄先生这样的强者交好，我想美国是很乐意的。
    你放心，对于瓦龙先生所犯下的罪恶，我可以代表美国政府声明对此既往不咎，等我们回到美国后，我会让情报局和十三区撤销对瓦龙的通缉令。”
    听到布莱克如此有诚意，叶玄也是微微一笑，果然强者在任何时候都掌握这话语权，落后就要挨打，弱者在强者的面前毫无权力可言。
    “既然这样，叔叔，你就把圣主的宝藏上缴了吧！”
    叶玄转身看着瓦龙，开口说道。
    “可是……”
    瓦龙脸上显得十分不甘心，好不容易找到了宝藏，却要拱手相让，这让他心里十分不爽。
    不过听到布莱克承认，美国同意撤销对自己的通缉，此次既往不咎，瓦龙还是十分高兴的，但一想到这些宝藏马上就不属于自己了，这心底就十分不舍。
    就在瓦龙还在犹豫不决的时候，地面开始轻微的晃动起来，而且愈演愈烈。
    “这是怎么回事？地震了吗？”
    感觉到四周都在晃动，一旁的小玉满脸惊讶的问道。
    “这是？”
    老爹也疑惑道，怎么刚刚还好好的，现在就变成这样子了。
    “不好了，刚刚接到电话，香港似乎发生了地震，而且级别非常大，至少有十级。”
    布莱克接过一个电话后，一脸震撼的说道。
    就在众人震惊的时候，叶玄忽的也一怔。
    在叶玄的心底，一股强烈的危机感突然袭来，仿佛有什么不好的事情要发生，要知道自从叶玄突破宗师境界后，五感六识都得到了极大的强化，对于危险的预判是十分准的。
    “那我们快点离开这里！”
 
第一百二十六章 回旧金山
    “我们得赶紧离开这里。”
    布莱克看着老爹和小鱼他们，一脸严肃的说道。
    地面的晃动越来越大，整座的宫殿开始摇摇欲坠的，不断的有石块黄金从头顶掉落。
    “不好，刚刚七大恶魔激活了圣主宫殿里的魔法阵，抽取了大量的魔法。如今这宫殿里没有魔法的支撑快要塌陷。”
    叶玄看着你宫殿的墙壁上的魔法阵纹开始变得黯淡无光，甚至还有的墙壁上面破开了一大道裂缝，并且越来越大。
    要知道这圣主的宫殿屹立在这里无数年了，经历了风吹雨打，以及岁月的侵蚀，却依然保存的如此完好，就是因为这宫殿有魔法支撑者。
    可是如今，宫殿里的魔法阵内的魔法耗尽了，支撑这座宫殿的力量已经耗尽，面对地震的力量，根本就无法再支撑。
    “可恶，那这些宝藏怎么办？”
    如今圣主的宫殿即将倒塌，那岂不是说这些宝藏也要随着宫殿一起埋葬，这让瓦龙十分不舍。
    “你到底是要钱还是要命啊。”
    小玉一脸无语的看着瓦龙他们，忍不住吐槽道。
    “别说了，我们还是赶紧离开这里吧！”
    叶玄一脸严肃的看着众人说道，目光看向四周。
    “小心！”
    忽地，叶玄看到从宫殿的屋顶上落下一大块巨石，巨石直接朝着小玉的头顶落下。
    情急之下，叶玄单手一招，一团火焰在其手掌凝聚，然后迅速的朝着巨石打去。
    那火焰一碰到巨石后，就绽放出强大的力量，一阵火光顿时照耀在众人的眼里。
    紧接着，巨石就被叶玄扔出去的龙爆破给炸成粉末，天上犹如下沙子般，石屑飞舞，缓缓地从天空飘下。
    “这里太危险了，宫殿快要支撑不住倒塌了。”
    如今地面的震动愈演愈烈，众人也是东倒西歪的，根本就站不稳，要不是叶玄凭借强悍的实力恐怕就被永远的留在这里，和宫殿一起陪葬了。
    同时也在这个时候，叶玄脸色一变，一股不详的预感又袭上心头，而且这次的感觉更加强烈，一股死亡的阴云笼罩在自己的头顶。
    不敢过多的停留，叶玄的手提着小玉，动用鸡符咒的力量，使老爹等人悬空起来，然后朝着宫殿的大门飞去。
    一路上，不断地有巨石碎屑从众人头顶落下，但都被叶玄施展魔法击碎。
    很快叶玄就领着众人回到了宫殿的出口处。
    也在这个时候，一声巨响，只见在叶玄面前的宫殿，轰然倒塌。
    整个宫殿，犹如豆腐渣工程似的，朝着下方塌陷，掀起一股巨大的灰尘。
    紧接着，叶玄就看到那原本倒塌的废墟开始慢慢的化作成沙粒，最后整个废墟向下塌陷，犹如被沼泽吞噬般渐渐的消失不见。
    “这是怎么回事？为什么圣主的宫殿会消失？”
    小玉看着宫殿化作沙粒，然后渐渐的消失，一脸惊奇的说道，同时心底还有一丝惧怕。
    要不是叶玄带着他们迅速的飞出圣主宫殿，恐怕所有人都会被埋藏在里面，然后就这样消失不见。
    “应该是宫殿里拥有着的自毁阵法发动了，一旦宫殿里魔法耗尽，这个自毁阵法就会启动，从而将宫殿与入侵者一起埋葬。”
    老爹扶着眼镜眶，口里慢慢的的说道。
    “我的宝藏啊！”
    而瓦龙看着自己千辛万苦寻找到的圣主宝藏，居然就这么的里自己而去，这心简直犹如刀绞般疼痛。
    而且刚刚因为听了叶玄的话，原本瓦龙几人挑选的宝贝又全部放了回去，可是现在都没了，这心情可以说要多郁闷就有多郁闷了。
    “不过这样也好，如今宝藏随着圣主的宫殿永久的埋藏在地下，谁也得不到，也算是不幸中的万幸了。”
    原本叶玄答应过布莱克将圣主的宝藏上交给国家，依照联合国的法律，地下的无主之物都应该属于国家的。
    而香港属于华夏，理应交给华夏处理，但说实话，叶玄还真的信不过美国。
    面对圣主的宝藏，如此珍贵的财宝以及这么多黄金，叶玄就不信美国不动心。
    与其到时候被美国惦记，还不如现在这样一了百了，谁都得不到。
    想到这里，叶玄看了一眼瓦龙，走到对方跟前，悄悄地对瓦龙说了几句话，这才让瓦龙好转起来，而且脸上显得异常激动兴奋。
    “不过话说，这香港好端端的怎么会爆发出这么强烈的地震，这在之前根本就没有任何预兆啊？”
    小玉看着眼前整个大地都开始剧烈晃动，大量的房子被震塌，变成废墟，时不时耳边还能听到人们的惊叫声音，以及惨叫声。
    小玉一脸不忍的看着叶玄和老爹，目光中隐含泪水。
    “这个，我也不知道，这地震来的太古怪了。”
    老爹也是一副不得其解的表情，一脸疑惑的说道。
    叶玄看着眼前的地震，一副若有所思的表情。
    这地震不会和自己有关吧？
    记得系统曾经说过，世界意识会利用成龙历险记位面的一切来对付自己，比如说放出地狱里的恶魔，和自己身上的自带拉仇恨光环，都是世界意识对付自己的手段。
    像这种地震，还有圣主宫殿里莫名其妙启动的自毁阵法……
    “我们得赶紧离开这里，去旧金山见见成龙了。”
    叶玄一脸严肃的说道。
    既然成龙已经回来了，那说明对方已经找到岁月史书的下落了，因此叶玄心底颇有点迫不及待的回旧金山。
    如今七大恶魔被叶玄他们重新封印，而圣主则一直被叶玄带在身上，求生不得求死不能，过着水深火热的生活。
    可以说，系统给自己发布的第三个任务已经完成了，而且对于最后那个对付恶魔小龙的任务，叶玄心底也已经有了点计划。
    只要再找到岁月史书，解决了接下来的事情，叶玄就可以离开成龙历险记位面了
    此时的叶玄对于离开成龙历险记位面都有点迫不及待了，天天被世界意识针对，简直太憋屈了。
    想到这里，叶玄带着小玉老爹他们迅速的朝着旧金山飞去。
    （大吉大利，新年快乐。
    今天太子算是倒霉透顶了，前几天攒的存稿丢了，这章还是我用手机码的。
    大年三十的还要码字，已经哭死在厕所。
    最后，看在太子这么凄惨的份上，求点推荐，收藏等。）
 
第一百二十七章 不装逼也得遭雷劈
    美国，旧金山。
    叶玄带着老爹和小玉快速的飞回到老爹的古董店。
    一进门，就看见正穿着蓝色t恤的成龙手中拿着一把扫帚，正在打扫老爹古董店。
    “龙叔！”
    看到成龙，小玉显得异常激动，一下子就扑向成龙，口里大声喊道。
    “小玉，你们终于回来了。”
    成龙一把将迎面而来的小玉抱在怀里，然后才慢慢的将目光看向老爹以及叶玄身上。
    “成龙，你找到岁月史书没有？”
    老爹看着成龙，一脸严肃的说道。
    虽然七大恶魔已经被叶玄他们重新封印回地狱，而那些空间裂缝也被老爹的魔法修复了。
    但如今地球上依旧有大量恶魔横行，而且自然灾害也是不断的发生着，就像在香港时发生的大地震一样，人类死伤无数。
    因此，老爹和叶玄他们才决定让成龙去寻找岁月史书，用来改变历史，使得历史恢复原状。
    而到那个时候，成龙历险记位面就会恢复成原来的样子，叶玄也就可以放心的离开成龙历险记位面了。
    这么多天来，叶玄和小玉还有老爹相处下来，关系也是日渐深厚，虽然老爹总是里嗦的，但真正的相处下来，你会发现老爹其实是一个非常好的人。
    更何况像小玉的机灵古怪的性格，也备受叶玄的喜爱，因此叶玄才会对这件事如此的尽心尽力。
    而想要做好这些事情，岁月史书则是最关键的一环，由于叶玄已经被这个世界所排斥根本就无法接触岁月史书，而作为成龙历险记里面的主角，成龙的气运也是最强大的，由他去寻找岁月史书一定马到成功。
    所以叶玄和老爹在得知成龙回来后，才如此的迫不及待从香港飞回到美国旧金山。
    “这个，找是找到了，但是……”
    成龙犹豫了一会，然后朝着老爹古董店的一处柜台走去，那柜台类似于一个衣柜箱，外层还包裹着一层红色的纱布。
    说着，成龙慢慢的将纱布去开，然后将柜子打开，一道光芒就出现在叶玄和老爹他们面前。
    等到光彩潋去，叶玄他们就看到，在柜子里摆放着一本巨大的书，与叶玄当初在澳大利亚里见到的岁月史书一模一样。
    “这就是岁月史书?”
    老爹一脸惊奇的看着柜子里的岁月史书，两只眼睛忍不住不停地打量着。
    要知道，在这之前，老爹可是从来就没有见过岁月史书到底长什么样子，也只不过在一些古典书籍里看过与之相关的介绍而已。
    对于这个世界的第一神器，老爹的那种研究热情一下子就被激活了起来，就连当初研究十二生肖符咒时的热情都没有此刻这么激烈。
    而一旁的叶玄在看到岁月史书的时候，也是一脸震惊，脚步忍不住的往后面的连退几步。
    从上次在澳大利亚，叶玄接触了岁月史上后，引发了这么多的事情，使得叶玄对于岁月史书有了一种恐惧感。
    按照系统所说，岁月史书乃是成龙历险记位面的世界意识的化身，天知道自己在与之相遇会发生什么。
    再说了，叶玄可没有忘记，这段时间来所发生的一切，从地狱与人间的空间裂缝大开，恶魔出现在人间，并且自己身上自带的拉仇恨光环。以及自己在香港时经历的那场莫名其妙的地震与宫殿事件。
    这种种事情的发生，无不说明着世界意识对于自己的憎恶，恨不得将自己除之后快。
    更何况，叶玄是真的没想到成龙就这样堂而皇之的将岁月史书给带回了老爹古董店，还直接展示在叶玄他们的面前。
    再次与岁月史书相遇，叶玄也无法猜测会发生些什么难以预料的事情。
    就在叶玄一脸惊骇的看着岁月是史书时，在岁月史上的身上突然绽放出一道耀眼的光芒，紧接着叶玄就感觉到心里突然一悸。
    那种死亡的感觉突然涌上心头，而且比起前两次感觉更加强烈，简直是前所未有。
    突然，异变发生，一道白色的亮光出现在众人的面前，然后就是一阵晴天霹雳，轰隆隆的巨响不绝于耳。
    还伴随着阵阵噼里啪啦的声音，一道道强烈的电流从众人眼前流过，直直的劈向叶玄。
    “叶玄（叶玄哥哥）！”
    小玉和成龙他们同时惊叫道，原本刚刚还好好的，结果突然从天上落下一道雷电直直劈向叶玄，几乎是瞬间就将叶玄的四周炸出一道巨坑。
    这突如其来的事件，也让小玉他们惊骇欲绝，一脸不可思议。
    “咳~咳！”
    不过就在这时，突然从巨坑中响起一阵阵声音，紧接着小玉他们就看到一个全身漆黑，犹如焦炭的身影从下面跃起，落在众人的面前。
    “麻蛋，别人是装逼遭雷劈，我这不装逼也要被雷劈。”
    叶玄看着自己全身被雷劈的跟焦炭似的，一脸无语，身子轻轻一抖，无数的黑灰就从叶玄身上抖落，露出里面细嫩的肌肤。
    刚刚那道雷电简直险之又险。要不是叶玄拥有着狗符咒和马符咒的力量，刚刚这一下就直接将叶玄给劈死了。
    不过就算是这样，叶玄也不太好受，毕竟无缘无故的就被雷给劈一下，任谁也受不了。
    虽然自己拥有着符咒的力量，不会有任何事，但自己身上的衣服可没有这个力量，刚刚的那一道雷电直接将叶玄身上的衣服给劈成灰烬。
    因此在叶玄微微发动了马符咒的治愈能力后，也怪不得尴尬，迅速的从系统空间里取出一套衣服穿上。
    “刚刚真的好险！”
    穿好衣服的叶玄一脸庆幸的说道，要不是拥有着符咒的力量，自己就真的要玩完了。
    同时，叶玄心底对于世界意识更加忌惮了。
    前几次世界意识针对叶玄的举动没有产生任何的效果，结果这一次竟然就直接动用雷电朝着自己劈过来，实在是太夸张了。
    最夸张的是，刚刚雷电劈下来的声势如此浩大，威力巨大，可是待在叶玄旁边的老爹和小玉他们却一点屁事都没有。
    这让叶玄不禁感叹主角光环的强大的同时，心底产生了一种紧迫感。
 
第一百二十八章 生命之杯
    “叶玄哥哥，这是怎么回事？”
    小玉看着叶玄目瞪口呆的，表情显得十分夸张，就连一旁老爹和成龙他们也是一脸诧异的看向叶玄。
    他们看到了什么，一道雷电突然从天上劈向叶玄，因此小玉他们感到十分不可思议。
    “这个……”
    叶玄一阵无语，他总不能说，自己和岁月史书势不两立吧，就在自己刚刚接近岁月史书的时候，就立马被世界意识感应到了，然后一道雷电劈向自己。
    叶玄看到在自己的四周劈出一道数米的巨坑，巨坑的范围正好在成龙老爹他们脚下为止，使得他们幸免于难。
    而此刻在叶玄的的头顶处，一个将近一个碗口大的洞，直接洞穿了老爹古董店的屋顶。
    就连原本完好的古董店内也是满目疮痍，无数的古董在刚刚那一道闪电之下，毁于一旦，地面上到处都是碎了一地的古董花瓶以及一些烧的只剩下一般的字画等。
    “哎呀！老爹的古董店啊。”
    老爹看着自己的古董店居然变成这个样子，一脸心疼的说道。
    要知道，这些古董可是老爹这么多年来与成龙辛辛苦苦收集起来的，每一件都弥足珍贵。
    可是如今全没了，这让老爹异常心痛，还有就是自己这好端端的古董店居然被劈的这么大的一个洞，地面上还有这么大的一个坑，可以说现在古董店已经报废了。
    就在叶玄还准备说些什么的时候，心里又一悸。
    这次，叶玄学乖了，这种感觉才刚刚的来，自己就迅速从古董店里飞了出去。
    果然，就在叶玄前脚刚刚踏出古董店，后面从天空就又落下一道雷电，直奔古董店而来。
    叶玄全力施展兔符咒的力量，整个人犹如箭弦般飞了出去。
    “卧槽！你赖皮。”
    叶玄飞出去数十米之后，就看见原本要落在老爹古董店的雷电居然直接转了个弯，朝着叶玄劈来。
    “这雷电还能转弯，不科学啊。”
    看着雷电朝着自己劈来，叶玄无语道，整个人片刻不敢停留，朝着远处飞去。
    不过，让叶玄无奈的是，无论自己走到哪，那里就有雷电落下朝着叶玄劈来，最坑爹的是，这雷电还是三百六十度无死角锁定了叶玄。
    即使叶玄是跑到人流密集的商场里，那雷电也依旧紧追不舍，而且根本就不管四周人的死活，害得叶玄还咬着牙迎了上去，就这样硬生生的挨了一下雷劈。
    那酸爽，简直让一叶玄欲死欲仙的。
    要不是自己拥有着狗符咒的不死，和马符咒的治愈，叶玄早就得被雷劈死了，不过即使是这样，叶玄也十分的不好受。
    “不能再这样子，这雷电一直跟着自己，根本就不管别人的死活，再这样下去，非得被它玩死。”
    想到这里，叶玄忽地想到刚刚在老爹古董店里发生的一幕。
    在老爹古董店时，叶玄被雷电劈了一下，不过按道理来说，那一道的雷电的力量不应该这么弱，而且刚好将成龙他们隔离在外面，这怎么看，都有问题。
    忽地，叶玄眼前一亮，身子一闪再次消失，然后再次出现的时候，就已经在成龙的身边了。
    叶玄一把搂着成龙，将胳膊放在成龙的肩膀上，等了一会后，还没有见到有雷电劈下来，才微微的吐了口气。
    “看来和我猜想的我差不多！”
    就在刚刚叶玄想起老爹古董店的那一幕时，忽地想到，成龙作为成龙历险记位面的主角，天命之子，世界意识肯定不会去针对成龙的。
    因此，只要自己和成龙待在一起，这雷电肯定不会劈向自己了，毕竟自己有着符咒的力量，劈个几十下都不会有事，可是成龙一个肉体凡胎，只要被劈一下就得gg。
    所以，叶玄就在赌世界意识肯定不会让成龙死的，只要自己和成龙待在一起，就能保证绝对的安全。
    “刚刚发生了什么？”
    看着叶玄突然跑了出去，然后又跑了回来，成龙一脸懵逼。
    “没什么。”叶玄看了一眼老爹，不想过多的说些什么，而成龙他们听到叶玄不欲多说，因此也没有再问。
    “对了，你刚刚还想说些什么，岁月史书不是已经找到了吗？”
    叶玄突然想起来刚刚成龙的欲言又止的神色，问道。
    “哦！对了
    我离开美国后，不仅找到了岁月史书，我还意外的发现了这个。”
    一边说着，成龙慢慢的走到一处房间里拿出了一个小型的檀木盒子。
    “龙叔，这是什么？”
    小玉看着成龙手里的盒子，一脸疑惑道，说着，精灵古怪的小玉忍不住好奇的一把将成龙手里的盒子打开。
    小小的檀木盒子慢慢的被打开，露出一个类似于奖杯模样的杯子，通体金黄，犹如黄金制成的。
    众人看着眼前的金杯，一脸疑惑的看向成龙，就连叶玄也是一脸惊奇的看向那个金杯。
    修炼了这么久魔法，如今的叶玄对于魔法等能量异常敏感，就在小玉刚刚将盒子打开时，叶玄就从这个杯子上感受到强大的魔法能量。
    而且这股能量显得生机勃勃的，充满了生命的气息。
    看着众人都望着自己，成龙慢慢的开口解释道：“这是我在寻找岁月史书的时候，误打误撞的居然让我找到了曼塔布废墟。”
    “而且，我还找到了古老传说中的曼塔布人部落，并且发现了他们长生不老的秘密，也就是这个――生命之杯！”
    “生命之杯?”
    叶玄惊呼道，对于这个生命之杯，叶玄可是早有所闻，甚至在一开始时，叶玄还把这个生命之杯作为自己来成龙历险记位面时的必得之物。
    要知道，这生命之杯可是成龙历险记位面除狗符咒之外，唯一一个可以使人长生不老的宝物。
    而且这生命之杯还可以大范围使用，不像狗符咒只能让一个人长生不老。
 
第一百二十九章 复制药水
    生命之杯是曼塔布人长生不老的奥秘。
    只要喝了生命之杯承接的水就可以永远的保持青春，不老不死。
    不过唯一的缺陷是，喝下用生命之杯装的水后，就得必须一直喝下去，就像吸（无视）毒似的，要不然就会迅速衰老，变得浑身无力，最后慢慢的死去。
    但是这生命之杯的水也不能喝太多，要不然就会返老还童，变成婴儿，可以说有着不小的限制。
    但这些缺陷比起长生不老而言就显得微不足道了。
    也正是因为生命之杯的存在，曼塔布人才能长生不老，一直活到现在。
    可以说，这生命之杯也是叶玄一直想要的宝物，毕竟长生不老，谁不想要？
    古往今来，无数的帝王将相都渴望长生不老，即使是已经拥有了狗符咒的叶玄也不例外。
    虽然自己拥有着狗符咒，可以不死不灭，但自己身边的人可没有长生不老的能力。
    这也是为什么，当初叶玄在得知自己穿越到成龙历险记位面时，就打过这生命之杯的主意
    不过，由于叶玄并不知道生命之杯在哪里，看过动画的叶玄，只知道这生命之杯存在于一片荒野森林处。
    而且在曼塔布人的居住地的四周还笼罩着阵法，将其遮挡住，外人看上去就像一片空气似的，就连四周还有一道无形的防护罩，外人根本就找不到。
    如果动画里，没有成龙的运气，以及地图，根本就找不到生命之杯的下落。
    因此，来成龙历险记这么久，叶玄一直没有找到生命之杯，却没想到会被成龙找到。
    最重要的是，这生命之杯被曼塔布人奉为圣物，居然会被成龙带了出来。
    难道曼塔布都不想活了，失去了生命之杯，那他们岂不是会很快的衰老，然后死去。
    因此，他们怎么会允许成龙带走生命之杯?
    想到这里，叶玄一脸惊奇的看向成龙，难不成是成龙抢的？
    看到叶玄目光奇异的看向自己，成龙不禁打了个冷颤，口里不禁解释道：“这个叫生命之杯，乃是我在寻找岁月史书的时候，无意间找到了传说中的曼塔布人的居住所，并且发现了他们长生的奥秘――生命之杯！”
    “而且在这之间，还发生了不少的事情，比如说和我一起找到曼塔布人废墟的两个游客盗走了生命之杯，最后又被我找了回来。
    因此，曼塔布人才将这个生命之杯送给了我，以示感激。”
    成龙慢慢的说着，听的叶玄也是感慨万分。
    没想到，即使有着叶玄的加入，成龙历险记位面的剧情已经打乱了，但成龙依然找到了生命之杯。
    不过当叶玄听到后面，忽地一怔，曼塔布人怎么可能会把生命之杯送给成龙，这有点不可思议。
    “既然这生命之杯是人家曼塔布人的圣物，他们怎么会送给你，难道他们以后都不用生命之杯了吗？”
    叶玄看着成龙，一脸疑惑道，就连一旁的小玉和老爹也是如此，纷纷看向成龙。
    而成龙听到这里，急忙解释道：“因为……这个……”
    说着，成龙一脸尴尬的从怀里拿出一个拇指大小的玻璃瓶，慢慢的递到叶玄的面前。
    “这是……复制药水?”
    看着玻璃瓶里装着像粉末一样的东西，叶玄一脸疑惑的看着成龙，然后转过身子，看向老爹。
    拥有着老爹所有的魔法书籍典藏，如今的叶玄对于这些魔法道具并不陌生，因此一看到玻璃瓶里的粉末，情不自禁的说了出来。
    “嗯，这是我离开准备寻找岁月史书的时候，老爹特意给我准备了许多魔法药剂，其中就有这个复制药水。”
    成龙听到叶玄的话后，点了点头，然后向叶玄解释道：“我在生命之杯上面撒了些复制药水，结果这生命之杯变得越来越多，到最后所有的曼塔布人基本上就已经人手一个了，因此……曼塔布人就送了一个生命之杯给我了。”
    成龙一脸尴尬的说道，原本成龙是为了解决曼塔布人日后生命之杯不再失窃，才特意使用了复制药水，但一下子用过了量，就变成如今的这幅模样。
    “原来如此！”
    叶玄喃喃自语道，对于复制药水的作用，自己自然不会陌生。
    而且在动画里，也有过小玉为了和成龙出去探险，特意用复制药水复制了一个自己，让复制体小玉帮自己去上学……
    结果没想到这复制药水得能力太强，对自己使用了复制药水的小玉到后面不断地分裂复制，最后复制了一大群复制体小玉。
    连人都可以复制，能复制这生命之杯也不足为奇。
    “话说，叶玄你要不要，这个生命之杯就送给你了。”
    成龙看着叶玄，忽地说道。
    “送给我?”
    叶玄一脸诧异，要知道这生命之杯的能力如此强大，成龙居然舍得送给自己，这让叶玄不禁说道：“难道你不需要这生命之杯，要知道这可是能够让人长生不老啊！”
    “不用，我这里还有很多！”
    说着，成龙又不知从哪里抬出来一个大箱子，箱子里摆满了生命之杯。
    看到一箱子的生命之杯，叶玄一脸无语，这都快泛滥了，同时叶玄心底对于复制药水的功效也有了一个清楚的认识。
    心里也忍不住想配置一下这复制药水，毕竟这复制药水的功效太变态了，而且叶玄也正好知道如何配置。
    “既然这样，我就收下了。”
    这生命之杯，对于叶玄而言十分重要，正好拿回去给小昭她们用。
    虽然这生命之杯有不小的副作用，但还是能够暂时一用，等到叶玄后面穿越的世界越来越多，等级越来越高，想要找到真正的长生不老的法子应该也不难。
    想着，叶玄接过生命之杯，单手一招就将其收进系统空间里。
    将生命之杯收进系统空间后，距离叶玄的目标越来越近了。
    可以说，现在成龙历险记位面的大多数好东西已经被自己收入囊中，也就剩下恶魔魔气这些东西了。
 
第一百三十章 拉钩
    如今成龙历险记里除了恶魔魔气等少数东西外，像其他的宝物基本上已经被叶玄拿到手里了。
    而且就算是恶魔魔气，叶玄也曾想过如何去获得，只不过后面叶玄一想到吸收了恶魔魔气的副作用，就变得有点犹豫了。
    要知道一但有人吸收了恶魔魔气，就会慢慢的变成与之对应恶魔的样子，最后成为一个彻彻底底的恶魔。
    而且，恶魔一个个长得对不起人类，看上去十分辣眼睛，如果让叶玄变成那副模样，那叶玄宁愿不要恶魔魔气。
    更何况，在叶玄的眼里，恶魔魔气也不算太牛逼，要知道在最后，吸收了恶魔魔气的恶魔小龙，也就只能和没有符咒的圣主五五开，可见恶魔魔气也没有那么厉害。
    如今的叶玄拥有了十二生肖符咒的力量，在力量上并不比八大恶魔魔气差，再说了，恶魔魔气被分别封印在当初不死神明用来对付八大恶魔的神明信物上。
    而这些神明信物被分布在世界各地，再加上叶玄现在也一直被成龙历险记致命在世界意识所排斥，自身难保。
    所以，叶玄一直没有时间机会去找恶魔魔气。
    “话说，成龙，你是怎么找到岁月史书的？”
    叶玄看着岁月史书，忽地开口朝着成龙说道。
    要知道距离成龙离开美国旧金山才半个多月。
    可令人惊讶的是，成龙不仅找到了岁月史书，还将生命之杯这种宝物给带了回来，这简直太令人不可思议了。
    常人一辈子都不可能找到的宝物，却被成龙如此轻易的发现，就连叶玄也不得不感叹主角光环的厉害。
    “哈哈！”
    成龙听到叶玄的问题厚，也是一脸尴尬的笑着，最后才慢慢的解释道：“我能找到这岁月史书，还多亏了叶玄你当初给我的建议。”
    “原本去了许多地方，再加上如今各国给我的帮助，可是都无疾而终，最后没想到在发现了曼塔人废墟，得到生命之杯后，岁月史书居然自己出现了。”
    说着，成龙慢慢的继续说道。
    原来，当成龙找到生命之杯后，就继续上路寻找岁月史书，可是怎么找都没有发现。
    于是成龙就想到，临走的时候叶玄对他说的话，抱着死马就当活马医的心态，因此一咬牙，就按照叶玄所说的，找了一个看上去十分奇异的山顶，准备跳下去，看看会不会有奇遇。
    结果等到成龙刚准备跳崖的时候，一道流光突然从远处飞来，正好就砸在成龙的跟前。
    等到成龙看过去的时候，才发现那道流光中包裹的就是他千辛万苦想要找到的岁月史书。
    听完成龙的经历后，叶玄也是万分无语，难道这就是所谓的老天的亲儿子，这待遇也太大了吧。
    世界意识为了对付叶玄，百般刁难，无论是雷劈、地震、甚至是恶魔入侵，无所不用其极，一心想要致叶玄与死地。
    可是对待成龙，那简直比亲儿子还亲啊，想要什么来什么，运气爆棚。
    想到这里，叶玄就一阵吐槽，心底充满无奈。
    同时，叶玄也决定在忙完这一切之后，赶紧离开这个世界，天知道这个世界意识又有什么新的花样来对付自己。
    “不过，如今这岁月史书该怎么处理？”
    成龙看着老爹和叶玄，慢慢的说道，目光慢慢的看向正装着岁月史书的柜子里。
    “岁月史书奇妙的记载了世界上一切历史，通过岁月史书我们可以将历史重新还原回恶魔没有出现的时候。”
    老爹看着岁月史书，一脸认真对着叶玄和成龙他们说道。
    虽然现在恶魔的危机已经解除，但因为恶魔入侵地球而死去的人太多了。
    而且，如今天灾人祸还没有消失，地球上依然不断地爆发地震海啸，死伤无数，环境也不断地被破坏。
    这些可都是损失啊，因此在看到岁月史书的第一眼，善良的老爹就想到利用岁月史书的力量，将世界还原到恶魔没有出现之前。
    到那个时候，一切都会被还原，那些因为这些死去的人类也会复活……
    “回到恶魔没有出现的时候?”
    听到老爹的主意后，成龙也是眼前一亮，使劲的点了点头。
    “还有一件事，不过如果利用岁月史书的力量将这一切都还原到恶魔没有出现的时候，我们的记忆也会被清除，到时候……”
    老爹慢慢的看向叶玄，目光中隐含着担忧。
    一旦历史被还原，那么叶玄和老爹们就会变成陌生人，从此相见两不识，到那个时候他们还能再遇到吗？
    想通了这一切后，成龙和小玉也很快的反应过来，纷纷不舍的看向叶玄，神色忧伤。
    尤其是小玉，直接就扑到叶玄的身上，眼眶中泪水滴溜溜的转着，一脸悲伤不舍。
    “我不要，如果历史被还原了，那么我就再也见不到叶玄哥哥，而且这段时间与叶玄哥哥的日子，是小玉这辈子最快乐，最刺激的时光，我不想就这么忘记。”
    小玉哭着，语气哽咽道：“我们就不能保存着记忆吗？”
    听到小玉的话，老爹摇了摇头，语气低沉道：“修改历史是一件非常危险的事情，如果我们都保留了记忆，那历史可能会被还原，甚至还会依照现在的轨迹走下去。”
    “那么，我们所做的努力就白费了。”
    听到老爹的话后，成龙也上前劝解着，可惜小玉根本就不想听，就这样一直的哭着。
    “小玉，你要听话，与我们比起来，那些失去亲人，妻离子散，生离死别的人们才是最可怜的，我们不能如此自私，因为自己的私欲，而不顾他人死活。”
    “而且，谁说我们一定不会遇见的，我向你保证，我们一定会再见的。”
    叶玄略带伤感的说道，这段日子的相处，他与小玉的关系也是越来越好，因此一想到日后再也不能相见，叶玄也有些不忍。
    不过，这或许是最好的办法，反正自己日后也会离开这个世界，与其那个时候伤心，不如现在快刀斩乱麻。
    相濡以沫，不如相忘于江湖。
    或许大家从一开始就不认识，才是最好的法子，毕竟对于这个世界，自己也只不过是个过客。
    “那你要说话算数哦，你一定要来找小玉，我们拉钩。”
    “好，我们拉钩！”
    叶玄笑着看着小玉，伸出手指与小玉的手拉着。
    “拉钩上吊，一百年不许变。”
    说到最后，听到叶玄的承诺，小玉破涕为笑，然后蹦蹦跳跳的转身朝着岁月史书跑去。
    “既然这样，就让我来修改岁月史书吧！”
    小玉高呼道，然后冲到岁月史书的旁边，拿起笔就开始涂写起来。
    可是谁也没有发现，在小玉修改岁月史书时，那岁月史书的一角书页突然被撕下，消失不见……
 
第一百三十一章 兑现承诺
    随着小玉大笔一挥，整个成龙历险记位面顿时开始剧烈的颤抖起来。
    而在叶玄的眼里，整个世界犹如纸张一般开始慢慢的碎裂，紧接着一道光华闪过，眼前就突然一黑。
    等到叶玄再次睁开眼睛的时候，发现自己正站在一处十字路口，四周来往的人流，车辆川流不息。
    无数吵杂的声音，传入到叶玄的声音。
    “我……这是怎么了？”
    叶玄看着眼前的一切，口里喃喃自语道。
    看着四周的高楼大厦，焕然一新的景象，叶玄就知道岁月史书修改历史的能力已经发动了。
    要知道，在没有修改历史之前，整个世界因为恶魔入侵，天灾不断而变得满目疮痍，哪有现在这样的景象。
    不过就在这个时候，叶玄忽地感觉到一道深深地恶意朝着自己袭来。
    “警告，成龙历险记位面已经被完全重置，宿主已经被这个世界发现，开始排斥宿主了。”
    系统的声音突然在叶玄的耳边响起，顿时让叶玄内心一惊，一脸不可思议。
    “话说我不是早就被这个世界发现了吗?”
    听到系统的声音，叶玄疑惑道。
    “由于之前宿主已经被该位面的世界意识所发现，因此这次历史重置后，世界意识已经将你排除在外了，也就是说这个世界已经没有叶玄这个人了。”
    叶玄盯着前面川流不息的人流，怔怔发神。
    “这么说，我在这个世界就相当于黑户了，不过自己现在被成龙历险记位面被这个世界所排斥，会发生些什么？”
    此刻的叶玄能够感觉到这个世界对自己深深地恶意，仿佛有一股浩瀚的力量在挤压着自己，就连这四周经过人们，叶玄总感觉他们时不时不怀好意的看着自己。
    “之前宿主即使被世界意识所发现，但有着系统的遮掩，再加上宿主本身在这个世界上拥有着身份，也就相当于有了户口，因此就算被发现，世界意识也只不过用一些自然灾害等力量来对付宿主。
    但现在宿主变成了黑户，因此世界意识已经开始使用世界之力来排斥你了。”
    系统的声音缓缓的说着，语气机械，不带一丝一毫的感情，听的叶玄也是一阵心惊胆战的。
    “被世界之力排斥会怎样?”
    “宿主会被这个世界一点一点得挤出这个世界，甚至直接被碾碎……”
    听到系统的话，叶玄顿时开始心惊肉跳的，一脸无语。
    而且就在这个时候，叶玄脸色忽地一变，神色犹豫的说道：“系统，你能不能帮我争取一点时间，我还有一件重要的事情要做！”
    “……”
    “可以，不过系统需要支付两千天道点，系统可以帮助宿主争取半个小时的时间，但半个小时后，宿主还不离开这个世界的话，即使是系统也救不了你，你会被成龙历险记位面给挤碎，就算你拥有着十二生肖符咒的力量也没有用。”
    听到系统的话，叶玄微微一愣，没想到自己继续逗留在成龙历险记位面里居然会有这么大的危险，而且还要叶玄支付2000天道点，这让叶玄简直肉疼的不行。
    “算了，旧的不去新的不来！”
    不过叶玄一想到自己答应过小玉的承诺，想起了当初小玉那满怀期翼的目光，以及最后的那一勾，神色开始慢慢的坚定起来了。
    “半个小时足够了，系统替我遮掩半个小时吧！”
    “是！”
    系统回答道，然后叶玄就看见在自己脑海里出现一个光幕，而在光幕里天道点那一栏突然减少了2000天道点。
    过了一会，叶玄就感觉到原本那股针对自己的恶意消失了，仿佛一切都回到了原状。
    “看来，系统已经帮我遮掩了世界意识对自己的排斥了。”
    想到这里，叶玄眼中精光一闪而逝，身形突然一山就消失在原地。
    而在叶玄附近的人看到一个大活人就这么突然在自己面前消失，一个个大惊失色，纷纷停留下来看向刚刚叶玄所离开的位置。
    为此还引起了一阵骚动。
    至于叶玄在消失后，再次出现时已经来到美国旧金山里老爹古董店门口。
    看着眼前熟悉的大门，叶玄感叹万分，慢慢的推开大门，朝着里面走去。
    “欢迎光临老爹古董店，请问你有什么需要。”
    此刻的成龙正拿着扫帚打扫着古董店，看到有客人来后，一脸热情的看着叶玄。
    看到成龙那熟悉的面容，虽然热情，但显得十分客气，一副陌生的神情，叶玄怔怔发神，就这么盯着他。
    “客人?请问你需要什么帮助？”
    成龙看到叶玄一进门也不看其他的，就这么紧紧的盯着自己发神，心底感觉十分奇怪，但出于礼貌还是非常热情的说着。
    “没什么？不知道你侄女小玉在哪里？”
    看到成龙已经不认识自己了，叶玄叹了口气，忽然开口问道。
    “小玉?”
    听到对方开口就是找自己的侄女，成龙一脸警惕的看着叶玄，眼底闪过一丝戒备。
    “我没有什么恶意，我只是想见见她而已。”
    看到成龙的神色，叶玄急忙的解释道。
    “既然如此，那好吧，小玉正在楼上做作业，我马上叫她出来。”
    想到这里是自己家，对方也不可能乱来，更何况对方一进门就提起小玉，说不定小玉认识对方。
    因此成龙还是慢慢的走到古董店的二楼去找小玉下来。
    过了一会，只见成龙慢慢的从二楼下来，而在他的身后还跟着一个十岁左右的小女孩。
    “客人找我有什么事?”
    看到叶玄长着一副亚裔面孔，小玉也不知不觉间变得亲热起来，毕竟她才来美国没多久，因此在看到中国人后，倍感亲切。
    “没什么，只是想和你拉个钩！”
    “拉钩?”
    小玉一脸奇怪的看着叶玄，看着对方半蹲下来伸出手，露出小拇指对着自己。
    看着叶玄这副模样，小玉感觉内心十分奇怪，情不自禁的就上去与之拉钩起来。
    “好了，事情已经完成了，我该走了。”
    揉了揉小玉的头发，叶玄面带轻松，慢慢的转身离去。
    自己这次来，就是来兑现承诺，也算是一个哥哥对于妹妹的承诺而已。
    而在叶玄慢慢的离开时，原本站在原地楞楞发神的小玉，忽地眼底精光一闪，一张略微泛黄的碎纸忽地出现在她的手里。
    等到小玉再次抬起头来，看着叶玄离开的背影，不禁泪流满面。
    “小玉，你怎么了？”
    成龙看到小玉突然哭起来，一脸疑惑道。
    “龙叔，你认识他吗？”
    “不认识，今天才第一次见，真是一个奇怪的人。”
    “那瓦龙的侄子呢？”
    “小玉，你再说什么胡话，瓦龙从来就没有侄子，你今天是怎么了?”
    “没什么！”
    看着叶玄那渐行渐远的背影，小玉伤感的说道，脚步想抬起追上去，最后想了想还是没有踏出，就这么站在原地，阵阵发神。
    “话说，小玉，你认识他吗？”
    “不认识！”
    看到叶玄的背影彻底消失，小玉转过身，一步一步，脚步沉重的朝着二楼走去。
    （写这章的时候，忽地想起了星爷大话西游里的结尾，不由伤感起来。
    可惜太子笔力有限，写不出那种味道，而且用手机码字十分麻烦，写的有点不伦不类的。
    算了，等回去后用电脑再修改一下吧，现在就这样吧。
    最后，求一下推荐，收藏，各种求。）
 
第一百三十二章 最后的任务
    叶玄离开了老爹的古董店后，心底感觉一阵轻松，就像是原本栓在自己身上的锁链被打破了，整个人顿时就感觉心旷神怡的。
    而且，叶玄还发现在完成了自己对小玉的承诺后，自己的心境也在不知不觉间升华了，就连自己那进入宗师之后久久无法突破的瓶颈也慢慢的开始松动起来，有种要突破的迹象。
    感受到自己体内热血翻涌，一股股真气暖流在自己的身体里升腾起来，叶玄先是一喜，但紧接着想到自己现在可是还在成龙历险记里，虽然有系统帮自己遮掩天机，但却只有半个小时的时间。
    而自己要想突破境界，需要耗费的时间一定不短，别自己还没有突破修为，就被世界意识给灭了。
    因此现在可真的不是一个突破修为，闭关修炼的好时机。
    想到这里，叶玄就强行压下了自己体内的那股力量，目光朝着远处的天空看去。
    “还剩下十分钟，但应该足够了。”
    叶玄喃喃自语道，自己花费了两千天道点可不仅仅只是为了完成和小玉的承诺，而是还有另一件最重要的事情要去做。
    说着，叶玄足尖轻点，整个人迅速的消失不见，离开了美国旧金山。
    等到叶玄再次出现的时候，就已经来到了一处荒芜无人的悬崖峭壁上，四周尽是郁郁葱葱的树木森林，繁华茂盛。
    看着远处的景色，叶玄深深地吸口气，从怀里慢慢的拿出了一个通体绿色的吊坠。
    这吊坠乃是用石头雕刻而成的，上面的一条盘旋的巨龙栩栩如生，尤其是那两只通红的眼睛看上去更是令人胆战心惊，仿佛就像活的一样，看起来异常邪门。
    “没想到，即使是世界重置了，你还是在我的手里。”
    叶玄看着手里的吊坠喃喃自语道，这吊坠正是圣主所化的雕像，只不过被叶玄施展魔法变小后，就一直贴身收藏起来。
    不知道为什么，岁月史书重置历史后，叶玄身上的十二生肖符咒的力量还存在，面具也没有消失，就连圣主也没有被重置。
    那岂不是说明，现在的世界上已经没有圣主这个人了，或者世界意识又创造了一个类似于圣主以及十二生肖符咒的东西，继续开展接下来的剧情。
    不过为什么自己身上的东西没有消失呢？
    叶玄认真的想了想，最后只能归结到自己不是这个世界的人，十二生肖符咒和面具的力量已经被自己吸收到自己的体内，那自然就是属于叶玄的东西，因此即使是成龙历险记位面的历史重置了，那些属于叶玄的东西，世界意识也抢不走。
    至于这个圣主，可能也是因为受了自己的影响，并没有被岁月史书给重置。
    想到这里，叶玄忽的眼前一亮，目光炙热的看着自己手里的圣主雕像。
    “既然这样子，那自己最后一个系统任务岂不是就有着落了。”
    叶玄可没有忘记系统给自己发布的最后一个任务，打败成龙历险记位面最后的boss恶魔小龙，要知道那个任务可是价值5000天道点。
    只不过这恶魔小龙是来自未来，天知道他什么时候从未来穿越回来，再加上自己在这次在成龙历险记位面的经历十分不顺，又整天被世界意识所针对着，因此根本就没有机会完成这个任务。
    再加上现在历史被重置后，自己只能在这个位面待半个小时，更加没有机会去完成这个任务。
    不过就在刚刚，叶玄忽的想到一个完成最后一个任务的办法了，如果自己能够完成这个任务不仅能将自己花出去的2000天道点能赚回来，还能小发一笔。
    这也是为什么叶玄刚刚在离开老爹古董店后，没有立刻离开成龙历险记位面，而是甘愿冒着危险跑到这里来的原因。
    想到这里，叶玄的手里忽的散发出一道绿色光芒，那光芒紧紧地将圣主的雕像包裹住，紧接着只见这圣主雕像开始凭空漂浮起来，然后慢慢的变大。
    最后慢慢的化作一个身长数米的巨大恶龙，这正是圣主的原型。
    “我居然又复活了！”
    圣主仰天长啸，但在看到叶玄后，又马上停止，一脸敬畏的看着自己面前的人类，不敢有丝毫放肆。
    要知道，自从圣主落在叶玄的手上后，可没有少被折磨，此刻的圣主对于叶玄都产生心理阴影了，最重要的是，圣主心底明白自己现在根本就打不赢叶玄，而且上次圣主被叶玄复活后，就准备报复叶玄，结果就彻底悲剧了，所以这次圣主学乖了，就这么站在叶玄的面前毕恭毕敬的。
    “我复活你，是想要你以后效忠于我，顺便想在你身上取走一样东西。
    当然你也可以不答应，不过东西我还是会拿走的，而且你下辈子就一直以雕像的状态活着吧，要知道我可以将你复活，那么就可以将你打回原形。”
    叶玄目光平静的看着眼前的圣主，语气显得十分淡然。
    圣主能够复活多亏了叶玄身上鼠符咒的力量，鼠符咒可以化静为动，使那些没有生命的东西活过来，用来复活圣主绰绰有余。
    而且在叶玄眼里，鼠符咒的潜力绝对是十二生肖符咒里最大的，试想想如果用鼠符咒来搭配各种手办会怎么样，只要自己拥有着足够的能量，别说复活圣主了，像孙悟空、如来佛祖、三清、盘古我都能给你复活出来。
    当然前提是，叶玄得有那么多的魔法，要知道就在刚刚叶玄复活圣主时，所花费的魔法力就足足消耗了自己体内的一半能量，而这还是因为圣主失去了十二生肖符咒的力量，要不然花费的能量还要更多。
    至于向孙悟空那些，叶玄现在想都不敢想，恐怕他们还没有复活，叶玄就先力竭而亡了。
    而且像叶玄施展鼠符咒的能力也是有限的，复活出来的人物，实力上不能超过自己的实力，这也算是自己吸收鼠符咒能力后的一种限制吧。
    不过即使是这样，叶玄也十分满意了。
    “我可以臣服于你！”
    听到叶玄的条件后，圣主眼睛都不眨一下的就答应了，要不然自己又得变成雕像不说，日后还得被叶玄折磨，因此圣主立马很没骨气的表示臣服，一脸献媚的看着叶玄。
    “我亲爱的主人，请问你想要我身上的什么东西？”
 
第一百三十三章 回归
    “我亲爱的主人，请问你想要我做些什么？只要你看得上，我身上的所有东西，你都可以拿去，我绝对毫无怨言，因为这是我的荣幸！！”
    圣主看着眼前这个比自己要矮上一大截的人类，脸上布满的献媚的表情，恭恭敬敬的说道，语气中有股说不出的味道，听得叶玄有点辣耳朵。
    “我也不要多的，我就要一样东西！”
    说着，叶玄的目光慢慢的扫过圣主的身上，最后直接定格在其裆部位置。
    而一旁的圣主看到叶玄的眼神，顿时就浑身一震，下体一凉，整个人开始哆哆嗦嗦起来，不停的颤抖着。
    “我亲爱的主人，你不会是想要我的那个吧？”
    圣主一幅小心谨慎的模样，心惊胆战的看着叶玄，语气里也带着一丝颤抖。
    “没错，我就是要你的那个。
    反正你那玩意儿留着也没什么用，不如让我一到切下去，帮你净身好了，你放心，腌完之后，我会把你的宝贝还给你的，我只是用来做个试验而已，说不定手速够快的话，以后接上去还能继续用也说不定！”
    叶玄循循善诱的说道，不过语气中充满了坚定，反正无论圣主如何反抗，叶玄今天都得腌了他。
    “能不能不腌，要不换个地方也行啊！”
    圣主不禁蛋疼道，他现在是真的有点蛋疼了，一想到叶玄居然想阉了自己，整个人就有点不寒而栗，仿佛有一股凉嗖嗖的风吹向自己，下体微凉。
    “不行，少说废话，你就从了我吧！”
    叶玄一脸阴沉的说道，说着叶玄还看了看天上，估摸着时辰，距离系统给自己遮掩天机的时间已经不多了，他可没有那么多时间慢慢的和圣主磨磨唧唧的。
    因此，就看到在叶玄手上聚集起一道金色的电光，噼里啪啦的，化作成一把小刀的模样，这正是叶玄使用猪符咒的能力所汇聚成的一把电刀。
    自从叶玄吸收了十二生肖符咒之后，叶玄发现很多符咒的能力都有了不小的变化，就比如说这个猪符咒的电光眼如今不仅仅只是从眼睛里发射出来，在身体的任何一处角落，叶玄都可以汇聚电光，攻击别人。
    甚至，就像此刻叶玄施展的那样，将电光聚集成一把刀，不过这需要极高的控制力以及熟练度才行，不过凭借自己宗师级别的修为，早就可以达到入微之境，想要控制这些电光十分的容易。
    “既然这样，那我就来帮帮你吧！”
    说着，叶玄握住手中的电刀，朝着圣主的下体挥去，迅雷不及掩耳之势，还没等到圣主反应过来，就看到一道血柱飙起，紧接着就看到圣主倒在地上紧紧地捂住自己的下体，口里发出呜咽声，脸上悲痛欲绝，而在地上一大滩血迹不断的喷涌着。
    “其实我也不像这样，但是为了任务不得不如此。”
    看着圣主的那副凄惨模样，叶玄有点于心不忍，不过为了自己的计划只好死道友而不死贫道了，只能一脸无奈的说道。
    在叶玄的计划里，想要打败恶魔小龙是不可能的了，毕竟谁也不知道他什么时候从未来世界穿越过来，更何况叶玄也没有那么多时间等，因此就决定另辟蹊径，直接把圣主腌了，这样未来的恶魔小龙连出生都出不来了，自然就是叶玄赢了。
    想到这个办法，叶玄都不得不佩服自己的机智。
    当然了，叶玄也不知道自己的这个计划能不能成功，不过要是成功了，那自己岂不是赚翻了，反正自己又没有什么损失。
    想到这里，叶玄从手中慢慢的散发出一股柔和的光芒，充满了生机勃勃的味道，那道光芒将倒在地上的圣主紧紧地包裹住，然后就看见圣主身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，而且圣主身为远古八大恶魔中最强大的恶魔，这肉身实力可谓是十分强悍了，因此很快就会恢复过来了。
    不过伤势虽然恢复过来了，但那玩意算是彻底接不回去，毕竟刚刚叶玄用的是电刀，自带闪电的，这一刀下去直接就电糊了，估计是不能用了。
    “你……”
    圣主看着自己的宝贝，悲痛欲绝的对着叶玄道，要不是摄于叶玄的实力，圣主恐怕早就上去跟他拼了，要不然任何一个男人被这样了，都会发狂的上去跟他拼命的，但还好圣主还没有失去理智，知道自己根本就不是叶玄的对手，上去也只是自取其辱罢了。
    “好了，好了！你放心，只要你臣服我，我日后一定会想办法帮你找回做男人，哦……不对，是雄龙的尊严的，你要相信我。”
    叶玄看着圣主的那副模样，一幅被人轮了似的，于心不忍的说道。
    其实叶玄是可以直接杀了圣主的，这样自己最后的一个任务也算完成了，毕竟恶魔小龙他爹都死了，他就更没影子了。
    只不过，叶玄看着圣主的实力不错，好歹也是一条龙，虽然长得像西方龙，但那也是一条龙啊，无论是潜力还是资质应该都非常不错，于是就萌生了收服对方的想法，这样自己日后也算有个助力。
    “你说的是真的？”
    圣主看着叶玄小心翼翼的说道，如今的他简直对叶玄敬若神明，生怕他又看不顺眼自己，到时候又要自己身上的一样东西，自己是给还是给呢？
    “当然，我叶玄从不说谎，一向是诚实守信的好人啊！”
    叶玄脸不红心不跳的，大言不惭的说道。
    况且，叶玄说的也没错，等到日后自己穿越的世界越来越多，早晚会想办法帮圣主重振雄风的，到时候别说只是帮他重新变成男人，换个身体都有可能。
    因此，这对于叶玄而言根本就不算是事。
    “既然这样，那我会臣服于你的。”
    说着，从圣主的额头上忽的飘出一滴鲜红的鲜血，最后慢慢的融入到叶玄的额头里。
    “这是我们恶魔一族独有的契约之法，是远古之时用来奴役人类的，当然也可以被人奴役，现在我已经将心神放开，将契约打进你的体内，从此你可以掌控我的生死，我将永生永世效忠与你，但也希望你记得自己的承诺。”
    圣主语气庄重的说道，心底却是万般无奈，他知道如果今天不同意臣服叶玄的话，自己日后绝对会被他不停地折磨，而且就像叶玄所说的，自己下辈子就彻底以雕像的状态活着。
    这是他不愿意看到的，再说了，说不定日后叶玄真的能帮他重振雄风也说不定，因此最终选择了臣服在叶玄的脚下。
    “很好！”
    感受到自己的确可以与圣主心意相连，掌控他的生死后，叶玄满意的点了点头。
    “既然这样，那么系统回归吧！”
 
第一百三十四章 结算
    “既然这样，那系统回归吧！”
    看着时间将近，而且在成龙历险记位面里，叶玄依然了无牵挂了，于是慢慢的喊道。
    而随着叶玄的声音刚刚落下，一道绚丽的光彩从叶玄的四周升起，紧接着叶玄的身形就消失不见了。
    ……
    “欢迎回到系统空间！”
    就在叶玄刚刚睁开眼睛，意识回归到身体里后，耳边就传来一道熟悉的声音，此时的叶玄才发现自己已经回到了系统空间了。
    “这次位面穿梭真的太危险了，没想到还有被世界意识发现，差点就回不来了。”
    想起自己在成龙历险记位面的遭遇，叶玄就一阵后怕道，自己这次在成龙历险记位面太浪了，要不是自己拥有着十二生肖符咒的能力，拥有着狗符咒的不死之身，恐怕早就不知道死了多少回了。
    不过即使是这样，也是危险重重的，如果最后不是系统帮自己遮掩天机的话，叶玄说不定就回不来了。
    “算了，先结算吧！”
    自己这次在成龙历险记里收获不小，而且叶玄一直想知道自己那最后一个任务到底算不算完成，毕竟那可是自己花费了2000天道点换来的，要是不行就太亏了。
    “是，开始结算……”
    “系统任务一：获得十二生肖符咒，任务已完成，恭喜宿主获得1200天道点。
    系统任务二：获得九块黑影兵团面具，任务已完成，恭喜宿主获得1000天道点。
    系统任务三：降服八大远古恶魔，任务已完成，恭喜宿主获得2000天道点。
    系统任务四：打败成龙历险记最后的boss恶魔小龙……任务已完成，但由于宿主在该任务上偷奸耍滑，投机取巧，故此扣除一半的天道点，宿主将只能获得2500天道点。”
    听到系统最后一句话，叶玄顿时心就开始揪起来了，要是自己这最后一个任务没有完成岂不是亏大发，不过在听到任务已完成后，叶玄不由舒了口气。
    但又听到最后系统居然要扣掉自己一半的天道点后，叶玄就不禁心疼起来，毕竟自己现在的身价也没有多少。
    但叶玄又想到，自己至少还得了2500天道点。已经把自己花出去的天道点赚了回来，而且还小小的赚了一笔，也不算太亏。
    “宿主：叶玄
    武功：九阳神功（大成）、太极拳、独孤九剑、九阴真经、乾坤大挪移……
    境界：宗师
    异能：特异功能、十二生肖符咒、召唤黑影兵团忍者
    物品：生命之杯
    宠物：圣主
    天道点：10600”
    看着自己面前硕大无比的属性面板，叶玄不禁点了点头。
    自己这次成龙历险记位面之行果然是赚大发，基本上将成龙历险记世界里的宝贝一网打尽，而且还顺便解决了寿命问题。
    要知道自己每次穿越位面想要离开，就必须待到该世界主要剧情结束，或者是完成了系统发布的任务才能离开，虽然看上去没有什么生命危险，但要是自己运气不好，穿越到一个剧情线特别长的，任务又特别难完成的，那自己岂不是得gg了。
    别剧情还没有走完，自己就先老死了，那不是很悲剧。
    不过还好，自己这次位面之行成功的解决了寿命问题，拥有着狗符咒的他，不死不灭，寿命悠久，基本上就已经没有什么后顾之忧了。
    而且自己还带回来了生命之杯，也可以缓解自己身边亲近之人的寿命问题，可谓是一举两得。
    最重要的是，自己的天道点也增加了不少，终于突破一万了。
    就在叶玄沉浸在自己的世界里时，一道声音响起，顿时就将叶玄给拉了回来。
    “恭喜宿主天道点达到一万，系统将为宿主开放全新功能，是否开启？”
    听到系统的声音，叶玄先是微微一愣：“全新的功能？”
    这是什么鬼，这系统还能升级不成？
    想到这里，叶玄开口道：“能够开放什么功能？”
    “介于宿主的天道点已经达到一定数额，系统将会为宿主开放系统商店，在商店里，宿主可以买到一切东西，记得是一切，只有你想不到的，没有系统卖不了的。”
    听到系统如此狂妄的话后，叶玄也是微微一笑，口里说道：“既然这样，那就开启吧！”
    “是，正在开启，此次开启时间需要花费24小时，请宿主24小时之后在来。”
    “请问宿主现在是否需要抽奖？”
    听到系统说还要等24小时，叶玄也不着急，反正他现在有大把的时间，不过听到系统后面的抽奖，叶玄忽的眼前一亮。
    要知道，当初系统说过，自己每穿越一个世界，就可以获得一次抽奖机会，能够抽取到该位面的一样东西，就像自己第一次穿越到赌侠后，回来就抽取到龙五的特工技能。
    不过自己第二次穿越到倚天屠龙记后，却没有获得抽奖的机会，原因竟然是自己已经成为该位面的皇帝，而且倚天位面已经对自己全面开放了，所以没有获得抽奖机会。
    但这次，自己终于又可以抽奖了，想到这里，叶玄不由兴奋起来。
    “抽奖！”
    “是！”
    随着叶玄的一声令下，很快，就在叶玄的身前出现了一个石磨大小的转盘，与上次一样，在这转盘上有着五块大小相同的区域。
    “我去，这是什么鬼？”
    看着眼前的抽奖转盘，叶玄一脸惊讶道。
    只见在这转盘上面，居然出现了五个问号，这是什么鬼。
    叶玄记得上次自己抽奖时可不是这样子的，而是出现了五样东西名称，可是这五个问号是什么东东。
    “系统这是怎么回事，为什么抽奖转盘上面不显示东西了。”
    叶玄一脸疑惑地说道。
    “由于这次宿主被成龙历险记位面的世界意识所发现，因此在抽取物品上有着极大的不确定性，因此为了补偿宿主，此次抽取将不限于成龙历险记位面的东西，可能会出现一些极为特殊的道具。”
    听到系统的解释后，叶玄一脸无语，没想到被世界意识发现后还会有这样的下场，简直坑爹啊！
    “算了，就这样吧，开始抽奖。”
    叶玄的话语刚落，只见这抽奖转盘飞快的转动着，最后慢慢的停了下来，指在了其中一个问号上。
    紧接着，一道光芒一闪而逝，从转盘里居然飞出来一个金色箱子，笔直的飞到叶玄的身前。
    箱子慢慢的打开，叶玄看到箱子的东西后不禁爆粗口道：
    “我靠！”
 
第一百三十五章 特殊道具
    “我靠，这是什么东西？”
    叶玄看着从小箱子里飘出来的卡片，一脸惊讶道。
    “魔幻手机一日游？”
    看着小卡片上写的内容，叶玄不禁疑惑道，这是什么玩意，自己怎么开出这个东西出来了。
    “系统这是什么鬼，能不能给我解释一下。”
    叶玄大声的呼喊道，自己这次抽奖居然抽到一张魔幻手机一日游的卡片，最主要的是这玩意到底该怎么用，叶玄根本就不知道。
    “恭喜宿主获得特殊道具，魔幻手机位面一日游。”
    “拥有这张卡片，宿主可以在任意的时间点里，选择进入该位面，但请注意，此卡片只能让宿主在该位面逗留一日，时间一过，宿主将会强行被传送回来。”
    听到系统的话后，叶玄眼前一亮，这小小的一张卡片居然能够让自己前往魔幻手机位面，虽然只有一天的时间，但也十分不错了，最主要的是，自己可以随便选择进入的时间点，这样就有了很大的可操控性。
    想到这里，叶玄眼神炙热的看着自己手里的卡片，这玩意要是用的好话，完全不弱于其他宝物啊。
    原本叶玄在抽奖之前还绝对自己亏大发了，没想到居然让自己抽到魔幻手机位面一日游的旅行票，简直就是赚大发了。
    而且，在魔幻手机里的好东西可不少啊，若是能够随便顺几件过来，这是要发的节奏啊。
    要说这魔幻手机里最厉害的宝物是什么，那当然是来自未来的高科技手机傻妞了。
    在魔幻手机里，傻妞是一部由未来科学家制作的能穿梭多维空间的手机，不仅可以变化成人类，拥有着情感，还能穿越时空，来往于过去未来，而且其自身的实力十分强大，而且在最后傻妞还能进化，简直不要太帕恕
    与之相比，像生化危机里的红后或者终结者里面的人工智能，简直是给傻妞提鞋的资格都没有。
    当然，最重要的是，叶玄看重的乃是魔幻手机位面的潜力，要知道魔幻手机可算是一个神话位面了，里面不仅有孙悟空、猪八戒、黄眉大王等神话人物，还有那些未来科技等，一个能制造出傻妞的文明，那科技水平得有多高，好东西肯定不少。
    不过，最让叶玄眼馋的还是神话中的宝物，既然在唐朝时有着唐僧师徒西天取经，那么西天雷音寺也就是真的存在了，那么岂不是像如来佛祖，观世音等佛陀菩萨，以及天庭都是存在的。
    虽然在魔幻手机里，那些神仙都没有出场过，而且在后世也没有任何消息，但这并不代表他们不存在，因此可以说魔幻手机还是个高等世界。至少比现在叶玄所穿越的任何一个世界都要高等。
    想到这里，叶玄忽的目光大炙，紧紧地盯着手里的卡片。
    “对了，系统这张卡片怎么使用？”
    叶玄看着手里朴实无华的卡片，皱着眉头说道。
    这卡片是用纯金色打造的，质地很硬，而且在其上面还刻着‘魔幻手机一日游’等几个字，而且在这卡片上时不时还散发出一道柔和的光，但叶玄却能够从这上面感受到汹涌澎湃的力量，感觉十分的神秘。
    “宿主只需要将这卡片撕碎，然后口里说出你想进入该世界的时间点，就可以进入到到魔幻手机位面中。”
    听到系统的话后，叶玄先是一阵沉思，这张旅游票到底用不用呢？
    不过一想到，反正距离系统升级，开放系统商店还有一天的时间，闲着也是闲着，不如去魔幻手机里转一圈也是个不错的选择。
    虽然只有一天的时间，但如果自己运气爆棚的话，说不定还能得到些好东西也说不定。
    想到这里，叶玄将手中的卡片撕成两半，口里喃喃自语道：“既然这样，那么我就选择魔幻手机剧情的开头吧！”
    叶玄得话语刚刚落下，那原本被叶玄撕成两半的卡片突然绽放出耀眼的光芒，从卡片的破裂处突然就冒出一道强光，迅速的将叶玄笼罩进去。
    那道光芒感觉凉凉的，非常舒服，但紧接着，一道空间裂缝忽的出现在叶玄的身前，一股巨大的吸力突然将其吸了进去，彻底消失不见。
    ……
    等到叶玄再次醒来的时候，发现自己居然在一处充满了科幻味道的一处大厅内。
    四周时不时还来往着几个身穿白大褂，一脸严肃，看上去有点急匆匆的样子，步伐很快。
    “我这是在哪里？”
    叶玄喃喃自语道，不过为了避免被人发现，叶玄立马使用了蛇符咒的能力隐身，要不然被人发现自己莫名其妙的出现在这里，自己该怎么解释。
    “不过自己不是设置的去魔幻手机剧情的开头吗？怎么跑到这里来了，这里到底是哪儿？”
    由于这次只是旅游，因此系统根本就没有为自己设置身份，也没有替换出任何一个人，所以叶玄现在整个人就是一头雾水的，根本就不知道自己现在在哪里。
    “算了，还是先到处看看吧！”
    叶玄看着四周的人似乎都朝着一个地方聚集，想了想也慢慢的跟了上去，反正自己现在是隐身状态，应该不会有人发现自己。
    慢慢的，叶玄随着众人的脚步来到了一处房间里，而在这房间的正前方还竖着一个看上去很科幻的屏幕，一大群身着白大褂的科研人员一脸严肃的盯着屏幕里的画面。
    而在屏幕上，一个水晶娃娃样的东西，此刻正在一处绿色通道里漂浮着。
    “华人牌2060年手机傻妞为你服务！”
    就在这个时候，从水晶娃娃里传来一阵女声，紧接着在科研人员的操控下，傻妞的真人模式正式启动，原本好好地水晶娃娃突然炸开化作一堆复杂的数据，慢慢的这些数据变成了一个身着红色衣服，肩披散发的女子。
    而目睹这一切的叶玄则是目瞪口呆，一脸傻眼的看着突然冒出来的傻妞。
    “卧槽！这有点不科学啊，我怎么跑到这里来了。”
 
第一百三十六章 魔幻手机
    “卧槽，自己怎么跑到这里来了？”
    看着眼前的一幕幕，叶玄不禁吐槽道，自己居然跑到2060年傻妞开机试验的时候了，也就是说傻妞现在才刚刚制作完成，还没有到剧情的最开始的时候。
    “现在开始测试时空穿梭功能！”
    就在叶玄还在吐槽的时候，那些原本站在屏幕前的科研人员中的一个领头开口说道。
    很快就有一个人在一个机器上操控了一番后，只见原本已经化作人形的傻妞突然就化作一串数据突然消失不见了，然后就看到在前面的屏幕上突然出现了一个立体画面。
    “穿越目标，中国古代唐朝贞观时期！”
    随着领头的下命令，就看到在画面中投影出一个绿色的通道，这个通道都是有一串串复杂的符号组成，看起来玄幻莫测。
    “时空通道稳定！”
    “傻妞的各大指数也都正常！”
    “目标唐朝！”
    紧接着一个个声音传开，而叶玄也是目不转睛的看向屏幕，一脸好奇的样子。
    对于魔幻手机，叶玄也不算陌生，毕竟之前也看过，大致也了解一些，不过对于傻妞的制作原理以及过程就不知道了，因此对于这次难得的机会，叶玄可是十分珍惜的，目不转睛的盯着屏幕，眼睛都不眨一下。
    叶玄透过那画面看到在这个绿色通道内傻妞的身形突然的出现，然后随着通道不断的往前飞行。
    “这就是时空通道？”
    叶玄盯着画面中从傻妞哪里传出来的画面，一脸震惊的说道。
    在魔幻手机里，对于时空通道的描述其实很少，甚至说十分简陋，怎么看都不像个时空通道，可是当叶玄真正的看到时空通道内的景色是，却是一脸不可思议，十分震惊。
    在这时空隧道里没有任何重力，整个人都是以失重的状态朝着前面飞行，而在这隧道的四壁上还时不时闪过一些画面。
    有看上去十分科幻的城市，也有人声鼎沸，高楼大厦的画面，最后居然还出现了粗麻布衣，看起来十分落后，有点像华夏刚改革开放的样子，最后居然还出现古代背景的画面……
    而且在这时空通道内还有一些密密麻麻的小洞布满在这通道四壁，最重要的是叶玄还发现在这时空通道内似乎还有一种阵法似的刻纹，虽然很隐蔽复杂，常人根本就无法发现，但对于刚刚从成龙历险记回来的叶玄来说却是一眼认出来了。
    要知道，叶玄在成龙历险记位面不仅深的老爹的真传，将其所珍藏的魔法书全部都研究了一遍，还将圣主的恶魔魔法书也看过了，因此对于像这种魔法阵十分的敏感，因此才能识的出。
    不过，叶玄虽然知道在这时空通道内存在着阵法，但以叶玄现在的眼界和实力根本就看不出什么究竟，因此叶玄很快就移开目光，继续盯着傻妞的身上。
    “检测出时空通道内有种奇特的能量，似乎在吸扯傻妞！”
    在一个看起来十分科幻的电脑前，一个身着白衣白裤白靴，带着一副眼镜，看上去十分年轻的男子突然说道。
    “这时空通道里，似乎还有一股吸力在不断的吸引着傻妞，似乎想将傻妞给拉扯出去。”
    男子一脸着急的说道，额头上也开始冒出一层层细密的汗水，看上去十分紧张，似乎这次试验的成败非常关键。
    “绝对不能被这股能量给拉扯出去，现在距离唐朝时期还有一段距离，一旦提前跌出时空隧道，将会导致傻妞穿梭失败，使得穿梭的年代不足等，要知道我们这次试验可是跨世纪的，关系着人类的生死存亡。”
    为首的一个看上去六七十岁，满头白发的老者颤颤巍巍的看着屏幕中的傻妞，语气颤抖的说道。
    在魔幻手机里，似乎穿梭的年达越久，要穿越的时空隧道就越长，如果提前跌出时空隧道就会导致穿梭的年代不够，原本是想穿梭到唐朝的，可能就跑到宋朝了，甚至还有可能跑到未知时空里去，因此穿梭时空是一件很危险的事情。
    像魔幻手机里，有一集，游所为和黄眉就因为穿梭时出了意外，直接就跑到一个原始时期了，还tm发现了一座金山，但可惜没有什么卵用……
    就在这个时候老者一脸坚定的看着四周的众人，开口道：“傻妞还有多少能量？”
    “不到百分之五十，在时空隧道里根本就没有像光或者电这些能量，因此无法补充能量。”
    “不到百分之五十？那也够了，启动紧急方案，启动傻妞的人工智能程序，赋予它人类的情感，并且下达命令无论如何也要穿越到唐朝时期。”
    “可是这……一旦傻妞穿梭失败跌出时空隧道，我们可就再也找不回来了，而且一旦傻妞拥有了情感，我们就再也无法控住她了，或者被不怀好意的人得到了，到时候历史错乱，会良成大祸的。”
    就在这个时候，又有一个科研人员开口说道，一脸犹豫的看着老者解释着。
    “只能这样拼此一博了，别忘了我们可是承载了全人类的希望，这次试验只能成功不能失败，只要傻妞能够成功到达唐朝时期，就能吸收太阳光恢复能量，至于被坏人利用的问题，我们可以为傻妞设置一个开机密码，这样就可以万无一失了，就算最后出了事，由我一力承当。”
    听到老者如此坚定，众人只好妥协了，要知道这老者可是在场众人里辈分最高，资历最老，而且身份也是大的吓人，既然别人都发话了，他们也只能照做。
    而就在那些科研人员手忙脚乱时，叶玄一个人悄悄地来到了刚刚傻妞消失的地方，一脸认真的打量着。
    刚刚就是再这里，傻妞突然消失的，也是在这里，叶玄见证了傻妞的诞生，因此十分的好奇。
    看着眼前的巨大装置，底部是一个圆形站台，四周全是一些精密的仪器，还有许许多多看上去十分高档的机器，甚至叶玄还发现在这装置的旁边还有像游戏仓一样的东西，看起来十分神秘。
    而且以叶玄的直觉来看，这玩意才是这里面最重要的东西。
    “滴滴滴！”
    “发现入侵者……发现不明入侵者！”
    就在叶玄刚刚靠近这游戏仓时，四周突然传来一阵刺耳的警报声。
 
第一百三十七章 装傻充愣
    叶玄突然听到警报声响起，一脸蛋疼，自己可是一直都是隐身状态的，怎么可能会被发现？
    本来还想蒙混过关，以为对方发现不了的，直到叶玄看见在自己的四周突然出现无数的巡逻机器人，一个个手拿武器，枪口直直的对着自己时，叶玄才收起了侥幸心理。
    看来这些机器人都安装了红外线热感应器了，虽然蛇符咒能够帮自己隐身，但如果利用高科技侦查仪器的话还是可以发现的，而且叶玄记得在成龙历险记动画里，成龙他们去抓拥有着蛇符咒能力的蛇时，就曾经利用过倒在地上的面粉，然后蛇走过去时就会留下痕迹，从而抓到小蛇的。
    因此这蛇符咒的弊处很大，面对高科技时也就无能为力了，这也是叶玄失算了，原以为拥有着十二生肖符咒的他就可以为所欲为了，结果还是败给了科技，这也算是给叶玄好好地上了一课，让他以后不再狂妄自大了。
    叶玄看着那些巡逻机器人的枪口直直的指向自己，尤其是对方手上的枪口足足有碗口一样大，在其四周还不时的冒出淡蓝色火焰或者电光，看起来就十分危险，估计一发下去，绝对能把叶玄打一个窟篓出来。
    虽然拥有着狗符咒和马符咒的自己根本不虚，更别说叶玄也不会就这么束手就擒，自己想要跑，这里绝对没有任何一个人能追的上自己。
    不过叶玄还是决定不跑，反正已经暴露了，不如主动显出身形，毕竟自己来着魔幻手机位面只有一天的世界，哪有那么多时间跟他们侠扯，而且自己可是来这里准备寻一些好东西回去的，恰恰相好，这傻妞就是叶玄的目标之一。
    因此，和这些傻妞的制作者打好关系是很有必要的。
    而原本看到自己的实验室里突然就这么出现一个人，还是大庭广众之下，众目睽睽的情况下，一个活人突然凭空出现，这让那些原本做实验的科研人员一个个目光转向叶玄这里，眼神中透露出疑惑和奇异。
    “你是谁？为什么会出现在这里？”
    原本在哪里指挥众人干活的那个老者，看到叶玄突然出现在这实验室时，一脸疑惑的走过来。
    要知道这个实验室可是十分隐蔽的，而且在这外面有着重兵把守，更有重重机关防护着这里，外人根本就进不来，可是叶玄是怎么进来的，而且还没有被发现。
    最重要的是刚刚叶玄可是在大庭广众之下就这么突然出现的，因此这让老者十分疑惑。
    “我……”
    叶玄看着眼前的这个老者，一脸无语，从刚刚的表现来看，这个老者明显在这所有人之中身份地位最高，威望很高，因此叶玄在思索了一下后，才慢慢的开口说道：
    “我也不知道自己怎么出现在这里，我原在家里打着游戏，结果好端端地就出现在这里，我说是不是你们把我绑架在这里来的，还有别以为你们这里搞得跟外星人的似的，一幅高科技的样子，我可不怕你们！”
    想了想，叶玄还是决定先装傻充愣再说，先把责任全部推得干干净净的，一幅耍无赖的样子，就这么看着老者。
    “你说什么，你是突然就出现在这里的？”
    老者听到叶玄的回答后，一脸震惊的说道，紧接着变得疑惑起来，对于叶玄的话，老者已经相信了七八层，毕竟一个普通人就这么悄无声息的潜入到这个秘密研究基地来，还不被任何人发现，以及这出场的方式都是如此的与众不同，嗖的一下就出现在自己等人面前，一看就不能以常理来推断。
    “话说，这里是哪里啊？我怎么会出现在这里。”
    叶玄不停地嚷嚷道，听得一旁正在思索的老者一阵心烦意乱的，急忙打断了叶玄的话。
    “既然你说你是突然出现在这里的，那么你知道你居住在哪里，身份等都一一的说出来，我们会负责把你送回去的。”
    老者看着叶玄问道，而一旁的叶玄眼睛咕噜的转了几圈，忽的开口道：“我叫叶玄，出生与1985年，居住在xxx……”
    当叶玄随口瞎编的一段信息后，那老者一脸震撼的看着叶玄：“你说什么？你出生与1985年，现在可是2060年，你怎么看都没有75岁吧？”
    那老者仔细的打量着叶玄的容貌，顶多也就二十来岁，怎么可能会这么老，因此一脸惊讶道，心底还以为叶玄在说谎骗他，毕竟这实在是太荒谬了。
    “没错啊，我的确是1985年出生的，而且现在可是2006年，我今年才21岁，怎么可能会变成2060年呢？你们再说些什么啊！”
    叶玄继续装傻充愣道，口里开始胡言乱语，顺着老者的话继续说道。
    “可……”老者一脸疑惑，紧接着转过头看向自己身旁的几位科研人员。
    “他说的可能没有错，我们刚刚调查了，在这个世界上的确没有这个人的身份信息，所以他应该不是我们这个世界的人，而且刚刚对方出场的方式又如此奇异，或者真的就如同他所说的，他是来自于2006年也说不定。”
    站在老者身后的一个男子，在拿出一个犹如拇指大小的仪器，对着叶玄扫了扫后，一脸严肃的对着老者悄悄说道。
    “可是，他是这么跑到我们这个时代来的呢？”
    老者偷偷地瞄了一眼叶玄，小声的对着四周的人疑惑道。
    “会不会是我们刚刚在试验傻妞时，引起了时空隧道的特殊反应，所以才把对方从2006年送到我们这个时间点，毕竟我们对于时空隧道的了解还是太少了，缺乏相关的信息，而且这种可能性也不是没有。”
    其中一个年轻男子走出来对着众人说道。
    “有这种可能！”
    老者点了点头，对于这种解释表示认同，说着，老者慢慢的走到叶玄的跟前，一脸尴尬的说道：“估计是我们的试验出了问题才会导致你从2006年穿越到2060年代，稍后我们会送你回去的。”
    “送我回去，你们怎么送我回去？”
 
第一百三十八章 时空穿梭
    叶玄一脸疑惑的看着眼前的老者，要知道能够进行时空穿梭的傻妞已经离开这里前往唐朝了，现在谁还有能力将自己送回2006年呢？
    “话说，我能不能不走啊，既然来都来了，不如我就留在这里，好好地体验一下2060年的风光。”
    看着老者，叶玄眼睛转了转，突然开口说道。
    “不行！”
    听到叶玄的话后，不仅是那老者，就连其他的科研人员也是齐齐喊道，脸色十分的严肃。
    “你必须回到你所在的时空，穿越时空是很危险的，即使是我们都没有搞清状况，而且你是2006年的人，可是突然跑到2060年来，那么就会导致与你相关的历史被改变了，这就像一个蝴蝶效应，可能因为你的原因，而导致后世发生一些不可控的变化。”
    “所以你必须回去！”老教授一脸严肃的看着叶玄。
    “可是我该怎么回去？”
    叶玄故意问道，眼睛里闪过一丝精光。
    “就是你身旁的这个东西，这个是傻妞时空穿梭功能的原始版――时空仓，只要你进去就可以穿梭时空回到2006年。”
    老教授指着叶玄旁边的那个时空仓解释道。
    “时空仓？”
    叶玄侧过身子，偷偷地瞄了一眼刚刚自己的目标，心底一阵恍然，看来自己刚刚的直觉果然没错，这玩意的确是这实验室里最重要的东西。
    想到这里，叶玄眼前一亮，开口道：“这玩意该怎么用？”
    “你趟进去，什么事都不用做，我来操作。
    不过记住，当你进入时空隧道的时候，一定要小心，因为2006年与2060年隔得并不算太远，因此这次时空穿梭也不会有什么危险，我们会给你指引回到2006年的时空，但你要记住一定要按时进去，要不然你就会迷失在时空隧道里面，到那个时候即使是我们也无法救你来。”
    老教授一本正经的说道，对着叶玄小心谨慎的再三叮嘱道。
    “哦！”
    叶玄轻轻地嗯了一声后就已经慢慢地朝着时空舱里躺了进去，紧接着一声轻响，时空舱的大门就被关闭起来，此时的叶玄就像躺在一艘柔软的大床上，四周全是那种高科技精密仪器，而在自己的面前只有一小块透明的玻璃，可以看到外面的景象。
    “好了，准备时空穿梭！”
    老者看了看前面的电脑屏幕，傻妞已经启动了人工智能程序朝着唐朝飞去，不由放心起来，随后就朝着身旁的人说道。
    “是！”
    “时空舱各大指数稳定！”
    “开启时空穿梭，目标2006年！”
    说着，其中一个科研人员按下一个按键，就看到时空舱里突然绽放出一道耀眼的光芒，紧接着原本躺在时空舱里的叶玄突然就消失了。
    叶玄就感觉自己眼睛一花，然后自己就出现在一个满是绿色的通道里。
    “这就是时空通道？”
    叶玄一脸奇异的喃喃自语道，看向四周的景色充满了好奇。
    对于这时空隧道，叶玄在外面时已经了解的差不多了，在这时空隧道里是处于完全失重的状态，此时的叶玄整个人就是悬浮着的，看着前面一眼望不到边际的时空隧道，身体慢慢的朝着前面飞去。
    “不过也不知道自己给那些科研人员准备的礼物，他们喜不喜欢？”
    想到自己刚刚留下的后手，叶玄一脸坏笑道，看起来十分邪魅。
    说着叶玄的身影慢慢的消失不见
    ……
    而在叶玄消失后，原本站在实验室的众人不禁吐了口气。
    “这次真的是太危险了，没想到试验时空穿梭居然会引起时空错乱，导致2006年的人跑掉这里来了。”
    “是啊，所以我们要更加小心才行，决不能够让这种事情再次发生，要知道改变历史可是十分危险的。”
    老教授听到他人的话，不禁点了点头，随后又开口道：“傻妞的密码已经设置好了吗？”
    “已经设置好了，除非知道密码，要不然任何人都无法操控傻妞，而且我们已经给傻妞设置了一道命令，她会在充满能量后再次穿梭回这里。
    最后我们还在傻妞身上还设置了一些限制，这样即使有人得到了傻妞，也无法为非作歹。”
    一个年轻的科研人员开口说道。
    “那就好！”
    就在老教授微微叹了口气时，忽的目光一闪，一脸惊讶的说道：“那是什么东西。”
    只见在众人的脚下一个黑色的影子慢慢的从地面上冒了出来，犹如忍者般神出鬼没的。
    这正是叶玄刚刚走的时候留下的后手，早在叶玄躺进时空舱的时候，叶玄就悄悄地召唤出黑影兵团的忍者，然后吩咐他们躲藏在地面下，等到自己走后在出来执行计划。
    只见这个黑影兵团忍者肩膀上扛着一个rpg，扣动按钮，一枚炮弹突然射了出来，紧接着巨大的轰鸣声突然响起，然后就看到在这实验室前面的大屏幕还有一些仪器全部都在这一发rpg下灰飞烟灭了。
    “这是什么东西，他竟然让把我们的试验机器全毁了。”
    就在众人惊骇的看着这个黑影忍者时，那黑影忍者又将炮口全部都指向了他们。
    “小心！”
    就在众人大惊，准备躲避时，又是一发炮弹射了过来，直直的打向众人身后的时空舱。
    就在他们以为就这样结束的时候，在四周又忽的冒出无穷无尽的黑影忍者将他们包围起来。
    “你们要干什么？”
    看着那些黑影兵团忍者慢慢的朝着自己走过，包括老教授众人全部都惊叫道。
    “不要！”
    ……
    而对于在实验室所发生的一切，叶玄就不知道了，不过也能猜出个大概。
    毕竟这些黑影兵团都是执行的叶玄的命令，在叶玄的计划里，傻妞是自己必得的东西，而这些科研人员就是叶玄身前的阻碍，毕竟傻妞是由他们制造出来的，天知道他们会留下什么后手，因此为了避免日后出意外，因此叶玄就只能对不起他们了。
    只有将实验室里的机器全部破坏掉，再将这些科研人员灭口，这样估计日后他们就再也控制不了傻妞了，至少在自己逗留在魔幻手机的时间里，不要出现意外就好。
    想着，叶玄迅速的朝着时空通道深处飞去，追赶着傻妞的脚步。
 
第一百三十九章 小西天
    “时空穿梭，到达目标地点，公元641年4月15日，13点40分！
    地点：小西天！”
    一阵电闪雷鸣后，一个身穿红色外衣，一头长发的绝美女子突然从天上的一处空洞里慢慢的飞了下来，这正是从2060年穿越而来的傻妞。
    傻妞看了看四周的环境，一双眼睛里突然闪过一道绿芒，紧接着嘴里开口说道，声音清脆悦耳。
    “请下达接下来的命令指示！”
    傻妞开口说道，但却没有接受到任何消息，一张绝美无暇的脸蛋不禁皱了皱眉头，脸上闪过一丝疑惑，不过还好傻妞拥有着超强的智能程序，拥有着人类的情感与思绪，因此即使没有接受到任何指示命令，她也会按照自己的本能来行动。
    只见，傻妞突然脚尖轻点，整个人腾空而起，最后朝着一颗枯树的顶端上慢慢的落下。
    傻妞的眼睛朝着附近扫了扫，发现在这前面的一大片空地上，一群形状各异，有着动物外貌特征的人聚集在一起，倒是与神话故事的妖怪长得很像。
    而在这群小妖的前方，一个肥头大耳，长着猪鼻子，挺着个大肚子，手里还拿着一个九齿钉耙的猪精正风骚的站在那里一动不动，另一只手还时不时的摆动着他那飘逸的头发，感觉十分自恋。
    但凭借傻妞那超强的目力，还是看到了这猪精嘴唇轻颤，看起来十分紧张，但他还是努力的保持着镇定。
    “开启人物识别系统！”
    傻妞看着眼前的这头猪精，口里喃喃道。
    紧接着在傻妞的眼睛里出现了一个小型画板，上面不断的有数据闪过，最后显示出一行行细字。
    “姓名：猪刚鬣！
    别名：猪八戒、天蓬元帅！
    性别：雄！
    年龄：925岁！
    籍贯：天河！
    职业：保镖！”
    就在傻妞成功识别出猪八戒的身份时，在猪八戒身后突然卖出一只毛茸茸的手，紧接着，一个毛脸雷公嘴的猴子，手里还挥舞着一根金箍棒。
    “猴哥，你可算来了，当然了，你要是不来，我一个人也能对付这些小妖小怪的。”
    猪八戒看到孙悟空出现一脸惊喜，乐呵呵的，然后就开始吹牛逼起来。
    不过当那群小妖中一个身穿铠甲，披着斗篷，头发蓬乱，长着一对长长的耳朵，看起来十分猥琐。
    “猴哥，这黄鼠狼又来了，这里就交给你了，俺老猪我突然有点不舒服，先躺一会。”
    看着黄眉大王突然出现，猪八戒两只眼睛咕噜咕噜的转着，然后朝着身旁的孙悟空说道，最后假装快要不行的样子，直接就倒在地上彻底装死起来。
    “呆子，滚一边去！”
    看着黄眉大王出现，孙悟空抡起金箍棒就冲上前去和对面妖怪大军打起来。
    “开始识别身份！”
    傻妞看到孙悟空和黄眉大王出现后，继续扫描他们的身份。
    “姓名：孙悟空！
    别名：孙行者、美猴王、齐天大圣！
    科目：猴科！
    性别：雄！
    年龄：834岁！
    籍贯：花果山！
    职业：保镖！”
    紧接着，傻妞又将目光转向黄眉大王的身上，继续扫描着。
    “姓名：黄眉大王
    实名：黄鼠狼
    性别：公
    现住址：小西天小雷音寺
    目的：以吃唐僧肉的方式来达到长生不老的目的。”
    就在傻妞继续扫描他们的时候，孙悟空已经和黄眉大王他们打了起来，紧接着发生的事情依旧和原剧情一样，黄眉大王取出人种袋想要将孙悟空和猪八戒收进去。
    “启动社会维持秩序！”
    就在傻妞准备上去帮忙的时候，突然再其眼睛里冒出一道红光。
    “警报，警报，能量不足，欢迎下次使用2060年华人牌手机傻妞，本次服务到此结束！”
    只见傻妞整个人突然又化作成一串数据，紧接着就变成一个水晶娃娃，掉落在地上。
    “哈哈！我看这次你们怎么逃出我的手掌心，唐僧肉，今天我是吃定了！”
    黄眉大王看着孙悟空和猪八戒在自己的人种袋下苦苦挣扎，一脸大笑道，肆意无比。
    不过就在这个时候，天上一阵晴天霹雳，紧接着一个巨大的黑洞出现在上空，一道黑影突然从黑洞里掉了出来，朝着下方狠狠地砸去。
    “快闪开！”
    就在黄眉大王朝着上面望去时，那黑影越来越近，而且还从黑影里传出一道声音，但可惜因为黄眉大王在操控人种袋对付孙悟空他们，反应慢了一步，那黑影直接就向黄眉大王砸去。
    轰的一声！
    叶玄整个人就朝着黄眉大王撞去，直接将地面砸出了个大坑，而黄眉大王也因为躲闪不及，做了叶玄的肉垫，手里的人种袋也撞飞了，脱落到地上。
    人种袋被叶玄撞飞了，失去了黄眉大王的控制，那股吸力也渐渐地消失，因此孙悟空和猪八戒也解脱了出来，一脸好奇的朝着没叶玄砸出来的大坑走去。
    “咳咳！好坑啊。”
    叶玄咳嗽着，慢慢的从黄眉大王身上爬起来，一脸无语道。
    原本自己在时空隧道里飞的好好地，而且有着兔符咒加持的他，眼看就要追上前面的傻妞，紧接着就看到傻妞被一道雷电劈中，跌出了时空隧道。
    不过当叶玄朝着傻妞消失的地方飞去时，一堆闪电朝着自己劈了过来，直接就把自己给劈了出去，搞得自己灰头土脸的。
    “卧槽！这待遇真的不一样，而且自己就这么遭雷劈？”
    叶玄默默地在心里想到，脸上一脸气愤。
    自己在成龙历险记因为被世界意识发现，然后被雷电追着劈，没想到自己穿越个时空隧道，居然也会被雷电劈，而且还是一堆雷电劈向自己。
    想到这里，叶玄不禁摇了摇头，抬起头朝着四周看去，如果自己想的没错话，这里应该就是魔幻手机的开头，小西天雷音寺吧。
    “那这货是谁？”
    看着自己脚下的昏迷不醒的人，叶玄一脸疑惑道。
    自己刚刚从时空隧道里跌出来时，眼看到自己要撞到人了，连忙口里大喊让他闪开，结果这货居然站在那里一动不动，叶玄也是纳闷了，这货不会被自己撞死了吧？
    看着自己脚下之人的穿着打扮，以及朝着自己赶来的孙悟空和猪八戒，叶玄目中精一闪。
    “这货不会就是黄眉大王吧？”
 
第一百四十章 单挑还是群挑？
    看着脚下的黄眉大王，叶玄一脸疑惑加好奇的打量着其身上的一举一动。
    不过此刻的黄眉大王可能已经被叶玄给砸昏了，整个人四肢朝天，口吐白沫的，让人不禁吐槽这黄眉大王好歹也是一个神话中的人物咋变得这么垃圾了。
    想到这里，叶玄不禁摇了摇头，整个人在其身上蹬了两下，然后足尖轻点，身子灵活的一跃而起，从坑底中飞了上来，正好与赶过来的孙悟空和猪八戒遇上。
    “嘿！你这家伙，是从哪里来的，看你这穿着打扮也不像我们这个时代的吧？”
    此时叶玄的衣着虽然略显破烂，但明显与唐朝人所穿饰的不一样，因此孙悟空在看到叶玄时，急忙将其拦下，一脸不解的问道。
    “我说猴哥，看这家伙的穿衣打扮明显就是和现代人的一样，一看就是从现代来的。”
    猪八戒一脸傻笑的看着孙悟空，一幅精明的样子。
    “穿越过来的？”
    孙悟空喃喃自语道：“难道是傻妞回来了？”
    孙悟空和猪八戒曾经都随着陆小千和傻妞前往过现代社会，因此对于傻妞的时空穿梭功能十分的熟悉，在听到叶玄可能是来自现代后，整个人就开始抓耳挠撒的，一脸兴奋的看着叶玄。
    “快说，傻妞在哪里，陆小千是不是也跟你一起来了？”
    看着叶玄，孙悟空急忙的说道，要不是看在叶玄从天而降砸中了黄眉大王，使得人种袋失控，要不然他们也不会这么轻易的从中解脱出来，因此对于叶玄这个救命恩人，孙悟空已经算是很客气的了。
    要不然以齐天大圣的这种急脾气，恐怕早就先一棒子拎上去，逼问问题了，哪有这么好的耐心在这里客客气气的问东问西的。
    “傻妞？”
    想起傻妞，叶玄顿时就想起来了，到现在自己好像还没有看见傻妞在哪里啊。
    按照原本的剧情，傻妞此刻应该是比叶玄早到一步来到小西天，然后为了拯救被困在黄眉大王金箔里的孙悟空还有猪八戒，准备穿越时空离开，结果却误打误撞的把黄眉大王带到2006年的时代，而自己也因为耗光了能量，化作水晶娃娃掉在了陆小千的背包才对……
    可是现在，叶玄根本就没有看到傻妞的身形，难道是自己搞错了？
    叶玄一脸傻眼的看着前面，心底暗道，这不可能啊，自己明明是追着傻妞的脚步来到这里的，可是现在傻妞她人呢？
    就在叶玄还思索这傻妞到底跑那去的时候吗，一旁的孙悟空还在喋喋不休，不停的追问着，没办法，叶玄只好无奈的说道：“我也不知道他们现在在哪里。”
    说着，叶玄就不再理会孙悟空，两只眼睛不停的扫视着四周，企图能够发现写什么，可是这附近太过于空旷，除了沙子就是沙子，一望无际的，根本就没有什么发现。
    而就在孙悟空一脸不满的看着叶玄时，原本被叶玄砸晕了的黄眉大王突然从坑底爬了出来，摇了摇晕乎乎的脑袋，一脸气愤的朝着叶玄喊道：“那谁，你是个什么东西，居然从天而降，偷袭本大王！”
    黄眉一脸气愤的说道，看着叶玄的眼神里都充满了怒火，自己好好地准备收服孙悟空和猪八戒，然后回去吃掉唐僧肉，从此长生不老，结果好端端的居然被叶玄给砸中了，还破坏了自己的计划，这让黄眉大王感觉的十分窝火，看起来异常的不爽。
    “你管我，我都叫你赶紧离开了，谁叫你站在那里傻傻的动都不动，被砸到活该，我也没有办法。”
    没有找到傻妞，叶玄的心情也是异常不爽，正好这黄眉大王撞到枪口上来了，因此一上来叶玄就对着他冷嘲热讽的，差点没把黄眉的鼻子给气歪。
    “好，你狠，不过我希望你等下还能够笑到最后。”
    黄眉看着叶玄一脸气愤的说道，说着，手里轻轻地一挥，四面八方突然出现了无数了小妖小怪，一下子将叶玄和孙悟空等人团团围住。
    “小的们，给我抓住这个不识好歹的家伙，本大王要好好地教训他一番。”
    听到黄眉大王的喊声，又看了看四周一大群妖怪，叶玄不禁皱了皱眉头，心底暗道，今天是不是自己出门没看黄历啊，怎么这么倒霉。
    “看样子，你这是想以多欺少了？”
    叶玄看着黄眉，口里冷哼道。
    “是又如何，你能把本大王怎么样？”
    黄眉一脸嘲弄的看着叶玄，不屑道。
    “呵！比人多，我还从来就没有怕过谁！”
    说着，叶玄也是大手一挥，只见在这块平原上，突然冒出一大片黑漆漆的影子，一团团的看起来十分壮观，而这些黑影慢慢的从地底冒出头来，一个个黑影兵团忍者就出现在众人的面前。
    而这次叶玄召唤出来的数量非常多，为了给黄眉大王一个教训，叶玄直接将自己体内的一大半魔法给抽干了，因此就看到这个平原上的黑影兵团忍者遮天蔽日的，一望无际，看起来密密麻麻的。
    与之相比，黄眉大王的那些小妖小怪与叶玄的黑影兵团比起来就小巫见大巫了，这数量上根本就不是一个等级的。
    而原本的情况是叶玄是被黄眉的手下给团团围住，但等到叶玄召唤出黑影兵团忍者后，情况就彻底反转了，黑影兵团直接就将黄眉等人包围住，围的那叫一个水泄不通。
    “你！”
    黄眉大王看着叶玄突然召唤出一大堆黑影兵团忍者，眉头不禁皱了起来，狠狠地咽了下口水。实在是叶玄那边的人数太多了，自己的这点人马与之相比简直就是大巫见小巫。
    “不就是比人多吗，来啊，我会怕你！”
    “你就说吧，是想单挑还是群挑吧？”
    叶玄不屑的说道，语气中充满嘲讽。
    “何为单挑？何为群挑？”
    黄眉听到叶玄的现代口语，不禁愣了愣。
    “单挑就是你一个人单挑我们一群人，群挑就是我们一群人单挑你一个人。”
    说着，叶玄也不看黄眉那精彩的脸色，直接下命令，紧接着黑影兵团就朝着黄眉大王等人冲去开始厮杀起来。
    要知道升级过后的黑影兵团，实力更为强大了，可以随意的变化外形，各自拥有着不同的能力，配合无间，对付其黄眉大王手下的小兵小将简直是绰绰有余。
    而且叶玄也并不认为自己的黑影兵团在实力上就弱于这些妖怪，就在叶玄一脸看戏的样子，看着黑影兵团与黄眉大王等人打起来时，一个拇指大小的黑影兵团忍者突然从自己身后冒出，叽叽歪歪的，拉扯着叶玄的衣服。
 
第一百四十一章 傻妞
    看到眼前的这个只有拇指大小的黑影兵团忍者，此刻正趴在自己的脚下，使劲的拉着自己的裤脚，看上去十分着急。
    叶玄眼睛微微一亮，自己召唤出这么多黑影兵团忍者可不只是为了对付黄眉大王的，最为主要的还是让他们帮自己找到傻妞的下落。
    自己可是看的清清楚楚，傻妞的确是从时空隧道跌到这里的，而且按照魔幻手机里的剧情，此刻的傻妞应该已经来到唐朝初年，距离叶玄所在的小西天一定不远。
    但是天下之大，叶玄又如何去找到傻妞的下落呢？
    毕竟自己能留在这魔幻手机里的时间有限，根本就不可能慢慢的去找，因此就只能广撒网，召唤出这么多的黑影兵团忍者帮自己找了。
    早在叶玄召唤出这些黑影兵团忍者时，就调遣了一小部分帮自己去寻找傻妞，如今眼前的黑影兵团忍者一脸急促的拽扯着自己，那么岂不是说明他们已经找到了傻妞的下落。
    就在叶玄一脸兴奋的准备和这个黑影兵团忍者去找傻妞的时候，那边正打的火热的黄眉大王，一声怒吼。
    “岂有此理，简直欺人太甚，真的是黄鼠狼不发威，你还以为我是泥做的。”
    看着自己这边的局势越来越不妙，叶玄那边的黑影兵团的实力实在太强大了，而且人手众多，自己这边简直是一边倒的，黄眉大王不由心急如焚的。
    “看我人种袋，收了你们这群人不人，鬼不鬼的东西！”
    说着，黄眉大王摸了摸自己腰间的，结果摸了个空。
    “咦！我的人种袋哪去了？”
    黄眉大王一脸疑惑的摸了摸自己身上，结果发现浑身上下都没找到人种袋的下落。
    “哈哈！我的乖儿子，你是在找这东西吗？”
    站在一旁的孙悟空，手里拿着人种袋，不停的笑着，最后笑的在地上打滚起来，就连猪八戒也是捂着嘴，偷偷地笑着。
    原来，在刚刚叶玄从天而降的砸到黄眉大王时，就将其手上的人种袋给砸飞了，正好被赶过来的孙悟空和猪八戒捡到，因此此刻看到黄眉大王的窘态，孙悟空二人不由大笑道。
    “岂有此理。看我不教训一下你们！”
    看着孙悟空这么肆无忌惮的嘲笑自己，黄眉大王气不打一处来，手掌一翻，一个硕大无比的狼牙棒就出现在手里。
    “我和你们拼了！”
    黄眉大王大吼道，然后抡起狼牙棒就朝着孙悟空打去。
    “来的好，吃俺老孙一棒！”
    看着黄眉大王朝着自己冲过来，孙悟空挥起金箍棒就迎了上去，两个人打的不可开交，你来我往的。
    不过孙悟空好歹也是齐天大圣，五百年前也曾大闹天宫的存在，这一身实力可不是闹着玩的，因此与黄眉大王的打斗中渐渐地占据上风，而黄眉大王则被孙悟空步步紧逼，打的毫无还手之力，节节败退。
    “算你狠！”
    看着自己不敌孙悟空，眼看就要败了，黄眉大王放了句狠话后，朝着地底遁去，然后一阵黄沙吹起，直接就把孙悟空的眼睛迷住了，彻底消失不见。
    “不好了，猴哥，这家伙遁地跑了！”
    猪八戒看见黄眉逃跑后，一脸惊讶道。
    “他跑不了多远，我们追！”
    孙悟空看到叶玄这边已经占得上风，而且这里都是些小，根本不怎么感兴趣，拉着猪八戒就朝着远处飞去，去追赶黄眉大王了。
    至于，另一边的叶玄则在黑影兵团忍者的带领下，来到不远处的枯树下，只见在这枯树下，一个闪烁着光芒的水晶娃娃正半埋在沙土中，要不是水晶上反射出太阳光，还真的不容易发觉。
    “傻妞？”
    看到傻妞，叶玄一脸惊喜，急忙走了上去附身捡起水晶娃娃，将其拿在手里仔细的观察着。
    “这是怎么回事，傻妞怎么会变成水晶娃娃。”
    叶玄一脸疑惑道，这和原剧情的不符合啊，难道是因为自己的出现，导致魔幻手机的剧情发生了偏移？
    其实叶玄所想的和事实差不多，当初叶玄为了能顺利得到傻妞，不惜将实验室全部给炸毁，还把傻妞的研发人员全部杀了灭口，就是为了防止自己得到傻妞后出现什么意外，结果导致剧情发生偏转，使得傻妞的能量提前耗尽。
    不过即使是这样，叶玄也不后悔。
    要知道，在电视剧里，那些科学家可是在2060年就能通过仪器远程操控着傻妞与孙悟空对打，可想而知，他们对于傻妞的控制力有多强，隔着时空都能操控傻妞。
    因此，叶玄为了防止自己得到傻妞后被人阴了，只能忍痛将他们全部清理掉了，这样就可以保证自己在魔幻手机的时间里，不会受到干扰，到时候自己离开这个世界后，就可以万事大吉，高枕无忧。
    叶玄就不相信，他们还能隔着无数未知世界，跑过来操控傻妞。
    想到这里，叶玄紧紧地盯着傻妞的本体水晶娃娃，一阵出神。
    随后，叶玄就按照电视剧描绘的那样，用手指轻轻地按了按水晶娃娃的嘴巴处，神奇的一幕发生了。
    当叶玄按到水晶娃娃的嘴巴时，水晶娃娃突然闪过一道绿色光芒，从里面还传出一道女声：
    “2060华人牌手机傻妞为你服务，对不起现在能量不足，无法开机，请稍后重试！”
    听到傻妞的声音，叶玄不禁皱了皱眉头，没电？你不会在逗我吧。
    自己历经千辛万苦才找到傻妞，结果告诉我没电，不能用。
    但叶玄仔细想了想，可能是傻妞在时空隧道出了意外，才会导致没电变成水晶娃娃，不过还好的是，傻妞可以自动补充能量，到时候就可以开机了。
    小心的收起傻妞，叶玄看了看前面已经胜局已定，黄眉大王的那些手下基本上已经被叶玄的黑影兵团赶尽杀绝了，因此在看了一眼后就朝着远处慢慢离开。
    对于孙悟空和黄眉大王的恩恩怨怨，叶玄可就没有什么兴趣，也不想插手，要不是刚刚黄眉大王不停的叫嚷着要教训自己，叶玄也不会召唤出黑影兵团对付他。
    如今孙悟空和黄眉大王都离开了，叶玄考虑了一下后，就绝对先找个地方修整下，等到傻妞充完电就赶紧离开这个世界。
    毕竟身处西游世界可是很危险的，天知道会从那蹦出个神仙佛祖把你灭了，还是小心谨慎，低调些比较好！
 
第一百四十二章 你亲我一下，我就告诉你
    一处偏僻的山洞里，叶玄盘坐在石台上，闭幕修神，时间一点一滴的过去着，悄然流逝。
    而在叶玄的面前，一个水晶娃娃正静静地躺在石桌上，时不时的还散发出一道光芒，这一切看起来十分的和谐。
    忽的，在这水晶娃娃的身上绽放出一道强烈的光芒，在其四周的空气中还出现了一阵阵波纹，慢慢的水晶娃娃从石桌上悬空而起，与叶玄相对着。
    也就在这个时候，叶玄骤然睁开眼睛，目光炯炯有神，神色中闪过一丝喜色。
    “2060年，华人牌手机傻妞为你服务，请输入开机密码！”
    在水晶娃娃的身体里响起一道声音，悦耳动听，全然不像那种机器人的电子合成音，让人听起来感觉十分舒服。
    “我爱你！”
    叶玄根据自己之前看魔幻手机的剧情，当然知道傻妞的开机密码，而且叶玄在2060年时的实验室里，就是故意让那些科研人员将傻妞的开机密码设置好了才动手的，就是为了防止发生意外。
    “密码回答正确，现在进行模式选择！”
    “请选择真人模式还是手机模式！”
    傻妞的声音继续说道，听得叶玄心中不由一喜，看来还真的和原剧情一样，并没有因为自己的到来，而发生改变。
    “真人模式！”
    叶玄毫不犹豫的开口回答道，说完就一脸期待的看向傻妞。
    “请选择表情性格！
    喜、怒、哀、乐、愁、乖、傻、坏、酷……”
    就在这时从水晶娃娃的身体里突然投放出一个屏幕，在这屏幕上还不停的闪现出一个个傻妞的样子，对应着上面的性格。
    “嗯……”
    叶玄看着屏幕上的各种状态的傻妞，随口就选择了一个。
    “既然这样，就选择坏好了！”
    当叶玄话刚刚说出口，水晶娃娃突然化作一串串绿色数据，最后慢慢的汇聚成一个身着红色外衣，下身穿着一个黑色紧身裤，一双手掌还带着手套，一头飘逸的长发随风飘扬，那绝美的容貌简直就像上天赐予的礼物，再配合上那完美的身躯比例，前凸后翘的，简直犹如艺术品般，让人流连忘返。
    “2060华人牌手机傻妞为你服务！”
    傻妞看着叶玄口里慢慢的说道，只不过这神色中总让叶玄感觉一丝坏坏的样子，显得十分奇异。
    “哈，终于成功了！”
    叶玄大笑道，满意的点了点头，朝着傻妞开口道：“傻妞，你都有什么功能？”
    “你亲我一下我就告诉你！”
    傻妞一脸邪魅的看着叶玄，嘴角处还带着一丝莫名的笑意，显得坏坏的，尤其是在配合上傻妞那绝美的面容充满了十足的诱惑力。
    “额……”
    看着傻妞一脸坏坏的看着自己，叶玄万分无语，虽然这个要求很香艳，而且对于叶玄而言很有诱惑力，但深知对方底细的叶玄，心底感觉十分别扭。
    要知道傻妞的实体可是一部手机啊，要自己和一个手机那啥的，叶玄感觉自己还没有那么变态，再加上自己经历了这么多世界，对于女色的诱惑早就有了大大的免疫力，早就不是当初那个初入赌侠时，一副潘磕Ｑ，没见过世面的人了。
    因此，看着傻妞的样子，叶玄表现的十分为难，不过看到对方一幅你不亲我，我就不告诉你的样子，叶玄只好无奈的上前附身在其右脸蛋轻轻地啄了一下。
    “现在你可以告诉我了吧！”
    叶玄无语的看着傻妞道。
    “嗯，傻妞是来自未来的高科技手机，基本上手机具备的功能我都有，手机不具备的功能我也有！”
    说着，傻妞突然停了下来，继续一脸坏笑的的看着叶玄，静默不语。
    “然后呢？”
    看着傻妞突然停了下来，叶玄急忙的追问道。
    “然后，你亲我一下，我就告诉你。”
    说着，傻妞还用手指了指自己的左脸蛋，示意叶玄继续亲她一下。
    “你到底是傻妞还是色妞啊，咋看起来比我还色？”叶玄不禁在心底暗自悱恻道。
    但无可奈何的叶玄只好再次上前亲了傻妞一下。
    然后被叶玄亲了一下的傻妞一脸满意的看着他，口里继续向叶玄解释着自己的功能作用。
    可是每当傻妞说道关键部分的时候，就会突然停下开，让叶玄亲她一下，要不然她就不会说。
    “好了，我已经说完了，你还想问什么，赶紧说吧！”
    傻妞在将自己的所拥有的功能像叶玄一一解释后，开口道。
    “话说，你真的完全听命于主人的话？”
    叶玄看着傻妞，说出了心底深藏已久的话，他不知道是不是只要自己回答对了傻妞的开机密码，傻妞就可以完全听命于叶玄。
    而一旁的傻妞则傻傻的看着叶玄，露出一抹意味深长的笑容，口里淡淡道：你亲我一下我就告诉你，这次是亲这里，要不然我不会说的。”
    说着，傻妞指了指自己的嘴唇，一脸笑意的看着叶玄，刚刚叶玄为了让傻妞回答问题，基本上将她脸上所有的部位都亲了一遍，如今就剩下嘴唇了。
    “我……算是彻底服了你了。”
    叶玄看着傻妞不禁心底吐槽道，没想到这人物性格做的还真的绝了，果然坏坏的，不过坏的还挺让人喜欢的。
    唯一有点不好的就是傻妞是个手机，自己和一个手机那个，会不会被人骂做变态。
    记得在很久之前，叶玄在网上看了一个段子，内容如下：
    “我曾经最佩服许仙，因为他敢日蛇；后来我佩服董永，他敢日仙；然后我又佩服宁采臣，她连鬼都不放过；在后来，我又佩服落十一，因为他居然连毛毛虫都没放过，如今在过来一看，孙悟空他爹才是最牛逼的，连石头都能搞怀孕。”
    可是轮到叶玄的时候，叶玄感觉上面的那些和自己比起来简直大巫见小巫，难道自己要成为第一个日手机的人？
    想到这里，叶玄不禁打了个冷颤，口中急忙的对着傻妞道：
    “赶紧给我切换人物性格模式，给我换一个乖好了！”
 
第一百四十三章 时光倒流
    “是！人物性格模式切换中……”
    “切换完成！”
    忽的一道光影从傻妞的身上亮起，随后就看到傻妞正一脸乖巧的看着叶玄，口里甜甜的的喊道：“叶玄哥哥！”
    看着傻妞的性格切换成功后，叶玄不由吐了口气，刚刚那个坏傻妞，实在是太彪悍了，虽然感觉很香艳，但叶玄心底总感觉怪怪的，有种变态的味道。
    不过眼前的这个傻妞就看起来顺眼多了，一幅乖巧可爱的样子，说不出的迷人。
    “叶玄哥哥，继续回答刚刚你问的问题，理论上只要回答正确傻妞的开机密码后，叶玄哥哥就是傻妞的主人，傻妞将会听从叶玄哥哥的指挥命令，但前提是不能违反法制法规，以及一些违规操作……”
    说着，傻妞就开始慢慢的像叶玄介绍有哪些限制，让叶玄明白了个大概。
    同时，叶玄也从傻妞的口里得知道，那些2060年的科学家们手里的确掌握着操控着傻妞的办法，即使是有人回答出傻妞的开机密码，他们也可以跨越时空的操控傻妞，甚至在傻妞的设置里，还有着先前那些科学家给她下达的一道指令，命令她在恢复能量后，就立即返回2060年。
    听到这些的，叶玄差点冷汗都吓出来了，还好自己把那些科学家都干掉了，那些科研仪器也被黑影兵团毁于一旦，恐怕那些科学家在短时间内是无法研制出操控傻妞的仪器了。
    不过，一想到傻妞身体里还有着那些科学家下达的一道指令，叶玄就不禁皱起眉头来。
    “那道指令能不能删除掉？”
    叶玄询问道，要不然叶玄好不容易找到傻妞，结果她要返回2060年，那自己岂不是偷鸡不成蚀把米，彻底悲剧了。
    “不能，不过傻妞可以延迟回归的世界，再加上傻妞现在已经无法联系到2060了，暂时还没有下一步的指令传达，因此傻妞可以暂时的留在叶玄哥哥的身边，直到2060年的人传达回归命令。”
    傻妞露出一脸甜美的笑容，走到叶玄的身边，拉着他的手臂，乖巧的说道。
    “那就好！”
    叶玄看着傻妞这么可爱的样子，不禁笑了笑，只要等到自己将傻妞带离这个世界，那些科学家的指令恐怕就永远的无法传递过来，到时候，还不是任由叶玄说的算，而且等到以后自己穿越到更加高级一点的科幻世界后，叶玄完全有能力将傻妞的系统程序改掉。
    想到这里，叶玄微微点了点头，看了看时辰，发现距离自己离开这个魔幻手机世界的时间，还有半个小时。
    不过，叶玄也没有打算在这半个小时里做些什么，毕竟这里是个神话世界，太过于危险了，以叶玄如今的实力，还是低调点比较好。
    虽然在这世界还有好多宝贝，但叶玄可不敢打他们的主意，要不然随便来一个仙佛大能就能灭了自己。
    因此，叶玄就这样带着傻妞待在这个山洞里，静静地的等待着回归的时间，而傻妞则在一旁贴心的照顾着叶玄，就这么静静地看着他，一动不动的。
    “宿主，魔幻手机一日游的时间以到，请立即回归！”
    终于听到系统的提示声，叶玄忽的从石台上站了起来。
    “傻妞恢复成手机模式！”
    叶玄对着傻妞下达命令到，而一旁的傻妞点了点头，十分乖巧的变成了一个水晶娃娃，然后自动的飞到叶玄的怀里，被叶玄接住。
    “系统，立即回归！”
    与往常一下，就在叶玄刚刚在心里默念时，一道光华就从叶玄身上闪过，带着叶玄消失的无影无踪。
    而就在叶玄离开了魔幻手机时，在此地万米的高空上，一座硕大无比的佛像出现在哪里，在其身上还绽放出无比耀眼的金光，普照大地，让人感觉到十分浩瀚神圣，忍不住顶礼膜拜。
    佛像的头微微颔首，目光紧紧地盯着刚刚叶玄所离去的方向，嘴唇紧闭着，但却有声音从其中冒出，犹如黄钟大吕，直指人心。
    “奇怪，刚刚天机被蒙蔽，我好不容易算到那搅乱天机之人，没想到还是晚来了一步！”
    就在那佛像自言自语时，又有一道高洁耀眼的白光在佛像旁显现，一个手拿玉净瓶，穿着白衣的女子从里面慢慢的走出，而在其脚下一朵朵莲花就这么凭空绽放，步步生莲，头顶三花五气，犹如从画卷中走出来的仙子。
    不过在这女子的脸上犹如迷雾般遮挡着，让人看不清模样，但却有仙音从里面袅袅传出，就连四周都为之一震，天花乱坠，突生异象。
    “世尊！那扰乱天机之人可否找到？”
    女子檀口轻开，一道悦耳动听的声音从中传出，莲步轻移，缓缓地走到佛像的面前，一脸恭敬的问道。
    “观音大士，你来了。”
    佛像对着观音菩萨微微颔首道，说着又将目光移到刚刚叶玄离开的那个山洞中，目光深邃如浩瀚星河，仿佛可以看清过去未来，演算世间万物。
    “不曾，我来晚了一步，让他走了，而且我刚刚不停的在推算此人的来历，却总像雾里看花，似是而非的，算不出此人的来历，仿佛此人不在三界中，跳出五行外，没有过去未来，亦没有留下任何痕迹！”
    这佛像就是这方世界的如来佛祖，如来自言自语的说道，似乎是在解释观音菩萨的疑惑，口里不断的喃喃着。
    “奇怪，奇怪！”
    观音菩萨听到佛祖的话后，脸上微微一惊，也是露出思索的神色，目光随着佛祖看向叶玄的离开之地。
    “既然如此，世尊也不必多虑，想必此人日后肯定会再次出现的，如今最重要的还是我佛门的取经大任，不过如今孙悟空和猪八戒他们二人尚有一劫，不在过去，亦不在现在，而是在哪未来。”
    “可是那人将那东西拿走了，劫难自销，可是在历史的岁月长河中却依旧存在，此事该如何是好？”
    观音菩萨对着如来佛祖开口问道。
    “不急！”
    说着，如来佛祖伸出手掌向前微微抓去，而在其手掌处一道波澜不断的起伏着，手掌似乎轻轻地一拉，就从虚无出拉出一道道残影，如果有人仔细看的话，那正是傻妞刚刚从时空隧道跌出来，掉在小西天时的画面。
    如来佛祖的手朝着傻妞的影像抓住，将其从画面中慢慢的拉了出来，紧接着一道佛光直直的射向傻妞，慢慢的原本虚幻不定的傻妞竟然慢慢的凝视起来。
    而在佛祖的四周，一阵阵云彩开始倒转，原本已经飞走的候鸟以肉眼可见的速度向后倒飞着。
    地面上那些被叶玄的黑影兵团杀死的妖怪也重新站了起来，就连原本追赶着黄眉大王的孙悟空和猪八戒也重新回到了远处。
    此刻，猪八戒正站在一群妖怪大军前，风骚的梳着头发，而傻妞也重新的出现，似乎一切都回到了起点。
    仿佛什么都没有发生过，只是却少了与叶玄相关的事情，剧情也终于在转折后重新回到轨道，继续按着原本的剧情继续走下去……
 
第一百四十四章 系统商店
    对于魔幻手机里发生的一切，叶玄根本就不知道了，他现在已经带着傻妞回到了系统空间里。
    要不然叶玄如果知道如来佛祖居然可以从岁月长河里找到傻妞的影象，然后利用自己莫大的法力将其拽了出来，并且由虚化实，施展出逆转时空的大神通，恐怕会吓傻的，这种惊天地泣鬼神的手段，简直前所未闻。
    同时叶玄也该庆幸自己早早的就离开了魔幻手机位面，要不然再晚一步，恐怕就真的走不了了。
    系统空间里，叶玄身形突然出现，正好就落在中心的那个大光球前。
    “宿主，系统升级成功，是否开启系统商店？”
    当叶玄刚刚进入系统空间后，系统的声音就传了出来，响彻整个空间，仿佛这声音是从四面八方传来，飘忽不定。
    对于这个，叶玄表示早就习惯了，已经见怪不怪，因此开口道：“开启系统空间！”
    “是，系统空间开启！”
    说着，在叶玄的面前突然出现了巨大无比的光幕，而在这光幕上慢慢的出现一行行密密麻麻的小字，以及一些图片等。
    叶玄抬起头，看向这光幕，对于这系统的新功能，还是很好奇的，叶玄自己也想知道这系统商店里到底有着什么，在这光幕上出现了几大分类。
    “法宝区、功法区、灵药区、自制区……”各种千奇百怪的东西在这上面都有着详细的介绍，最后被归结成几个大类。
    而在这些宝物的后面还显示出他们的价格，由高到低。
    【兑换商城！】
    【盘古真身：修炼后能拥有盘古的巨大力量，可以劈开混沌，售价：一亿天道点！】
    【一气化三清：三清圣人的修习功法，售价8000万天道点！】
    【斩三尸：老子成圣的法门，售价6000万天道点！】
    【盘古斧：盘古的武器，曾经用它劈开混沌，5000万天道点！】
    【造化玉碟：鸿钧的法宝，曾用它以身合道，售价4000万天道点】
    【鸿蒙紫气：大道之基，可以让人成为圣人，售价3500万天道点】
    ……
    “我擦！”
    叶玄表示自己被亮瞎了狗眼了，那颗小心脏不停的扑通扑通的直跳，可是在看到在后面一长串的零后，顿时就绝望了。
    这绝逼是抢劫啊，自己累死累活的，穿越了这么多世界也才攒到一万天道点结果这上面的东西一个个贵的要死，虽然东西是好东西，但是也得买的起啊。
    叶玄艰难的将目光从光幕中移开，一脸蛋疼的样子，顺便还擦了擦嘴角的流出的口水，一本正经道。
    “话说，这上面的几个分区，我都能理解，这自制区是什么鬼？”
    看着光幕上的几大分类，叶玄一脸疑惑道。
    【自制区就是可以由宿主说出想要的东西，需要什么功能，系统可以帮忙定做，不过在价格上就会非常昂贵了，考虑到目前宿主的消费水平，建议直接略过……】
    系统的这番话说出来，叶玄顿时就无语了，这不是拐弯抹角的说自己是穷逼吗，不过瞄了一眼刚刚榜上的东西，叶玄咽了咽口水，似乎比起这上面这些东西的价格，自己可能还真的是一个穷逼的不能再穷逼的人了。
    “那你说你这升级的是神马玩意？看着感觉非常好，但是我一个都买不起。那我要你还有何用，你好歹也给我看一些我买的起的吧。”
    叶玄不禁吐槽道，结果还没等到自己话说完，头顶上那块光幕突然就刷新了，紧接着一个个密密麻麻的东西就出现在叶玄的面前。
    其上面各种各样的东西都有，大到一些天材地宝，修真功法，小到锅碗瓢盆的应有尽有。
    “得！我还是不看吧！”
    看着光幕上面数之不清的东西介绍，叶玄无语道，这也太多了吧，自己得看到猴年马月去。
    “算了，系统你还是直接告诉我，我现在应该买些什么东西，而且还是对我最又用，又最急需的。”
    叶玄一脸头疼道，而当叶玄说完后，整片光幕上的东西全部都消失了，只剩下一样东西。
    “系统建宿主购买这样东西！”
    叶玄看着光幕上唯一的一件物品，脱口而出道：“一气混元经，售价十万天道点！”
    “这是什么东西？”
    看着光幕上的一气混元经，叶玄不禁愕然道。
    “目前宿主最需要的就是这一气混元经，而且这一气混元经还是一部能直达仙人境界的功法
    要知道宿主已经穿越了数个世界，学到了不少东西，但是太多太杂，而且还有很多东西都是不同根同源的，比如说宿主学到的赌侠中的特异功能，倚天屠龙记位面的武功功力，还有成龙历险记世界的魔法，这些力量都是相互冲突的，虽然目前还没有什么事，但是到后面，这几股能量就会相互冲突碰撞，很容易因此暴体而亡！”
    “而这一气混元经则可以完美的解决宿主体内的隐患，它可以将宿主体内的能量转化成一股能量。
    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物；一化万物，万物自然也可归而为一！这一气混元经就是利用这个原理演变而成的。”
    “宿主学会这部功法，不仅可以将各种体系的力量融为一体，也可以将其化作各种体系的力量。”
    听到系统介绍了关于这部功法的特点后，叶玄眼睛微微一亮，同时心底庆幸还好这次系统将自己身体里的弊端说了出来，要不然等到后面叶玄学的东西越来越杂，到时候估计是大罗神仙也救不了自己了。
    不过看着这一气混元经居然售价十万天道点，叶玄就感觉有点有心无力了，自己现在总共加起来也才一万多天道点，根本就买不起好吧！
    难道自己注定与它无缘？
    “其实宿主可以分期付款的，再说了宿主也不用一口气将他全部买下来，只要买下其总纲以及部分境界功法口诀就可以了，而且这一气混元经的优点就是兼容性强，宿主完全可以兼修其他功法，或者在将其修炼圆满时转修其他功法也可以。”
    “还能这样？”
    叶玄感觉这系统越来越人性化了，于是开口问道：“那我买下多少合适？”
    “建议宿主买下到元婴期的功法口诀，售价一万天道点。”
    听到系统的建议，叶玄考虑了一会后，咬牙答应道，毕竟这可是关系到自己的身家性命啊，绝不容许有半点马虎、
    不一会儿，一道白光突然射向叶玄，没入到自己的脑海里，同时叶玄忽的发现在自己的记忆里竟然多出了一部功法口诀……
 
第一百四十五章 目标
    默念着脑海中的功法口诀，叶玄只觉得整个人顿时神清气爽，就连自己体内的几股能量似乎都有交合的现象。
    看到这里，叶玄心中就是一喜，想了想决定先在这系统空间里修行一段时间，将这一气混元经学一下再离开好了。
    反正在这系统空间里的时间相对于外面而言是静止不动的，而且叶玄也不怕有人会打扰自己，是个十足的修炼圣地，如此的好机会自己可得好好地把握。
    想着，叶玄就命令系统帮自己开辟出一个小型的修炼之地，自己慢慢的走进去盘坐下来，开始默默地修行这一气混元经。
    就这样时间一点一点的流逝着，而在叶玄的身上却时不时的闪烁着三种不同颜色的光芒，分别代表着叶玄体内的三股力量。
    特异功能、内力、魔法！
    只见这三股力量慢慢的在叶玄的身体中央汇聚，最后慢慢的融合成一股全新的力量，而在这三股力量中就属魔法最为强大，其他的两股力量与之相比起来简直就是微不足道的。
    不过当叶玄体内的第四股力量形成时，其他的三股力量竟然不约而同的退缩起来，似乎是老鼠见到猫似的。
    而这第四股真气，独属于一气混元经修行出来的真气，就暂时称它为混元真气吧！
    只见这混元真气犹如猛虎般朝着其他几股力量张开血盆大口，虽然这真气的数量上比起他几股要小上很多，但却格外凶猛，其他几股力量根本就不敢与之抗衡。
    更何况叶玄也不会允许这种事情发生，因此在叶玄慢慢的操控下，那混元真气一点一点的蚕食着其他几股力量，最后不知过了多久，直到叶玄体内中就只剩下混元真气后，才善罢甘休，缓缓地沉寂在叶玄的丹田之处，犹如液化般，慢慢的流淌于全身。
    叶玄突然睁开眼睛，嘴角擎着笑意，看着体内的混元真气，一脸满意的点了点头。
    想到这里，叶玄忽的意念一动只见这原本乳白色的混元真气突然转换成一股绿色的能量，正与成龙历险记位面的魔法一模一样，随后叶玄意念再动，这股真气又变成一股无形无色的内力，直到叶玄将自己原本的三股力量都转化了一遍后，又重新变回原样。
    而叶玄也慢慢的站起身来，在其身上骤然散发出一股绝强的气势，似乎比之前宗师境界的气势更加强大。
    想到自己居然在这短短的时间里就将这一气混元经修炼入门了，如今的他已经达到了修真境界中的筑基之境，距离所谓的金丹期也只有一步之遥，等到时机成熟，自然就会水到渠成了。
    看了看四周，发现这系统空间里依旧与原样一样，叶玄忽的开口道：“系统回归吧！”
    说着就看到叶玄的身形突然消失，等到他再次出现时，就已经来到了现实世界中，自己那套住房里了。
    “叶玄，你终于回来了。”
    原本躺在沙发上，手里拿着遥控器，百无聊赖，随意的换动着电视频道的梦萝，在看到叶玄突然就这么出现在自己面前时，一脸惊喜，一下子就扑了上去，随后就献上香吻。
    而叶玄在成龙历险记这么久，又经历了不少危机磨难，早就需要发泄一番了，因此在梦萝靠上来之际，反手就将其搂在怀里，最后天雷勾动地火，两个人情难自禁的就这么的水乳交融在一起，随后就是一幅活春宫图在不断的上演。
    ……
    两个人在一番发泄后，叶玄躺在床上，搂着梦萝，而梦萝也是一脸幸福满足的枕在叶玄的手臂弯里，脉脉含情的看着叶玄，似乎有无限的眷念。
    “最近过的怎么样，在这现代世界生活的如何？”
    叶玄开口朝着梦萝问道，说着，手指轻轻的揉捏着梦萝那乌黑的秀发，惹得佳人阵阵薄痴。
    “一点都不好玩，虽然这里比起我们那个世界，在科技上和经济上都发达许多，可是这里的人我一点都不喜欢，每次上街时总会有一大堆不怀好意的眼神落在自己身上，还总会有一些自命不凡的人上来搭讪，实在是烦死了，而且仅仅只有我一个人在这里待着，好无聊！”
    当初叶玄刚刚将梦萝从赌侠世界带出来，就一直安置在现实世界里，再加上自己每次还要陪小昭几人，与梦萝也是聚少离多，她一个人觉得无聊也很正常。
    再加上，现在的这个世界乌烟瘴气的，虽然社会水平在进步，但与赌侠里上世纪的民风淳朴比起来，的确是退步了不少，显得也更加浮躁，难怪梦萝不喜欢待在这里。
    而且叶玄还发现了一件事，那就是每当自己穿越一个世界，那在现实世界中与之关的电影，电视剧都会消失不见，这也是为什么当初叶玄在现实世界展示搓牌绝技时没有人发现的原因。
    就连梦萝几女，也和那些曾扮演她们的明星在外貌长相上也有着很大的不同，要不然还真的有不少麻烦。
    想到这里，叶玄忽的开口对着一旁的梦萝开口道：
    “要不，你去倚天位面陪陪小昭她们，这样你们在一起也有个照应。“
    听到叶玄的建议后，梦萝立马点了点头，当初叶玄为了照顾梦萝，怕他还不习惯古代的生活环境，才将她暂时安置在现实世界的家里，可是如果现在自己可以和小昭她们待在一起的话，那岂不是说明，自己可以和叶玄待在一起的时间更长吗？
    看到梦萝点了点头，叶玄也就放心了，随后在一番洗漱后就又带着梦萝前往了倚天位面。
    当然了，这期间也少不了与小昭几女恩爱缠绵，同时叶玄还将傻妞给她们介绍了一番。
    不过在倚天位面陪了小昭她们一段时间后，叶玄就带着傻妞又回到了现实世界。
    虽然倚天位面已经全面对叶玄开放，但叶玄始终记得现实世界才是自己的大本营，如今有了傻妞这个未来高科技手机助阵，自己就可以大展拳脚，在现实世界闯荡一番了。
    到时候叶玄要将现实世界打造成一个完全属于自己的高科技世界，与倚天这种走古武甚至修仙的世界不同，现实世界准备走科技称王的路途。
    而在这之前，叶玄需要有足够的影响力，以及金钱，而这些自然都少不了傻妞的帮忙。
 
第一百四十六章 太子
    叶玄看着傻妞，口里忽然问道：
    “傻妞，你说我如果想要发展现实世界，从什么地方入手比较好。”
    要知道傻妞可是来自于2060年的高科技手机，储存着大量的未来知识，比起叶玄这种菜鸟而言，要厉害的多。
    而且，叶玄记得在魔幻手机里傻妞也曾帮助陆小千策划过很多方案，在这上面她可是个人才，再说了叶玄之所以在魔幻手机里不惜千辛万苦也要得到傻妞，本身就是打着这个主意。
    “根据，叶玄哥哥所在世界的社会发展水平来看，傻妞建议可以从科技入手。”
    傻妞一脸乖巧的回答道，听得一旁的叶玄也是不禁点了点头。
    要说现在这个世界上，什么东西最赚钱，当然就是科技公司了，看看世界福布斯排行榜上有多少科技大佬，就知道这个行业是有多么暴利了。
    想到这里，叶玄就在嘀咕自己应该做什么行业，要知道科技也是分好多种类的，自己要做哪一种呢？
    忽的叶玄看了看傻妞，眼前突然一亮。
    自己身边就有一个未来高科技手机，直接吊打现在世面上的所有手机，即使是某水果机也完全不是傻妞的对手，你见过可以变成真人的手机吗？你见过战斗力爆表的手机吗？你见过可以帮您变成超人，能够让你飞天遁地的手机吗？
    没见过吧！只需要将傻妞身上的一部分功能做出来，自己完全就可以横扫整个手机市场。
    叶玄越想越兴奋，口里开口道：“傻妞，你能不能做出一个手机出来，也不要太厉害只要比现在市面上的手机要强一点就行。”
    “傻妞可以将自己的系统程序拷贝复制到其他手机中，只不过在功能以及智能上不如傻妞而已。”
    傻妞犹豫了一会儿后，开口慢慢的说道。
    “复制傻妞？”
    听到这里，叶玄忽的在脑海里出现了这个词，而且复制傻妞的确可行，也不需要很高的科技，叶玄记得在魔幻手机里游所为就曾经复制过傻妞的系统程序，虽然比不了傻妞的本体，但也是十分吊炸天了啊。
    复制体的手机，依旧可以将手机的主要功能转移到主人的身上，使其变成超人，还拥有者不弱的人工智能，非常强大。
    “既然这样，傻妞你现在能不能复制出一部手机出来？”
    叶玄一脸兴奋的说道，眼睛紧紧地盯着傻妞。
    “可以！”
    傻妞点了点头，十分乖巧的看着叶玄，而叶玄在听到这个后，立马从系统空间里取出自己的专用的手机，一个大米手机，然后递给傻妞。
    傻妞接过手机后，将其握在手里，眼睛紧紧地盯着手机，忽的再其眼睛中射出两道绿色的光芒，一串串复杂的数据直直的射到手机中，似乎在被手机慢慢的吸收着。
    而叶玄的手机在吸收着傻妞的系统程序后，原本熄灭的屏幕突然被打开，就连外观都有了不小的变化，在其上面突然出现了一个缩小版的傻妞，正乖巧的朝着叶玄打着招呼。
    “好了，叶玄哥哥！”
    傻妞露出一脸笑容，温柔的将手机递还给叶玄。
    “这个手机基本上拥有着傻妞所有的功能，除了不能化为人型之外等功能外，完全不弱于傻妞，而且叶玄哥哥还能将手机上的功能转移到自己的身上，从而变成一个超人……”
    紧接着，傻妞就像叶玄介绍了这部复制体傻妞的功能等：“对了，叶玄哥哥，这部手机还没有名字，不如就由你来为他取一个名字如何？”
    听到傻妞的话后，叶玄犹豫了一下，在脑海里仔细的思考了一会，忽的想起来在魔幻手机里，游所为利用傻妞复制出来的第一步手机的名字似乎就是叫做太子，不禁开口道：“既然这样，不如就叫它太子吧！”
    “太子？”
    “这个名字不错！”
    傻妞听到叶玄为手机取得新名字，不由赞同道。
    “当然！”
    叶玄把玩着手中的太子，一脸认真的回答道，对于这部复制体傻妞，叶玄感觉十分满意，虽然在功能以及实力上比不上傻妞，但也已经非常不错了。
    “不过太子的功能还是太强大了，我们想要踏足手机这个行业，只用拿出太子一部分的功能就可以了。”
    听到叶玄的话，傻妞也是点了点头，对着叶玄开口道：“傻妞的系统里存储了未来许多成功的策划案，想要在手机行业里占据地位并不是很难，可是只有傻妞一个人根本就没有办法完成！”
    叶玄听着傻妞的计划后，不禁皱起眉头来。
    虽然自己手上也算有着一笔不小的资金，但是自己身边就根本就没有什么人能够帮助自己，即使有着傻妞这个高科技手机的帮忙，在人手上也是严重不足。
    “看来我得想办法笼络一些管理人才了。”
    叶玄自言自语道，不过一想到自己好像根本就没有什么渠道找这些人才啊，就算自己再有钱，但没有门道，也徒呼奈何。
    而且就算叶玄砸钱通过各大猎头公司挖掘人才，但那些真正的人才肯定不是用钱就能拉拢的。
    就在叶玄还在苦恼身边没有人才可用时，已经进化了的太子忽的亮了起来。
    “亲爱的主人，你有一个未接来电，是否接听？”
    在太子的身上，一道光芒突然再其身上出现，直直的射在半空中，形成了一道光幕。
    “有电话？”
    叶玄一脸疑惑，自己在这个现实世界里也没有什么朋友，再加上自己得到系统后，就故意和原先认识的人疏远起来，因此电话这种东西除了时不时的一些骚扰电话，以及移动公司催促自己欠费赶紧交花费外，几乎就没有人来给自己打电话了。
    想到这里，叶玄开口回答道：“太子，帮我接通电话。”
    “是！”
    在太子里，传出傻妞那甜美的声音，听得叶玄感觉怪怪的，不由自主的看了一眼站在一旁的傻妞。
    而此时的傻妞也同时看向叶玄，脸上露出甜美的笑容，与叶玄互相注视着，不过很快从太子里传出一道女声。
    “喂，是叶玄哥哥吗？我是语凝，不知道你还记得我吗？”
    进入章评（0）?
 
第一百四十七章 洛子鱼
    “语凝？”
    叶玄一脸疑惑，似乎对于这个名字感到有点陌生，但却又有一丝熟悉的感觉，好像在哪里听过。
    如今的叶玄已经达到筑基期了，早就有了过目不忘的能力，因此在脑海里翻找了一下后终于想起来，这王语凝不是当初叶玄在天堂娱乐会所碰到的那个女生吗？
    叶玄还记得，当初自己在赌场赌钱时，恰好碰到了她，与她还聊得比较来，而她的哥哥还是天堂娱乐会所的幕后老板，因此对于她有点映像，只不过后来叶玄离开后，两人就没有任何交集了，在加上后来叶玄太忙了，又在穿越的位面里待了一段时间，因此才将她遗忘了。
    不过她是怎么知道自己的电话号码？而且怎么现在突然联系自己。
    带着疑惑，叶玄慢慢的开口道：“原来是语凝，不知道你找我有什么事？”
    “叶玄哥哥，你还真的是一个大忙人，这段时间里我不断的给你打电话，结果都显示不在服务区，你这是跑到那里去大展神通啊？”
    王语凝语气中带着一丝委屈，不过话到后面又变成调侃道。
    “……”
    叶玄顿时就无语了，这段时间里自己待在成龙历险记位面，后来还去了魔幻手机里浪了一番，而且这手机一直被叶玄丢到系统空间里了，能打通才是怪事。
    “话说，你是怎么知道我的电话号码的，我记得我没有告诉过你啊！”
    听到王语凝的调侃，叶玄不禁问道。
    “啊！虽然我不知道叶玄哥哥的联系方式，但是我可以找人调查啊，叶玄哥哥你忘了，在赌场里贷款时，你可是把自己的身份信息留在哪里了。”
    说着，王语凝语气小心翼翼的问道：“叶玄哥哥，你不会生气我找人调查你吧？”
    “不会，不过你还没说找我有什么事？”
    叶玄紧紧地盯着空气中从太子身上射出来的光幕，在光幕的上面出现一幅画面，正是王语凝的景象。
    此时的王语凝正朝着一身睡衣，躺在一个大床上面，怀里还抱着一个硕大无比的hellokilt，手里拿着手机正和叶玄通话中。
    这也是太子的另一个功能，可以在和人通话时，同时显现出对方所在四周的景象。
    不过看到对方穿着一身睡衣的样子，简直充满了无限的诱惑，尤其是王语凝无论在相貌还是身材都不逊色于赵敏几人，可谓是一个十足的大美女，更何况现在的王语凝穿着睡衣，身材更加暴露无疑。
    叶玄觉得自己有点变态，私自看一个女孩子的闺房，有点不太好，因此就直接挂了视屏，只接受语音通话。
    “没事就不能找你吗？”
    听到叶玄这幅生人莫近，语气微微带着一丝疏远和冷漠，王语凝显得十分委屈，只不过掩饰的十分好，语气撒娇道，没有让叶玄听出丝毫的异常。
    “叶玄哥哥，你最近有没有时间，我想和你见一面聊聊天，怎么样？”
    听到王语凝的话，叶玄蹙着眉头，对于现实世界的人，说实话，叶玄是真的不相过多招惹，更何况还是一个小丫头片子的邀请，有心拒绝，不过又感觉这样拒绝一个女孩有点不好，有失君子风范。
    更何况，叶玄刚刚还决定要发展现实世界的势力，而王家在华夏的影响力也是杠杠的，如果能够结交到王家，对于叶玄也很有帮助。
    毕竟在华夏，如果没有关系，即使你再厉害，也是寸步难行，人情社会，可不是就这么说说的。
    所以，叶玄在心里再三衡量后，对着电话里那头的王语凝道：“最近我都有时间，不过我们去那见面呢？”
    “真的吗？”
    听到叶玄居然答应了，王语凝一脸兴奋的样子，语气中都带着一丝惊喜。
    “既然这样，叶玄哥哥你就来江城大学来找我吧，或者我去找你，你在哪里？”
    `叶玄怎么可能让一个女孩子跑过来找自己，那么也太没有绅士风度了，而且江城大学距离叶玄的住处也不远，因此毫不犹豫的开口道：“我去找你好了！”
    “那好明天上午十点，江城大学东门门口，不见不散！”
    王语凝听到叶玄居然答应来找她，小脸蛋微微红了起来，整个人就这么深深的埋在胸前的娃娃里，手里迅速的将电话一挂，然后就开始神游天外了，忽的又想起，当初在天堂娱乐会所里，叶玄那惊天豪赌时，那豪放不羁，充满自信的身影
    ……
    第二天，一大早，叶玄在傻妞的服侍下早早的起来。
    而且傻妞还十分贴心的将早餐等都准备好了，叶玄吃完早餐后，就出门了，至于傻妞则变成一个水晶娃娃被叶玄贴身放在怀里。
    打车，叶玄很快就来到江城大学。
    在江城里，江城大学是这里最好的大学，拥有着悠久的历史文化，即使是在华夏那也是排名靠前的大学学府之一。
    叶玄徒步走到东门，四周都是来来往往的大学生，甚至叶玄还看到几对走过的男女，一看就是情侣，关系甜蜜，整个江城大学给叶玄一种生机勃勃，充满青春洋溢的气息。
    让叶玄的心情也不知不觉的好了起来，脸上充满了怀恋，以及一丝羡慕，如果当初自己家里没有发生那样的事，自己也不会辍学，或许自己也可以来到这里体验着大学生活。
    感慨着，叶玄忽的看到站在东门门口，手里还挽着另一个女生的王语凝。
    看到叶玄的到来，王语凝朝着叶玄挥了挥手，然后快步的朝着叶玄这里跑来。
    “叶玄哥哥，你终于来了！”
    王语凝红着歌小脸，一脸害羞的看着叶玄，犹如娇羞的花朵，让四周都为之黯然失色。
    叶玄朝着王语凝打了个招呼，随后目光看向跟在王语凝身旁身材高挑的女子，一脸疑惑的看了一眼对方。
    “哦，对了，叶玄哥哥，我来和你介绍一下，这是我的室友，洛子鱼！”
    “子鱼听到我要来见你，非要跟过来，甩都甩不掉。”
    说着，王语凝还故作叹气，一脸无奈的样子，不过眼角的余光去看向叶玄，生怕对方有所不满。
    不过还好，叶玄对于这个根本就没有放在心上，这才使得王语凝不禁舒了口气。
    “好啊！语凝，你又在说我什么坏话？”
    洛子鱼看到王语凝在对着叶玄悄悄的说着些什么，假装生气的走过来，不过在看到叶玄时还是很礼貌的和叶玄问候道：
    “你好，正式介绍一下，我叫洛子鱼，是语凝的室友！”
    进入章评（0）?
 
第一百四十八章 人才
    “洛子鱼？”
    叶玄喃喃道，目光不由在其身上打量起来。
    洛子鱼是属于那种甜美型的女生，身材高挑，一头乌黑秀丽的长发散披在肩上，如玉般的脸颊镶嵌着两颗宛若星辰的，闪闪发亮的双眼，有若出水芙蓉一般清丽脱俗，灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的异常。
    即使是站在王语凝的身边，也丝毫没有被对方所遮掩，反而两女在容貌上平分秋色，各有千秋。
    尤其是此刻的洛子鱼面露微笑，声音甜美的朝着叶玄打着招呼，不禁让叶玄都为一愣。
    不过还好叶玄总算想起来自己这样盯着一个女生有失风度，很快就回过神来，口里轻咳两声，赞叹道：
    “子鱼！
    子非鱼，焉知鱼之乐，好名字！”
    叶玄对着洛子鱼笑着说道，听得对方顿时发出一阵如铃铛般清脆悦耳的笑声，两只眼睛弯成月牙状，一脸笑意的看着自己。
    “谢谢！叶玄哥哥的夸奖。”
    洛子鱼看着叶玄，也是不断的在打量着他，目光中透露出一丝奇异。
    要知道王语凝在江城大学可一向是以高冷着称的，对任何人都是不假颜色的样子，很少有人能够入她的眼，尤其还是男生。
    可是自从在一个月前，王语凝居然对一个男生朝思暮想，茶饭不思的，这让与她同一个宿舍的洛子鱼感到十分不可思议，所以才在得知叶玄要来江城大学时，硬是软磨硬泡才让对方答应带自己来见见叶玄。
    “语凝，这就是你这段时间茶不思饭不想，也要见的男生，果然不错嘛！”
    洛子鱼慢慢的走到王语凝的身旁，挽着对方的手臂，一脸调笑道。
    如今的叶玄在经历过多个世界后，无论是在气质还是举止行为上都有着不小的改变，变得更加俊朗不凡，不复当初的潘磕Ｑ。
    尤其是当叶玄开始修炼一气混元经，修为达到筑基之后，肉身的杂质等都被尽数排出，肌肤简直比现在的女生还要好，而且身上还散发出一股出尘的气息，仿佛谪仙下凡，气质不凡。
    “你在说些什么呢？小心我家法伺候！”
    王语凝听到洛子鱼的话后，俏脸微微一红，眼睛的余光偷偷地瞟了一眼叶玄，发现对方好像根本就没有什么反应，顿时不依起来，和洛子鱼打打闹闹的，好不热闹。
    两女站在一起就像是一道靓丽的风景线，顿时就照映着整个江城大学，引得不少人留足观看，仿佛都被二女的容貌所吸引。
    可能是觉得这样有点不好，王语凝停止了和洛子鱼的嬉戏打闹，转过身子朝着叶玄开口问道：“叶玄哥哥，你这段时间去哪了？我到处找你都找不到，而且你的手机也是经常不在服务区，都一个多月了，我还以为你失踪了呢！”
    王语凝开口对着叶玄问道，整理了一下衣物，今天的她出门前就特意打扮洗漱了一番，身上穿着一身雪白色的长裙，脚下踩着一双水晶般的高跟鞋，头上还带着一个粉红色可爱发饰，一对耳朵上还吊着如钻石般美丽的耳坠，脸上略施粉黛，颇有一种邻家女孩的俏丽清纯。
    “这段时间我一直在忙一些事，所以不再国内！”
    叶玄搪塞道，对于自己的事情不愿意多说些什么。
    不过王语凝在听到叶玄在忙一些事情，口中不禁追问道：“什么事，需不需要我帮忙呢？”
    “没什么事，只是最近准备自己创业，正在找一个能力强一点的职业经理人帮忙处理一些事情。
    可是你也知道，现在那些本领高的人才都去那些大公司了，我这尊小庙容不下别人，剩下的一些能力不强，我又不屑于去找！”
    叶玄无奈的说道，自己这两天就一直委托一些猎头公司帮自己挖一些人才过来，可是来的人都是那种让叶玄不怎么满意的。
    要知道开一家公司，尤其是一家科技公司，可是需要大量的人才的，仅仅只凭傻妞一个人根本就处理不过来。
    “人才？我就知道一个啊！”
    说着王语凝指着一旁的洛子鱼道，对着叶玄解释着：“子鱼的哥哥刚刚从美国回来，而且能力非常强，曾经在多家大型公司出任过ceo，职业经理人，后来还自己创业，仅仅只是一个人就先后创立了三个市值过十亿美金，甚至还有一个市值破百亿的公司，这样的人才不正是叶玄哥哥所需要的吗？”
    听到王语凝的话，叶玄微微一惊，这何止是人才啊，这资历简直吊炸天啊。
    说着，叶玄将目光看向洛子鱼，不过这样的人才自己真的能为我所用？
    “语凝说的对，我哥哥的确是刚刚从美国回来，不过他现在情况有点特殊，可能无法帮叶玄哥哥你了。
    “洛子鱼听到王语凝提到自己的哥哥，一脸无奈的说道。
    原来这洛子鱼的哥哥从小就心高气傲的，还没大学毕业就已经在多家世界五百强里的公司里做过事，能力非常强，就连后来独自出来创业也是如此，成就非常大。
    但成也萧何败也萧何，奈何心高气傲的，一心想创立一个能够影响世界，超越水果公司和微软的大公司，每次创业时都和投资人签了对赌协议，如果公司上市后市值没有达到目标，那么他就会自动离开，分文不取。
    结果就这样，洛子鱼的哥哥创业好几次，可是都没有达到他心目中的目标，最重要的是，远在美国的他听到一件噩耗后，立马从美国回来，现在就一直待在家里，不问世事。
    “我父亲前段时间因为一场车祸，现在变成了一个植物人，我哥哥得知了这个消息后，就急忙从美国回来，一直陪在我父亲的身边，希望能够等到他醒来，因此恐怕是没有办法帮叶玄哥哥的忙了。”
    听到洛子鱼的话，叶玄蹙着眉头，一脸不甘的说道：“难道就真的没有办法吗？”
    对于洛子鱼哥哥这样的人才，叶玄是真的不想放弃。
    “叶玄哥哥，子鱼家可不缺钱，他哥哥也是十分孝顺的，如今他父亲变成植物人，恐怕真的无心出山帮你了。”
    一旁的王语凝无奈的说道，说着还将洛子鱼家的情况说了下。
    这洛子鱼家的背景丝毫不比王语凝家弱，在京都也赫赫有名的家族，要不然子鱼的哥哥也不会面对市值数十亿的公司不屑一顾。
    听到王语凝的话后，叶玄心底不禁有点失望，好不容易碰到这种人才，结果却根本不能帮自己。
    忽的叶玄一愣，脑海中突发奇想，一个大胆的想法在其大脑里升腾起来。
    “你说，如果我能将你父亲从植物人里救活，他会不会出山帮我？”
    进入章评（0）?
 
第一百四十九章 无题
    “你真的能救活我父亲？要知道我父亲的植物人可是连全球最好的医生都束手无策。”
    洛子鱼听到叶玄竟然可以将自己父亲的植物人治好，一脸不可思议的问道。
    “嗯！可以试一试。”
    叶玄点头道，虽然植物人治疗起来很麻烦，但叶玄恰巧知道一个法子，或许可以让洛子鱼的父亲醒过来。
    “真的吗？”
    洛子鱼一脸兴奋的说道，要知道因为自己父亲身为家族族长，可是现在却变成了植物人，导致整个家族都开始变得浮躁起来，背地里更是暗潮汹涌的，要不是自己的哥哥特意从美国回来，凭借自己的威望，稍微稳定了家族里的内乱，说不定整个家族就彻底分崩离析了。
    这也是为什么洛子鱼的哥哥不肯出山的原因之一。
    “叶玄哥哥，你真的能救醒子鱼的父亲？”
    王语凝也是一脸疑惑的看着叶玄，在她的心里，叶玄是一个谜一样的男人，尤其是在赌术上有着很高的成就，但对于叶玄居然还会医术感到十分惊讶。
    “既然这样，那你赶紧和我去我家吧，正好我父亲这段时间也在江城疗养，要不然还真的要跑到京都去了。”
    洛子鱼吐了吐舌头，一脸庆幸的说道，说着洛子鱼从怀里拿出一部手机，打了个电话，不一会后，一个加长版的豪华商务车就开到江城大学的东门口。
    车门打开，一个大概五十来岁的老人走了过来，看到王语凝和洛子鱼后，一脸恭敬的说道：“两位小姐，请上车！”
    “谢谢你了，李管家！”
    洛子鱼朝着那人说道，说着就拉着王语凝和叶玄上了车。
    汽车驶出江城，来到一处郊区外，又慢慢的开到一处山脚下，朝着上面慢慢的开了上去。
    “我家就在这山上，因为我在这江城读书，再加上江城医院的院长与我父亲关系很好，所以就搬到江城疗养来了，我哥哥也在这里，到时候我可以给你介绍一番。”
    洛子鱼对着叶玄解释道，不过从车上的后视镜里，洛子鱼看到李管家一边开着车，一边时不时的将目光看向坐在副驾驶座的叶玄，似乎对于叶玄十分感兴趣。
    “哦，对了，叶玄和你介绍一下，这个是李管家，李伯伯是个孤儿，从小和我父亲一起长大的，就连这姓名也是和我父亲姓的，从小李伯伯就是看着我长大的，对我特别好，就像家人一样。”
    “至于李伯，这个是叶玄，是语凝的……男性朋友！”
    说着洛子鱼还朝着王语凝看去，眼睛里尽是戏虐，充满了调侃。
    “你胡说什么呢，我和叶玄哥哥只是很好的朋友而已。”
    听到洛子鱼的话，王语凝俏脸微红，羞愧欲绝顿时就去掐洛子鱼的腰间的软肉，两个人就这么打闹起来。
    听到洛子鱼这么说，叶玄偷偷的看了一眼李管家，结果对方也正好用余光瞟向自己，两人的目光就这么交杂在一起，一触既逝。
    “小姐过奖了，李某我从小就在李家长大，要不是老爷一直照顾我，我也不会有今天，可惜老爷他……”
    说着在李管家的眼角就湿润起来，毕竟和洛子鱼的父亲在一起几十年，这关系自然不是盖的。
    很快，在叶玄的面前出现了一个大型别墅，别墅占据了整个山顶大部分的位置，基本上在这山顶除了洛子鱼家，就没有其他人家了。
    “没想到，这洛子鱼家还真是有钱。”
    车子驶到别墅的门口，叶玄慢慢的下车，仔细的打量着四周的环境，心底忍不住咋舌道。
    要知道在华夏这寸土寸金的地方，能够独自占据一个山头，住的起这么大的别墅的人家，其势力得有多强，这也充分说了洛子鱼家家族的地位绝对没有那么简单。
    “我们到了，叶玄哥哥，我们赶紧进去吧。”
    洛子鱼挽着王语凝慢慢的从叶玄身后走过来，对着叶玄微笑道，说着三人就这么走进这别墅里。
    刚一进大门，叶玄就看到院子里摆放了许多假山奇石，小桥流水，意境深远，一簇簇花草整齐的栽植在四周，长长的走廊过院奇曲绵长，随着洛子鱼的步伐，叶玄来到了正中央的花园洋房里。
    叶玄刚进屋，就看到一个大约三十岁不到，长相颇为帅气，带着一幅金丝眼镜，显得颇为儒雅的男子走过来。
    “哥！”
    洛子鱼看到男子，迅速的扑了上去，开始撒娇起来。
    “都这么大了，居然还怎么喜欢黏人。”
    男子一脸宠溺的看着洛子鱼，手上轻轻地揉了揉她的头，口里似是责怪，但眼神里却满是笑意。
    “李想哥哥，好久不见啊！”
    一旁的王语凝也上前打着招呼，似乎和这个男子十分熟悉。
    “原来是语凝，好长时间不见，我记得上一次见你的时候，你才这么大点，还一直跟在我后面要糖吃，一眨眼都这么多年了。”
    李想看到王语凝，眼睛微微一亮，手上比划了两下，脸上充满了回忆与怀念。
    不过当他看到二女身后的叶玄时，不由一愣，语气疑惑道：“这个是？”
    “哦，哥哥，这个是语凝的准男朋友。”
    听到洛子鱼又在调笑她，王语凝狠狠地瞪了她一眼，牙齿紧咬，不停的摩擦着，似乎准备上去咬她。
    随后，王语凝有看了一眼叶玄，发现后缀根本没有什么反应，这才善罢甘休。
    对于这件事，叶玄早就见怪不怪，一路上洛子鱼可没少因为自己和王语凝的关系打趣着自己，因此叶玄只当这是一个小玩笑而已，反而还觉得这洛子鱼性格不错，大大方方的，是一个十足的好女孩。
    “是吗？”
    说着李想走到叶玄的身前，眼睛里不停的打量着他，伸出手很有礼貌的对着叶玄问候道。
    “你好，我是洛子鱼的哥哥，亲的。我叫李想！”
    “你好，叶玄！”
    叶玄也十分有礼貌的与对方握手道，而且看对方的举止谈吐，不由心生好感起来。
    “不知道，你们来找我有什么事？”
    李想看着王语凝和叶玄道，眼神中充满睿智的光芒，俗话道无事不登三宝殿，尤其是现在这个关键时刻，对方来肯定有事情，而且找的人绝对是自己。
    “我想请你出山帮我做事！”
    叶玄一脸诧异的看着李想，没想到自己才来这里，就被看穿自己几人的目的，不由对他高看几眼，于是也不在遮遮掩掩的，直奔主题道。
    “帮你？
    且不说你是想让我帮你做什么，或者你有没有这个实力资格让我帮你做事，仅仅是现在我父亲昏迷不醒的，我这个做儿子的，于情于理也不可能就这么弃之不顾，来帮你吧。”
    李想看着叶玄，目光不停的在他身上扫视着，这么多年来他还是第一次这么的看不透一个人，这很少见，而且他在心底总感觉叶玄很神秘，似乎就像一团迷雾样，这都让他对叶玄产生了浓厚的兴趣。
    “我能救醒你父亲，不知道这个资格够不够？”
    （蛋疼，今天卡文十分严重，而且订阅也越来越低迷了，心情非常不好。
    很多人说不喜欢看现实世界，说实话太子也不喜欢，写现实世界的剧情太费脑了，还不如写电影剧情。
    但太子不能因为不喜欢，或者不擅长就不写，人生如果没有些挑战，不然和咸鱼何异？
    现实世界我会好好写下去的，争取写出一个好故事来，希望大家多多支持！）
    进入章评（0）?
 
第一百五十章 羊符咒
    李想听到叶玄的话后，浑身一震，两只眼睛内的瞳孔迅速睁大，一脸震撼的看着叶玄。
    “你确定？”
    对于自己父亲的病，即使是全球最好的医生都束手无策，就连他自己都不抱任何希望了，要知道植物人除了依靠患者自身的意识苏醒外，根本就没有任何办法，因此当他听到叶玄可以救活他父亲时，才会如此惊讶，甚至失态。
    “你们没有任何办法，只能相信我，不是吗？”
    叶玄嘴角上翘，一脸意味深长的说道。
    听到这话的李想，低着头一脸沉思，最后扶了扶鼻梁上的眼睛，一脸严肃的看着叶玄道：“请跟我来！”
    说着，李想也不理会众人，转过身子，朝着一处房间里慢慢的走去。
    “成了！”
    叶玄在心里暗呼道，虽然李想什么的没说，但叶玄已经明白了他的意思，那就是如果你能救活我父亲，那么我以后就跟你混了。
    想到这里，叶玄一脸平静，心里早就乐开了花，也跟随着李想慢慢的走去，而王语凝二女看了看叶玄他们两个人，脸上一头雾水的，但看到他们两个人都准备离开，也立马跟了上去。
    很快，叶玄就来到一处房间里，整个房间的外围是用一层特殊材质的玻璃制成的，能够从外面很清楚的看到房间里的事物。
    而在房间里，一个床上，一个头发花白，老态龙钟的男人就这么静静的躺在上面，嘴巴上还带着一个呼吸机，无数的试管插遍全身，身边全是那种高档的医疗仪器，其四周还有三五个穿着白衣白帽，口里戴着口罩，正小心谨慎的对着老人进行治疗，可惜没有丝毫效果。
    “这里便是我父亲所待着的房间，四周都安装了高科技，有专人进行陪护，可以保证绝对的安静以及无尘无染的环境。”
    李想给身后的叶玄介绍道。
    说着，抬起脚步，李想朝着一旁的大门里走去。
    “李想，你怎么来了？”
    “刘叔！这段时间真是多亏了你。”
    迎面走来的的，是一个面带口罩的医生，取下口罩后，一个五十来岁的男人，面脸都是疲惫的神色，只有那一双眼睛显得炯炯有神，耀耀生辉的。
    “唉，可惜你刘叔本事有限，还是没有就醒你父亲……”
    说着，刘文军看来一眼躺在病床上的老友，深深地叹了口气，脸上显得很是自责。
    不过当他看到李想身后的叶玄几人时，一脸愕然，目光不由看了过去，对于李想的妹妹洛子鱼和王语凝，他都是认识的，毕竟父辈之间的关系很好，可是当他看到叶玄时，却是一脸疑惑，不由看了一眼李想。
    “对了，刘叔，这个是叶玄，他说可以治好我父亲的病。”
    李想连忙解释道，说着又对着叶玄说道：“叶玄，这个是刘叔，他可是江城医院的院长，医术在全球都是排的上名的，这也是我让我父亲不远千里来江城疗养的原因之一！”
    “哦？你能治好植物人？”
    刘文军看着叶玄，一脸疑惑道，脸上写满了不信。
    要知道植物人除了依靠患者自己，就没有任何办法，最多只能通过医疗来刺激患者，增加苏醒的几率，
    “是！”
    叶玄斩钉截铁的说道，语气充满了肯定。
    “哈，现在的年轻人都这么狂妄，不知天高地厚吗？
    你可知道里面躺着的人是什么身份吗？如果治疗时，有个三长两短，你负担的起责任吗？”
    刘文军一脸严肃的说道，意味深长的说道。
    “你们不也是没有办法吗？何不让我试试，而且我治疗他，并不需要任何东西，甚至都可以不接触他。”
    听到叶玄的话，刘文军差点笑岔气，居然还有这么奇葩的治疗方法，就连一旁的李想也是满是怀疑的看着叶玄，满脸的不信。
    “那你就进来试试吧，我倒要看看你怎么治好植物人的。”
    说着，刘文军侧开身子，将挡住的门让开，放叶玄他们进去了。
    一进这个屋子，叶玄就闻到一股浓烈的消毒水味道，眉头就不禁皱了起来，而且还有在这空气似乎还存在一股十分特殊的气息。
    “你需要些什么？”
    刘文军对着叶玄问道，心底十分好奇他是这么治疗植物人的。
    “给我准备一张床就可以了！”
    叶玄看了一眼病床上的老人，口里缓缓地的说道。
    “好！”
    很快，就在李想的吩咐下，一个小型的折叠床就出现在病房里。
    而叶玄则慢慢的躺了上去。
    “对了，你父亲叫什么？”
    叶玄看了一眼李想，口里不禁问道。
    “李浩然！”
    李想看着叶玄奇怪的举动，一脸疑惑，但口里还是回答道。
    “那为什么你妹妹不姓李，反而姓洛？”
    叶玄将心底早就有的疑问说了出来，既然李想和洛子鱼是亲兄妹，为啥不是一个姓的。
    “我们家族就是这样的，男的随父亲姓，女的随母亲姓。”
    一旁的洛子鱼抢先回答道，然后对着叶玄慢慢的解释道。
    原来还有这种说法，叶玄一脸恍然道，说着叶玄就不再管其他的了，慢慢的朝着床上躺着。
    “你就这么治疗？不需要些什么？”
    刘文军看着叶玄准备睡觉，一脸惊讶道，心底已经把叶玄当做骗子了。
    “只需要你们保持安静就可以了。”
    说着叶玄就闭上眼睛，体内羊符咒的力量爆发出来，顿时叶玄就感觉自己身轻如燕，似乎有种飘飘欲仙，羽化登仙的感觉。
    很快，叶玄就发现自己灵魂出窍了，灵魂从自己的肉体里飘了出来，慢慢的朝着上方飞去。
    “这羊符咒还真是神奇！”
    看到自己的身体躺在床上，像是睡着了的样子，再看到旁边的李想等人则是一脸无语的注视着自己的肉体，却没有看到自己的灵魂，觉得十分奇异。
    在叶玄的计划里，本就是想用羊符咒来治好李浩然的植物人，要知道植物人只是意识陷入沉睡，无法苏醒而已，而羊符咒恰恰能够可以入梦，进入到别人的梦境里。
    到时候，只有自己进入到李浩然的意识里，将他唤醒就好了，治好植物人就是这么简单！
    说着，叶玄的灵魂就直直的飞向躺在床上的李浩然……
    进入章评（0）?
 
第一百五十一章 入梦
    进入到李浩然的意识后，叶玄就感觉自己意识一模糊。
    等到清醒的时候，居然发现自己正站到一所房子的门口外。
    “我这是哪里？”
    叶玄一脸头疼的说道，看了看四周陌生的环境，一阵无语。
    “话说在植物人的意识空间里画面都这么奇怪吗？”
    看了看眼前的房子，是一种类似于四合院的大宅门，大门虚掩着，显得十分古朴大气，而且看着房子的样子，似乎颇有一些年代了。
    说着，叶玄抬起脚步慢慢的朝着宅院里走去，一阵阵歌声忽的传进叶玄的耳朵里。
    “丢，丢，丢手绢！
    轻轻地放在小朋友的后面，
    大家不要告诉他，
    快点快点抓住他，
    ……”
    一阵欢快的儿歌传进叶玄的耳朵里，而且听着声音似乎有很多人在唱，男男女女的，但唯一相同的是，唱这首歌的人年龄都不大。
    寻着歌声，叶玄来到四合院的院子里，迎面就看到大约有十几个孩童在哪里唱着，玩着游戏。
    这些孩童大的只有十几岁，小的甚至才几岁，有男有女，看起来十分高兴，脸上洋溢着笑容。
    “这是？”
    看着这些孩童在过家家，玩游戏，叶玄感觉十分无语。
    “我不是来找李浩然的吗？但是这是哪里，李浩然人呢？”
    就在叶玄一个人站着的在一旁看着面前的孩童时，一个扎着双马尾，穿着一个花布裙子的，大概只有五六岁的女童突然跑了过来。
    “大哥哥，你在干什么，要不要和我们一起玩啊？”
    女孩一脸疑惑的看着叶玄，虽然不认识对方，但却没有丝毫碰到陌生人的害怕，口里发出稚子之声，手上拿着一个棒棒糖，时不时的舔一下。
    “不用！”
    叶玄看着面前的女童，笑着说道，没想到这李浩然的梦这么奇怪，居然还会有这样的画面。
    一般来说，像这种植物人的意识体里，只会保留着自己记忆中最为深刻的记忆，但李浩然最深刻的记忆却如此奇怪。
    “对了，小妹妹，你叫什么名字？”
    看着眼前这个舔着棒棒糖的女童，叶玄总感觉有点眼熟，似乎在哪里见过。
    “我叫王语凝，怎么了大哥哥？”
    听到女童的话，叶玄一脸震惊，嘴巴也不禁张了起来，都快可以装的下一个鸡蛋了。
    “你说什么，你叫王语凝？”
    叶玄看着眼前的王语凝一脸无语。
    忽的叶玄又想到自己进入的是李浩然的记忆里，而且从李想和王语凝之间的对话来说，他们之间早就是认识的，那么在小时候一起玩也不奇怪。
    想到这里，叶玄不禁嗤嗤说奇，看着眼前这个长得像瓷娃娃一样的女孩，脸上满是惊奇。
    “对了，小朋友，你知不知道一个叫李浩然的人在哪里？”
    叶玄伸出手不禁在王语凝的头上揉了揉，没想到王语凝小时候居然这么可爱，简直萌死人了。
    “不知道，李叔叔上班去了，要很晚才能回来。”
    说着，王语凝的睁着大眼睛滴溜溜的转着，朝着叶玄开口道：不过要是你给我一颗糖，我就告诉你怎么找到李叔叔。”
    “额……”
    听到王语凝的话，叶玄顿时就无语了，这熊孩子的怎么这么好吃，而且自己身上混来的糖。
    想着，叶玄只好对着王语凝笑了笑，开口道：“还是算了，我就在这里等着好了。”
    “小气！”
    王语凝看着叶玄居然不上当，奶声奶气的说道，口里还喃喃自语道：“算了，我还是去找李想哥哥好了，听说他哪里还有许多大白兔奶糖。”
    说着，王语凝就拿着手里的棒棒糖，一步一晃的朝着孩童里看起来十几岁的男孩子走去。
    ……
    很快，夜幕降临，原本在嬉戏的孩童们一个个各回各家，各找各妈了，只留下叶玄一个人还在院门傻等。
    终于，就在叶玄还在继续当望夫石时，一个看起来十分年轻，带着眼睛的男人，身后还跟着一个看起来十分普通，却给人一种精明的男子，慢慢的朝着自己这边走来。
    “他是？”
    叶玄看到这个男子忽的眼前一亮，虽然容貌改变很大，变得年轻许多，但叶玄还是一眼就认出来这个男子正是李想的父亲李浩然。
    “你是谁？干嘛拦着我，还站在我家门口？”
    李浩然带着一副眼镜，看到叶玄突然走出来拦着自己，一脸疑惑道。
    还没等叶玄开口，在李浩然身后的那个男子就冲了上来将李浩然挡在身后，口里大喝道：“你想干嘛，三更半夜的，跑到我们家门口，难道想图谋不轨？”
    叶玄看着挡在李浩然身前的人，也是马上认出了这个人不就是年轻时的李管家吗？从小和李浩然一起长大的孤儿，后来还直接随李家姓。
    没想到这个人对李家还真是忠心耿耿。
    “我找李浩然有点事，放心，我没什么恶意。”
    叶玄开口解释道，听到这番话的李浩然将李管家轻轻推开，口里喊道：“李忠，不要紧，说不定对方还真的是找我有事，你先进屋，就让我和他谈谈几句吧。”
    如今的李浩然虽然没有日后的那种身居高位，未来李家之主的威势，但待人接物却显得十分儒雅，与李想一般无二。
    “可是……”
    就当李管家还想说些什么的时候，李浩然看了他一眼，顿时就让对方熄火了，只好无奈的退让道：“是，少爷！”
    说着，叶玄就看到李管家慢慢的朝着院门走去，渐渐地消失不见。
    “说说吧，不知你找我有什么事？”
    李浩然对着叶玄说道，语气严肃，与刚才那副儒雅的样子截然不同。
    “李浩然，难道你没有发现自己很奇怪吗？”
    “什么奇怪？”
    听到叶玄开口，李浩然不见愕然道。
    “你没发现自己似乎缺少些什么，你现在所在的世界其实是一场梦境，难道你没有发现吗？”
    “而我，就是你儿子请来，帮你醒来，走出梦境，或者说走出意识的人。”
    叶玄开口慢慢的说道。
    “原来你是个神经病！你居然说我所在的世界是个梦境。”
    李浩然一脸看傻子的看着叶玄，一脸好笑的说道。
    “既然你还执迷不悟，那就别怪我了。”
    “就让你好好地面对现实吧！”
    说着，叶玄朝着李浩然虚空一点，一道光芒从指端发出，射到李浩然的额头中。
    “你……”
    就在李浩然还准备说些什么的时候，突然脑袋一阵剧痛，似乎要被人撬开了似的，脸上开始露出一丝恐惧的神色。
    瞳孔发大，像是看到了什么恐怖的事情。
    “我……”
    刚刚叶玄那一指，可是耗费了自己不少的真气，就像佛门的狮子怒吼般，可以帮人顿悟，用来帮李浩然脱离梦境绰绰有余，可是就在叶玄以为李浩然终于要清醒的时候，异变突生。
    在叶玄的眼里，整个世界似乎在一寸寸的碎裂，就连眼前的李浩然也突然消失不见，再看的时候，原本的大宅院也消失了，整个世界似乎陷入到一片漆黑的泥潭里，伸手不见五指。
    “我去，这又是什么？”
    进入章评（0）?
 
第一百五十二章 隐秘（为质子加速核的万赏加更）
    叶玄发现自己再次出现在一个房间里，房间内布置的十分古朴大气，墙壁的四周还摆着一排排的书架，正中央还摆放着一个办公桌，布置的有点像是个办公室书房的样子。
    “这又是什么？”
    看着四周的环境，叶玄一脸无语道。
    原本以为李浩然在自己一指之下就可以醒来，自己的任务就可以完成了，没想到居然还给自己来这一出。
    这他妈的还能增加难度。
    叶玄就感觉自己正在上演着现实版的盗梦空间，而且还是地狱难度的。
    “不过，这里应该是李浩然记忆中最深刻的地方吧？”
    刚刚那个记忆世界里所在的时间段，应该是改革开放不久后，显得十分落后，那么现在应该就是进入到新时代了，看这书房的布置背景就可以看出。
    就在叶玄还在打量着书房的布置时，忽的一阵急促的脚步声响起，而且距离自己这里越来越近。
    于是叶玄急忙施展蛇符咒的隐形，将自己藏了起来。
    打开门，叶玄看到李管家居然急匆匆的从外面进冲了进来。
    只见李管家脸上显得十分慌忙，额头上都急出汗水了，当他看到这房间里没有人后，不禁长舒了口气，眼睛看到书房中央的书桌，眼前一亮。
    整个人，三五步的走到书桌旁，手掌颤颤巍巍的似乎在寻找着什么。
    “这家伙在干什么？”
    叶玄看着李管家的动作，一脸疑惑的说，说着，身子慢慢的朝着李管家身边走去，蹑手蹑脚的，没有发出一点声音。
    当叶玄看到李管家似乎在书桌上翻找着什么，忽的李管家似乎在书桌底下的一个柜子了似乎翻出来来了一个文件档案，脸上不禁狂喜起来，手里片刻不停，迅速将档案拆开，将其中的内容大致的翻阅了一边后，李管家才慢慢的将档案袋折叠好塞进早就准备的公文包里。
    就当，李管家正准备离开这里的时候，叶玄忽的又听到一阵轻微的脚步声传来，而且目的地也是这里。
    “今天是怎么了，咋这个梦境看起来如此的奇怪？”
    叶玄不禁嘀咕道，而就在这时书房的大门被打开，一个穿着正装西服，带着一副眼镜，身上流露出上位者的气势，目光眼神犀利，一下子就推开了大门，正好看到了手里提着公文包的李管家。
    “李忠，你怎么在这里？”
    这后面走进来的人不是别人，正是李浩然，不过此刻的李浩然显得十分苍老，脸上也开始布满皱纹，不过比起叶玄曾经在病床上看到的那个老态龙钟，骨瘦嶙峋的老人要好的很多。
    “没干什么？”
    李管家似乎显得很慌张，急急忙忙的就想从外面走去，却被李浩然一把拦住。
    “李忠，你跟在我身边多少年了？”
    李浩然突然开口问道，脸色毫无表情，就这么直直的看着李忠。
    “大概快四十多年了吧！”
    听到李浩然的话，李忠不由一愣，口里吞吞吐吐的说道。
    “记得当初第一次见少爷的时候，我才只有十岁，此后则一直待在少爷的身边，一眨眼快四十多年了。”
    “是啊，快四十多年了。”
    李浩然看着李忠，口里慢慢的说道，目光深邃，眼镜的镜片在阳光的反射下，耀耀生辉。
    “从我下乡，一直到我一步一步的往上爬，最后身居高位，你一直都陪在我的身边，做我的副手，这么多年来真的是辛苦你了。
    不过，我李浩然还是想问你一句，我到底哪一点对不起你，你要如此待我！”
    听到李浩然最后的一句话，李忠浑身一震，一脸不可思议的看着他，神情似乎感觉十分的震惊。
    “你都发现了？”
    李忠不由问道，语气却显得十分平静。
    “也对，从小到大，你都比我聪明，我这点小把戏还真的瞒不过你的发眼。”
    说着，李忠开始自嘲道，而在一旁看着他们两个人对话的叶玄也感觉十分震惊。
    这两个人在说些什么啊？怎么感觉要上演一场狗血戏啊，莫名其妙的。
    “希望你好自为之！”
    李浩然看了一眼李忠后，口里深深地叹了口气，眼神十分复杂，似是痛惜，又有一丝自责。
    说着，慢慢的朝着门外走去，渐渐地消失不见，只留下李忠一个人独自站在书房里。
    可是，叶玄突然发现了一件不可思议的身前，只见当李浩然走了后，李忠脸上露出一丝阴狠的神色，口里喃喃自语道：“好自为之？”
    “但太晚了，我已经回不来头了，而且我要将我失去的一点一点的夺回来。”
    看着消失在门外的李浩然，李忠目光阴冷的说道，手里慢慢的从身上的公文包里取出刚刚的那一份文件合同，语气不善。
    “不好！”
    看着李忠的表情，叶玄心里就感觉不妙，似乎有大事发生，而且眼前的这个李忠和自己之前见到的简直判若两人，在现实世界的李管家待人接客总是让人如沐春风，永远都笑着一张脸，而年轻时的李忠却是年轻气盛，对待李浩然忠心耿耿。
    可为什么自己看到的却是这样的一幕？
    想到这里，叶玄不在停留，随手一挥，就召唤出一个黑影兵团出现在自己的面前，让他急忙的赶去看着李浩然的动静，暗中保护着他。
    而他，则突然的现身，出现在李忠的身后。
    “你是谁？”
    就在叶玄突然显现出身形后，还没等李忠说完话，叶玄一掌劈晕了对方。
    看着对方手上拿着的文件档案，叶玄慢慢的附身上去捡起，可是没想到即使李忠昏迷不醒了，手里捏着这个档案的力气也不行，最后稍微加了一点力气，才将这份文件拿在手里。
    慢慢的打开文件，叶玄不禁有点好奇的朝着上面的内容看去，看刚刚李忠对这玩意的执着，这东西应该十分珍贵才对。
    可是当叶玄看到这份合同上的内容后，浑身一震，瞳孔也开始微微放大，就连鼻息也开始加重，脸上满是不可思议的神色。
    “不好，李浩然有危险！”
    叶玄将这份合同丢在地上，身子直接串了出去，最后也消失不见，朝着李浩然的位置赶去。
    （要开学了，太子这两天也非常忙，不过过段时间稳定下来后就好了。
    最后太子决定弄个加更制度，万赏加更一章，也就是出现一个舵主加更一章，上不封顶。
    同时再次感谢起点的读者“质子加速核”万赏，太子拜谢！）
    进入章评（0）?
 
第一百五十三章 隐秘（二）
    叶玄迅速的串了出去，在心底暗自感应着自己刚刚派出去保护李浩然的那个黑影兵团忍者的位置，朝着外面飞去、
    就在叶玄全力施展，速度快到了极致，终于在一处公路上看到了在驾驶着汽车的李浩然，甚至叶玄还感应到自己召唤出来的黑影兵团忍者此刻正在汽车的底盘下躲藏着。
    可是就当叶玄微微舒了口气时，只见那李浩然开着的汽车突然失控了，整个车身一摆，螺旋的向旁边撞去，而且恰好在这个时候，一个从左驶向右边的大货车也向这边驶来。
    叶玄在心底暗叫不好。整个人以极快的速度飞到李浩然的车身前面，伸出手，施展着牛符咒的力量、
    “力大无穷！”
    只见叶玄单手抬起，朝着撞过来的大货车挡去，犹如螳臂当车不自量力样。
    可是奇迹的是，当大货车驶冲过来的时候，与叶玄的手掌来了个亲密的接触，但大货车却在叶玄的身前无法寸进半步，竟然就这样被叶玄单手拦住了。
    而叶玄余光轻轻地瞥向李浩然的汽车，就看到汽车直接朝着一旁的护栏撞去，顿时就被撞的七零八落的，车身开始漏油，紧接着一点火星闪过。
    “轰！”
    一道冲天的巨响响起，汽车直接爆炸了。
    不过还好，早在汽车失控的时候，潜藏在车底的黑影兵团忍者就已经将李浩然救了出来。
    看着被黑影兵团抱过来，昏迷不醒的李浩然，叶玄微微的叹了口气。
    “原来这就是李浩然车祸发生的经过，果然是个悲剧……”
    叶玄目光微闪，如果是常人恐怕只会以为这只是一场意外交通事故，但看过那份档案文件的叶玄却知道，这是一场精心策划的谋杀案。
    想到这里，叶玄看了一眼眼前的大货车，瞥了一眼大货车的司机，目光微寒。
    恐怕就连这个大货司机都是别人精心策划的吧，要不然大白天的，这样的货车怎么可能会上路，还这么巧的撞向车辆失控的李浩然。
    不过这里只是个梦境而已，叶玄也不想管这么多。
    将李浩然扶起，看了看他的身体情况，还算好，没有什么大碍，只是受惊过度，暂时昏迷了而已。
    就在叶玄因为要结束的时候，四周的景物再次消失。
    这次叶玄发现自己居然来到了一处房间里。
    “我去，又来，还有完没完啊？”
    看着四周突然变化的景致，叶玄无语的说道。
    紧接着，叶玄就看到在这房间里有两个人。
    一个是叶玄根本就没见过的老人，此刻正躺在床上，眼看就要不行了，而另外一个居然是更加年轻的李浩然，看年龄应该不超过二十岁。
    “浩然，我对不起你，希望你不要怪父亲，我所做的一切都只是为了赎罪……希望你好好待……”
    叶玄只听到床上的那个老者断断续续的似乎在说些什么，只是太碎片了，根本就听不清楚。
    而站在床前紧紧地握着老者的手，泪流满面。
    “我知道了，父亲。
    你的罪过，就由儿子我来替你赎完，我会好好的待他的。“
    看到李浩然这样说，老者的脸上露出一丝笑容，最后黯然逝去，只留下那一抹似笑非笑的容貌清楚的映在众人的眼底。
    李浩然看着床上的父亲死去后，怔怔发神，最后慢慢的转过身，看向了正在后面手足无措的叶玄。
    “你看明白了吗？”
    李浩然看着叶玄，口里慢慢的说道。
    “果然是人间悲剧！”
    叶玄一脸复杂的看着李浩然，想起自己的见识到的，最后一条条的串了起来，这所有事情的来龙去脉渐渐的清晰起来，
    “我来和你讲一个故事吧！”
    李浩然满脸回忆的说道，口里慢慢的述说着。
    “从前，有一个小男孩，他的父亲在他十几岁的时候，带回来了一个只有十岁的孤儿，并且收养了他。
    在这之后两个小男孩就一起长大，一起玩耍，成了非常好的朋友。
    可是有一天小男孩发现，自从这个孤儿来到这个家里后，他的父亲对待这个孤儿特别好，对待自己却十分严厉苛责，态度大变。
    小男孩不解，甚至是妒忌，因此与那个孤儿的关系越来越不好，甚至疏远他，为了能够重新得到父亲的关爱，小男孩做了一件非常恶毒的事情，他诬陷栽赃那个孤儿，以为这样将他赶出去就能重新得到父亲的爱。
    可是，小男孩错了，孤儿不仅没有被赶出去，反而父亲对他更加疼爱，而他却是有生以来第一次被父亲痛打。
    在这之后，父亲开始变得不苟言笑，脸上很少有着笑容，只有在面对那个孤儿时，那脸上犹如万载寒冰似的表情才会化解，而父亲却再也没有对小男孩笑过。
    一直到小男孩长大，父亲临终时，才将这一切的因果告诉给了小男孩。
    原来父亲年轻时，犯下了一个错误，抛弃了一个自己在外面的孩子老婆，直到年老后才后悔莫及，因此他发动自己手上的权力，想要弥补找回那对母子，最后却只找回了身在孤儿院的儿子，而他的母亲早在多年前就因病去世了。
    所以父亲做了一个决定，决定以收养孤儿的名义，收养自己的儿子。”
    说着，李浩然看着叶玄道：“想必你也已经知道，故事的那个小男孩就是我，而那个孤儿就是李忠了。”
    “直到父亲临终时，我才知道，父亲所做的一切都是为了赎罪，为了赎清自己的年轻时所犯下的错误。”
    李浩然自嘲的说道。
    “身为长子的我，被世俗所承认，我注定会在父亲百年之后继承他的地位、声望、财富！而作为私生子的他却什么都得不到，甚至连身份都不会被承认，因此父亲处于内疚，给予了他全部的父爱，由他继承了父亲对他的爱。
    但父亲不知道的是，这所谓的父爱却是我一生所追求的！”
    说着，李浩然看着叶玄，目光中闪烁着泪光。
    “从这以后，父亲没有赎完的罪孽就由我来替他赎清，对待我的那个亲弟弟也是格外的好，即使是他背着我，利用我的权职，徇私舞弊，我也是睁一只眼闭一只眼。可是我没有想到的是……”
    “可你没想到的是，当他知道了自己的真实身份后，会对你痛下杀手。”
    叶玄看着他，一字一句的说道，早在之前的办公室里，叶玄看到的那个文档里装着的，其实是一份亲子鉴定书，以及一份遗嘱。
    “呵！”
    ”我们也该离开这里了。是时候将这段剪不断理还乱的关系彻底梳理一下了。”
 
第一百五十四章 火影忍者
    叶玄的灵魂从李浩然的意识里出来，正好就看到李想他们几个人依旧站在原地，在看看挂在墙上的时钟，才发现自己距离自己入梦到李浩然的意识里，居然只过了几分钟而已。
    “这真是神奇！”
    叶玄漂浮在房间的上空，目光看向还在躺在病床上的李浩然，口里叹了口气，就朝着自己的肉体飞去。
    灵魂进入肉体，就好像鱼儿入了水，有一种说不出的自在。
    眼睛慢慢的睁开，叶玄缓缓地起身，从病床上醒了过来。
    “怎么样了？”
    王语凝看到叶玄居然这么快就醒了过来，一脸惊奇的问道，说着还看了看在另一边依旧昏迷不醒的李浩然。
    “没问题了，他马上就会醒来。”
    想到在梦境里，李浩然最后对自己说过的那番话，叶玄不禁在心底有点感叹，脸上的神色十分复杂。
    这个世界上还有什么比兄弟反目更加悲剧的事情。
    “你确定？为什么李老还没有醒来？”
    刘院长一脸疑惑的看着叶玄，口里嘲讽道：“你不会是骗子吧？”
    “要知道，李老的植物人可是连我们都束手无策……”
    可是就在刘院长还在说些什么的时候，原本躺在病床上生死不知的李浩然居然慢慢的醒来，床上发出吱呀声。
    “父亲，你终于醒了。”
    看到李浩然居然醒了过来，李想显得十分激动，而在此的所有人都用不可思议的眼神看着叶玄，就连原本还在嘲讽叶玄的刘院长也顿时哑口无言起来，这简直堪称神迹啊。
    “哼！早就说了，我可以救醒他。”
    叶玄冷哼一声，说着就看到在床上已经睁开眼睛的李浩然，而且对方也和自己的目光碰撞了一下，颔首轻点，就又迅速移开。
    “好了，我的事情已经做完了，剩下的就交给你们了。”
    看到李浩然已经醒了过来，叶玄开口说道，对于接下来的要发生的事情，叶玄就不怎么感兴趣了。
    走到李想的身边，叶玄开口道：“记得你答应过我的事，希望你说话算数！”
    “我知道了，我会遵守诺言的。”
    李想看了一眼叶玄，扶着自己的眼镜眶一脸严肃的说道，语气中显得十分庄重。
    “既然这样，我就走了。”
    说着，叶玄扫了一眼在场的众人，带着王语凝准备离开，口里故作轻松的说道，然后抬起脚步就这么慢慢的朝着外面走去。
    “不好了，少爷，李管家自杀了！”
    就在叶玄刚刚跨出大门时，就听到一个惊叫声，听得叶玄脚步一顿，最后又继续走动起来，离开了李府。
    ……
    对于李浩然的事，叶玄不便做评价，只能说都是个悲剧，一个源于父辈之间的悲剧，却遗留到他们这一代。
    想着自己在李浩然梦境里经历的这些事情，叶玄似乎有所体悟，心境上又不知不觉的升华了，距离自己突破金丹期又更进了一步，只需要一个机缘，想要突破金丹期，并不是什么难事。
    最后，叶玄将王语凝送回到学校，而自己也回了家，而一直躺在叶玄怀里的傻妞，在自己刚刚到家门时忽地化作一束光芒，最后在叶玄的面前化为人形。
    “叶玄哥哥，我们终于回来了。”
    傻妞一脸乖巧的看着叶玄道，不过看到叶玄似乎神色疲惫，一脸复杂的样子，十分乖巧的走到叶玄的身后，帮其按摩起来。
    “还是傻妞好，对了如果李想过来了，你就去和他碰头吧，以你们两个的才能，想必一个屹立在世界巅峰的科技帝国就要冉冉升起了。”
    叶玄看着傻妞，享受着对方手指间传来的温柔，口里说道，最后枕着傻妞的大腿慢慢陷入到沉睡中。
    “嗯！”
    傻妞看着叶玄睡着了，口里轻轻地回答道，然后就这样静静地的看着他，目光中满是温柔，与之前那种只是机械般的样子完全不同，似乎变得更加灵动起来。
    在接下来的一段时间里，叶玄就来往与倚天和现实世界两头，至于创建公司的事情，则完全交给了傻妞负责，自己就当了个甩手掌柜。
    不过值得一提后，在叶玄离开李家后的第三天，李想就找上门来了，信守承诺的答应为叶玄做事。
    但叶玄总感觉他有点憔悴，对于之后李家所发生的事情，叶玄没有问，他也没有说，两个人只字不提，十分默契。
    而且，当傻妞拿出太子的第二代，也就是叶玄的太子手机的降级版时，李想顿时惊为天人，完全没想到叶玄手上还有着这样的黑科技，实在是太智能了，功能太强大了，简直像是面对着一个真人，完全不像是一部手机，脸上充满了不可思议的神色。
    并且当场断言，这部手机，将会改变全球手机市场的格局，因此李想才会毫不犹豫的答应为叶玄做事，毕竟在他的心里，一直都有着创建出一个全球一流的公司的梦想，而如今叶玄给了他这个希望。
    于是，在接下来的一段时间里，傻妞就和李想配合准备将公司的框架等都做起来，然后不停的招兵买马，扩大公司规模。
    不过像这种事情并不是一朝一夕就能做成的，而也在某一天，系统突然发出了一道消息。
    【距离宿主下次穿越的时间以到！】
    听到系统发过来的提示，叶玄在考虑了一番后，就回到自己的房间里，口里一脸郑重的说道：“进入天道空间！”
    只见一道光华闪过，叶玄如愿的来到天道空间里，入眼处依旧是那个硕大无比的光球。
    【正在为宿主选择穿越的位面……】
    【选择成功，本次宿主将穿越到火影忍者位面！】
    【正在为宿主随即匹配置换的人物，选择成功。】
    【宿主是否开始穿越？】
    就在一阵系统滴滴声中，叶玄的目光忽的一亮。
    “火影忍者吗？”
    叶玄不由笑道，对于这部被称为三大民工漫之一的日漫，叶玄可谓是十分熟悉的，没想到自己居然要进入到这个世界里。
    想到这里，叶玄立即开口道：“开始穿越！”
    【是！】
    （太子估计应该没有人喜欢看现实世界，那以后还是少写一点吧，以后每次穿越回来，关于现实世界就只写个一两张好了。
    还是回归到我们的穿越主题来。
    下一个世界火影忍者，希望大家多多支持，求订阅，推荐，月票，打赏……）
 
第一百五十五章 开局就血崩
    火影！
    在一处宽敞的房间里，两男一女似乎在商谈着什么，而且语气异常激烈。
    忽的那个坐在上方的男子，眼睛紧紧地盯着下方的人，口里大喝道：
    “外道*轮回天生术！”
    只见在再其刘海下遮挡的眼睛突然睁大，露出一对涡轮状的眼睛，看起来十分诡异。
    而在这双眼睛里，无数的特殊能量疯狂的涌动着，最后冲天而起，射向外面的天空。
    紧接着，一阵淅淅沥沥的雨开始落下，撒在外面横倒在地上，早已没有了生气的人们身上，奇迹的一幕发生了，原本那些早就已经死去的人，居然一个个开始活了过来，最后慢慢的从地上爬了起来。
    “这到底是什么术？”
    在树洞里，鸣人看着上方的长门开口道，脸上充满了疑惑。
    而在长门的后面，一个蓝色短发的女子，身上包裹着一件黑底红云的风衣，头上还带着一朵妖艳的蓝色花朵，正是一直陪在长门身边的小蓝。
    “拥有轮回眼的人，能够使用六个佩恩的所有术，据说也超越了存在着生死的世界，长门的瞳力就是掌握着生死之术，是第七个佩恩。”
    看着坐在椅子上，浑身被插满黑棒，看起来骨瘦嶙峋的长门，小蓝一脸不忍，强忍着心中的悲痛说道。
    尤其是看到长门以病躯之体施展这个术时，原来本就瘦弱的身体似乎变得更加消瘦，犹如风烛残年的老人，摇摇欲坠。
    此时在长门的眼睛里，无数的瞳力疯狂涌出，而他自身的查克拉也在快速的消耗着，身体里那仅存的生命力也在这个术的发动下渐渐地消耗殆尽。
    “第七个佩恩？外道！”
    长门喃喃自语道，说着看着下方的鸣人，口里断断续续的说道：“在我来木叶后被我杀的人应该都有救，这也算是一点补偿吧！”
    “我的使命到这里也就结束了，鸣人，你的话，应该能让和平真正的到来吧。”
    说着，长门陷入到深深地回忆中，他想起了自来也老师，想起了弥彦，以及……
    看着身后默默无语，一直就这么站着的小蓝，长门满脸的不舍，似乎有种遗憾，又或者愧疚的神色一闪而过。
    可惜，他现在的身体早就油尽灯枯了，最后看了一眼这个世界，带着遗憾慢慢的闭上了眼……
    静，长久的沉寂。
    鸣人走了，只留下小蓝一个人默默地站在原地。
    看着早已没有生息的长门，小蓝一脸复杂，两颗如蓝宝石璀璨的眼睛，落下两行清泪。
    “你这个笨蛋，为了承载我们的梦想，一个人默默地付出了这么多，一直守护在我们的身边。这么值吗？”
    记忆似乎回到了许多年前，那时弥彦、长门、小蓝还是个孤儿，吃了上顿没下顿，想起了那个时候三人在山洞里许下的豪言梦想。
    “我没有什么梦想，不过看着你们的梦想都很好，所以我决定以后你们的梦想就是我的梦想了。
    我只是希望我、弥彦，还有小蓝这辈子都不要分开，我会一直守护着他们的。”
    小蓝想起来长门曾在自来也老师面前说下的话，尤其是看到长门那双残废的双腿，泣不成声。
    “你这样真的值吗？”
    小蓝走到长门的尸体面前，双手捧着他的脸，对着他慢慢的说道。
    “不过，你已经走了，已经回答不了我的问题了，你这个混蛋总是自以为是，做事从来就不和别人商量一下，独断独行的。
    但没有关系，你活着的时候，拼尽全力，不惜牺牲自己也要守护着我们，那么现在你死了，就换做我来守护你了，即使拼上我的性命，我的一切……”
    就在小蓝对着长门喃喃自语的时候，却没有发现再其身上忽的闪过一丝光芒，紧接着一道灵魂体状态的长门慢慢的从肉体里飘了出来。
    “我去，我这又是什么？”
    看着眼前的一切，叶玄无语到，怎么自己这次穿越直接变成灵魂了，肉体跑哪去了。
    不过当叶玄看到小蓝和长门二人时，尤其是长门长得样子和叶玄是一模一样，叶玄顿时就明白了，自己这次居然置换成长门了。
    “要不要这么坑爹啊，我才刚刚醒来就挂了，这简直……”
    看到这个场面的叶玄那还不会明白，自己穿越的时间点正好是佩恩入侵木叶，然后鸣人回来，在打败了所有的佩恩后，找到佩恩的实际控制者长门，最后凭借自己的嘴遁，硬是把长门说的牺牲了自己，复活了所有这次在战争中死去的人。
    想到这里，叶玄看着自己的肉体，一脸无语。
    “这简直就是开局就血崩的节奏啊。”
    要不是叶玄身上拥有着羊符咒的力量，恐怕早就去阎罗王哪里报道了，不过……
    叶玄轻飘飘的从上空飘了下来，路过了正捧着长门脸颊的小蓝，泪流满面，叶玄顿时就感觉心中一痛，似乎有什么在默默地影响着自己的情绪。
    不过还好此刻的叶玄是灵魂体状态，对方根本就看不到，也感觉不到。
    因此叶玄二话不说，直接就冲进了长门的身体里。
    紧接着，叶玄就感觉到自己的大脑里，似乎被强行塞进去什么东西，头痛欲裂。
    一股股记忆涌了上来，那正是属于长门的记忆。
    “我是长门？”
    “不，我是叶玄！”
    叶玄猛地睁开眼睛，那双涡轮状的轮回眼徒的转动起来，正好就看到正捧着自己的脸，泪流满面的小蓝。
    “长门，你……”
    看到长门突然睁开眼睛，小蓝一脸惊讶道，就连脚步都不由向后退后两步。
    “我？”
    叶玄感觉自己的脑袋要炸裂了一样，属于长门的记忆不断的冲击着自己，与自己原本的记忆开始相互交缠起来。
    但很快，那股头疼的感觉入潮水般退去，那属于长门的记忆已经完美的被叶玄所吸收了。
    可是，就在这时，身体的疲惫和空虚不断的撕扯着叶玄，此刻的叶玄就感觉自己好像根本无法控制自己的身体，甚至连动弹都做不到。
    自己的双脚，居然失去知觉了，而且刚刚长门施展外道轮回天生术，将自己的生命力完全透支了，就连体内的查克拉也是消耗的一干二净，现在的他处于极度虚弱的状态。
    “不！我还有符咒的力量！”
 
第一百五十六章 恢复
    叶玄看着自己的身躯，不由苦笑着。
    长门的身体简直就是烂的不能再烂了，要不是自己拥有着狗符咒的不死之力，恐怕早就被坑死了。
    要知道外道・轮回天生术虽然可复活别人，但代价却是自己的生命，尤其还是像长门这样居然妄想复活一个忍村的人，这要不是他身为旋涡一族的后裔，生命力非常强大的话，恐怕早就力竭而亡了。
    不过即使是这样，长门的身体也早就经受不了如此高强度的透支，就像一块满是裂纹的玻璃，只需轻轻一下就会碎裂。
    想到这里，叶玄忽的在自己体内发现了另一股力量，一股十分熟悉的力量沉寂在自己的丹田之处。
    “这是？”
    忽的叶玄感受到在自己的丹田之处蕴含着一个极为强大的力量，正是当初叶玄修行一气混元经时将体内所有的能量融为一体，所产生的一个真气，混元真气。
    “太好了，没想到这混元真气还存在自己的体内。”
    看到自己体内汹涌澎湃的真气，叶玄不禁一喜，原本以为自己置换成长门后，自己原本的力量就会消失，毕竟这次穿越实在是太诡异了，刚刚来就死了。
    不过，这样也好，拥有着混元真气，自己就可以动用符咒的力量了。
    要知道想要驱使符咒，就必须消耗自身的能力，尤其是像自己这种伤势严重的简直惨不忍睹的情况下，所需要消耗的能量更是不菲。
    说着，叶玄目光一动，一双轮回眼开始急速的旋转起来，马符咒的治愈能力忽的在自己的身体里发动。
    马符咒可以消除自身的一切外力，对于自己现在的伤势有着很大的用处。
    只见在叶玄的身上的伤势以肉眼可见的速度开始愈合，原本背后插满黑棒的查克拉传输器也纷纷脱落，甚至叶玄还感觉到在马符咒的作用下，自己早已经失去知觉，无法动弹的双脚似乎可以动了。
    一个清凉的感觉从脚下升腾而起，忽的叶玄的双腿忽的向前一踢，叶玄感觉到自己终于又可以控住着自己的身体了，全身每一个细胞都在欢呼雀跃，似乎又重新恢复活性。
    慢慢的，叶玄从椅子上站了起来，正好就与前面的小蓝遥遥相对着。
    “长门，你站起来了？”
    原本以为长门已经死了，结果却突然睁开眼睛，正陷入呆滞的小蓝在看到叶玄居然突然站了起来后，一脸不可思议的说道。
    自从当初长门为了救自己和弥彦，不惜透支自己的身体强行召唤出了外道魔像，而且也因为那一次长门的双腿永远的失去知觉，失去了站立的能力。
    可是现在，小蓝看到叶玄重新站了起来，这其中的惊喜是有多么大了，甚至感觉有点惊吓了。
    “是啊，我又重新站了起来！”
    在马符咒的帮助下，叶玄身上的伤势已经全部恢复了，甚至就连之前的暗伤也已经被治愈了，口里不由欣喜道。
    不过，在看到自己现在依旧是骨瘦嶙峋的，整个人感觉就像只剩下个骨架子，显得十分瘦弱，脸上也是苍白无比，没有一丝血色。
    “还是不行！”
    叶玄喃喃自语道，这具身体早就被长门给玩残了，生命力依旧严重的透支，本来之前为了摧毁木叶村，长门操控着天道佩恩，以缩短寿命为代价强行施展超・神罗天征，将木叶村毁于一旦。
    后面还被鸣人嘴遁说服，又一次动用外道轮回天生术，算是把自己彻底搞死了。
    因此，现在的叶玄即使身体的伤势已经痊愈了，但内在的伤势更加严重，这是一种生命力缺乏的表现，仅仅只是依靠马符咒根本就无能为力。
    但唯一可喜的是，自己还拥有着狗符咒，已经长生不死了，因此即使现在体内生命力贫缺，也不会有什么生命危险。
    只不过，这外貌什么的就有点辣眼睛了，跟个痨病鬼似的。
    想到这里，叶玄忽的眼前一亮，手掌一翻，也不忌讳一旁的小蓝还在目瞪口呆的看着自己。
    一个通体黄金打制而成的杯子就出现在叶玄的面前，这个正是自己从成龙历险记位面得到了生命之杯。
    这生命之杯里蕴含了强大的生命力，持有者只需要喝下用这生命之杯承接的水，就可以长生不老。
    可见这生命之杯里面蕴含了多么强大的生命力，只不过这生命之杯里的水喝下后，就必须一直喝下去，不然就会迅速衰老，死亡。
    但这对于叶玄根本就没有什么作用，拥有着狗符咒的他，基本对这生命之杯的副作用免疫，伤害不了自己。
    想到这里，叶玄手里掐着从一气混元经里学到的一个道术，一丝丝水流就从空气中凭空出现，最后慢慢的汇入到生命之杯里。
    看着那些水，在触碰到生命之杯的哪一刻，一股蕴含了强大的生命力气息从里面散发出来，即使是叶玄站在旁边闻了闻都能感觉到身体里的渴望，并为之欢呼雀跃。
    双手托着生命之杯，叶玄大口大口的喝着生命之杯里的水，就像一个在沙漠里快要渴死的人一样，喉咙在不停的蠕动着。
    一股股生命能量通过水进入到自己的身体里，叶玄感觉自己的身体渐渐地在发生什么变化。
    首先是自己那干瘦的身体开始像吹气球一样开始膨胀起来，将原本显得宽大的衣袍渐渐的充实起来，就连自己的肌肤也变得有光泽，脸上也不像之前那样苍白，开始慢慢的红润起来。
    一切都在想好的方面发展，看的一旁的小蓝已经麻木了。
    不过小蓝也明白，叶玄的身体变得越来越好，心底也是十分为他高兴。
    “轰！”
    终于在叶玄将最后一口生命之水喝下后，身上忽的爆发出一个绝强的气息，双眼的轮回眼开始急剧转动，一股股瞳力在眼眶四周流转。
    此时的叶玄，看起来犹如仙神般强大，身体里充满了生命力。
    就连外貌也有了很大的改变，又变成了那个玉树临风，俊朗不凡的叶玄。
    “长门已经死了，现在活着的是叶玄！”
 
第一百五十七章 小南的心
    叶玄看着小南，此时的叶玄一双涡轮状的轮回眼，闪烁着淡淡的蓝色，身上穿着一件棕色的棉衣，额头前的刘海无风自动。
    “长门，你这是怎么了？”
    小南看着长门从苏醒到现在，变化竟然如此之大，一脸惊愕的说道，语气中不乏担忧之色。
    毕竟现在的长门变化的实在是太大了，原本已经死去了的人居然重新活了过来，而且外貌也改变了许多，就连自己多年的暗伤都已经好了，整个人就是形象大变。
    “没什么，我又活过来了，难道小南你不高兴吗？”
    叶玄看着小南，在小南的嘴唇之下还钉着几枚黑色唇钉，头上戴着的那朵蓝色纸花看起来异常的耀眼，更是将小南衬托的美轮美奂的，看的叶玄也是一阵目眩神迷。
    “不……不是，我只是觉得很惊讶，我以为……”
    小南看到叶玄现在的样子，喜极而泣道，口里连忙解释道。
    听到小南的话，叶玄嘴角微微一笑，慢慢的走到小南的身边，用手握住她的手，口里轻柔的说道：“我都明白，你刚刚在我面前说的话，我全都听到了。”
    “你放心，只有我还活着就绝对不会让任何人欺负到你，就如同我曾经在自来也老师面前说的那样，我的梦想始终就是守护着你们，一直到永远。”
    叶玄语气深情的对着小蓝说的，手里紧紧地握住小南的柔荑，十指纤纤，犹如握住一团美玉般温润，听得小南目中含泪，一脸柔情的看着叶玄。
    “我一直都相信你，就如同你相信我一样，自从弥彦死后，你就是我一直活在这个世界上的唯一的信仰支柱。”
    小南看着叶玄，口中缓缓地说道，语气都显得微微颤抖，不复平日里那么高冷，对待一切事物都像是冷冰冰的那样，也只有在单独面对叶玄时，才会将自己属于女性的柔软的一面显露出来。
    自从当年弥彦死后，长门就彻底歇斯底里了，认为这个世界上根本就没有所谓的和平，再加上好兄弟弥彦的死深深地刺激了他，为了给弥彦报仇，这才受了带土的蛊惑，准备制造战争兵器，以战争遏制战争，使得世界和平，最后慢慢的走入了歧途。
    因此这么多年来，小南默默地为之付出，帮助长门，也就是现在的叶玄一步步的实现他的梦想。
    可以说，在弥彦死后，长门就是小蓝的唯一。
    甚至在后面，小南为了守护长门的尸体，不让宇智波带土得到长门的轮回眼，不惜和宇智波带土拼死决战，最后被带土偷袭杀死。
    可以说，小南这一辈子对于长门以及弥彦的感情十分的深厚，尤其是在后面弥彦死后，小南对于长门的每一个决定都是无条件的支持，永远的站在对方的身后，用自己的行动不遗余力的支持着长门，默默地付出着自己的一切。
    “嗯！”
    小南轻声细语的回答道，听得叶玄心底一阵痒痒，
    看着小南绝美的容颜，叶玄不禁痴了，尤其是现在的小南梨花带雨的样子，更是我见犹怜，让人恨不得将其搂在怀里，然后狠狠的疼惜一番。
    最重要的是叶玄想到动漫里小南对长门的那种付出，为了自己，甘愿委屈自己，甚至不惜牺牲自己性命的行为，这一切又怎能不让如今就是长门的叶玄感到心碎。
    或许就在刚刚，长门施展外道轮回天生术时，准备牺牲自己的性命来拯救木叶村的所有人时，那时候的小南的心底又是有多么的痛，可是为了支持长门的决定，这一切的痛苦只能憋在心底，独自一人慢慢的承受着。
    想着想着，叶玄不禁为此感到心醉起来，看着小南，叶玄情不自禁的附下身去，一下子就吻住了小南的嘴唇，顿时叶玄就感觉对方的身躯猛地一震，两只眼睛顿时睁的大大的，一脸震惊的看着叶玄。
    在小南眼里，这可是第一次长门如此主动，这让小南感到十分的不可思议，什么时候长门的性格转变的这么大。
    可是感觉到嘴唇的柔软，小南顿时就痴了，就连原本想反抗的动作也忘了，就这么的任由叶玄为所欲为。
    在一阵长长的亲吻后，就在叶玄还要得寸进尺时的进行下一步动作时，小南猛地回过神来，一把将叶玄推开，语气冷冷的说道：
    “长门，你在干什么？”
    看到自己居然被叶玄强吻了，小南满脸羞红，虽然语气显得很冰冷，但在眼底却闪过一丝喜意。
    对于长门，小南自然也是十分喜欢的，要知道两个人从小青梅竹马，一起长大，在小南的心底，弥彦和长门就是她的一切，如今弥彦死了，长门自然就是她唯一在乎的人了。
    要说在小南的心底，没有一丝对于长门的爱意，那是不可能的。
    因此，对于叶玄如今胆大妄为的举动，虽然小南显得很生气，但也没有责怪叶玄的巨大，反而整个人的脸上充满了羞意。
    可是事发突然，小南根本就没有做好准备，因此此刻满是羞愤。
    “额……对不起，小南，我不是故意的，只不过情绪有点激动，情不自禁的……”
    叶玄急忙解释道，看着小南，叶玄不禁就回忆起当初看动漫时小南对自己的付出，因此这才情不自禁的亲了她。
    可是看到小南只是低着头，默默不语，似乎没有责怪自己的意思，叶玄这样的情场老司机有如何不明白对方的心意。
    现在的叶玄可不是曾经那个对于感情一窍不通的菜鸟，随着身份地位的不断提升，身边的莺莺燕燕也多了起来。
    但有着小昭几人珠玉在前，叶玄对于其他的女人还真的提不起任何兴趣。
    可是小南不同，这个注定是自己的菜啊。
    “不用道歉，没有关系的，我原谅你了！”
    小南看着叶玄的逖，忽地轻声笑道，听的叶玄心底又开始痒痒起来。
    “小南，这辈子我一定会对你好的。”
    叶玄看着小南，语气坚定的说道，声音铿锵有力，直直的敲在小南的心坎里。
    顿时就将小南的整颗心给融化了，目光不由痴痴的看着叶玄。
    “嗯！”
 
第一百五十八章 轮回眼
    看着小南娇羞的样子，叶玄情不自禁的将其搂在怀里，目光中满是柔情。
    “我们离开这吧！”
    叶玄看着紧紧地靠在自己胸膛的小南，口里突然说道。
    “走，去哪？”
    小南靠在叶玄的胸膛，口中喃喃道，说着抬起头，一双浅橘黄色的眼睛紧紧地盯着叶玄。
    “回雨隐村！”
    叶玄回答道，目光朝着远处看着，一双涡轮状的轮回眼显得无比深邃，仿佛透过树洞看到了外面的木叶村，看到了无数人为赢的这场战阵而欢呼，以及众人鸣人团团围住，目光中透出出一丝感激崇拜，受到大家的肯定。
    “鸣人？”
    叶玄嘴角冷笑着，目光微寒，要不是鸣人的嘴遁害的自己的前身施展外道轮回天生术，自己也不会殒命，搞得自己这次穿越之旅变得如此的狼狈。
    最为重要的是，鸣人身体里的九尾，可是叶玄十分渴望的。
    “下次，你可就没有这么幸运了。”
    叶玄在心底默默地说道，恰巧此刻小南挣脱了叶玄的怀抱，一脸疑惑的看着叶玄：
    “难道，你不打算继续执行你的计划了吗？别忘了我们来木叶村可是为了九尾，如今长门你什么都没有得到，难道就这么的离开？”
    听到小南的疑惑，叶玄微微的笑了笑，开口道：当然不会这么的算了，不过对于这件事我又有了一个新的想法，所以只好从长计议了。“
    叶玄一脸意味深长的说道，对于熟悉火影忍者剧情的叶玄来说，他早就知道长门的一生都是个悲剧，而且还是一直被斑、带土、还有黑绝他们利用着，直到死去。
    但现在自己取代了长门，自然不会再允许别人利用自己，最后为别人做了嫁衣，死的不明不白的。
    想到带土他们的计划，叶玄不由冷笑了一声。
    自己的一生就是一个阴谋，一个被无数人精心策划的局。
    就比如说，此刻在叶玄的身上的轮回眼，原本是宇智波斑的，只不过斑曾在终结谷与初代火影千手柱间决一死战后，意外将柱间细胞融合在自己的身体里，并且成功的开启了写轮眼的终极形态――轮回眼。
    但那个时候的斑早就身受重伤，行将朽木，只能依靠外道魔像的力量来延续自己的生命，苟延残喘的活着。
    于是斑为了使得自己重新恢复力量，变得年轻，特意将自己的轮回眼寄托到了旋涡一族的后裔长门身上，利用对方家族遗传的旺盛生命力来存放着轮回眼，并期望日后有一天长门能够利用轮回眼施展外道轮回天生术复活自己。
    而且，叶玄还知道，当初弥彦的死也是和斑他们脱不了关系，继承了宇智波斑的意志，带土化名为斑找到当初的晓组织首领弥彦他们，希望弥彦他们能够帮助自己实现制造战争兵器，收集九大尾兽，彻底复活出十尾，实行月之眼计划，通过十尾的力量，释放无限月读，将全世界所有的人都拉进自己制造的幻境中，从而实现真正的和平，可惜最后被弥彦和长门拒绝了。
    而恰巧当时的半藏被团藏蛊惑，害怕晓组织的势力扩大威胁到自己的统治地位，所以联合团藏他们准备铲除弥彦他们，也正是在那一次，弥彦自杀死在了长门的手上，而长门也因为强行通灵出外道魔像，而导致自己的生命力耗尽，整个人犹如废人一样。
    想到这里，叶玄不禁暗恨起来，如今自己置换成长门，那么自己的未来就必须掌握在自己的手上，绝对不会让在被别人利用了，叶玄在心里默默地发誓道
    叶玄看着小南，手指摸了摸自己眼睛上的轮回眼。
    虽然这次穿越意外出了很多，但系统还算有良心，居然赋予了自己这双别誉为六道之眼的轮回眼，也算是给自己的补偿吧。
    不过这轮回眼并不属于叶玄自己，而且自己身上也没有宇智波一族的血统，根本就无法施展出轮回眼的全部力量。
    而且，最为致命的是，这轮回眼的每一次施展，都会消耗自己的生命力，这也是为什么宇智波斑要将轮回眼寄托到千手一族的远亲，旋涡一族的后裔身上，因为其他人根本就无法承受轮回眼这样的消耗，而旋涡一族天生就有着强大生命力，只有他们才能承受的起如此巨大的消耗。
    可以说，每一次使用轮回眼都会使得自己的寿命减少，直到油尽灯枯。
    这也是为什么当初长门在强行通灵外道魔像时，整个人都被抽成了人干，身体彻底废了，以至于后来空有强大的力量，可惜身体却无法承受，只能制作佩恩六道，通过身体连接的黑棒远程操控佩恩六道。
    不过如今的自己拥有着狗符咒的不死不灭，再加上生命之杯可以不断地补充自己的生命力，可以说自己现在的身体并不比千手柱间的仙人之体差。
    而这轮回眼的副作用对自己多多影响，也自然是微乎其微了。
    想到这里，叶玄最后看了一眼四周，朝着小南道：走吧，我们回家！“
    “嗯！”小南轻轻地回答着，手中开始结出一道道复杂的手印，紧接着只见在叶玄的四周，那些景物开始慢慢的化作一团团的碎纸，然后随风飘散而去。
    叶玄他们所待着的树洞，本就是小南使用折纸之术制造出来的一个结界，为的就是保护长门的本体不被外人所发现。
    “通灵――八咫乌！”
    叶玄的眼中的轮回眼猛地转动起来，一股股瞳力开始从眼睛里倾出，结合着自己吸收了长门的记忆，叶玄大喝道。
    紧接着，就看到在叶玄的脚下忽的一阵白气冒出，一条通体白色的大鸟出现在自己的脚下，直接将叶玄托了起来。
    而在这八咫乌的身上也被插着黑棒，在其眼睛里赫然是与叶玄一模一样的轮回眼，这正是佩恩六道中畜生道的能力。
    身为外道，叶玄可是使用佩恩六道的所有能力，因此通灵出这八咫乌根本不费吹灰之力。
    叶玄看了一眼小南，只见小南在解除折纸之术后，足见轻点，在其背后出现了一对纸做的翅膀，整个人腾空飞起，最后慢慢的降落在八咫乌的背上，与叶玄并排站着。
    “我们走吧！”
    话语刚落，叶玄就通过轮回眼操控着八咫乌缓缓地飞起来，在木叶村的上空盘旋了一阵后，就带着自己和小南迅速的朝着远处飞去。
 
第一百五十九章 雨隐村
    雨隐村!
    位于土火风三大国的交界处，受大国的战争影响，所以常年战乱不断。
    雨隐村的原首领为半藏，后来被长门操控着佩恩为弥彦报仇，将其给干掉了，再到后来雨隐村就一直作为晓组织的大本营。
    叶玄带着小南，乘坐着八咫乌慢慢的飞回到雨隐村。
    只见之雨隐村雾蒙蒙的，村子的上空常年飘着雨，使得这里的土地的肥力被冲刷不断流逝着，因此在这里生活的百姓们也是十分艰苦的，再加上这里常年战乱，使得这里有无数人流离失所，许多的孤儿无家可归，就连当初的长门几人也是这样的。
    叶玄带着小南缓缓地的朝着雨隐村内走去，天上不断的飘着细雨，雨中还带着一丝丝奇异得力量。
    这雨隐村自从被长门占据后，长门就利用自己的轮回眼的能力，施展了雨虎自在术，使得这些常年不断的雨水变成了自己的耳目，只要有人进入到这雨隐村，被这些从天上飘下的雨水滴到，长门就可以感知到入侵者的信息，可谓是一流的侦查手段。
    走进雨隐村，叶玄按照自己脑海的记忆，带着小南慢慢的来到了晓组织的根据地，位于雨隐村的深处的一处地下室中。
    这里是曾经晓组织成员开会的聚集地，鲜为人知，也只有晓组织的核心人员才知道的所在之地。
    不过此时的晓组织基地里已经毫无人气了，整个基地里一个人影都没有，只有积水滴滴落的嗒嗒声，看起来十分的凄凉。
    “唉！如今的晓，基本都死绝了，当初的那些核心成员一个个都在执行任务中死去！”
    晓之白虎，被誉天使的小南看着基地里风景，口里忍不住的感叹道，说着还用手摸了摸自己右手上代表着自己在晓组织的身份地位的戒指，神色显得十分无奈。
    “是啊！如今的晓组织还存活下来的人，除了你我之外，也就只剩下斑（带土）、绝、还有鬼鲛了。”
    说着叶玄的目光微微一闪，语气颇有点玩味，晓组织里是由超s级别的精英聚集而成的一个雇佣兵组织，成员基本上都是各大忍村的叛忍，但实力一个个冠绝整个忍界，可以说是火影里的第一大势力。
    仅仅只是佩恩就具有瞬间毁灭一个忍者村的实力，可想而知，这个组织是有多么恐怖了。
    但就是这么牛逼的组织，还是抵不过主角的主角光环，最后一步步的走向衰亡。
    “要不要我们将剩下的晓组织成员召集回来？”
    小南看着叶玄，口里忽然问道。
    两人入侵木叶村的计划基本宣告失败，是时候商讨下一步计划了。
    “召集起来干什么？”
    叶玄反问道，现在晓组织剩下来的几个成员里，带土和绝都是幕后主谋，一个代表这宇智波斑的意志，一个代表着大筒木辉夜的意志，都不是什么好东西，说不定到最后还会在自己后面捅刀子。
    而且深知剧情的叶玄，早就知道自己之所以如此凄惨，这两个人可谓是鞠躬尽瘁，锲而不舍的在幕后谋划而成的。
    可以说，叶玄可是和他们两个人不共戴天的，对于带土和绝两个人，叶玄早就恨得牙痒痒了。
    不过，想到晓组织最后还活着的一个人，鬼鲛，叶玄忽的一愣。
    “等等！就将鬼鲛先召回晓组织吧，我有任务要交给他。”
    如果说，晓组织里谁对组织最为忠心的话，那就非鬼鲛莫属了。
    想起在火影里，鬼鲛最后为了不让迈克凯等人获取组织的重要情报，不惜自杀身亡，召唤出自己的通灵兽将自己咬死，最后成功的将情报送回到晓组织。
    可见他对晓组织的忠诚，虽然鬼鲛同时和带土有着说不清楚的关系，但现在的叶玄可是晓组织明面上的老大，对于这么忠诚的手下自然是十分欣赏了。
    “鬼鲛？”
    小南微微将头一撇，眼睛中的余光看了看叶玄，语气中显得十分疑惑，不过看到叶玄如此坚定，最后点了点头。
    “我知道了，我会通知他回来的。”
    说着，小南最后又看了一眼叶玄，转过身，朝着外面慢慢的走去。
    “呵！”
    叶玄看小南的背影渐行渐远，最后彻底消失在自己的视线范围之内后，整个人的脸慢慢的变得阴沉下来。
    手指抚摸着自己眼睛中的轮回眼，一缕缕瞳力开始透过眼眶冒出，对于轮回眼的使用，叶玄还是太过于粗浅了。
    要知道作为六道之眼，叶玄却只能发挥出轮回眼中十之一二的力量，但在火影里宇智波斑在第四次忍界大战中取回轮回眼后，有别于自己的，不仅能够照样使用血轮眼的瞳术，更能让这双眼睛发挥出真正的力量，使出天碍震星、轮墓・边狱这样的术。
    这绝对与他当年开启轮回眼时因为融合了柱间的细胞有关，或许说是与阿修罗的查克拉是分不开的。
    六道仙人的两个儿子，因陀罗与阿修罗分别继承了六道仙人的仙人之体和仙人之眼，而他们的转世，因陀罗查克拉的力量就寄宿在宇智波斑当年的那双永恒万花筒写轮眼中，而阿修罗查克拉的力量则充斥在千手柱间的身体里。
    一个继承了仙人之眼，一个继承了仙人之体，只有当两者融合才能发挥出轮回眼真正的力量。
    而在叶玄的身上只有仙人之眼的轮回眼，却没有着仙人之体的柱间细胞，因此才无法真正的发挥出轮回眼中的力量。
    “看来自己得找个机会将柱间的细胞搞到手了。”
    叶玄喃喃自语道，对于如何寻找柱间的细胞，并且成功的将其融合到自己的体内，叶玄也有了个眉目。
    像这种办法当然得找火影忍者中的科学家大蛇丸了，叶玄记得在火影中大蛇丸在还没有叛逃木叶时就已经开始着手研究培养柱间的细胞，希望能够找到让自己长生不老的秘密。
    而且还真的被他给研究出来了，像大和就是当初被大蛇丸拿来做研究中唯一存活下来的人，并且成功继承了初代火影千手柱间十之一二的木系查克拉。
    想到这里，叶玄目光微闪，一双轮回眼不停地转动着。
 
第一百六十章 鬼鲛
    不过叶玄又想到了一件事。
    现在的大蛇丸好像已经死了，原本大蛇丸准备乘着佐助与宇智波鼬大战，查克拉耗尽时，好夺取其身体，结果被宇智波鼬用十拳剑给封印了，最后彻底死去。
    但叶玄记得在后面，佐助利用大蛇丸曾经在御手洗红豆的身上留下的天之咒印，施展秽土转生成功将大蛇丸复活。
    想到这里，叶玄目光一闪，心中暗暗说道：“看来这柱间细胞还不能操之过急，得先复活大蛇丸才行。”
    于是，在接下来的一段时间里，叶玄就一直待在雨隐村，默默的修行。
    而在外界，整个忍界都被佩恩入侵木叶忍者村的消息震惊了，作为五大忍者村之首的木叶居然被人夷为平地。
    这让忍界的许多人至今都感到不可思议，同时晓的大名也正式响彻整个世界。
    不过伴随而来的，则是鸣人的名字也渐渐地进入到大众的视野里，能够以一己之力平定佩恩六道，拯救整个村子的英雄，其声望顿时一时无两，受到所有人一致的肯定，让大家对其映像彻底的改变，不再是以妖狐称他。
    就在叶玄和小南在雨隐村修行时，一个身穿黑底红云的风衣，身材高大，头上戴着系着风铃的斗笠，再其左手的无名指上还戴着一枚刻着南字的戒指。
    这人正是接到小南的指令，快速从外面赶回来的干沛鬼鲛。
    鬼鲛看着久别已久的雨隐村，目光平静，想到了自己在路上听到的消息，一幅沉思的样子。
    早在来的路上，鬼鲛就听到无数关于佩恩六道入侵木叶最后被鸣人一一击破，最后就连幕后主谋，晓组织的首领长门也在那一战中被杀，可是现在自己却收到长门的命令，让自己赶回晓组织。
    这一切都透着古怪，犹如一团迷雾般，让人捉摸不透。
    想到这里，鬼鲛抬起脚步，一步一步的朝着村子里走去，天上飘下小雨，但在其四周这些雨水似乎被一层无形的薄膜所挡住，最后纷纷避开朝着四周落下，而在鬼鲛身上却没沾染到一丝的水汽。
    而在雨隐村的地底下的秘密基地修行的叶玄突然睁开眼睛，眼睛直直的盯着上方，目光似乎穿透层层障碍，看到了那一道高大的身影正朝着自己这边慢慢的走来。
    “长门，哦！不，叶玄，你怎么了？”
    一旁的小南一脸奇怪的看着叶玄，想到当初长门说过自己以后就叫叶玄时，急忙改口道。
    “他来了！”
    就在叶玄的声音刚刚落下，就看到在叶玄的前方，一个高大的身影慢慢的从黑影中走来。
    “好久不见，长门，我还以为你和传言中一样死了！”
    只见来人的身躯十分高大威猛，与常人迥异。有着鲛鲨相像的面孔，两边的肩膀处也有着如鲨鱼般的鱼鳃，肤色中透露出一种不健康的苍白，笑起来会露出尖锐的牙齿，看起来异常狰狞，金色的瞳孔直直的盯着正上方的叶玄。
    “鬼鲛，你终于来了。”
    看到鬼鲛，叶玄微微一笑，从上方盘坐的椅子上站了起来，慢慢的走到其身旁。
    “长门，你居然站了起来？”
    同为晓组织的成员，鬼鲛自然对于长门的十分了解，也知道对方双腿残废，行动不便，平时都是深居简出的，即使是晓组织的成员也很少看到他的真正面目，平时都是操控弥彦的身体，以佩恩的形象处理着晓组织内的事物。
    可是现在鬼鲛居然看到叶玄居然站了起来，脸上闪过一丝愕然，显得十分惊讶。
    “当然，我不仅可以站起来了，而且我身上多年的伤势也已经完全痊愈了，可以说现在的我才是最强的时候。”
    叶玄看着鬼鲛慢慢的说道，身上不禁释放出强大的威压，顿时就让站在叶玄面前的鬼鲛感觉到踹不过气来，脸色大变，就好像在面对一座高不可攀的大山一样，令人窒息。
    看着鬼鲛那无比忌惮的样子，叶玄满意的点了点头，自己这样做完全就是敲山震虎，好好地敲打一下鬼鲛，希望他不要有二心，同时将自己的实力展现给他看，让他明白自己到底有多强。
    想着，叶玄渐渐地收起自己身上的威压，一脸平静的看着鬼鲛，口中开口道。
    “现在组织上有个任务要交给你，如今九大尾兽只有八尾和九尾还没有被捕获，所以我想让你去找到八尾人柱力，将其身上的八尾给我抓回来，怎么样，你能不能办到？”
    听到叶玄的话，鬼鲛顿时浑身一颤，眼神中看向叶玄的目光满是惊惧，毕竟刚刚从叶玄身上释放出的威压，自己可从来就没有感受过，仿佛浩如云烟，恐怕也只有当你传说中的忍界之神才能与之相提媲美了。
    “可以，八尾的事情就交给我了，我会将他完完整整的带回来的，不过九尾哪里又该怎么办？”
    说着，鬼鲛小心翼翼的看了一眼叶玄，原本捕获九尾的负责人可就是佩恩或者说是叶玄，可如今入侵木叶村已经失败了，那九尾自然就还没有捉到。
    “九尾哪里我自然会有其他办法，这个不用你操心，你要关心的是如何给我将八尾抓回来。”
    不过叶玄想到，在火影里鬼鲛似乎在抓捕八尾时，遇到了正巧赶过来支援的雷影，结果两兄弟联手施展合体绝学‘绝牛雷犁热刀’直接把鬼鲛给灭了，虽然死的只不过是去分身，但也足够说明八尾不好对付。
    因此叶玄又开口说道：“当然，如果你抓不到八尾也不要紧，用你背后的鲛肌给我吞噬八尾身上的一部分查克拉也行。”
    在鬼鲛的背后，一把足足与他齐高的剑背在身上，这就是被称为零尾的鲛肌了，其体内蕴含着强大的查克拉，而且还可以吞噬他人的查克拉，然后传输到主人的身上，与之共享，是一把绝对的神器。
    而且复活外道魔像，使得十尾复活并不需要完整的九大尾兽，用他们身上的查克拉代替也行，只不过这样的十尾不太完美罢了，但也足够用了。
    “是！”
    听到叶玄这么说，鬼鲛回答道，整个人的头深深地抵着，表示对叶玄的恭敬。
    说完，整个人慢慢的朝着后面退去，最后渐渐地消失不见。
 
第一百六十一章 五影会谈
    接下来的一段时间里，叶玄就和小南一直待在雨隐村里修行。
    至于对于外界的情报都是交由晓组织的外围成员探听，直到……
    “叶玄，刚刚接到消息，由雷影提议，五大忍者村的影们似乎要前往铁之国召开五影会谈！”
    小南急匆匆的从外面跑了进来，看着上方闭眼修行的叶玄，口里大声喊道。
    “五影会谈？”
    叶玄徒然睁开眼睛，目光平淡的看着小南，神色显得十分平静，不过再其嘴角处却显露出一抹笑容。
    “五影啊，多么高崇的身份！”
    听到这个消息后，叶玄不禁冷笑道。
    由于雨隐村的位置十分特殊，在加上位于几大国的交接处，每当其他国家交战时，雨隐村总会被不知不觉的卷入到战争之中，在加上雨隐村当年出了个半神半藏，深受其他五大国所忌惮，因此被不断的打压。
    即使在当年，半藏的名声威震整个忍界，但他依然得不到雨影的称号，因为雨影不被其他村子所承认。
    所以，这么多年来雨隐村都显得十分尴尬，因为它没有自己的影！
    “不过五影会谈要开始了，这可是一个决定着火影世界的一个大剧情，甚至说在不久之后的第四次忍界大战就是因为这次事件才正式拉开帷幕的。”
    叶玄在心底默默地想到，对于这个五影会谈他可是十分感兴趣的，原本叶玄是想现在雨隐村修行着，等到自己将轮回眼彻底掌控熟练后，才出马搅动剧情的发展。
    不过这次五影会谈的事件，让他彻底改变了注意。
    既然五影会谈要开始了，那岂不是说现在暂时身为木叶的代理火影团藏就要去参加会议吗？
    对于团藏，叶玄说不上讨厌，但也不喜欢，不过以一个局外者的目光看的话，叶玄对于团藏还有着一丝欣赏。
    在叶玄看来，团藏甚至比任何人都适合当火影，因为身为上位者就需要拥有团藏这种为达目的，不择手段的人，甚至可以说木叶能在二代火影死后，还能在宇智波一族的强势威胁下，维持着如今的和平，依旧位居五大忍者村之首，团藏在这其中绝对是功不可没。
    没有他，或许木叶早就分崩离析了，哪还有如今现在的辉煌。
    当然，团藏这个人的心性也有问题，正是因为他太过于黑暗，为人做事不择手段，才这么不被人喜欢，至死也没有如愿当上火影。
    不过，这些对于叶玄来说都不感兴趣，真正让叶玄眼热的还是团藏手上的那颗属于止水的眼睛。
    止水的万花筒写轮眼，可是能够施展出被誉为最强幻术的――别天神！
    可以在悄无声息中改变一个人的意识，篡改他的思绪，使得中幻术的人对他言听计从，而这才是叶玄最需要的东西。
    而且，看过火影的叶玄知道，在团藏的体内还隐藏着柱间的细胞。
    自从大蛇丸叛变木叶后，团藏就一直和大蛇丸暗自有着联系，就连团藏的整个右手上的十颗血轮眼都是大蛇丸的杰作，最后被大蛇丸当做礼物送给了团藏。
    而由于团藏并非宇智波一族，无法操控这么多的血轮眼，因此团藏又将柱间细胞植入到自己的体内，使得团藏以外族之人的身份，能够发动出被宇智波一族誉为禁术的――伊邪纳岐！
    想到这里，叶玄嘴角微翘，脸上带着似若有若无的笑意。
    如果自己没有猜错，这次五影会谈可是十分热闹的，就连带土、绝、佐助等晓组织的人也都赶了过去，而且带土的目的也是想要取回团藏右眼中属于止水的眼睛。
    既然这样，身为如今晓组织明面上的首领，叶玄没有道理不去啊。
    “那么，我们也该启程去看看这所谓的五影会谈了。”
    叶玄看着小南，口中突然说道。
    “去参加五影会谈？”
    小南听到叶玄的话后，略微惊讶道。
    “叶玄，要知道这次五影会谈的地址是放在五大国之外的中立国铁之国中，而且这次五影齐聚，戒备森严，在加上五影中每一个都是忍界中数一数二的高手，我怕……”
    看着叶玄，小南将自己心中的疑惑说了出来，要知道五影的实力可是冠绝整个忍界，绝对是不好惹的。
    而且前不久两人还入侵了木叶，如果就这么去参加五影会谈当然话，绝对会被所有人针对，到时候面对对方如此强大的实力，恐怕会有些力不从心。
    “五影？你太高看他们了，也太小瞧我了！”
    叶玄冷哼一声，一脸不屑道，虽然五影的实力是毋庸置疑的，但叶玄也的实力也不弱啊。
    即使是五影，叶玄也有信心和他们掰掰手腕。
    到时候鹿死谁手，还不一定呢。
    而且，对于团藏身上的止水眼睛和柱间细胞，叶玄可是势在必得。
    “可是……”
    就在小南还准备说些什么的时候，叶玄突然打断道：“没有可是！”
    语气中带着十分坚决的味道，不容拒绝。
    “那好吧，还是那句话，我永远站在你这边，既然你已经决定好了，我会无条件的支持你的。”
    小南深深地看着叶玄，脸上突然绽放出笑容，口中说道。
    “小南……”
    听到小南的话，叶玄紧紧地盯着小南，看着她露出笑容，心中不禁有点感动，口中喃喃道。
    说着，叶玄整个人突然从原地消失，再出现的时候，已经来到了小南的身边，伸出一只手拉住对方的手掌，一双轮回眼就这么的看着她。
    “我们走吧！”
    小南温柔的看着叶玄，口中说道，就这么任由叶玄抓住自己的手，脸上绽放出一抹笑容。
    “嗯！”
    ……
    而在叶玄他们准备前往铁之国去见识一下这五影会谈时，其他的五大国也开始蠢蠢欲动起来。
    五影会谈可是这段时间来，忍界最大的事情，受到无数人津津乐道，成为大家茶余饭后的谈资。
    对于这次会谈，各国都是十分重视，早早就做了准备。
    由于这次晓组织入侵木叶，最后被长门控制的天道佩恩使用神罗天征，导致整个木叶在战后成为一片废墟。
    也正是因为这件事，各国开始对于晓组织开始忌惮起来，仅仅只是晓组织的一个人就可以将五大国中的最强大的木叶村给打成这样，不得不说，这引起了各国对于晓组织的起了警惕之心。
    因此这次会谈的主要目的就是商谈如何遏制晓组织，并且借助这次机会解决各国之间长期的问题摩擦等。
    就这样，一时整个忍界似乎都开始躁动起来。
 
第一百六十二章 四方云动
    铁之国，不在五大国之内，与土之国和雷之国较近，与火之国、泷之国和音之国接壤。
    作为中立国，铁之国在很久以前就已经和忍者们约定好了不对该国出手，所以避免了几次忍界大战。
    而且，铁之国的文化十分奇特，在其国内是不存在忍者的，而是由一群被称为“武士”的战斗集团守护，拥有着独立的文化，独立的权限，以及独立的战力的中立国。
    这次五影会谈之所以放在铁之国举行，也是因为害怕各国的影们暗自出手，所以为了公平起见就将举行地点设置在这里，并且有铁之国的首领三船来作为这次会谈的公证人。
    叶玄带着小南一路上乘坐着八咫乌从雨隐村赶到了铁之国。
    “这铁之国的环境还真是奇特，一点都不弱于我们雨隐村！”
    刚刚走进铁之国的领土范围，叶玄不禁感叹道。
    如今的铁之国上空不断的飘起鹅毛大雪，大地上银装素裹的，厚厚的积雪覆盖在路面上，就像被披上了一件雪白色的衣裳。
    而现在可是夏天啊，在铁之国的外面阳光明媚，但一进入到这里，从天上就开始下起大雪，让人感到十分不可思议。
    “铁之国的地理环境与我雨隐村相差不多，这里常年都飘着大雪，十分奇特，而且这里也没有忍者，只有武士，但在实力上却不弱于其他五大国！”
    小南呆呆的看着天上飘下来的大雪，伸出手掌去抓，一片雪花从天上飘落在手掌心，可惜最后却被手掌的温度所融化，渐渐地化作水流从指缝间流走，彻底消失不见。
    “长门，你最近的改变好大，以前的你就像这个天上飘下的雪一样冷冰冰的，可是现在的你就像这融化后的水，虽然冰冷，但却有温度！“
    小南静静地看着自己手掌上的雪慢慢的化作水，感受到掌心传来的冰冷，口里慢慢的说道。
    “你变化好大，变得都快让我都感到陌生了，但这不就是真正的长门吗，像小时候一样善良勇敢，没有被仇恨懵逼双眼，执迷不悟！”
    听到小南的述说，叶玄微微一愣，脸上不禁有点动容。
    自己这次穿越本身就有点意外，居然是在长门快要死时才彻底恢复记忆，要不然叶玄才不会这么傻傻的为了帮助鸣人复活村子里死去的人，而牺牲自己的性命。
    但来源于记忆中的画面，却又让叶玄感同身受，自己本身就是长门，以长门的身份在火影里生存了数十年，直到快要死时才恢复记忆，可以说自己就是长门，对于长门的往事记忆一清二楚。
    因此，身体本能上就会对小南产生守护的反应，或许这就是穿越的弊端吧。
    每一次的穿越，都会继承置换者的记忆，相当于多了一次人生体悟，也多了一份责任。
    想到这里，叶玄缓缓地开口道，目光看着前方一望无际的雪。
    “无论我变成什么，我都是长门，你都是我这辈子需要守护的人！
    这是作为长门的承诺，也是现在作为叶玄的诺言！”
    看着小南，叶玄信誓旦旦的说道。
    “是啊，无论我们变成什么样，在我的眼里，你都说我的长门，不是吗，叶玄？”
    听到叶玄的话，小南转颜一笑，两只大大的眼睛里透露出笑意。
    “没错，所以我更加不会容许有其他人践踏我们的这份感情羁绊！”
    叶玄喃喃自语道，目光朝着铁之国的首都看去，在那里屹立着一座被大雪所覆盖的城堡，那也是五影会谈的召开地点。
    自己一定要改变火影中自己和小南的命运，改变那最后的凄惨结局，更要摆脱被斑和黑绝的控制，我命由我不由天！
    这是叶玄的信念！
    走在铁之国的大街小巷中，叶玄带着小南换了一身衣服，毕竟如今晓组织的大名早就传遍了忍界，对于晓组织中的成员都是穿着黑底红云的风衣的标志，恐怕已经有许多人都知道了。
    因此，叶玄从系统空间里取出两套大衣后，两人分别换上，为的就是避免打草惊蛇，引起不必要的慌乱。
    叶玄带着小南走在铁之国的大街上，四周来来往往着人流川流不息，两边还有着许多穿越武士服，头上带着个头盔，浑身上下将自己包裹的密不透风的，腰间还别着一把足足有一米多长的武士刀，正戒备森严的来往于大街上，不停的巡逻着。
    “看来，对于这五影会谈，铁之国还真的是十分重视啊，居然派出这么多武士维持秩序。”
    看着从身边不停的走过的武士巡逻队，叶玄不禁嗤嗤说奇道，眼睛里满是审视还有一丝好奇。
    对于这火影世界的风土人情，叶玄可是很感兴趣啊，两只眼睛不停的朝着四周打量着。
    “当然，而且叶玄你没发现吗？自从我们进入铁之国后，遇到的忍者也越来越多，仅仅只是这在大街上，就能时不时的看到一些来自其他国家的忍者。”
    作为晓组织中的智囊，小南的侦查能力可是十分的强的，一边跟在叶玄的身后，一边朝着四周不停的打量着，口里不停的分析道。
    “的确！”
    拥有着长门的查克拉后，叶玄早就利用一气混元经将体内的查克拉彻底的化作混元真气，但对于查克拉的感应依旧十分敏锐，可以清楚的感觉到，此刻就在他们的四周就有许多的忍者。
    “看来这次五影会谈还真的吸引了不少忍界的忍者前来啊。”
    叶玄在心底默默地想到，说着就拉着一旁小南的手，准备先找家旅馆住下再说。
    五影会谈的消息早就传遍了整个忍界，但距离召开的时间却一直还没有确定下来，这些消息恐怕得需要叶玄他们慢慢的打听一番了。
    想到这里，叶玄就在这附近找了一家旅馆暂时住下了。
    “叶玄，接下来我们该怎么做？”
    在一处日式风格的房间里，小南看着正坐在地上的叶玄开口问道。
    “要不我去先打探一下五影会谈具体召开时间，然后伺机而动？”
    叶玄席地而坐，手上拿着一瓶清酒，一口一口慢慢的品尝着。
    “不用，论侦查工作没有什么比他们更加适合了。”
 
第一百六十三章 志村团藏
    “他们？”
    小南听到叶玄这么说，一脸诧异道。
    “当然是，我的黑影兵团了！”
    说着，只见叶玄一只手拿着酒瓶，另一只手随意一挥。
    就看到无数道黑影迅速朝着这边汇聚过来，最后慢慢的从地底下爬了出来，露出他们的真容。
    “这是？”
    看到一大群身穿夜行衣，脸上蒙着口罩的黑影兵团，小南顿时就警惕起来，准备随时发动进攻。
    “不用害怕，这些是我召唤出来的黑影兵团，只完全听命于我的兵团。”
    叶玄看着眼前的黑影兵团，一脸笑容的说道。
    “在这个世界上，没有谁比他们更适合做情报侦查工作了！”
    叶玄开口说道，不过突然一怔，突然想起了绝，在晓组织中绝就是负责晓组织的情报侦查工作的，而且从绝身上分裂出来的白绝与叶玄召唤出来的黑影兵团的能力差不多，只不过黑影兵团经过叶玄的升级后，形态上多种多样，而且实力也有了很大的强化，比起白绝来说要强上不少。
    黑影兵团的忍者是由影子所组成的，可以遁地穿墙，而且在他们的身上并没有查克拉这种能量，一般的侦查忍者根本就发现不了他们的行踪，在加上召唤出来的黑影兵团完全听命于叶玄，自己根本就不用担心他们叛变，是最好的士兵。
    没看到第四次忍界大战中，带土利用白绝身上的细胞制造出来十万白绝分身，仅仅只是凭借他们就敢发动第四次忍界大战，那么叶玄的黑影兵团呢？
    自己可以召唤出十万、百万。千万，只要这个世界还存在着影子，叶玄就可以源源不绝的召唤黑影兵团，可以说，即使晓组织全部覆灭了，自己一个人凭借黑影兵团就可以再造一个晓组织出来。甚至仅仅只是自己一个人就可以发动一次忍界大战。
    “去吧，给我去探查一下五影会谈的具体时间！”
    叶玄睁着一双轮回眼，看着被自己召唤出来的黑影兵团。
    而当自己的话刚刚说完，那些被自己召唤出的忍者们就齐齐化作影子，从房间的四周迅速的退散，消失不见。
    “好神奇的忍者，我在他们身上根本就没有感受到查克拉的波动。”
    小南看着这些黑影兵团慢慢的消失离开后，口里惊讶的说道，说着目光又看向在一旁独自喝酒的叶玄，眼神中闪过一丝奇异的目光
    “当然！”
    看着小南，叶玄傲然的笑道，自己的黑影兵团可不弱于那些所谓的暗部忍者，甚至在某些方面还要强过于他们。
    “好了，现在该我露一手了。”
    说着，叶玄慢慢的从地上站了起来，脖子朝着四周扭了扭，活动着筋骨。
    “自从佩恩六道在木叶全部都被毁了后，什么事都要自己亲力亲为，这种感觉很不爽啊。”
    当初入侵木叶后，佩恩六道全部被鸣人打败，叶玄就在也没有制造出新的佩恩六道，毕竟制作佩恩六道的过程太麻烦了，如果有佩恩六道的尸体还好办，自己直接用地狱道的能力通灵出阎罗王修复复活其余的六道就好了。
    可惜的是佩恩六道在攻打木叶后，尸体都找不到了。也就只剩下天道弥彦的身体还保存完整，再加上自己现在能够正常行动了，不像原着中的长门身体残废，行动不便，身体无法承受施展强大的术，因此只能依靠佩恩的身体来释放自己的查克拉。
    看来自己得找个时间在制作一幅佩恩六道了，不然什么事都要亲力亲为的，实在是太操蛋了。
    想到这里，叶玄无奈的摇了摇头，手上开始结印起来，口里大喝道：
    “雨虎自在术！”
    紧接着一道强大的力量开始在叶玄的身上流转着，身体里的真气开始不停的串动着，然后借助自己双眼中的轮回眼施展开来。
    只见，原本在铁之国的上空开始下起淅沥沥的小雨，顿时叶玄就开始通过这些雨水感应到铁之国里人们的一切，只要被这些雨水沾染上，就绝对逃不过叶玄的这双轮回眼。
    “找到了！”
    就在这时叶玄突然睁开眼睛，自己刚刚感应到在铁之国里的一处森林里，终于发现了自己想要找的东西。
    说着，叶玄看了一眼小南，身子突然从旅馆的窗户外窜出，而一旁的小南也紧接其后，迅速的消失在雨幕中。
    ……
    而在铁之国境内的一处森林里，一个拄着拐杖，头上手上都抱着纱布的老人，慢慢的朝着前面走着，正是此次代表木叶参加五影会谈的代理火影志村团藏，而在其身后还跟着两个穿着劲装的根部成员。
    “有人来了！”
    忽的在老人的身后，其中一个人突然开口说道，他叫山中风，乃是根里面的成员之一，也是此次随团藏前往五影会谈中的手下之一。
    “根“由强硬主战派--团藏所一手建立，故此“根“的成员是直接受命于团藏而不是火影的。
    所谓“根“之人……没有名字、亦无感情……
    没有过去……亦无未来。心中只有任务……
    在背后支撑起木叶村这棵大树的是深扎于大地之中的……这就是“根“的意志。
    “我知道了，看来我们已经被人盯上了，不过正好可以给我热热身，你们就不要插手了。”
    团藏突然停了下来，左手拄着拐杖，口里说道。
    忽的，一阵风吹响树叶的沙沙声响起。
    在团藏四周，数十个穿着忍者服，遮挡着面容的人从四面八方朝着这里冲来，而他们的目标正是站在正前方的团藏。
    “喝！”
    面对迎面而来的敌人，团藏闭上眼睛，不慌不忙的从身后的根成员手中取出一把长刀，口里忽的大声喊道。
    只见，团藏挥舞着长刀，速度快的不可思议，面对来犯的敌人，整个人如影子般窜出，让人眼花缭乱的，但手中的刀却片刻不歇，伴随着数道刀光，一个个暗杀者倒在了团藏的面前。
    一刀，又一刀。
    快的连人的肉眼都无法捕捉到，但不断的有人倒在团藏的面前，而且十分的干净利落，基本上每一个倒下的人身上只有一处伤口，几乎是一刀致命。
    “看来五影会谈真的是吸引了不少人啊，这些暗杀者跟了我们一路，还真的是锲而不舍，就是不知道是谁派来的。”
    在团藏的身后，另一个根成员，油女取根开口说道，眉头紧紧的皱着，只不过在他的脸上带着一副面罩，常人根本就看不出他的表情。
    “又有人来了，而且还非常强！”
 
第一百六十四章 式纸之舞
    就在山中风刚刚开口，一道疾风掠过，紧接着就看到两个人突然从天上飞了下来，正好落在他们的前方。
    “你们是？”
    油女取根看着眼前的一男一女，满是警惕的说道，与一旁的山中风对望了一眼，两人不知不觉的走到团藏的前面，一左一右的将其保护着。
    “哈！果然被我找到了！”
    叶玄看着面前的三人，尤其是被保护着，站在中间的团藏，一脸笑容的说道。
    说着，一双眼睛还不停的打量着团藏，只见团藏的右眼被一层纱布所遮挡着，而他的右手则深深地藏在宽大的衣袍中，在其背后代表着火影的帽子别在身后，而刚刚杀敌所用的长刀也已经还了回去，重新又拄着拐杖，看起来就像一个风烛残年的老人，十分普通。
    只不过，以叶玄敏锐的感知力，即使隔着老远，都能从团藏身上感觉到一股深深地黑暗，就像是植根于地底已经腐烂的树叶一样，充满了邪恶黑暗的气息。
    “你是谁？”
    看着叶玄和小南二人，团藏眯着一只眼睛，一脸审视的说道。
    不过当他看到叶玄眼睛中的轮回眼的时候，忽的浑身一震，一脸不可思议，眼睛死死的盯着叶玄，口中大喊道：
    “为什么你会有这双眼睛？”
    对于轮回眼，团藏自然不可能陌生，要知道就在前不久，整个木叶村都是被一群拥有着这样眼睛的人所摧毁，而且作为木叶根组织的首领，团藏肯定对于这双眼睛十分熟悉，这个就是所谓的六道之眼――轮回眼。
    想到这里，团藏仔细的打量着叶玄以及一旁的小南，在摧毁木叶的行动中二人根本就没有登场，也只有鸣人等寥寥几人知道他们的身份，不过团藏在看到叶玄他们时总感觉有一种莫名的熟悉。
    “你们是？
    长门！”
    团藏忽的想起来，当初自己与雨隐村首领半藏合谋想要将当初初露头角的晓组织几人覆灭掉，因此在途中伏击了弥彦几人，而这其中就有叶玄和小南他们两个。
    对于当年那件事，团藏可是记忆犹新啊。
    毕竟这么多年来，很少有人能把他逼得这么狼狈，而叶玄做到了。
    面对弥彦的死亡，长门愤怒的通灵出外道魔像，将在场的根成员与半藏的手下全部灭掉了，就连团藏最后也因为不敌外道魔像，而仓皇而逃，十分的狼狈不堪。
    因此，对于当年那件事，团藏可谓是记忆犹新，因此在微微打量了一番叶玄二人后就识破了他们的身份。
    “看来，你还没有人老眼花啊，团藏！”
    叶玄看着团藏，一脸随意的说道，眼中丝毫没有把他放在眼里。
    “你居然没有死！”
    在看到叶玄的哪一刻，团藏显得十分惊讶，早在忍界就盛传晓组织的首领在木叶一战中被漩涡鸣人所杀，而且作为木叶忍界的代理火影，自然从鸣人哪里了解到真相确实不假，可是现在叶玄居然又出现在自己的面前。
    难道情报有误，或者是鸣人在骗自己？
    团藏在心里默默地想到，不过在看到叶玄他们两个人时，脸上也不禁皱着眉头。
    “你们晓组织跑过来，做什么？”
    所谓来者不善，善者不来。
    看到叶玄两个人突然出现在自己面前，团藏心底就升起一股不好的预感。
    “当然是想取回止水的眼睛了，毕竟这么好的眼睛放在你这里也是浪费，不如给我用用如何？”
    叶玄开口说道，嘴角处还擎着笑意，一脸玩味的说道。
    说到最后，忽的语气开始变得严厉起来，口中对着团藏大声喊道：“顺便当年的仇也一起报了。”
    “想杀我？就看你有没有这个本事了。”
    团藏眯着自己仅仅只剩下的一只眼睛，将自己的右手慢慢的从衣袍中拿出来。
    只见在其右手上也是绑满了绑带，而且手臂上还带着一副像锁一样的护腕，金光闪闪的，上面还雕刻着一些莫名的阵法。
    “你们替我争取一些时间，我要彻底解开我右手上的封印。”
    看着自己的右手，团藏对着身前的两个根部成员道。
    “是，大人。”
    听到团藏的话，两人不约而同的开口回答道，说完立马抽出自己的武器，一脸戒备的盯着叶玄二人，伺机而动。
    而在其身后的团藏则不慌不忙的将自己右手上的锁一点一点的打开，露出里面的绷带。
    “不自量力！”
    叶玄看着他们，口里不屑的说道，对于团藏他们的底细，叶玄早就明白了，只不过没打算阻止而已，反而一脸看戏的任由团藏解开封印。
    “既然这样，那么就先清理一下你们这两条杂鱼好了。”
    说着，叶玄目光一闪，两只眼睛突然睁大，一双轮回眼开始快速的旋转着，一道道瞳力从轮回眼中泄出。
    “还是让我来处理他们吧！”
    就在叶玄准备对两个根部成员下手时，站在叶玄身旁的小南突然一步走出，对着他说道。
    说着小南举起自己的手，一张张纸片再其四周飞舞着。
    “式纸之舞！”
    只见在小南的身上突然飞出大量的纸张，然后朝着山中风二人飞去。
    “可恶，太小瞧我们了，居然敢用纸张对付我们，看我劈开你的这些纸。”
    油女取根看着朝着自己飞过来的纸张，一脸不屑的说道，手中拿着的长刀横档在自己的身前，整个人如利箭般飞了出去，手上的刀朝着那些飞过来的纸片劈砍下去。
    “白痴！”
    小南不屑的看着他，口中喃喃道说道。
    “给我爆！”
    轰~
    当油女的刀刚刚碰到纸张时，身前的无数纸张突然爆炸开来，无数道轰鸣声不断的响起。
    而油女取根也被小南的纸爆破给炸飞出去，手上的长刀也被炸的四分五裂，就连脸上的面罩都破损了，身上出现无数道伤痕，看起来十分凄惨。
    “她的纸有古怪，里面似乎有一种特殊的查克拉。”
    作为侦查忍者山中风释放出自己的查克拉，脸上显得十分难看，尤其是看到自己的同伴被对方一击重伤，看小南的目光都充满了谨慎小心。
    “咳~”
    倒在地上油女取根从口中吐出一大口鲜血，不过与常人不同的是，这血居然是黑色的，甚至在里面还有着微小的虫子在不断的蠕动着。
    “既然这样，那就试试这招吧！”
 
第一百六十五章 神罗天征
    油女取根慢慢的从地上站了起来，一脸严肃的看着小南和叶玄。
    手慢慢的抬起，将自己的眼罩给取下，露出里面的黑色肌肤，只见在面罩之下是由无数密密麻麻的寄生虫所组成的，毒虫迅速的朝着油女取根的全身蔓延着，就像是穿着一件黑色的皮衣，看起来十分的诡异。
    “就让你们见识一下我的纳米级毒虫吧！”
    油女取根伸出双手，很快那些毒虫就将其全身覆盖，就连手上也不例外，两只手黑漆漆的，无数的毒虫在肌肤表面蠕动着，可是油女取根却是面不改色，甚至还露出一种享受的表情。
    “给我去死吧！”
    看着前方的小南，油女大声的喊道，整个人就这么窜了出去。
    “式纸之舞！”
    从小南的身上再度飞出无数的纸片，慢慢的在自己的四周飘落，阻止这油女取根的前行反向。
    轰~
    就在油女取根冲到小南的面前时，无数的纸张开始爆炸起来。
    可是这一次油女却毫发无损，反而一脸阴笑的看着小南，“你以为上过一次当的我，还会在同一个地方跌倒吗。”
    “有趣！”
    看到刚刚油女取根居然在刚刚小南的一波纸爆破下毫发无损，叶玄睁着一双轮回眼，眼中的瞳力在微微流转，嘴角处挂着一丝若有若无的笑意。
    原来在叶玄的轮回眼观察下，发现在刚刚油女取根被小南的纸爆破到时，其身上覆盖着的纳米级毒虫帮他抵挡了爆炸的伤害。
    所以，他才看上去毫发无损。
    在看场上的变化，油女取根乘着这个机会快速的欺身过来，几乎是一眨眼就来到小南的身边，右手朝着小南的要害拍去。
    但小南快速的躲开，不过依旧被油女取根一掌拍到了小南的手臂上。
    “居然让你躲开了要害之处，不过中了我的蛊毒，哪怕是阎罗王也救不了你。”
    虽然刚刚哪一掌没有拍到要害之处，但小南还是被自己的打中，自己手上的毒虫也顺势进入到他的身体里，要知道油女一族最擅长控制毒虫，而他油女取根作为油女一族中的佼佼者，幼年时就加入到根组织中，这天赋更是恐怖。
    一手控虫之术，早就神鬼莫测。
    只要中了自己的蛊毒，没有自己的独门解药，根本就不可能活下去。
    “的确很厉害。”
    小南看着自己的手臂位置，开始泛起黑色，似乎有无数的毒虫在朝着自己的身体里钻去，皱着眉头，看着对方喃喃道。
    说着，小南忽的抬起另一只手，朝着自己中毒的一只手轻轻地一切，整个手臂就被自己完整的切除下来。
    但奇怪的是，从断臂处没有流出一丝的鲜血，而且那中毒的断臂从身体上切除后，竟然慢慢的化作纸片飞舞着。
    而在小南的断臂处，一条崭新的手臂慢慢的生长出来，最后又变得完好无恙。
    “很厉害，但如果仅仅只是这样的话，依旧无法打败我。”
    忽的从小南的背后，出现了一对长长的纸翅膀，翅膀微微的煽动着，小南整个人腾空而起，双眼毫无丝毫波动，平淡的像不起波澜的水一样。
    “神・折纸之术！”
    无数的的碎纸朝着从小南的身上飞出，漫天飞舞着，最后化作一把长长的长矛，直直的朝着他们飞去。
    轰~
    只见长矛落地，一道巨大的轰鸣声响起，火光冲天，地面上出现了一个数米的巨坑。
    而油女取根等两个根组织成员彻底消失不见，化作尘埃。
    至于一旁的叶玄则一直在用好奇的目光看着团藏慢慢的解开他那右手的封印。
    叶玄早就知道，在团藏的右手上有着十颗血轮眼，是用来专门施展伊邪纳岐的，就相当于拥有着十条命。
    对于这个宇智波一族的禁术，叶玄可是十分的敢兴趣的，因此才没有打扰团藏，同时这也是对自己实力的自信，打败团藏，别说他有十条命，就算是一百条、一千条，叶玄照样可以杀掉他。
    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云。
    “你会为你的傲慢付出代价的！”
    手上的绷带一点点的被解开，露出一只苍白的手臂，在手臂上十只血轮眼在转着眼珠子，看起来十分的惊悚。
    而团藏则紧紧地盯着叶玄，开口说着。
    “是吗？
    这就是你所谓的底牌，看来宇智波灭族时，你也没少得到好处啊！”
    看着团藏手上的血轮眼，叶玄开口说道，这里的每一只血轮眼就代表着有一个宇智波族人，而且叶玄还注意到，在团藏的肩膀处，一个人脸形状的图案微微凸起。
    “而且，这个应该是大蛇丸的杰作吧，如果让人知道堂堂木叶的代理火影，居然和一个木叶通缉的叛忍，杀死三代火影的凶手私底下串通一气的话，不知道你这个火影位置还坐不坐的安稳。”
    叶玄一脸嘲笑道，一双眼睛紧紧地盯着团藏。
    不过，听到叶玄的话，团藏面不改色，显得十分平静，眼睛紧紧地闭着。
    “所谓成者为王败者为寇，只要杀掉你们，这一切的事情不就没有人知道了吗。”
    就在这时团藏，突然睁开眼睛，看向叶玄，口里大声道：“而且，就连你的那双眼睛也将成为我的战利品。”
    “哈！”
    叶玄仿佛听到了一个笑话，忍不住大笑起来。
    “既然这样，那就让我来看一下你有什么本事好了。”
    说完，叶玄突然腾空而起，悬空在天上，一脸俯视的看着团藏。
    “风遁・真空波”
    团藏双手迅速结印，从口中吐出类似镰鼬的尖锐气息，直直的朝着天上的叶玄斩去。
    “雕虫小技！”
    叶玄不屑的看着团藏，一双轮回眼开始慢慢的转动起来。
    “封术吸印！”
    只见那些原本斩向叶玄的风刃，突然在靠近叶玄的时候，被轮回眼给吸收了，最后化作查克拉转化到自己的体内。
    这个能力乃是佩恩六道中畜生道的能力，用来对付忍术正好合适、
    看到团藏一脸错愕的表情，叶玄忽的双手向前平举，脑海里突然回想起火影中佩恩的那句经典台词。
    “感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平，了解痛苦吧，接受痛苦吧，在这里，让世界感受痛苦。
    神・罗・天・征”
 
第一百六十六章 伊邪纳岐
    神・罗・天・征！
    当叶玄喊出这句话后，一股强大的斥力开始从叶玄的四面八方散发开来。
    伴随着巨大的轰鸣声，将叶玄眼前的一切尽数摧毁。
    待烟尘散尽，只见以叶玄为中心的区域显现出一个巨大的深坑，而四周的树木也被叶玄释放出来的冲击的拔地而起，七零八落的，完全不见先前的样子。
    “嗯……”
    叶玄睁着一双轮回眼，眼睛不停的扫视着四周，嘴角处露出一丝摸莫名的意味。
    “这就是宇智波一族的禁术――伊邪纳岐吗？”
    就在这时原本在巨坑的上方，团藏突然的出现，但叶玄注意到，在他的右手上，原本十只血轮眼现在只剩下九颗了，至于那一颗血轮眼已经闭合起来。
    而团藏看了看四周的环境，居然被叶玄的神罗天征破坏的不成样子，即使是自己，在刚刚面对叶玄这一招时，也感到无可奈何，心中充满了恐惧、
    这已经不是人能拥有的力量了，这种力量恐怕也只有传说中的神才能做到。
    看着此刻正悬浮在半空中的叶玄，团藏脸上一脸严肃，眼神中充满了谨慎，以及一丝恐惧。
    如果刚刚不是他发动了伊邪纳岐，将叶玄的神罗天征对自己的伤害转化成梦境，使得自己躲过一劫，恐怕早就被叶玄给轰成渣了。
    “你现在还有九颗眼睛，我看你还能复活多少次。”
    说着，叶玄睁着一双轮回眼，手指着团藏，身上的真气开书不停的涌动着。
    “万象天引！”
    很快从叶玄的手上突然出现一股强大的吸力，开始拉扯着地上的团藏，使得对方身体不受控制的朝着自己这边飞来。
    可是当团藏就要被自己吸引过来的时候，团藏整个人又消失了。
    等到他再次出现的时候，整个人又站在了距离叶玄数十米开外，一脸警惕的看着自己。
    而此刻的团藏的右手臂上，只剩下八颗血轮眼。
    “哼！”
    看到团藏再次发动伊邪纳岐逃离了自己的控制，叶玄冷哼一声，整个人突然在半空中消失。
    再次出现的时候，人已经达到团藏的身后。
    “烈风掌！”
    叶玄伸出手掌，在其手掌心上，风似乎被极具的压缩着，变得极其狂暴，最后猛地拍向团藏的背后，直接将对方弹飞出去、
    而且，在叶玄的袖口处突然出现几把手里剑，并且借助着风势，迅速的朝着团藏切割而去，一下子团藏的整个身体就被手里剑切割的四分五裂。
    可是就在这时，团藏的尸体又一次消失不见，再次出现时又跑到距离叶玄数十米开外的地方，看上去完好无损。
    “叶玄，他这个术有古怪！”
    距离叶玄的后方，小南看着团藏不停的复活，口里提醒道。
    “这个术的发动时间需要60秒的准备时间，而且每次发动的时候都会消耗他大量的查克拉，所以只要在这之前，将他干掉，他就无法复活了。”
    作为侦查型忍者，小南的对于战场的把握分析那绝对是非常强大的，仅仅只是通过几次观察，就洞悉了伊邪纳岐的奥秘。
    “是吗？”
    叶玄看着距离自己远远的团藏，一脸冷笑道。
    “那就试试吧！”
    说着，叶玄整个人再次消失，轮回眼在眼中快速的流转。
    “地爆天星！”
    紧接着，在团藏的四周，无数的细石沙尘开始朝着团藏慢慢的聚集着，最后慢慢的将其覆盖，成一个大石球。
    石球无视引力的作用，开始慢慢的朝着上方飞去。
    “爆！”
    忽的但地爆天星聚集出来的石球飞到天上的一定高度后，在叶玄的控制下，突然爆炸开来。
    犹如一朵蘑菇云从天上升起，看起啦十分的壮观。
    “找到了！”
    叶玄利用自己轮回眼的超强瞳力，不停的感应着团藏的具体位置，几乎是在地爆天星爆炸的哪一刻，就感应到团藏已经施展伊邪纳岐再次复活了。
    “查克拉黑棒！”
    在叶玄的身体四周，一根根黑色的铁棒在空气中慢慢的聚集着，叶玄将自己的轮回眼瞳力注入到其中。
    最后直直的射向复活后的团藏身上。
    “给我束缚！”
    查克拉黑棒一下子就将团藏洞穿，最后将其死死的钉在地上，动弹不得。
    “这，我的查克拉，怎么可能会消失了。”
    原本对于叶玄射过来的黑棒，团藏是一脸不屑的，拥有着十颗血轮眼的他，可是有着十条命啊，即使最后都死光了。自己还有一个杀手锏。
    那就是自己右眼里，那颗属于宇智波止水的眼睛，只要自己施展止水的别天神就可以完全控制住叶玄，可以说早在一开始，自己就已经站在不败之地。
    可是，现在团藏突然发现，在被身上的查克拉黑棒洞穿后，自己体内的查克拉居然也在这一刻被束缚住了，自己现在已经无法再调动一丝一毫的查克拉。
    没有了查克拉，自己就无法施展伊邪纳岐，以及别天神。
    这一下子就让团藏慌了神，原本风轻云淡的脸上突然闪现出惊慌的神色。
    想要挣脱，却发现这些查克拉黑棒透过自己的身体竟然深深地插入到地底，而且自己的查克拉被限制，身体开始变得浑身无力起来，连挣扎的力气都没有。
    “嘿嘿！”
    叶玄慢慢的走到团藏的跟前，看着对方被自己的查克拉黑棒死死的钉在地上，就像一条死狗一样。
    “没有了查克拉，我倒要看看你还怎么施展伊邪纳岐。”
    说着，叶玄慢慢的走到团藏的面前，一双轮回眼俯视着对方，眼神中带着戏虐。
    刚刚叶玄施展地爆天星就是故意为了让团藏发动伊邪纳岐，而自己则将轮回眼运转到极致，感应着四周的一切，可以说在叶玄的方圆数里内，一切的风吹草动都逃不脱自己的感应。
    因此，团藏一施展伊邪纳岐重新复活后，就立马被叶玄感应到具体位置，然后利用这个术的60秒空档期，立即施展查克拉黑棒，直接命中对方，将其钉在地上。
    要知道，查克拉黑棒可以切断一个人的查克拉运行，使其再也用不了查克拉，而发动伊邪纳岐这些瞳术则必须要消耗大量的查克拉，只要将团藏的查克拉切断掉，就算对方的血轮眼再多十倍，也没有任何用处。
    “我说过，你得眼睛我收下了，你不配使用这些血轮眼。”
    叶玄看着如死狗一样的团藏，手掌微微抬起，慢慢的放在对方的头顶上。
    “心层潜！”
 
第一百六十七章 制作佩恩
    叶玄立马感觉到一股股记忆开始从团藏的脑海里进入到自己的大脑中。
    自己在不停地读取着对方的记忆。
    仅仅只是数秒，叶玄就将团藏大脑中的记忆尽数读取完了。
    在看看被叶玄查克拉黑棒钉死在地上的团藏，此刻的团藏在已经被叶玄读取记忆后，整个人双眼泛白，一幅神志不清的样子，口里还吐着白沫。
    “好霸道的术！”
    看到团藏如此凄惨的样子，叶玄不禁暗自感叹道。
    自己施展的心层潜来自佩恩六道中人间道的能力，可以读取他人的记忆，而且十分的霸道，即使对方反抗，也没有丝毫的用处。
    叶玄慢慢的吸收着团藏的记忆后，紧紧地闭上眼睛，体会着来自团藏的所以记忆。
    良久，叶玄才重新睁开眼睛。
    神色中闪过一丝复杂，甚至还带着一丝迷茫，但很快就恢复了过来。
    读取他人的记忆是一件非常危险的事情，如果自身的意志力弱的话，很有可能在吸收了他人的记忆后，从而迷失了自己，最后变得痴痴呆呆，疯疯癫癫的。
    不过，还好叶玄的意志力早就经过千锤百炼，意识十分的坚韧，根本就不会存在这样的事情。
    看着，团藏昏迷不醒的样子，叶玄稍微沉思了一会后。
    忽的将刚刚抽回来的手，继续放到团藏的头上。
    “灵魂吞噬！”
    这招也是人间道的能力，可以将对方体内的查克拉和灵魂直接抽取，实现秒杀。
    如今团藏对于自己来说已经没有丝毫用处了，而且自己本身就和他有着不共戴天的仇恨，没道理还留他在这个世界上祸害人。
    因此，直接杀了他，是最好的选择。
    恰巧，就在叶玄彻底解决了团藏后，原本在观战的小南也慢慢的朝着叶玄这里走了过来。
    而在小南的身后，两个被纸张包裹的东西在空气中漂浮着，也跟随着小南慢慢的漂浮过来。
    “他们两个人的尸体，我已经给你带了回来了。”
    小南眼睛朝着身后的两堆被纸张包裹的东西看了一眼后，在其表面的纸张开始飘散开来，露出了两具尸体。
    正是刚刚与小南对战的根成员，山中风和油女取根。
    “很好，加上团藏这一具尸体，就可以制作出三个佩恩了。”
    看来一眼这些尸体，叶玄转过身去，口中开口说道。
    自从佩恩六道全部折损在木叶后，新的佩恩六道一直没有被制作出来，一是叶玄才刚刚的置换过来，需要熟悉一下环境，二是目前手上没有合适的标本。
    要知道制作佩恩六道必须使用尸体才行，因此早在之前，见到团藏三人时，叶玄就已经决定要将他们的尸体制作成新的佩恩，这也算的废物利用吧。
    想到这里，叶玄又走到团藏的面前，慢慢的蹲下去，用手解开了团藏右眼处的绷带。
    最后露出一颗猩红的，三勾玉万花筒写轮眼。
    这只眼睛，也就是当初团藏从宇智波止水手上掠夺过来的一只眼睛，并且移植到自己的右眼上。
    看着这只万花筒写轮眼，叶玄微微沉默了一会，伸出手慢慢的将这颗万花筒写轮眼从团藏的眼睛中扣了下来。
    然后迅速从系统空间里取出一个早就准备好的盒子，将这颗万花筒写轮眼慎重的放了进去。
    做好这一切后，叶玄就将盒子重新丢回系统空间，口里不禁长长的吐出了口气。
    看着眼前的三具尸体，叶玄微微皱了下眉头，挥袖一拂。
    原本躺在地上的三具尸体竟然就这么的消失不见了。
    “搞定！”
    将三具尸体放进系统空间后，叶玄看着一旁的小南，脸上露出一抹笑容。
    “嗯！”
    小南也看向了叶玄，头微微的低着，面无表情，只不过叶玄却能从眼中看出无尽的温柔。
    ……
    铁之国，安仁旅馆。
    这也是叶玄他们下榻的旅馆，回到旅馆后，叶玄就急急忙忙跑进自己的卧室。
    将系统空间里团藏三人的尸体放了出来，看着眼前三人的尸体。
    叶玄不禁陷入到沉思中，这里只有三个尸体，可是佩恩却又六个人，自己到底做那三道呢？
    在火影里，长门是因为行动不便，才不得不制作佩恩六道，可是现在的自己却是身体完好，完全不需要将佩恩六道全部制作出来。
    最后，叶玄想了半天，终于决定还是先制作修罗道、畜生道、还有地狱道这三道。
    这三道的能力，叶玄并不需要，因此正好从自己的体内抽取出来，而且这三道基本上都是些辅助能力，比如畜生道不仅可以通灵各种通灵兽，还可以将其他人通灵到自己的身边，可以说是一个很有用的辅助。
    而地狱道，则可以召唤出阎罗王修复并且复活受损的佩恩，是一个十足的奶妈。
    至于修罗道，擅长体术与导弹攻击。全身上下都能变成各种兵器的活体兵器，可变成三头六臂的型态。
    虽然攻击力不错，不过造型太low了，叶玄实在接受不了。
    因此，这三道的是目前最好的选择。
    想到这里，叶玄说干就干。
    在自己的脑海里，关于佩恩六道的制作方法，早就烂熟一心了。
    但因为佩恩六道的制作过程十分麻烦，因此当完成这三个佩恩的制作后。时间也足足过去了一整天。
    “开！”
    看着眼前的三个佩恩标本，叶玄口中突然大喝道，一双轮回眼不停的转动着。
    突然，在叶玄面前原本三具毫无生气的尸体居然直直的站了起来。
    而在他们的双眼处，有着与叶玄一模一样的眼睛。
    “好神奇，这感觉……”
    佩恩六道的视野可以共享，并且被叶玄这个外道所控制，因此叶玄现在就能通过自己的轮回眼来控制其他的佩恩，而且还能通过他们的视野去‘看’其他的事物。
    这种感觉显得十分神奇，就好像一个可以分屏的手机一样，但却没有丝毫的违和感和不适，就像他们是自己身体的一部分，自己可以轻而易举控住他们的行动。
    看到佩恩终于制作完成，叶玄不禁心中一喜。
    就在叶玄还沉浸在控制着佩恩的喜悦中时，一道敲门声突然从门外响起。
 
第一百六十八章 木叶下忍
    门吱呀一声的打开。
    小南从门外慢慢的走了进来，看到里面叶玄和三具佩恩站在一起，脸上面无表情的走到其身边。
    “如今团藏他们死了，五影大会中木叶缺席，必定会引起其他影们的注意，接下来我们应该怎么做？”
    看着叶玄制作出来的佩恩三道，小南不禁用余光打量起来，然后看向站在中间的叶玄，口里不禁问道。
    叶玄听到小南的话，头微微的低着，陷入到沉思中。
    这次火影之行，系统居然只给自己布置了一个任务，那就是成为十尾人柱力，可是要成为十尾人柱力就必须搜集到九大尾兽，然后利用外道魔像使得十尾彻底复活，最后将其融合到自己的体内。
    如今八尾有鬼鲛去捕捉，以鬼鲛的实力，有着鲛肌的他，即使变成八尾的奇拉比也不是他的对手，至于原着中鲛肌会叛变完全就是鬼鲛的阴谋，因此对于捕获八尾，叶玄倒不是很担心。
    主要是九尾，九尾就在鸣人身上，对于这个火影世界的天命之子，叶玄还是有忌惮的。
    也不是说，鸣人的实力让他忌惮，主要是这家伙运气太好了，每次遇到危难都能逢凶化吉，然后还有一群人帮他。
    原本上次在叶玄刚刚苏醒记忆时，就可以杀了鸣人的，但处于对鸣人的忌惮，叶玄还是没有下手。
    一是当时自己才刚刚苏醒，整个人都是迷迷糊糊的状态；二是叶玄对于木叶十分的忌惮。
    没错，就是对木叶十分忌惮。
    别看木叶被长门操控着佩恩六道给毁灭成一片废墟，但那是木叶村根本就没有拿出真正的实力。
    要知道，在前世的里，一直都流传着这样的一句话。
    面对木叶的上忍，你还能和他打一下。
    面对木叶的中忍，你也能和对方五五开，最后同归于尽。
    但面对木叶的下忍，你就赶紧跑吧，千万别回头，使劲跑。
    要不然你连怎么死的都不知道。
    实在是木叶的下忍太牛逼了，一个个卧虎藏龙的，实力突破天际。
    比如说，曾经在木叶里被称为万年下忍的迈克戴，也就是迈克凯的父亲，那可是一个狠角色，独创出八门这种体术，曾经开八门直接把当时的雾隐七人众踢死四个，废了三个。
    这战斗力，简直突破天际啊。
    然而就是这么牛逼的人，居然才只是个下忍。
    还有一直被人吐槽的鸣人和佐助，一直到大结局，居然还是个下忍。
    而且鸣人居然还是以下忍的身份，当上了火影。
    这简直很操蛋。
    因此，处于种种考虑，叶玄才一直没有对鸣人下手。
    作为五大国之首的木叶，其实力怎么可能只有这么点。
    叶玄都有点庆幸，自己的前身长门是哪来的自信去毁灭木叶村的。
    幸好当时迈克凯不在村子里，要不然开个八门，自己岂不是一脚要被人踹死。
    要知道，在后期，迈克凯可是开八门把当时开启了六道模式的斑爷都差点踹死的狠人。
    至于灭掉自己这个渣渣，估计很轻松，就算是自己拥有着狗符咒的不死之力，恐怕也没什么用处。
    想到这里，叶玄缓缓地开口道：“五影大会暂时不急，等到黑影兵团打探到消息后，我们在做打算，而且或许我们还可以……”
    叶玄在对着小南喃喃道。
    ……
    一日后，原本那些被叶玄派出去的黑影兵团终于慢慢的回来了，并且带来了自己想要的消息。
    虽然黑影兵团的忍者不会说话，但并不代表他们没有思想，既然有思想就可以写字，因此用来打探情报是再好不过了。
    而且，也不怕他们会走漏消息，即使被人抓住，也可以立马化作影子离开，根本让人无法捕捉，就算是死了也可以再次复活，只要还拥有着影子。
    所以当黑影兵团将自己打探到的消息送到叶玄的手里时。
    叶玄看着手中的情报，眼神中闪过一丝精芒。
    “明天吗？”
    根据黑影兵团打探出来的消息，五影会谈将会在明天于铁之国的城堡里主持，到时候铁之国的首领三船会出来做公证人。
    “看来明天肯定是很热闹了。”
    回忆起曾经看过的火影剧情，叶玄微微一笑道。
    这次五影会谈可是十分热闹的，不仅以佐助为首的鹰小队会打闹五影会谈，就连带土和绝他们也会出现。
    “不过现在团藏已经被自己杀了，而且还做成了佩恩，宇智波止水的眼睛也被自己得到了，不知道带土在知道这些后会不会气的吐血。”
    叶玄看着已经被做成修罗道的团藏，一脸玩味的想到，这次带土和佐助他们几个人的目标全部都是团藏，可是现在团藏被自己杀了，如果他们打闹五影会谈时，没有找到团藏，不知道他们会是一种什么样的表情。
    不过，叶玄忽的想起来，貌似现在鸣人好像也在这铁之国啊。
    按照火影的剧情看，目前鸣人就在这铁之国，而且身边就只有卡卡西和大和两个人在一旁守护着，像迈克凯这个变态级别的好像并没有出现。
    那么说，自己是不是可以打打九尾的主意？
    以自己加上佩恩与小南的实力，即使鸣人和卡卡西他们联手，恐怕也不是叶玄他们的对手。
    虽然卡卡西看起来很厉害，被誉为拷贝忍者，和谁都能五五开，但是他打不赢别人，别人也打不赢他，实力处于很尴尬的地步。
    但自己的忍术和小南的忍术，卡卡西可拷贝不出来，自己能在木叶操控着佩恩杀他一次，也就能杀他两次。
    至于大和，这个直接被叶玄无视了。
    想到这里，叶玄眼前一亮，无数的黑影从脚下冒出，分散在铁之国的都城里。
    很快，叶玄就从黑影兵团哪里感应到卡卡西他们的具体位置。
    居然是离他们不远处的，一家旅馆里。
    “小南，我们走！”
    叶玄朝着身后的小南喊道，然后带着地狱道和修罗道离开这里。
    只留下畜生道留在旅馆，以防出现意外时，好直接让畜生道通灵自己，将叶玄他们从其他地方召唤回来。
 
第一百六十九章 羁绊
    铁之国，一家小旅馆里。
    “鸣人，振作点！”自从被雷影拒绝后，鸣人回到旅馆里就是一蹶不振的，把自己一个人关在房间里，躺在地上闭着眼睛，不言不语。
    身为鸣人的老师，卡卡西端着一杯热茶走了进来，看着一脸颓废的鸣人，口里大声喊道。
    “可是，卡卡西老师，雷影已经拒绝了我们的请求，他不会撤销对佐助的通缉，而我……”想到这里，鸣人咬紧牙关，两只眼睛含着泪水，语气颤抖道：“而我却什么都做不了。”
    自从八尾奇拉比失踪后，雷影一直以为是佐助的鹰小队抓走了他的弟弟，因此对于佐助下达了通缉，导致如今的佐助成为了忍界的超s级的叛忍。
    这是鸣人不想看到的，作为与佐助的羁绊，鸣人对于佐助的感情绝对是毋庸置疑的，看到自己的好朋友居然成为了叛忍被通缉，鸣人心底十分难过。
    因此，这才一路上和卡卡西还有大和他们赶往铁之国，就是想在半路上拦住雷影，希望他能够解除对佐助的通缉。
    可是他失败了，雷影毫不犹豫的拒绝了鸣人的请求。
    导致现在鸣人整个显得十分颓废，心情自然也是十分的郁闷。
    “不去做，你永远都不知道自己能不能成功，怎么能因为自己的一次失败，而轻言放弃，这可不像我认识的鸣人。”
    卡卡西将手中的热茶递给鸣人，看着鸣人头顶上的绑带，心底十分难过，自责。
    为了发泄雷影他们对于八尾奇拉比的失踪，鸣人自愿被奇拉比的弟子揍了一顿，只求他们能够放下对佐助的怨恨布满。
    以德报怨，何以报德？
    仇恨只会滋生仇恨，只有放下仇恨，才能达到和平共处。
    这也是鸣人心中一直坚持的信念。
    “其实作为老师的我也很自责，佐助也是我的弟子，如果当初我能将他留在村子里，也许后面也不会发生这么多的事情。”
    卡卡西看着鸣人，脑海中回忆其种种往事，口里突然说道：“或许，我真的不是一个好老师！”
    “卡卡西老师！”
    听到卡卡西的话，鸣人抬起头呆呆的看着他，看到卡卡西也是十分自责。
    “其实……”
    “你不要安慰我。”
    卡卡西目光转向窗外，此时大雪飞扬，院子里大和正独自一人站在院子里，身上覆盖着大雪，但目光一直都注视着这边。
    “也许当初我说的话是错误的，仅仅是用来安慰自己和你们，只不过是自欺欺人罢了！”
    想起当初佐助在离开木叶后，卡卡西对着鸣人说的：“这一切都会好起来的，总有一天佐助会回来，到时候第七班又会恢复成原来的样子。”
    “可是！”
    鸣人也陷入到沉默中：“我以为佐助大仇得报，杀了鼬后，就会回来，可是他现在居然又加入到晓组织里，而且做下这种事情。”
    “现在的佐助已经变了，再也不是当初的佐助了，现在的他在仇恨的道路上越走越远。”
    可是，这里面一定有原因，这绝对不是我所认识的佐助。
    佐助的本性是十分善良的，他会变成这样一定有原因。
    想到这里，鸣人突然从地上站了起来。
    “所以，我一定要搞明白这其中到底发生了什么，为什么佐助会变成这样，我一定要将佐助从仇恨的道路上拉回来，这是我曾经对于小樱的承诺，更是对自己的承诺！”
    看到，鸣人又恢复成往日那样斗志昂扬的，卡卡西不禁露出笑容，心里感觉十分欣慰。
    就在卡卡西和鸣人继续商讨如何让雷影撤销关于佐助的通缉时。
    一道巨大的轰鸣声，在高空响起。
    “什么情况？”
    在听到这声巨响后，卡卡西立马就将自己的护额提了起来，露出了里面的万花筒写轮眼。
    一只猩红的血轮眼，在左眼不停的转动着，散发出邪恶的气息。
    但其中强大的瞳力却证实着它的强大。
    “有人朝这边过来了，目标正是我们，而且很强大。”
    就在这时大和也急匆匆的从外面赶过来，一脸严肃的说道。
    拥有着初代细胞的大和，凭借木遁的力量，对于四周的感应十分的敏锐。
    “会不会是冲着鸣人来的？如今晓组织搜集尾兽的目标已经暴露了，而鸣人身具九尾，因此……”
    想到这里，卡卡西突然睁大眼睛，一脸震惊的看着天上。
    只见，一股巨大的力量从天而降，掀起一道猛烈的飓风，直接将旅馆的屋顶都掀飞了。
    “这是？”
    就在卡卡西开启血轮眼抬头看向天空时，一道鸟鸣鸟鸣声响彻天地。
    紧接着，就看到在天上一只巨大无比，隐天蔽日的大鸟朝着他们这边飞来。
    直到飞到他们的上空时，才停了下来，然后卡卡西他们就发现从大鸟身上突然跳下来几个黑点慢慢的朝着他们这边飞来。
    轰~
    黑点从天上飞下，一下子就砸在地上，将地面都给打出了个大坑。
    而在大坑里，几道身影慢慢的从尘烟中走出。
    “好久不见，漩涡鸣人！”
    叶玄看着面前头发金黄，身上穿着橘橙色衣服，两边的脸上还挂着几条像猫一样的胡须，而这就是漩涡鸣人。
    “你是……长门？”
    看到叶玄的模样，鸣人仔细的打量了一番后，才终于认出了叶玄的身份。
    “你怎么会变成这样？而且你不是已经……”
    看到叶玄的模样大变，鸣人一脸惊讶的问道，眼睛里闪过一丝狐疑。
    “已经死了？”看着鸣人，叶玄快速的回答道。
    “我可没死，而且我不仅没死，还彻底恢复了实力！”
    叶玄一脸玩味的看着眼前这个火影世界的天命之子，口里慢慢的说道。
    “你们来干什么？你们晓组织也太放肆了吧，难道不知道现在整个忍界都在通缉你们吗？”
    站在一旁的卡卡西和大和两人对望了一眼，二人不约而同的朝着前面走了几步，一左一右的将鸣人保护在中间，并且在卡卡西的手上，一道璀璨的雷光突然出现，发出噼里啪啦的响声。
    正是卡卡西的成名绝技雷切！
    “当然是来抓捕九尾咯！”
 
第一百七十章 完虐
    叶玄一脸轻松的看着卡卡西他们回答道。
    而听到这句话的鸣人，一脸不可置信的看着叶玄，眼神中充满了疑惑：“不！这不可能。”
    “你明明已经答应过我的，你已经放下了过往的种种，要不然为什么你会在木叶时甘愿牺牲自己，来救活卡卡西老师他们。”
    鸣人推开在他前方保护他的卡卡西和大和，眼睛紧紧地盯着叶玄，口里大声的喊道。
    “因为……”
    听到鸣人的话，叶玄也是十分无语，要不是自己这次正好是在长门死的哪一刻置换成长门，你真当我脑残，像长门一样被你嘴炮一顿，然后幡然悔悟，牺牲小我，成就大我。
    “当然是因为我改变了主意！”
    叶玄看着鸣人，又看向一旁的卡卡西和大和，尤其是在大和身上多停留了一会。
    这大和可是大蛇丸培养初代细胞时唯一成功活下的小白鼠，而对于初代细胞，这可是叶玄一直想得到的东西。
    就在鸣人还想说的时候，一旁的卡卡西看到站在叶玄身后的小南以及佩恩，尤其是看到已经被叶玄做成修罗道的团藏时，一脸震惊。
    “这是？”
    卡卡西瞪大自己的双眼，一脸不可置信的样子，指着叶玄身后的修罗道团藏，口里惊叫道：“这是团藏大人！”
    听到卡卡西这么说，鸣人和大和也齐齐看来过去，发现果然是团藏，不过此刻的团藏双目无神，脸上身上都被插满了黑棒，而且身上居然穿着晓组织成员的衣服，一袭黑底红云的套在身上，两只眼睛中露出的是与叶玄一模一样的眼睛。
    “你把团藏大人怎么了？”
    看到团藏现在的样子，鸣人语气颤抖的问道。
    虽然对于团藏，在场的各位恐怕都不怎么喜欢，甚至是厌恶，但好歹团藏是他们木叶的人，而且现在还是木叶的代理火影，可是现在居然被制作成佩恩了，这让他们无法接受这个事实。
    “当然是被我杀了，而且他的尸体还被我做成了佩恩，看看，我的杰作怎么样，是不是觉得很完美。”叶玄感觉现在的自己就像是一个十足的反派，听得对面的鸣人他们都不约而同的皱着眉头。
    尤其是鸣人看到叶玄居然彻底变了，一脸愤怒的吼道：“你为什么要怎么做？”
    “不为什么，而且我今天还要将你体内的九尾抽出来。”
    说着，叶玄整个人身影突然消失，再次出现的时候，已经来到了鸣人的身后，伸出手指朝着鸣人的背后打去。
    “小心！”
    拥有着血轮眼的卡卡西，对于四周的侦查感应到了极致，而且他刚刚就一直将注意力集中在叶玄的身上，因此在叶玄刚刚一消失的时候，就注意到了。
    只见卡卡西伸出右手，手掌中雷切蓄势待发朝着叶玄打去。
    “哼！”
    叶玄一脸轻蔑的看了一眼卡卡西，双眼中的轮回眼猛地一转，口里低声喊道：“神罗天征！”
    紧接着，，一股强大的斥力从叶玄的身上散发开了，还没等卡卡西的雷切近身，卡卡西整个人就被弹飞出去了。
    不过也趁着这个空隙，一旁的大和也是反应极快，将鸣人拉着后退，远离了叶玄。
    “木遁！”
    大和手里快速结印，体内的查克拉不停的涌动着，忽的从四周的地底下一根根木桩从地上升起。
    “束缚！”
    那些木桩越来越高，当达到一定的高度后，木桩的顶端开始慢慢的弯曲，最后连成一片，合并成一个封闭空间，将鸣人直接给包裹进去。
    “这是结界？”
    看到大和施展的木遁，叶玄眼神中精光一闪，透过自己的轮回眼，叶玄可以清除的看到在鸣人的四周一股巨大的查克拉在将其网罗住，保护着里面的鸣人。
    “但是这对我根本没有任何用处！”
    说着，叶玄使用轮回眼操控着修罗道，看着鸣人所在的方向。
    “修罗之攻！”
    只见在修罗道的肩部长出一只手臂，然后变成炮筒形状，并且其中不断的聚集查克拉，最后从炮筒里发射一道强烈，如手臂粗大小的激光炮。
    轰~
    激光炮轰向鸣人所在之处，不过被大和的木遁结界所挡住，但这一招可是修罗道的全力一击，威力可想而知，即使是大和的木遁结界也直接被贯穿，在鸣人的面前出现了一个大洞。
    此刻结界已经完全被洞开，失去了作用。
    而原本操控着结界的大和，突然从口中吐出一大口鲜血，整个人软到在地上。
    “可恶！”
    鸣人看到大和脱力了，而一旁的卡卡西也在刚刚叶玄的神罗天征之下被震飞出去，两只眼睛冒着怒火，看向了叶玄。
    “仙人模式・开！”
    只见鸣人双掌合十，一抹红色在其眼角出现，而在鸣人的身上一件红色的风衣也悄然显现。
    “虽然不知道为什么你会变成这样，当我绝对不会允许你伤害卡卡西老师他们。”
    鸣人一本正经的看着叶玄，一道道旋风在右手聚集，最后慢慢的形成一团丸子。
    “仙法・螺旋丸！”
    将仙术的力量注入到螺旋丸中，顿时使得螺旋丸的力量上升百倍，即使隔着老远，叶玄都能从鸣人身上感到一股强大的威势。
    说着，鸣人整个人朝着叶玄这里冲过来，口里大声喊道。
    “白痴！”
    叶玄看着鸣人施展着螺旋丸朝着自己这里打来，一双轮回眼注视着对方。
    “神罗天征！”
    轰~
    鸣人直接被叶玄身上散发出来的巨大斥力给弹飞了。
    “我说过我的实力早就恢复了，如果你不使用九尾的力量，根本就不可能打赢我，要知道……”叶玄居高临下的看着鸣人，口里继续说着：“你和我的实力悬殊太大了，在这里我就是神！”
    说完，叶玄抬起一只手。
    万象天引！
    从叶玄的手掌里突然迸发出无比强大的吸力，直接将鸣人的身体给吸引过来。
    可是还没等鸣人过来，叶玄抬脚，一脚将揣向鸣人的肚子，将其踹到天上。
    然后，叶玄的身影再次消失，出现上空，看着面前的鸣人，毫不犹豫，又是一脚将其踹了下去。
    可是在鸣人快要落地的时候，叶玄又将他踹飞到天上。
    如此往复了数次后，叶玄踩着已经被自己打的不成人形的鸣人，居高临下的看着他。
    “憎恨我吧，那就发泄出来吧！”
 
第一百七十一章 幻龙九封尽
    鸣人的身上忽的升起一道红色的查克拉，最后这股力量化作一件外衣，将鸣人整个人覆盖住，包裹的结结实实的。
    “这是？”叶玄看着被自己踩在地上的鸣人，一双轮回眼不停的打量着他，眼前一亮，口里喃喃道：尾兽外衣！“
    “很好！九尾的力量终于被你激发出来了。”
    叶玄心中一喜，自己做了这么多事情，还特意把鸣人折磨的死去活来的看，可不是因为他变态，而是为了让鸣人激发出九尾查克拉出来。因为只有这样，叶玄才能……
    “给我吸！”
    叶玄居高临下的看着鸣人，一双轮回眼睁的大大的，口里突然爆喝道。
    一道光芒突然在叶玄的身上亮起，而在鸣人身上升起的九尾查克拉居然慢慢的从自己身上转移到叶玄的身体里。
    而这招正是佩恩六道中，饿鬼道的力量。
    可以通过轮回眼，来吸收对方的查克拉为己用。
    当然这招也有缺陷，那就是自己必须也拥有与对方相同的查克拉才行。
    虽然叶玄的身上没有九尾的查克拉，但自己也不需要将其转化为自己的，因此只是用这招将鸣人的查克拉从体内抽出来而已。
    再利用自己早就做好的封印卷轴，将九尾的力量全部封印起来就可以了。
    看着从鸣人身上源源不断汇聚的九尾查克拉，叶玄目光中精光闪烁。
    “不愧是九尾，这查克拉的储存量还真是恐怖。”
    看到自己制作的封印卷轴居然没过多久就已经饱和了，叶玄语气惊叹的说道，要知道这个封印卷轴可是能够储存数十个上忍级别的查克拉，可是在鸣人这里，却连一半都没有吸收完。
    “既然这样，那就只能用这招了。”
    说着，叶玄操控着修罗道和地狱道，三人将鸣人围住，手里同时开始结印，一股股强大的威势突然从三人身上升腾而起，最后，在三人身上一道耀眼的光芒亮起，然后慢慢的聚集到本体叶玄的身上。
    “幻龙九封尽！”
    只见从叶玄的口中突然吐出一条长长的查克拉丝带，慢慢的将鸣人缠绕住，丝带的一头将鸣人的上衣褪去，露出鸣人肚子上的封印，这个正是当初四代火影波风水门将九尾封印在自己儿子身体时下的封印。
    看到鸣人肚子上的封印，叶玄眼眸中精光一闪而过，施展着幻龙九封尽一下子就将丝带冲入到鸣人的体内。
    而在鸣人的身体里，一个漆黑无比的大牢，九尾慵懒的趴在地上，半闭半醒，身后九条长长的尾巴在空中不断的飞舞着。
    可是就在这时，在九尾的面前突然出现了一条长长的绳子。
    “这是什么东西？”
    九尾一脸好奇的看着朝着自己奔过来的绳子，口中喃喃自语道。
    就在九尾伸出前肢的一只手想要拦截丝带时，奇怪的一幕发生了，这个由叶玄施展的幻龙九封尽而具现的丝带居然无视九尾的拦截。
    一下子就穿透了九尾的手掌，然后慢慢的顺着其手掌蔓延到全身，最后丝带慢慢的缩紧，将其捆绑住。
    “怎么回事，为什么我体内的查克拉居然会被束缚住，而且感觉自己越来越虚弱，体内的查克拉在一点一点的流逝！”
    九尾想要挣脱叶玄的捆绑封印，但发现自己现在根本就无法施展出一点力量，就像是一个被人待宰的羊，无能为力。
    “鸣人，你到底在干什么？”
    九尾想要呼喊鸣人，毕竟尾兽和人柱力是为一体，如果尾兽从人柱力身上被抽出，人柱力也会因此死亡。
    所以，在生死存亡的这一刻，九尾首先想到的就是鸣人。
    “给我出来！”
    叶玄突然大声的吼道，在其身上的混元真气被运转到极致，其气势也开始节节攀升，看的一旁的小南都是一阵心惊胆战的。
    幻龙九封尽慢慢的将九尾从鸣人的体内一点一点的拖了出来，最后一丝轻响。
    就看到在鸣人肚子上的四象封印在慢慢的瓦解，一股红色的东西似乎要从里面钻了出来。
    在叶玄的不懈努力下，九尾终于被自己从鸣人的身体里完全拉了出来。
    “封！”
    叶玄轻轻地喝道，只见被拖出来的九尾瘫软在地上，全身无力，最后慢慢的被叶玄暂时封印在自己的轮回眼中。
    而此刻的鸣人体内的九尾被抽出来后，整个人都就像是半死不活的，躺在地上一动不动，就连原本进入的仙人模式也因为查克拉不足，在加上自己元气大伤被强制退出了。
    “不愧是旋涡一族的，这生命力果然强大。”
    看到鸣人被自己抽走九尾后，居然还没有死，叶玄不禁暗自心惊起来，要知道当初我爱罗被抽出一尾后，当场死亡，要不是后面千代婆婆舍命救他，恐怕早就死了。
    但鸣人居然还没死，叶玄在沉思了一会后，突然想起来，鸣人身为旋涡一族之人，这生命力自然比起常人来说要旺盛很多，没看到鸣人的母亲漩涡辛久奈在被带土抽取体内的九尾后，依旧还能生下鸣人，没有死，可见这一族的生命力是有多么变态了。
    简直堪称打不死的小强，再加上鸣人学会了仙术，而仙术本就是可以借助自然能量，因此才没有死去。
    想到这里，叶玄在考虑要不要再补刀一下，好人做到底，送佛送上西。
    不过看到鸣人已经这么惨了，而且好歹也是个主角，如果杀了他，会不会引起某些不可预测的事情，要是再发生像成龙历险记那样的破事，被世界意识所发现，叶玄估计自己这真的要欲哭无泪了。
    想通透了这件事，权衡了一番利弊，叶玄决定暂时不杀鸣人好了。
    反正现在鸣人对自己已经没有什么威胁，留他一命又如何？
    叶玄看了一眼如死狗般躺在地上的鸣人，鼻息里已经进的气少，出的气多了，估计就算是恢复过来，人怕是也废了，当然作为预言之子，或许后面还能发生什么奇遇也说不定。
    但这一切已经和叶玄无关了。
    “小南，我们走！”
    看着一旁站着的小南，叶玄面带笑容的走到对方的身边，搂着对方的小蛮腰，一脸温柔的说道。
    “逆向通灵之术！”
 
第一百七十二章 羞涩的小南
    通过畜生道的逆向通灵之术。
    叶玄和小南佩恩顺利的回到了旅馆中。
    “叶玄，接下来我们该怎么办？”
    小南看着叶玄，询问接下来的打算。
    不过此时的两个人的动作十分暧昧，依旧保持着搂抱的状态，顿时羞的小南的俏脸微红，口中开口说道。
    “做什么？”
    听到小南的话后，叶玄不禁一愣，不过在看到小南的脸越来越红，搂着小南的那只手臂也感觉到对方的身躯似乎越来越软，而且两个人现在是紧紧地靠在一起，叶玄能够清楚的感觉到小南紧靠在自己身上时传递回来的惊人触感。
    “当然是做一些有益身心健康的事情了。”
    看到小南那绝美的容颜，叶玄坏笑一声，情不自禁的一下子朝着对方那柔软的嘴唇吻去。
    唔~
    被叶玄突然袭击，小南顿时惊慌失措的，两只眼睛瞪得大大的，下意识的就想躲开，不过整个人被叶玄的搂住，那强有力的手上传来惊人的力量，让小南根本无处抵抗。
    渐渐地，小南感应到叶玄愈发放肆的动作，一张俏脸羞红欲滴，但眼神却越来越浑浊迷茫，一股情欲慢慢的从体内升起，最后整个人就彻底沦陷了，渐渐开始羞涩的回应起来。
    “呼呼~”好不容易两个人分开后，小南剧烈的喘息着，顾盼间，媚眼若丝，整个人美艳的不可方物。
    “叶玄~”小南羞涩的垂下了脸颊，又扭捏了一下身子，似喜似嗔的样子，整个人就紧紧地贴在叶玄的胸膛，似乎已经浑身无力，口中气吐若兰。
    叶玄的手指拂过佳人的秀发，感觉到怀中佳人如水般柔滑的身子，鼻尖嗅着佳人身上带着处子般的芬香，立马就感觉到从自己的下腹开始涌起一股热流，整个人又开始蠢蠢欲动起来。
    “要我！
    感受到叶玄此刻的状态，小南的脸更红了，羞答答的蚊声细语道。
    听到这句话后，叶玄就脑袋轰的一声，感觉像要炸裂似的，毫不犹豫的就一把将小南横抱起来，而小南也是下意识的伸出自己的大长腿勾住叶玄的虎腰，心开始不由自主的噗通直跳，整个人的脑袋就深深地埋在叶玄的怀里，羞涩无比。
    而叶玄则是哈哈大笑一声，抱着小南飞速的朝着旅馆的卧室走去。
    紧接着就是一声轻咛，烛浪翻滚，房间里传出美人的娇喘低吟，仿佛奏出一曲美妙的音乐。
    （发现太子越来越有写小h文的潜质了，泪奔……）
    ……
    次日，日上三竿。
    叶玄才慢慢的从睡梦中醒来，感受到怀中佳人滚烫的身躯，以及从手掌间传来的惊人的弹性。
    看着小南如娇似滴，面目含春的模样，叶玄整个人又开始蠢蠢欲动起来。
    不过一想到昨夜的疯狂，看到小南梨花带雨，早就不经鞭挞的模样，心里不禁一阵怜惜，只好作罢！
    此时的小南还是紧紧地闭着双眼，两只手挽着叶玄的胳臂，小脑袋朝着叶玄的胸膛拱着，只是这眉目却是紧紧地蹙着，似忧似喜，但嘴角处露出一抹幸福的笑容。
    叶玄静静的看着怀中的佳人，脑海中思绪纷飞，最后才恋恋不舍的从美人窝蹑手蹑脚的起来。
    穿好衣物，帮小南拉上被子，遮挡住佳人娇美的身躯，叶玄嘴角擎着笑意，哼着小曲，一脸愉悦的走了出去。
    而在叶玄离开房间后，小南才慢慢的睁开着眼睛，看着身上盖着被子，在看看刚刚叶玄离开的反向，脸上露出满足的笑容，然后打着哈欠，小脑袋又钻进被窝里睡着了。
    ……
    “话说五影大会好像就是在今天召开，我要不要去凑一下热闹？”
    正所谓，人逢喜事精神爽，在和小南阴阳调和后，整个人就感觉十分舒适，做啥都很顺心。
    如今这五影大会中，代表木叶出场的团藏已经被自己干掉了，现在就剩下其他的四位影，而且这次在五影大会上，佐助和晓组织都会跑过去凑热闹，自己这个晓组织明面上的首领不去看看还真的说不过啊。
    想到这个后，叶玄带着一脸笑意，留下佩恩三道照顾小南，而自己则决定独自去见识一下这五影大会。
    说着，叶玄目光又看了一下小南所在的房间，目光中带着宠溺，最后才慢慢的离开这旅馆中。
    ……
    五影大会
    “我是这里的主持者，我叫三船，接下来开始五影会谈。”三船坐在中间的位置上说道。
    “等等，作为木叶的代表，似乎新上任的火影团藏还没有来。”
    水影照美冥看着眼前的其他三位村的影，最后在看看对面中间一直空着的火影位置，眉头紧皱，语气不满的说道。
    “木叶火影？”
    其他的三个影们也是齐齐的看向属于木叶火影的位置。
    “哼！”雷影的脾气最大，而且最近他弟弟奇拉比失踪，心情十分的不好，在加上雷影本就是个暴躁脾气，看到木叶的火影迟迟不来，明显就是不把他们放在眼里，一脸愤怒的看着其他人道：“团藏那家伙算什么火影，一脸阴暗，没想到木叶居然会选他当火影。”
    “最可恶的是，五影大会明明是早就约好的，他居然敢迟到，明显是不把其他四大国放在眼里。”
    听到雷影的话，其他三个影，四代风影我爱罗、四代水影照美冥、三代土影两天秤大野木也纷纷皱着眉头，表示对火影的不满。
    “会不会是路上出了什么意外？”
    作为与鸣人交好，而且与木叶关系的非常好的我爱罗出口替木叶辩解道。
    “意外？”两天秤大野木哈哈大笑道，口里一脸不屑的说道：“身为影，哪一个不是实力冠绝忍界，即使是出了什么意外，也不可能到现在还没有个消息。
    再说了团藏身为二代火影千手扉间的徒弟，与三代火影乃是师兄弟，这一身实力也是不容小觑的，试问这天下间又有谁能够消无声息的杀掉他？”
    “所以，这明显是木叶看不起我们四影！”
    雷影一脸怒吼道，想起自己的弟弟就是有可能被木叶的佐助所抓走，而且自己在来的路上还看到了最近木叶风头正盛的漩涡鸣人，再想到木叶如此傲慢的态度，整个人就是怒气冲冲的，不过还好他知道现在是什么场合，要不然早就爆发了。
    “好了，不要争了！”
 
第一百七十三章 会谈开始
    三船看着眼前的四个影吵得愈演愈烈，不可开交，原本就皱着的眉头皱的更深了，最后只好无奈的开口劝解道。
    “我是这里的东道主，诸位影能将五影会谈的地点放在我铁之国，鄙人不胜荣幸，但此次大家排除万难聚集在这里，恐怕不是特地来吵架的吧？”
    三船从自己的位置上站了起来，眯着一双眼睛，其身后还有两个武士打扮的人守护再其身后，三船看着四影，最后又看向自己对面的空缺的火影位置。
    “作为火之国的代表火影没有按时到来，我表示十分遗憾，但五影会谈还是要继续开始的，所以这次就先让你们四影商谈好了，等到木叶的代表到来，我们再把这次的商谈结果告知给他们就好了，到时你们之间的恩恩怨怨也可以等到那个时候一并解决。”
    听到三船的话，其他的四影互相看了几眼，最后都冷静下来，毕竟三船说的很对，木叶代表都没有来，自己这些人就开始窝里横了，显得十分不明智，而且这里毕竟是铁之国，不看僧面看佛面，当着别人东道主的面吵吵闹闹的，平白让别人瞧不起，丢了影的面子。
    “很好，既然如此。”三船看到大家都冷静下来后，一脸笑容的开口道：“作为此次的公证人，那我宣布五影会谈正式开始。”
    听到三船的话，四影分别坐在自己的位置，沉默不语，不知从谁开始发言。
    气氛也一时尴尬住了。
    而此时我爱罗坐在风影的位置上，双手拄着下巴，看到大家都不抢先发现，只好率先道。“既然大家都不发言，不如就先从我开始。”
    然后我爱罗一脸平静，装的似模似样的，口里慢慢的说道：“听着，因为我我爱罗是曾经的人柱力，所以最有发言权。”
    可是就在这个时候，三代土影两天秤大野木却打断了我爱罗的话：“五影的变化，还真是不小啊！这个年纪就能成为影，真是了不起啊，风影阁下。看来你父亲的教育应该非常得当啊，不过礼貌方面就差了点。”
    作为四影中资格最老，年龄最大的两天秤大野木看到作为风影的我爱罗如此年轻，忍不住嘲讽道，而且这也可以借助打压我爱罗的姿态，踩踩其他的几位影们。
    其实我爱罗的情报所有人都知道，但三代土影却故意拿出来挤兑我爱罗，不仅是为了做出一副高姿态显露出自己的地位，更是因为由于风之国和木叶的联合，经常对付土之国，可以说两国是世仇也不为过。
    因此，对于我爱罗才如此的轻视，瞧不起。
    “我想也是，所以我才作为风影来到这里。”听到大野木的嘲笑，我来罗面不改色，经过多年的锻炼对这种嘲讽根本就可以无视了。而且自己这次前来可是为了和其他大国商谈要事的，要是因为这种事情，导致会谈还没开始，大家就闹翻了，就未免有点不顾全大局了。
    “哈哈哈哈，狂妄的家伙。”三代土影两天秤大野木继续讽刺道。
    “土影大人，请不要打岔，风影大人请继续。”五代目水影照美冥却不想听两个人互相讥讽，一脸不满的看着土影，她们可是是来听情报，商谈合作的，可不是来这里看他们两个人在这里吵架。
    而且对于两天秤大野木这种倚老卖老的样子，照美冥心底觉得十分不满，当然了这里面也有着她看我爱罗长得很帅，很高冷，这让愁嫁的照美冥不禁起了别样的心思。
    “我原本是人柱力，被晓抓住了，所以我认为晓是个极度危险的组织。”我爱罗看到局面又恢复平静后，口里开始讲述一些基本的事情。最后我爱罗说道。“说起来，五大国的尾兽，全部被捉走了这么多，现在才想起来合作，是不是已经为时已晚。”
    “哼！五大国忍村的人柱力被捉走，如果被人知道会被别国耻笑，简直是奇耻大辱，一般情况下都要暗中找回，不可能刚被抓走，就向其他国家求援。”土影冷哼一声，一脸不满的看着我爱罗，口里慢慢的说道。
    “体统、面子……这些都是守旧的思考方式。”我爱罗伸出一只手，每说一下就竖起一根手指，看着其他人淡淡的说道。
    “是不是守旧的思考方式，先不讨论，作为水影，我承认没能及时处理此事，但是就算尾兽被夺取，也并非马上就能引起恐慌，控制尾兽需要：技术、时间和知识。”照美冥看着其他的几个影，淡淡的说道。
    而在一旁的三代土影对于我爱罗就是看不上，所以又开始了嘲讽：“人柱力必须和尾兽一起成长，并对忍兽加以驯服，即便如此想要控制，也十分困难，绝非易事是这样吧，风影阁下。”
    我爱罗却压根不想理三代土影两天秤大野木，所以就没有说话。
    “能够真正意义上控制尾兽的，只有曾经的宇智波斑和初代火影柱间大人，四代水影矢仓、以及雷影阁下的弟弟奇拉比，不过~”水影照美冥看着雷影说着，然后又将目光看向三代土影两天秤大野木，在这里只有他年龄最大，资格最老，也只有他曾见识过宇智波斑和初代火影的真正实力。
    “别在没玩没了嗦个没完了！！！”四代雷影艾，听到大家的话题谈到自己的弟弟身上，一下子就想到自己的弟弟现在还是音信全无，生死未卜的，顿时就气不打一处来，哐当一拳砸在了座子上。
    雷影的体术冠绝忍界，这一拳之下的怪力，直接将自己面前这个实心的木桌打破一个大洞，木屑横飞。
    刷刷刷~
    看到雷影突然动武，那些作为影的护卫，一下子从后面冲了出来，将各自的影保护起来。
    而在他们手上，一个个手拿武器，双手随手准备结印，虎视眈眈的看着其他人其他人，场面顿时显得剑拔弩张的，快要失控似的。
    就连一旁的主持着会议的三船也是目瞪口呆，一脸头疼的模样。
 
第一百七十四章 晓组织入侵
    “这里是会谈重地，有失礼仪的行为请严谨行事。”三船看不下去了，一脸头疼，口里直接说道。
    听到三船如此说，其他的几个影们都坐在自己的位置上，眼神朝着其他几个人看了过去，最后都冷静下来。
    “你们都退下吧！”三船看着自己身前将自己保护的严严实实的两个武士，挥动衣袖，示意他们自己没有危险，不需要他们保护。
    “你们也是，手鞠、勘九郎。”看到作为东道主的三船都是这样，我爱罗也如此吩咐道。
    “青、长十郎，没事的。”照美冥也吩咐道。
    接着其他两位影也轻嗯了一声，护卫也都转身撤下。
    “继续商谈吧。”见到剑拔弩张的气氛得到缓解，三船什么也没说，开始继续商谈后面的事情。
    “木叶、岩、沙、雾。由你们忍村的叛忍组成了晓，不仅如此，我已经调查到，包括前任的影在内，你们中曾经用人利用过晓组织。”四代雷影艾，目光看向其他的几位影，语气中带着一丝愤怒说道。
    “利用过？”由于自己成为风影的时日尚短，向这种秘闻我爱罗还是第一次听到，因此这番话下来，我爱罗显得有些疑惑不解。
    “我不相信你们，根本也不想和你们会谈协商，而我来到此处，召集五影会谈，是为了追究你们的责任。”四代雷影艾没有理会完的话，口里直接开始群嘲模式。
    “你说利用过，这话怎么解释？”我爱罗依旧是一头雾水，怎么好端端的晓组织会和五大国扯上关系，一时有点缓不过来，于是继续追问。
    “身为风影，难道你的前辈们却什么都没告诉你么？去问问你村子里的老头子吧，你们曾经在战争中利用过晓组织。”四代雷影艾，对于我爱罗的问题根本就不想解释，估计5大国中，不知道袭击木叶真相的影只有我爱罗了。
    “现在大国都安定下来了。正从军事扩张到军事消减转型，若各个国家之间的关系缓和，战争消减的话，对于国家来说，军力强盛的隐村，就成了消耗金钱的障碍。
    不过话虽然如此，但是贸然削弱隐村的话也是有一定风险的，如果突发战争，靠着没有实战经验的忍者去迎战，结果将是毁灭性的，问题频发，最终只能以失败收场。”三代土影两天秤大野木看着对面的我爱罗，口里慢慢的解释道。
    “回避这个风险的一个方法，就是利用战争佣兵集团晓么？”我爱罗用着肯定的语气说着疑问句，无疑心中也有了答案，这也是为什么当初沙忍在入侵木叶时，会借助大蛇丸这个叛忍的力量一样。
    “在自己的村子里培养忍者要耗费精力和金钱，但是把打仗作为职业的晓，却从来都是现役的战争专家。而且低廉的价钱就会接受战争的委托，最终还能献上绝佳的结果。”看着其他的几个影，三代土影两天秤大野木露出一脸复杂的神色，目光显得十分深邃。
    “别在津津乐道了，土影，沙忍利用晓成功的袭击了木叶，就是大蛇丸，那个时候他有没有脱离晓还没有确定，但那一战，四代风影死亡，三代火影也因此退位，当然也不排除是木叶中一些人策划的结果，不过最可疑的就是雾忍，你们雾隐村从来不进行外交，有传言说，你们那里就是晓的发源地。”四代雷影艾，继续不依不饶的指责着众人，尤其是唯一一个女性的水影照美冥，语气显得十分严厉斥责。
    而面对雷影的指责，照美冥却露出了一个非常哀痛的表情后说道：“既然说道这里了，我就直说了，前代，四代水影矢仓，怀疑是被什么人给操控了。这也有可能是晓的所为，所以不想将此事公之于众。”
    说着这里照美冥略带悲伤的低下了头。
    “哼！”雷影却不吃这套，冷哼一声，毕竟能当上影的人，怎么可能轻易的被其他人的情绪所引导。
    “这不是理由，如果每个人都像这样……”
    就在雷影说着时，一旁的三代土影两天秤大野木，插话道：
    “况且说到底，都是因为你们云忍，在这个战争缩减，减少军备的年代，还不顾一切的追求力量，收集忍术，才会出现为了对抗你们，不得不对抗晓的情况。”
    “你说什么？”雷影再一次愤怒的站起来了。
    而就在局势又要恶化时，一个白绝的一个分身从地底慢慢的钻了上来，语气轻浮的看着在场的所有人。
    “hello！大家好，”
    刷刷刷！
    所有影的护卫再次出现在了自己影的面前。
    “晓组织入侵了哟~~~入侵了！！！”白绝在现场贱贱的大喊，显得十分的浪，而且表情显得十分夸张。
    “额！”但白绝还没能说完，就被雷影掐住了脖子。
    “晓组织在哪？奇拉比在哪？给我说清楚。”雷影死死掐住白绝分身的脖子大喊，“不说话，我绝对不会饶了你。”
    “奇拉比在哪里？赶快说。”雷影稍微冷静了一点问道。
    “这个问题，真是有些复杂呢。”白绝的分身调笑的说道。
    咔的一声！
    白绝就直接就被雷影掐断了脖子。
    然后雷影对着一旁的忍者吩咐道。
    “西，开始吧。”
    “是。”
    “也不用说杀了他吧，审问的话，或许可以获得更多的情报。”照美冥问到。
    “晓中都是硬骨头，没有回招供的家伙。”我爱罗说道。
    “冲助、里角，马上下令搜索敌人。再宣布进入第二战斗姿态。”三船也开始吩咐道。
    “雷影大人！西有了情报。”就在这个时候塔鲁伊走到雷影的面前小声说道。
    “好，西、塔鲁伊，我们走。”雷影都没问情报是什么，直接一拳就打穿了墙壁，转身就走。
    而在大家没有发现的一个角落里，叶玄正默默地注视着这一切。
    “真是有意思！”
    看到堂堂的影，平日里高高在上，没想到却会在这里一个个争的脸红脖粗的，看起来十分的过瘾精彩。
    叶玄施展着蛇符咒的隐形，再加上将自己的气息隐藏到极致，在场的这么多高手居然一个都没有发现自己。
    就在叶玄准备坐山观虎斗时，外面忽的想起一道巨大的轰鸣声。
    紧接着，在五影会谈的房间里，一道道空间波动慢慢的出现在众人的面前。
    一个穿着黑底红云的风衣，脸上带着一个涡状的红色面具的人出现在他们的面前。
    “大家好，正式向大家介绍一下，吾名宇智波斑！”
 
第一百七十五章 宣战
    宇智波斑慢慢的从空间波动中慢慢的走出，但他的身份实则宇智波带土，只是一直用宇智波斑的身份行动，蛊惑世人罢了。
    而就在宇智波带土出现的时候，雷影也恰好从外面冲了进来，脸上身上都步满了灰尘，看起来十分疲惫。
    不过当雷影看到在带土背上昏迷不醒的佐助时，一脸气愤。
    急匆匆的的朝着带土挥拳打去，但就在整个人碰到带土的时候，身体竟然从带土的身上穿透过去，打在了带土身后的一面墙上。
    墙体轰的倒塌，而雷影则是一脸严肃的盯着带土，口里喊道：“这是怎么回事？”
    带土带着个面具，眼睛朝着雷影瞥了一眼，露出不屑的神色，然后再其左眼处，一道道空间波纹显现，直接将昏迷不醒的佐助给吸了进去，扔到了自己的神威空间里。
    “我名，宇智波斑，首先来为你们解释一件事情。在你们理解之后，我也有一件事情请教。”名为宇智波斑，实际上是宇智波带土的人说道。
    “什么事？”雷影出声问道。
    “关于我的计划，月之眼计划。”带土慢慢的走到墙角，语气中带着轻松，但却露出一副王者姿态，居高临下的看着众人。
    “哼！”
    “晓的计划，绝对不是什么好事情，绝对无法理解。”雷影盯着上方的带土，朝着其他人说道。“而且奇拉比之仇不可不报。”
    “那你就要听完我的说明，才能更好的破坏我的计划。”宇智波斑一脸戏虐的看着雷影说道。
    “冷静点，雷影。先听他说完，再做决定。”土影却是想知道斑的计划，他紧紧地盯着宇智波带土，作为在场中年龄最大的人，他曾经见识过宇智波斑的风采，深知对方的可怕。
    虽然对于这个面具男所说的话表示怀疑，但作为一个土影，两天秤大野木却是对于带土口中的计划十分感兴趣，同时也想趁着对方说话是，分析出更多的情报，可谓是打的一手好算盘。
    “看来现在有兴趣听听了呢，各位。”看到雷影陷入了沉默，没有人反驳土影的话，宇智波带土开心的说道，口里还不禁大笑了两声。
    “到底什么计划。”我爱罗有点不耐烦了，虽然对方自称是宇智波斑，但对于宇智波斑的实力却没有多大的认知，这让一向心高气傲的我爱罗怎么能忍受。
    “宇智波斑还活着，真的是让我大吃一惊，但你这样的人，为何要用这种拐弯抹角的做法。凭你的实力，无论什么计划都能随心所欲的实现啊。”土影却有些疑问，毕竟土影是真正和宇智波斑战斗过的人，明白那种被写轮眼支配的恐惧，除了千手柱间，无人可当。
    “我和初代火影柱间战斗时，受过重伤，现在的我，没有力量，只是一具行走的躯壳罢了。”说道千手柱间，带土装模作样的说道，然后将目光看向身为木叶火影的位置。
    却蓦然发现，在场中似乎少了火影的身影。
    “奇怪！团藏不是暂代了火影之位吗？像这种五影会谈的大事，他怎么可能会没有来。”带土在心里暗暗揣测，同时一股不好的预感油然而生。
    “团藏没有来，岂不是会打乱我的计划，而且佐助千方百计的闯进五影会谈就是为了刺杀团藏，为宇智波鼬报仇雪恨，可是现在计划竟然被打乱了。”
    不过想到自己下面还有四个影正虎视眈眈的看着自己，带土假装咳嗽两声，才慢慢的开口道：
    “由于我和初代火影千手柱间一战，导致自己身受重伤，一身实力十不存一，即使是到现在还没有恢复，所以这个计划就是为了让我恢复原样而实施的计划。”
    带土看着眼前的几个影，口里继续说道：“但这个计划远远不止这些，我要让世间一切与我融为一体，我将这称为一统一切的完全体。”宇智波带土看着他们，双手张开，像是要拥抱天地一样。
    “在宇智波一族中，有一个代代相传的古老石碑，现在还在木叶村子地下，上面记载着六道仙人曾经书写的秘密，没有瞳力，是无法阅读的，按照，写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼的顺序解读，内容会不断增加。”带土岔开话题，话锋一转，没有继续说自己的计划，反而说起了宇智波一族后面的石碑。
    “你的话，越来越让人怀疑了，六道仙人什么的根本不足让人相信。”土影对于带土的说法嗤之以鼻。
    毕竟六道仙人只是流传于传说中，而传说很多都是胡编乱造的，根本当不得真。
    就像是现在有个人和你说，这个世界上有神，你会是什么反应。
    第一反应当然是觉得荒谬，骗人的。
    第二反应当然是想把说这话的人打一顿，居然敢消遣我，简直欠揍。
    “但这是事实，他曾经存在过，然后留下了那座石碑。”带土当然明白他们这种心理，所以也不反驳，口里淡淡的说道
    “你跑题了吧。你的计划，和那个六道仙人有什么关系？”雷影更关心斑的计划，对于历史故事，神话传说什么的，完全不感兴趣，他只想听斑说完，然后搞清自己弟弟奇拉比的下落，最后在将眼前这个令人讨厌的家伙弄死。
    “你们知道他为什么会成为传说？作为忍者之神，备受崇拜么？这其中就包含了我的计划。”带土一脸平静的说道。
    “这个计划我称它为月之眼计划，就是收集尾兽，复活十尾，给存在与地上的所有人施加幻术，我要将所有人控制在那个幻术之中，让世界合为一体。没有隔阂，没有纷争的世界！！世界的一切，都与我合为一体，所有的统一，这就是我的月之眼计划！！！”带土一脸平静的说道，但唯一露出的眼睛却是绽放出精光，语气也是越说越兴奋激烈。
    “别开玩笑了，怎么能把世界交给你这种人。”雷影一脸愤怒。
    “虚幻中的和平，只是欺骗，在现实世界中实现才有意义。”风影说道。
    “在幻术中存在，根本毫无意义，没有希望，没有梦想，只是逃避罢了。”水影说道。
    “你口中的融为一体，只是想让世界变成你的囊中之物罢了。”土影说道。
    带土知道他们不信，而且他也没指望在场的人相信，只有依靠强大的实力，来征服他们，其余的都是虚的。
    “好吧，既然这样，那我宣布第四次忍界大战就此爆发，我在此向你们正式宣战。”
    ……
 
第一百七十六章 震惊的众人
    看到带土一脸嚣张的样子，居然敢一个人就想发动第四次忍界大战，企图以一己之力对抗整个忍界。
    四影都是一脸惊讶的看着带土，随后脸上表请不一，毕竟这个实在是太疯狂荒谬了。
    “有趣！有趣！”
    叶玄忽的发出声音，主动显露出自己的身形，足见轻轻一点，整个人腾空而起慢慢的落在带土的身边。
    “阿飞，你们还真的是很有趣啊。”叶玄一脸戏虐的看着宇智波带土，口里喊着带土在晓组织时的称号。
    “长门！”带土看到叶玄突然的出现，瞳孔不禁微微放大，显得十分惊讶，但很快就被叶玄现在的样貌所震惊了。
    在这个世界上，没有人比自己更熟悉轮回眼的特性，早在宇智波斑死的时候，就将轮回眼的使用方法和一些特性告诉了他，而且现在叶玄身上所学会的六道之术，阴阳遁还是自己交给他的，可以说，对于轮回眼的奥秘，自己比叶玄更加清楚。
    叶玄的轮回眼并不属于他自己的，而是来源于宇智波斑的，而且在叶玄的身上也没有着千手柱间的细胞，因此根本就无法发挥出轮回眼的全部能力，不仅如此，叶玄每一次施展轮回眼的力量，都会消耗自身的生命力，可是现在看叶玄的样子，哪还有一幅生命力透支的模样。
    更何况，对于叶玄的前身长门，带土可是十分清楚了解的，对方应该身体严重透支，双腿尽废才对，可是为什么现在跟个没事人一样。
    这一切都让带土感到惊讶，一时连对面四影虎视眈眈看着自己都不管不顾了。
    “我没有死，你是不是很惊讶？”
    叶玄一脸玩味的看着带土，口里大笑道，眼神中闪过一丝戏虐。
    可以说，正是因为带土的一手策划，才会使得自己之前如此凄惨，直到长门死的时候都不知道自己其实一直都是别人的棋子，被人肆意操控的可怜虫罢了。
    “怎么可能，我只是看到你没死，感到十分开心而已。”带土微眯着眼睛，上上下下仔细的打量着叶玄，心底却掀起了一阵惊涛骇浪，对于叶玄，自己居然无法从他身上感受到一丝一毫的气息，就好像站在自己面前的就好像是一个普通人一样。
    但这可能吗？
    明显是不可能的，那只有一个解释，对方的实力绝对远远的在自己之上。
    而且，刚刚叶玄就这么突然的显现出来，自己居然一点都没有察觉，这隐蔽的功夫更是让人吃惊，同时对于叶玄也感到十分忌惮。
    “那就好！”叶玄冷哼了一声，虽然带土是晓组织的实际操控者，但自己才是晓组织明面上的首领。
    说着，叶玄将目光转向下方的四影，居高临下的打量着他们。
    至于四影，则在叶玄出现的哪一刻，目光就不曾从叶玄的身上移开。
    “你就是长门，晓组织的首领？”五代水影照美冥一脸严肃的看着叶玄，口里质问道。
    照美冥穿着一件深蓝色的旗袍，旗袍的分叉一直从小腿位置到大腿，露出里面的丝袜，尤其是对方鲜红的嘴唇，一双眼睛里散发出勾魂夺魄的魅力，整个人如熟透了的水蜜桃一样，看起来十分的性感。
    “正是在下！”
    叶玄表现出一副绅士的样子，看着照美冥微微的弯腰回答道。
    “你不是已经死了吗？据木叶传来的情报，晓组织的首领被木叶的漩涡鸣人打败，最后身亡！”
    雷影看着叶玄，眉头紧紧的皱着，晓组织的几个大bos齐聚五影会谈，如今的形势对他们越来越不利。
    如果之前对于冒出宇智波斑的带土，四影还没什么压力，毕竟宇智波斑是生活在很久之前的人，对于他的实力，四影并不清楚，心底没有什么概念，但对于叶玄就不一样了。
    后者，可是以一己之力毁灭木叶这个一流忍村的狠人，一身实力恐怕胜过在场的所有人。
    “死？”叶玄哈哈大笑着，看着四影们，口里继续说道；“我不仅没死，还把那些曾经和我作对的人都给灭了。”
    “老实告诉你们吧，早在五影会谈之前，我已经将木叶的代理火影团藏弄死在路上了，所以木叶的代表才迟迟未到。”
    “什么？”
    听到叶玄的话，不仅一旁的带土一脸诧异的看着他，其余的四影齐齐倒吸口冷气，不可思议的看着叶玄。
    “就算你杀了团藏，那又如何？”风影我爱罗看着叶玄，口里大声喊道：“木叶里人才济济，卡卡西，漩涡鸣人等哪一个都有资格继承火影之位，相比起来，你杀死的团藏根本不值一提。”
    “是吗？”
    叶玄微微一笑，一脸玩味的看着我爱罗几人。
    “忘了告诉你们，我不仅把团藏杀死了，我还将卡卡西鸣人几人给揍了一顿，最后我还把鸣人体内的九尾给抽了出来。”
    看着在场的所有人，叶玄一脸阴寒的说道。
    “怎么可能？”
    听到叶玄居然把鸣人体内的九尾给抽出来了，四影包括带土都是齐齐变色，不复之前的淡定。
    原本他们这次五影会谈就是来商量如何从晓组织手上夺回尾兽，顺便保护九尾不被晓组织夺走，没想到叶玄的反应这么快，居然将鸣人体内封印的九尾给夺走了。
    “而且，我不仅将鸣人体内的九尾给抢走了，早在之前，我还命令干沛鬼鲛去寻找八尾奇拉比，并且把八尾给我夺回来。”
    想必现在鬼鲛应该差不多已经将八尾弄到手，正在回来的路上吧。”
    还没等到众人消化完叶玄不断放出来的信息炸弹，紧接着一个更大的猛料从叶玄口中吐出。
    这一次，雷影一脸色变，口里不可置信的问道：“我弟弟奇拉比不是早就被你们晓组织的佐助给抓走了吗？为什么你要这么说？”
    听到雷影的话，叶玄轻轻地瞥了一眼旁边平静的带土，而带土立马开口回答道：当初捕获八尾的行动失败，不愧是被誉为最完美的人柱力，居然在那种情况下，让他跑了，我们捉到的只是八尾的一个分身罢了！“
    说着，带土不禁嗤嗤说着，一边说一边摇头，似乎对于奇拉比的感到十分赞叹。
    “不过，你弟弟现在恐怕不怎么好了。”有着叶玄拖住四影，自然也不会发生和动漫中一样，雷影正好赶到奇拉比和鬼鲛的战场上，然后两兄弟联手打败了鬼鲛。
    如今仅仅只是凭借八尾一个人的力量，鬼鲛想要抓住奇拉比轻而易举。
    “所以说，现在你手上已经集齐了九大尾兽了？”
 
第一百七十七章 对决带土
    “这么说，如今你已经收集齐了九大尾兽？”
    就在叶玄和四影几人对话时，一旁的带土忽的插话道，唯一露在外面的血轮眼直直的盯着叶玄。
    “是啊，怎么？”
    叶玄也是一脸不甘示弱的瞪了回去，语气中带着一丝森冷，脸上若无表情的说道。
    “很好，既然你已经得到了九大尾兽，那么你是否应该遵循当初的承诺，替我复活十尾呢？”带土看着叶玄，口里慢慢的说道。
    “承诺？”
    叶玄忽的从长门的记忆中想起，当初带土之所以交给自己使用轮回眼的方法，但同时长门也答应过日后会帮他收集九大尾兽，然后通灵外道魔像使得十尾复活。
    想到这里。叶玄忽的一笑，面露揶揄道：“我为什么要信守承诺？我现在反悔了不行吗？”
    “你！”带土一脸气愤，但是看到叶玄这明显是耍无赖的态度，顿时就哑口无言：“既然这样，那就要看看谁更厉害了，今天你要是好好地配合我完成月之眼计划就罢了，如若不然，我会让你生不由死！”
    说着，带土睁大自己的血轮眼，目光中带着丝丝杀意，使得四周的空间温度都陡然降低了几度。
    “哦！你以为你打的赢我？”
    “当然！”
    带土显得十分自信，毕竟就连现在叶玄使用的轮回眼的方法都是他教的，对于轮回眼的能力他一清二楚，自然对于轮回眼的破绽也是了然于胸。
    再加上，自己拥有着神威，在这个世界上已经很少有能伤自己的东西了，即使打不赢，自己一心想逃，绝对没有任何人能抓得住自己，这也是带土如此自信的原因。
    “那就让我们手底下见见真章吧！”话音刚落，叶玄就消失在原地，下一秒就出现在带土的身后，手掌握拳朝着对方打去。
    “你以为你碰得到我吗？”
    带土一脸不屑的看着叶玄，也不见什么反应，就任由叶玄挥舞着拳头打向自己，只见当叶玄的拳头接触到带土的身体时，居然直接从带土身上穿过去了。
    “哼！”
    刚刚那一下只是叶玄为了试探带土的底细，想看看神威到底有多强，但就在刚刚哪一拳之下，叶玄心底微微一凛，对于带土的神威有了个清楚的认知。
    “果然不愧是bug级别的忍术！”这神威或许攻击力并不是太强，但是辅助功能是在太逆天了，可以将自己的身体放进神威空间里，免疫一切攻击，使得对方根本就打不到自己，十分恐怖！
    对于神威的特性，叶玄早就明白了，虽然神威可以将自己的身体由实化虚，但是每当带土要攻击自己时，身体就又会化作实体，要不然他也会碰不到自己。
    因此，只能在趁着对方攻击自己的哪一刻，反击才行！
    但带土老奸巨猾的，根本不可能上当，自己得另想办法才行。
    除非自己能够定住空间，使得他的神威失去作用，要不然想打败带土还真的有点难度。
    “等等！定住空间？”叶玄忽的一愣，貌似自己就会这一招吧。
    当初在成龙历险记里，老爹曾用来修复那些空间裂缝的魔法其实就是一种使得四周空间加固的魔法。
    没错，那个魔法可以使得四周的空间活性降低，使得空间变得更加稳定，变得很难撕裂开来。
    而神威说到底其实就是一个空间忍术，只要自己能将四周的空间定住，带土的神威就彻底没用了。
    想到这里，叶玄眼睛越来越亮，不禁在心底佩服自己的聪明才智。
    身为老爹的徒弟，叶玄自然也是会这个魔法了，恰好自己的系统空间里就有配置这种魔法的东西。
    说干就干，叶玄立马从自己的系统空间里，取出相对于的魔法道具，准备施展魔法了。
    “妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开！”
    叶玄拿着魔法道具，口里念动着咒语。
    在念动咒语的同时，一道绿芒从叶玄的身上冒出，最后覆盖到整个五影大厅！
    “呼！”叶玄轻轻地出了口气，看着一脸怪异看着自己的众人，叶玄冷哼一声。
    虽然魔法施展成功了，但覆盖的范围太小了，仅仅只是将这个五影大厅的空间定住就已经是自己的极限了，而且就算是这样，这个魔法能发挥的时间也短的可怜，居然只有一分钟的功效。
    “不过一分钟对于我而言足够了！”叶玄十分自信，没有了神威的带土，其战斗力就不足为惧了，凭借自己的实力，完全就能在短时间内拿下对方。
    想到这里，叶玄不想再浪费时间，整个人腾空而起，手掌掌心对着带土，口里突然爆喝道：“万象天引！”
    “哼！”带土看到叶玄居然还想抓住自己，不由一阵轻视，有着神威的他，根本就不惧叶玄，说着带土就开始施展左眼的神威，可是突然带土大惊失色。
    自己的神威居然失效了，这是怎么回事？
    带土一脸震惊的看着叶玄，可是这时的他已经被叶玄吸收到手上，喉咙被对方死死的掐着。
    “他们是怎么回事？”
    一旁的水影照美冥看着原本还好好的长门和宇智波斑居然先打了起来，一头雾水的开口说道，他们不是一伙的吗？
    “明显是内讧了呗，哼！”雷影看着被叶玄提在手上的宇智波斑，一脸不屑：“晓组织的人都是信不过的，他们始终是叛忍，没有丝毫的礼义廉耻可言！”
    听到雷影的话，一旁的两天秤大野木也不禁点了点头，只有我爱罗一脸严肃的看着叶玄他们二人的战斗。
    “现在如何？”看着被自己如死狗一样托着的带土，叶玄一脸冷笑道：“不过我可以给你个机会，只要你帮我办成一件事，我不仅可以放了你，还可以让你的琳复活，从此你们两个人可以过着如神仙一般的日子，如何？”
    听到叶玄说能让琳复活，带土顿时瞪大眼睛，一脸不可思议的看着他。
    “不要怀疑我，我说到做到，而且你现在的命也在我手上，我想要杀你易如反掌。”叶玄低声的说道，说着目光还深深地朝着一处角落里看了一眼。
    就在刚刚，他感受到一股熟悉的力量，那似乎是绝的力量。
 
第一百七十八章 交易达成
    叶玄意味深长的朝着一处角落里看了一眼，他知道绝就偷偷地躲在这里。
    虽然他的隐蔽能力很强，但依旧比不上叶玄的感应能力，早在这之前，叶玄就已经将自己的神识覆盖到这里每一寸地方，即使是这地上也被叶玄布满了黑影兵团，就是为了监视能够遁地隐蔽身形的绝。
    就在刚刚，通过黑影兵团的视野，叶玄就看到绝轻轻地躲在地底下正悄悄的注视着这里。
    “哼！”
    叶玄冷哼一声，脚轻轻地朝着地上一跺，一股独特的力量就顺着脚底慢慢的传递到地底下，朝着绝袭去。
    紧接着，一声闷哼。
    叶玄就感应到，绝在自己的一击之下已经受了重伤，同时绝也聪明的知道自己已经被叶玄所发现了，因此毫不犹豫的朝着更深的地底遁去，迅速逃离。
    只是，在绝离开的时候，看向叶玄的目光里充满了恐惧，以及一丝忌惮。
    “不行，看来复活妈妈这件事得从长计议，不过既然长门已经得到了九大尾兽，就用他的身体来作为复活妈妈的容器吧！”在原本的计划里，绝的计划是用宇智波斑的身体做容器复活大筒木辉夜的，毕竟宇智波斑身为大筒木一族的后代，又是六道仙人儿子的转世，是复活大筒木辉夜绝佳的容器，可是现在事情出了点差错，也只能用叶玄来将就一下了。
    “等你融合十尾，成为人柱力的哪一刻就是我妈妈复活之日。”
    说着，绝灰溜溜的赶紧跑了。
    “你能复活琳？”对于叶玄的话，带土表示十分怀疑，要知道想要使得一个死人复活，那种可能性十分的渺小。
    在带土的眼里，除非是使用外道轮回天生术才有可能使得死人彻底复活，但这个术也是有破绽的，那就是人死亡的时间不能太短，要不然根本就不可能复活。
    即使在动漫里，宇智波斑也是经过百般谋划，以及用秽土转生之术才最终使得自己复活的，但琳死的时间不仅比宇智波斑还要久，能复活的机会实在是太过于渺茫了。
    “当然，不过在这之前你要为我办一件事！”叶玄一脸淡然的说道，收服带土也是自己临时想出来的，要知道带土这家伙本性不坏，小时候还是个逗比，而他之所以会变坏还是因为琳的死亡刺激了他，最后心性扭曲，开始想报复社会了。
    不过相比于小时候的带土，在叶玄看来，卡卡西就比带土坏多了。
    小时候的带土和卡卡西经常迟到，卡卡西每次都会扯出各种理由来辩解自己迟到的原因，但带土每次都只有一个理由，那就是为了扶老奶奶过马路，像这种理由，说出去都没人相信，更何况你还天天都是因为这个理由迟到。
    但问题的关键是，这个理由还就是真的，带土还真的就是为了扶老奶奶过马路才迟到了，而且每天坚持扶老奶奶过马路，然后坚持迟到。
    想到这里，叶玄不禁有点同情这家伙了，真是倒霉催的，连说个谎都不会。
    “说吧，你想让我帮你做什么？”复活琳是他这一辈子的执念，要不然带土也不会听信宇智波斑的谎言，借助无限月读使得所有人都生活在梦里，因为只有在梦里他才能回到小时候，回到有琳的那个时候。
    即使这一切都是假的，他也要这么做。
    相比较而言，如果能让琳真正的复活，那更好不过了。
    “我要你帮我去找到大蛇丸的秘密基地，在他哪里又一卷秘法，可以通过他徒弟御手洗红豆脖子上的天之咒印彻底复活，然后给我把大蛇丸带过来。”
    叶玄看着带土，语气悠悠的说道，一双眼睛瞟向了一旁呆若木鸡的四影几人。
    “大蛇丸的秘密基地？”带土不明白叶玄要复活大蛇丸干什么，但为了使琳复活，只好答应下来：“对了，大蛇丸的秘密基地在哪？我根本就不知道。”
    “佐助知道，你通过他就可以找到。”
    说完叶玄也不理会带土，最后看了一眼四影，口中冷哼一声，整个人就这么突然消失了。
    只留下一句忽远忽近的声音响起。
    “找到他，我自然会去找你的。“
    ……
    对于四影，叶玄没有什么兴趣。
    因此也没有难为他们，毕竟眼界到达一定的境界后，像这种蝼蚁，根本就无需在乎。
    叶玄使用轮回眼，沟通畜生道施展逆向通灵术，将自己通灵回旅馆。
    结果自己刚刚回来，就碰到了小南。
    “你终于回来了，居然自己一个人去五影会谈，都不通知我，你知不知道我有多担心？”小南一把扑到叶玄的怀里，泪眼婆娑的，口里一点一点的倾诉道。
    “好好好！我错了还不行吗？”叶玄抱着小南，右手轻轻地抚摸着小南光滑的背脊，口里安慰道：“再说了，我不是让佩恩他们陪你吗？要知道我和佩恩心灵互通，随时能够感应到你，相当于我一直都陪在你的身边，再说了有着畜生道的逆向通灵术，即使我遇到什么危险，也可以逃跑，没有人能抓住我的。”
    听到叶玄如此说，小南的心情才微微好过了些。
    “那你记住，以后如果还有什么行动，一定要带上我，我要一直和你在一起，永远不分开。”
    “没问题，我全都答应你还不成？”叶玄急忙赔笑道，一脸宠溺的看着小南，心底一阵怜惜。
    同时看到小南对于自己的感情如此之深，这让叶玄十分感动。
    说着，叶玄就拉着小南的手，慢慢的向小南述说着自己这次在五影会谈上发生的种种事情，听得小南也是一阵心惊胆战，美目中异彩连连。
    “这么说，如今我们已经拥有了八个尾兽，只要等到鬼鲛将八尾抓了回来，就万事俱备了。”小南轻笑道，看向叶玄的目光满是温柔，不复当初那样的高冷傲慢。
    而就在叶玄和小南述说着情肠时，一个穿着黑底红云，头戴斗笠的人正一步一步的朝着铁之国首都前进。
    此人长着如鲨鱼般的外貌，身上充满了暴虐，看的四周路过之人纷纷退避三舍。
    “我，鬼鲛终于回来了！”
 
第一百七十九章 外道魔像
    “长门，我已经将八尾给你带回来了。”
    看着上方的叶玄和小南，鬼鲛一脸大大咧咧的说道，说着将自己背后的鲛肌拿出来。
    只见这鲛肌开始迅速的膨胀变大，一股股强大的查克拉在其身上爆发出来，紧接着鲛肌张着血盆大口，不过又很快的合上，似乎显得十分不舍，特意转过去看了一眼自己的主人鬼鲛。
    “看什么看，还不快把八尾给我吐出来。”
    鬼鲛狠狠地瞪了一眼鲛肌，最后鲛肌才无可奈何的长得嘴巴，慢慢的一个个查克拉从其口里慢慢的被吐出来，一个迷你型的八尾章鱼居然从鲛肌的口里被吐了出来。
    “属下幸不辱命，终于找到了八尾，并且将其从奇拉比身体里抽了出来，封印到鲛肌身上。”鬼鲛抱拳，弯腰，对着叶玄一脸恭敬的说道。
    “很好！”叶玄看着眼前这个迷你型八尾，看向鬼鲛的目光显得十分满意赞扬：“既然八尾已经被你从奇拉比身上抽出来了，那奇拉比呢？”
    “当场死亡！”
    看到叶玄意味深长的看着自己，鬼鲛不禁打了个寒颤，这一次居然比起上次面对叶玄时的压力还要大，看来这段时间对方的实力又有了很大的长进，这让鬼鲛对于叶玄更加的恭敬，不敢露出丝毫的不恭。
    毕竟在忍者的世界里，尤其是像晓组织这样的雇佣兵组织，崇拜强者是理所当然的，弱肉强食的森林法则演绎的淋漓尽致。
    “死了？”听到奇拉比居然死了，叶玄不由一愣，不过想到他死不死关自己什么事，再说了对方又没有漩涡鸣人那种打不死小强的生命力，以及主角光环，被人抽出体内的尾兽，会死也不意外。
    “算了，鬼鲛你这次为组织立了大功，我会重重有赏的。”叶玄看着鬼鲛，在看着在地上奄奄一息的八尾，口里说道，然后摆了摆手：“至于现在，你先下去吧，我有重要的事情要做。”
    “是！属下告退。”
    鬼鲛一脸恭敬的看着叶玄，口里慢慢的回答道。
    然后迅速转身离开，似乎在他面前，叶玄就是个洪荒猛兽，让他避之不及。
    “八尾！”看着眼前迷你型八尾，叶玄伸出手，只见这八尾的身体不自觉的倒飞到叶玄的手心里，被其紧紧地抓着。
    ”小南，我们走，找个隐蔽的地方，我还有要事要做。“叶玄看了一眼小南，操控着佩恩三道，聚集在一起。
    “好！”
    小南嗯了一声，立马答应道。
    “那我走吧！”
    看了畜生道一眼，叶玄操控着畜生道再次通灵出八咫乌，带着小南几人飞到八咫乌的背上，朝着远去飞去。
    ……
    铁之国，一处茂密的森林里，这里罕有人烟，四周还布满了奇怪的沼气，使得这里飞鸟难度，走兽不行。
    “就是这里了！”
    叶玄看了看四周，这里的环境显得十分的安静，不会被人轻易的打扰。
    “替我护法！”
    看着小南，叶玄一脸凝重的说道，其身后的三个佩恩则将叶玄包围住，施展出某种结界守护着叶玄。
    “嗯，除非我死了，不然我不会让人打扰到你的。”
    小南和叶玄从小一起长大，对于对方的所思所想自然一清二楚，因此知道现在是紧急时刻，不容有半点马虎大意。
    听到小南的话，叶玄心底不禁一暖，看向小南的目光中显得十分柔和，充满着疼惜之色。
    “通灵・外道魔像！”
    看到四周的保护措施已经做到天衣无缝看，随即叶玄开始全力调动轮回眼的力量，一股股强大的力量从他身体里迸发出来，最后叶玄大喝一声，手里结印道。
    紧接着，就看到在叶玄的面前，一个全身犹如干尸一般，浑身皱巴巴的，活活一个埃及木乃伊的样子的东西出现在他面前。
    这正是叶玄通灵出来的外道魔像，同时也是十尾的外壳。
    这外道魔像外貌长着巨大的人形，有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状的突起，看起来十分的狰狞可怖。
    而在此时在外道魔像的九只眼睛上，已经就七只眼睛已经睁开，只有最后两颗眼睛还紧紧地闭着。
    “这就是外道魔像！”看到外道魔像的样子，叶玄不禁微微心惊，即使被六道仙人将其体内的力量分化出九大尾兽，失去了绝大多数的力量，但在这躯壳中依旧拥有着浩若云海的查克拉，就连叶玄在他面前都显得十分渺小，不值一提。
    不过，仅仅只是十尾的躯壳就拥有着这么强大的力量，这让叶玄越来越兴奋。
    不知道等到最后复活十尾，自己成为十尾人柱力后，自己又能有多强呢？
    想到这里，叶玄飞身一跃，最后落在外道魔像的身上。
    情不自禁的将自己当初从鸣人身上抽取的九尾取出，然后又将从鬼鲛哪里得到的八尾取出，利用着轮回眼操控着外道魔像，忽的从外道魔像口中吐出两道长长的锁链，一下子就抓到从叶玄手上丢出去的八尾和九尾。
    八尾和九尾被这锁链捆绑住，在看到外道魔像时，一脸惊慌，一眼就认出来这是十尾的躯壳，而此刻外道魔像则是想吸收了他们，使得自己彻底复活，因此两只尾兽开始死命的挣扎起来，想要摆脱外道魔像的控制。
    可惜，这一切都是无用功，被外道魔像困住的他们，浑身使不出一点力量，而且它们还发现自己身上的查克拉开始飞速的流逝到外道魔像的身上。
    最后锁链一拉，两只尾兽彻底被外道魔像给吞进口里。
    而外道魔像在吃掉所有的尾兽后，那额头上最后的两只眼睛也开始慢慢的睁开，就连他的体型也开始发生某种变化。
    在外道魔像背后，原本已经断掉的十根柱子样的东西，开始慢慢的生长起来，最后变作十根长长的尾巴，而外道魔像的外形也变化颇大，不再像之前一样皱巴巴的，开始变得有血有肉起来，似乎就像从干尸变成活人一样。
    “太好了，十尾终于复活了！”
    （推荐几本太子朋友写的书，都写的很不错，分别是《重生变成狼》、《走进电影世界大反派》、《小神仙穿越万界》、《穿越之五行系统》、《史上最强万界掠夺》、《异世最强收徒系统》。
    都是很不错的小说，书荒的可以去看看。
    最后今天开始爆发，十更保底，求订阅，推荐，收藏各种求！）
 
第一百八十章 复活十尾
    看到眼前的十尾，叶玄眸中精光闪烁，脸上布满了欣喜兴奋。
    十尾终于复活了，那自己的任务也就可以完成了。
    当初，系统给自己发布的唯一任务就是成为十尾人柱力，任务完成，就可以获得一万天道点的奖励。
    一万天道点，这对于现在已经一穷二白的叶玄来说十分的重要，因此，在看到十尾复活后，叶玄才如此的激动。
    “既然这样！”叶玄看着眼前像小山一般大小的十尾，在其身后，十根硕长的尾巴直直的朝着天上不断的挥舞着，而且叶玄能够感应到复活后的十尾，身上充满了强大的力量，足够毁天灭地。
    仅仅只是看着十尾，叶玄就能感觉到十尾身上那庞大无比的查克拉。
    “那就和我融为一体吧，从此以后我就是新的十尾人柱力！”操控着轮回眼，叶玄准备控制着十尾人柱力，将其封印到自己的体内。
    可是就在叶玄操控着轮回眼时，十尾居然暴动了，身为神树的化身，十尾自然拥有着自我意志，它知道自己又要被人封印了，于是开始拼命的反抗，想要脱离叶玄的控制。
    “可恶！”没有想到这十尾在吞噬了九大尾兽后，居然诞生了自己的意识，而且还开始试图反抗轮回眼对他的影响，想要脱离叶玄的控制。
    十尾的力量非常大，仅仅只是一声怒吼，就将叶玄让佩恩设置的结界直接震碎了，畜生道几人也因为忍术的反噬，在加上硬生生的承受了十尾的冲击被弹飞的远远的。
    “想要挣脱我的控制，没门！”叶玄睁着一双轮回眼，开始调动全身的力量来对抗十尾的反击。
    轮回眼拥有着操控着外道魔像的力量，而且现在十尾刚刚复活，一身实力还没有完全恢复，因此这也是收服十尾的最好时机。
    “给我吞！”
    十尾再不停的左摇右晃的，想要将站在它身上的叶玄给摇下来，但叶玄的脚就像是深深地黏在十尾身上，任凭其如何挣扎，都没有丝毫的作用。
    而且，叶玄还一直使用轮回眼操控着十尾，这让十尾空有一身强大的实力，但因为被叶玄束缚住，无法发挥出来，只能仅凭肉体实力对抗叶玄。
    “连带土都能吞噬你，我就不信自己不能搞定你这个小小的尾兽！”叶玄大喝一声，在其眼睛处，一滴血泪开始缓缓流下，轮回眼的力量已经被他运转到极致。
    十尾一声怒吼，似是不甘，又带着点恐惧。
    一道道锁链一样的东西从十尾的身上出现，最后全部聚集到叶玄的身上。
    无数的锁链连接在十尾和叶玄的身上，慢慢的从锁链中传递出一股强大的斥力，将十尾一点点的吸引到叶玄的身上，至于叶玄就站在十尾的身上，不过叶玄身上原本完好的上衣也因为这强大的斥力被震得粉碎，露出稚嫩的肌肤，袒胸露背的。
    而在叶玄的后背前胸都插满了无数了锁链，仿佛自己的身体里有个无底洞一样，一点点的将十尾拉进自己的身体里。
    最让叶玄惊讶的是，自己从这锁链中感受到有大量的查克拉涌进身体，将自己的丹田给充斥的满满的，但这股力量居然没有停止，而且还在以几何的倍数往上增。
    “这是怎么回事？”为什么将十尾融入到自己的体内时，会产生这么多的查克拉，在这样下去，叶玄迟早会被这庞大的查克拉给撑爆的。
    其实这一切的原因就在于，这一次叶玄他们复活的十尾是完全体的，也就是将九大尾兽一个不少的全部丢进外道魔像中，才会使得复活的十尾如此强大，而要想成为十尾人柱力，就得接受十尾的全部查克拉，可是这完全体的十尾，查克拉量实在是太恐怖了，叶玄根本就无法承受的起。
    而在原火影里，带土和斑他们复活的十尾是不完全的，缺少八尾和九尾两只尾兽，仅仅只是将八尾九尾部分的查克拉扔到外道魔像里，这样复活的十尾也是不完全的，实力会弱上很多。
    想通了这一点的叶玄，眼睛紧紧地闭着，脚下的十尾似乎也伴随着叶玄的闭上眼睛，渐渐地安静下来。
    但如果有人能发现的话，原本如小山一样大的十尾，在这段时间里，随着查克拉不断的流逝，身躯居然也开始慢慢的变小。
    而此刻叶玄闭着眼睛，感受到从十尾身上传递过来的庞大查克拉，一脸严肃，内心里强迫自己冷静下来。
    虽然这十尾的查克拉数量太大，会撑爆自己的丹田，但也不是完全没有解决的办法。
    唯一的办法就是突破！
    现在的叶玄修为已经达到筑基期巅峰，只差临门一脚就可以进入到金丹境。
    只要叶玄能够成功突破金丹境，自己的丹田里所有的能量就会化作一颗无暇的金丹，彻底由液体转化成固体的金丹，自然这真气的储存量也会大大的增加。
    况且，在叶玄看来，这查克拉比起其他的能量是大大的不如，与自己的混元真气比起来更是一个天，一个地。
    如果说自己的混元真气是水的话，那查克拉就是一股气态，二者不可同日而语。
    只要叶玄将十尾身上的查克拉全部转化成混元真气，然后借此机会突破到金丹期，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
    想到这里，叶玄慢慢的在十尾的头上盘坐下来，体内开始运转起自己的一气混元经，全力的将这庞大的查克拉全部转化为混混元真气。
    一天一夜！
    叶玄就这么的盘坐在十尾的头顶，不断的转化着自己体内的涌进的查克拉，而一旁的小南和畜生道几人则默默地站在距离叶玄不远处地方守护着他。
    终于，在叶玄的体内，混元真气的存储量终于达到极致了。
    “是时候突破了，成败在此一举！”叶玄显得十分小心谨慎，对于这次临时突破修为，自己本身就没有什么把握，而且修为突破是一件很危险的事情，稍有不慎，则会万劫不复。
 
第一百八十一章 突破金丹
    此时在叶玄的身上，一道道绝强的气势开始节节攀升，四周开始无风自动，吹得附近的树木沙沙作响。
    而处于暴风中心的叶玄却显得无比的平静，不受任何影响。
    但在叶玄的体内，混元真气犹如液体般开始游走在自己的奇经八脉，仿佛一头红眼的疯牛到处乱串，最后又回到自己的丹田之处。
    周而复始，每一次真气的流转，都伴随着常人难以忍受的痛苦，这种痛入骨髓的疼痛，常人根本就无需想象到，就连叶玄这种修为高深，意志力坚强之人也差点被这股剧痛痛死过去，但自己必须忍住。
    这是叶玄现在心里唯一的心念，虽然真气在自己全身游走会带来巨大的疼痛，就像是有人在不断的撕扯的血管，毛孔。
    不过每一次的疼痛，在叶玄体内的经脉就加宽一丝，其坚韧度也越来越强。
    叶玄知道这是自己突破前必须要做到的，只有迈过这一关，自己才有机会冲破筑基期的瓶颈，达到金丹期。
    “给我开！”叶玄紧闭的双眼突然睁开，一道强大的冲击力从他的四面八方散开，撞击的四周的树木拔地而起，就连叶玄坐下的十尾的身躯也差点被这股力量掀飞出去。
    原本在叶玄丹田处游走的真气开始慢慢的汇聚起来，最后一点一点的压缩、旋转汇聚成一道气旋，这气旋先是很大，但到后面越来越小，直到变成一个婴儿拳头大小。
    叶玄知道现在自己已经到了突破金丹境最关键的时刻，凝丹！
    只要将自己体内的真气凝聚成一颗金丹，自己就算大功告成了。
    但这一步也是最为危险的一步，稍有差池，就会碎丹，轻则修为尽废，从此沦为废人，重则真气暴动，自己爆体而亡。亦或者凝聚的金丹会变得不完美，此生突破无望。
    这是叶玄不想看到的，因此叶玄将自己的精神力控制到极为微妙的状态，慢慢的操控着自己丹田内的金丹成型。
    “凝！”叶玄轻喝一声，在其丹田处的真气猛地凝聚成一颗金光闪闪，圆润无华的金丹。
    正所谓，一颗金丹吞入腹，医生偏说胆结石……呸！是我命由我不由天。
    迈入到金丹期，自己才算是在修行一路上正式入了门，从此在自己的前方将是一个坦荡无比的康庄大道。
    叶玄内心不禁欣喜起来，但如今自己金丹初成，正是巩固境界的好时机。
    内视自己丹田之处的金丹，叶玄发现这金丹黯淡无比，就好像一个无精打采的人，而且自己也感觉到自己体内空虚无比。
    这是自己刚刚突破是耗费了太多真气，以及自己现在的金丹已经能够储存更多的真气而产生的饥饿感。
    而喂饱自己这颗金丹，补充真气的最好的法子，正是自己脚下的十尾。
    原本自己筑基期时还怕会被十尾庞大的查克拉撑爆身体，但现在自己已经是金丹真人了，想要吸收十尾轻而易举。
    想到这里，叶玄猛地睁开眼睛，一双轮回眼中的波纹像是动起来似的，一圈圈的旋转着。
    而原本平静无比的十尾突然就躁动起来，刚想反抗，就被叶玄与其身上连接的锁链给束缚住，紧接着在十尾身上绽放出耀眼的光芒，一股股庞大的查克拉通过锁链汇聚进叶玄的身体内。
    至于叶玄丹田之处的金丹，在得到十尾的查克拉后开始旋转起来，将这些查克拉转化成混元真气，在慢慢的被金丹所吸收掉。
    在金丹转化查克拉为混元真气时，叶玄发现了一个问题，以往叶玄运转一气混元经将其他的能量转化成混元真气时速度非常慢，但这次不同，有着金丹的辅助，这次的转化效率居然比起自己筑基期时速度要快上数倍，而且转化出来的真气品质也更为纯粹。
    渐渐地，叶玄不断的从十尾身上抽取查克拉，终于将自己的体内的真气补充完，一颗金丹也开始散发出耀眼的金光，最后慢慢的在自己丹田之处游走。
    反观此刻的十尾，身躯又再一次的缩小，而且原本鲜活的身体又开始变得干枯起来，背后的十条尾巴也耷拉了下来，一幅无精打采，元气大伤的样子。
    “既然如此，那就让我彻底吸收你，变为十尾人柱力吧！”
    叶玄足见轻点，整个人慢慢的从十尾身上飞起来，最后悬空在十尾的头顶。
    “给我封！”
    一道硕大的锁链从叶玄的腹部冲去，直接将十尾给捆绑住，最后慢慢的拉进自己的体内。
    而在十尾彻底与自己融为一体后，叶玄感觉自己的身体有了种不一样的变化。
    首先是自己的一双轮回眼中开始出现九颗勾玉，而且原本黑色的波纹也变作淡蓝色，看起来美轮美奂的，但其中瞳力与之前比起来简直不可同日而语。
    最后，原本自己的上衣在封印十尾时被斯的粉碎，但现在六道模式下，居然重新出现了一件白色的风衣披在自己的身上，而在风衣的领口处还有几颗黑色的求道玉。
    “这就是十尾人柱力下的六道模式？”说着叶玄挥手一招，在其身后居然出现九颗黑色的求道玉，这些求道玉围绕成一圈静静地悬浮在叶玄的背后。
    “变成棍子！”
    叶玄意念一动，在自己的手掌心中又出现了一颗求道玉，这求道玉依照叶玄的意念慢慢的变成一根长长的棍子。
    “刀！”
    很快，在叶玄的控制下这求道玉又慢慢的化作一把通体漆黑，足足有两米多长的大刀，看起来十分威猛。
    “有趣，有趣！”紧接着叶玄又将求道玉化作其他几种形态的物品，在这之中叶玄发现自己这求道玉的材质十分特殊，基本上不会被损坏，而且还可以无限制造，且攻击力十分的强大，被其钉住后、不仅可以束缚住敌人体内的力量，而且还能吸收敌人体内的力量，最后化作己用。
    “不错，我感觉到现在自己的体内充满了力量。”
 
第一百八十二章 大蛇丸是女的？
    此时，六道模式下的叶玄感觉到自己体内每一个细胞都在欢呼雀跃，充满了力量。
    而且，在这种状态下，自己似乎对于周围的一切都能感应的一清二楚，就好像自己已经与这片天地融为一体了，举手投足间散发出俾睨天下的气势，让人不禁望闻生偎。
    “叶玄！”看到现在叶玄模样大变，就连身上的气质也开始变得虚无缥缈起来，就好像神一样，让人顶礼膜拜：“你现在感觉怎么样？”
    看到叶玄彻底的将十尾融合到自己的体内，小南不禁舒了口气，刚刚在心里，她可是为叶玄担惊受怕的，生怕叶玄会出现什么意外，而她却什么都做不了，那种无力感不断的在折磨着她，现在好了，看到叶玄平安无事，小南转忧为喜，快速的跑到叶玄的身边，一脸期待的看着他。
    “很好，我从来就没有感受到如此的好。”叶玄一脸笑容，看着小南的目光中充满了宠溺。
    “而且，我还发现，在这种状态下，自己的一招一式都会有莫大的增幅，即使是一个不入流的小火球，在这种状态下都能发挥出超s级别的忍术威力。”感受到自己体内汹涌澎湃的力量，叶玄一脸兴奋道，目光中闪烁着淡淡的光芒。
    “那太好了，如今你成为了十尾人柱力，在这忍界里已经可以说说是无敌的存在了。”小南打心里为叶玄高兴，毕竟这可是她认同的男人，而且两人从小一起长大，早就不分彼此了，能看到叶玄如今如此强大，小南也觉得自己感同身受似的。
    “不！我还需要得到柱间细胞才行。”虽然自己已经成为十尾人柱力，但叶玄总感觉自己差了点什么，那就是自己的这双眼睛有点不对头。
    自己的这双轮回眼乃是宇智波斑的，而自己又没有宇智波一族的血脉，根本就无法将这双轮回眼发挥出全部的力量，因此只有得到柱间细胞，使得自己变成真正的六道之体才行。
    想到这里，叶玄看向了远方，口里淡淡的说道：“想必现在带土已经把大蛇丸复活了吧！”
    说着，叶玄看了一眼畜生道几人，最后又看向被自己做成修罗道的团藏，眸子里散发出淡蓝色光芒。
    “走吧！”
    叶玄看着小南轻柔的说道，慢慢的走到小南的身旁，将其紧紧地搂在怀里。
    “嗯！”
    小南轻轻地嗯了一声吼，一旁的畜生道则立马通灵出八咫乌，载着叶玄他们迅速的远离。
    而在叶玄他们走了后，这片森林里突然出现了一道黑色的身影，正是黑绝。
    “岂有此理，居然把十尾给抽光了，而且他体内好生古怪，居然没有查克拉的气息，这是怎么回事？“黑绝的声音幽幽的传出，最后又看了一眼叶玄离去的身影，身体重新潜入到地底。
    ……
    话说另一头，叶玄带着小南他们刚刚回到铁之国的旅馆，随后带土就带着一个长发如瀑，肤色如雪的女子走了进来。
    “长门，我把你要的人带回来了。”带土看着叶玄，手指着一旁的女子开口道。
    “啥？”看着带土手指向的女子，叶玄一脸疑惑，自己要的明明是大蛇丸，这家伙是谁：“他是谁？”
    叶玄看着眼前的这个女子，这女子脸上苍白无比，没有一丝血色，长长的头发将眼睛遮住，身上还穿着一件白色的长袍，而且叶玄在他身上还感觉到一个阴冷的气息，就像蛇一样冷血无情。
    “他就是大蛇丸。”看了一眼身旁的女子，带土情不自禁的朝着一边挪移了两步，与对方保持着一定的距离。
    “她是大蛇丸？”叶玄十分惊讶道，说着还不停的打量着对方，一脸无语：大蛇丸不是男的吗？眼前的这家伙怎么看都是个女的，胸前的那两团鼓鼓的东西，别告诉我这是男的？”
    就在叶玄一脸疑惑的看着这个疑似大蛇丸的女子时，女子突然开口道：“我就是大蛇丸，你不用怀疑！”
    “不过我还要感谢你，把我复活了，但我很好奇你为什么要复活我，有什么意图？”
    从大蛇丸口中发出一道女声，但语气中却显得十分的冷，就连四周的温度都因为对方而降了不少。
    “你真的是大蛇丸？可是你为什么……”
    “为什么会变成这样？”大蛇丸抢先回答道，随后目光转向一旁的带土和站在身后一脸面瘫状的佐助：“原本我是打算在佐助的身上复活，并且占据他的身体的，但你们居然用红豆的身体作为媒介复活我，所以我只能施展不尸转身之术，夺取了红豆的身体。
    大蛇丸伸出舌头，舔了舔自己的嘴角，看向叶玄的目光中带着一股阴寒气息。
    “所以说，你现在是个女的了？”看到堂堂木叶三忍之一的大蛇丸居然从一个男子变成一个女的，叶玄不禁大笑起来，眼神中看向大蛇丸的目光满是戏虐。
    “哼！”大蛇丸看到叶玄居然嘲笑自己，口里冷哼一声，不过碍于对方的实力，才不敢轻举妄动，因此口里没好气的问道：“你们晓组织这次特意复活我，为的到底是什么？”
    身为晓组织曾经的一员，大蛇丸深知这个组织的实力，对于他们也是颇为忌惮。
    “我知道你之前悄悄地培育成功过柱间细胞，所以这次我想让你将柱间细胞移植到我的身上，还有一件事，我得住，你的秽土转生之术已经彻底完善了，不如也一并给我好了。”叶玄语态轻松的说道，目光则紧紧地盯着大蛇丸，若是他敢拒绝，叶玄就会教他好好做人。
    “凭你三两句话，就想让我交出多年来研究的结果，休想！”
    听到叶玄居然想让自己交出柱间细胞的培育方法和秽土转生，大蛇丸勃然大怒道，这可是他这么多年的心血，岂能说交就交。
    “既然这样，那就被怪我了。”
    “修罗道！”
    在叶玄的一声令下，被做成修罗道的团藏瞬间出现在叶玄的面前，一双眼睛紧紧地的盯着大蛇丸。
    “别天神！”
 
第一百八十三章 别天神
    “别天神！”
    只见已经被做成修罗道的团藏，突然伸出右手，在其右手掌心上，一颗猩红的血轮眼注视着大蛇丸。
    “这是？”大蛇丸看着团藏手掌心上的那颗眼睛，脸上突然大变，对于团藏这只手，他又岂会不知道，毕竟团藏这只是可是他的杰作，可以完美的容纳宇智波一族的血轮眼，而不会起任何排斥。
    但令人讽刺的是，自己今天居然要栽到自己的杰作上。
    刚刚在听到团藏喊出别天神三个字时，大蛇丸心底就是一蹬，知道自己药丸。
    对于别天神的大名，他可是早有所闻，也知道这个被号称最强幻术的瞳术到底有多可怕。
    可是为时已晚，团藏手上的那颗血轮眼紧紧地盯着大蛇丸，忽的大蛇丸就觉得自己的思绪正在迟钝，而且一股意念突然强行出现在自己的大脑里。
    “永远效忠于叶玄！”这是此刻大蛇丸心中唯一的信念。
    这也是别天神的可怕之术，能够强行改变一个人的信念观点。
    不过这个术也有缺陷，施展了一次别天神后，有十年的冷冻期，在这个期间这颗属于止水的眼睛彻底废了。
    “参加主人！”大蛇丸突然朝着叶玄跪倒，口中恭敬的喊道，而且语气也没有刚刚那样冷冰冰的，显露出一股女性的娇柔。
    “嗯！”
    早在之前，叶玄就没打算让大蛇丸心甘情愿的臣服于自己，而且对于大蛇丸这个火影第一科学家，叶玄也是十分欣赏的，如果能把他带到现实世界里，相信一定会给自己一个意外的惊喜。
    而且，如果自己要想植入柱间细胞的话，还得多仰仗于大蛇丸，但叶玄又怎么会把自己的生命安全交给一个心怀不轨之人呢？
    于是才有了刚刚的这一幕，团藏的右手是大蛇丸特别研制的，可以完美的发挥出血轮眼的能力，因此叶玄早就将止水的那颗眼睛安置在团藏的手上，以备不时之需。
    “嗯？”看到大蛇丸居然被叶玄施展别天神改变了意识，一旁的带土一脸凝重的看着叶玄，目光还瞥向了正伫立一旁的团藏，原本团藏手上的那颗属于止水的眼睛是他的目标的，没想到居然被叶玄抢先了一步。
    不过又看到中了别天神的大蛇丸与之前简直判若两人，带土又不禁庆幸起来，还好之前自己与叶玄作对时，对方没有对自己发动别天神，要不然自己恐怕也会像现在的大蛇丸一样，失去自我！
    “好了，带土这里已经没有你什么事了，你先去把琳的尸体带过来，待我处理好手上的事情后，自然会帮你复活琳的。”
    说完，叶玄头也不抬的朝着外面走去，而原本跪倒在地上的大蛇丸也慢慢的爬了起来，亦步亦趋的跟在叶玄的身后，神色间对于叶玄十分的恭敬，若是又细心的人，就会发现此刻大蛇丸看向叶玄的目光中满是狂热，甚至还有一丝若有若无的……爱恋！
    “是！”带土看着叶玄慢慢的离去，目光平静，默然无语的站立在原地，直到叶玄彻底消失在他的视野里。
    ……
    在得到大蛇丸的效忠后，叶玄也如愿以偿的得到了秽土转生这个禁术。
    这秽土转生可是火影里最为bug的忍术，可以通过死去之人身体的基因，来召唤出对方的灵魂，使其在准备好的容器上复活。
    而且被秽土转生的人不死不灭，拥有着身前的实力与意识，还有着无限查克拉，简直是一个变态级别的忍术。
    要不是有着秽土转生这个禁术，火影里带土和兜也不敢仅仅凭借他们两个人就敢发动第四次忍界大战。
    不过，现在这个是叶玄的了。
    至于现在，叶玄带着小南几人跟随着大蛇丸来到了他以前所在的秘密基地。
    随着大蛇丸的脚步，叶玄走进一个好似屠宰场一样的宽大地穴，地穴两侧一个个人类尸体标本安置在透明的玻璃器皿中，里面装满了防腐的液体，大多数为成年男性，也有女人和小孩，标本下面都刻着名牌，中央是各种各样、形态各异的精密仪器，就像是电影中进行生化实验的研究室。
    而且在这个实验室里布满了灰尘，甚至墙角还有不少蜘蛛网，看上去很有一些年头了，不过那些实验仪器却被保护的严严实实的，和崭新的一样。
    这是叶玄第一次进入到这种地方，只感觉浑身发麻，整个身体由内而外散发着阵阵寒气，看着面前一个个人类尸体标本，面对这样的场景，心里居然升出一种兔死狐悲的悲怆感。
    毕竟他不是像大蛇丸那样的变态冷血，虽然他也算得上染满鲜血的刽子手，可他不会去肆意玩弄，人在他的眼里依旧是人，而不是某种东西，某种使用完就扔掉的一次性试验品，就在这时，一旁的大蛇丸在实验室摸摸索索的掏出一本已经泛黄了的笔记递给叶玄。
    这是一本记载了大蛇丸实验柱间细胞的实验笔记。
    笔记上林林总总记录着数百条实验总结，有的记录十分潦草，还有勾抹的痕迹，甚至上面还有许多重要的关节，记载的十分详细。
    叶玄在大致浏览了一番笔记后，轻轻合上了手里的记录笔记，抬起头看向身旁的大蛇丸，以及大蛇丸手边的玻璃培养皿，里面有一团仿佛腐烂的白肉块一般的东西。
    哪怕是隔着好几米，叶玄也能从这块‘白肉’中感受到一股浓郁的生命力。
    这就是千手柱间的细胞！
    叶玄此时才体会到什么叫做‘忍界之神’，仅仅只有一小团细胞，甚至连本体万分之一的力量都没有，可依旧保持着如此浓郁的气息，简直是恐怖！
    “柱间细胞的研究我在后来已经彻底研究出来了，所以……”大蛇丸看着叶玄，朝着玻璃器皿中的柱间细胞看去，口里继续说道：“所以，我现在就可以为主人植入柱间的细胞。”
    “不会有什么危险吧？”看着眼前这个快要腐烂的白肉，叶玄很难相信这玩意就是大蛇丸培养的柱间细胞，口里咽着口水，一脸蛋疼的问道。
    “不会，团藏的那只右手就是我用柱间细胞培育而成的，保证没有任何危险。”
    “既然这样，那就来吧！”
 
第一百八十四章 完全体须佐能乎
    在大蛇丸的指挥下，叶玄躺在实验室中心的试验台上，而大蛇丸则开始了对其进行柱间细胞的移植。
    至于一旁的小南则是一脸担心的看着叶玄，生怕对方出现什么意外，虽然在内心里小南对于叶玄坚决移植柱间细胞的行为不怎么支持，但她深知叶玄的性格，因此也没有拒绝，反而默默地站在叶玄的身边为其护法，两只眼睛紧紧地盯着叶玄，脸上闪过一抹忧色。
    很快，大蛇丸开始熟练的对叶玄进行手术移植，这柱间细胞移植其实并不是十分复杂，只要研究透这里面的关键，相反就会变得更加简单，而且对于大蛇丸这种经验丰富的科学家来说更是熟能生巧。
    没过多久，大蛇丸就已经将柱间细胞移植到了叶玄的身上。
    “好了，手术很成功！”
    听到大蛇丸如此说，叶玄慢慢的睁开眼睛，一脸疑惑：“这就好了，我怎么没什么感觉？”
    要知道距离叶玄开始移植到结束，前后花费才几分钟，居然就这么简单？
    “当然，主人你只不过是想借助移植柱间细胞来更好的控制轮回眼罢了，因此我只是将柱间细胞移植到你的眼睛里就可以了，这样也可以达到同样的效果！”
    大蛇丸看着叶玄，口里继续说道：“而且根据我多年的研究来看，其实柱间的细胞并不是万能的，主人你已经是十尾人柱力，乃是真真正正的六道之体，比起柱间的身体细胞更加完美，移植柱间的细胞只会多此一举。
    因此我将柱间细胞里关于六道之力的基因注入到你的身体，让你的身体自行繁衍出自我的基因，这样也可以达到完美控制轮回眼的作用”
    大蛇丸看着叶玄，一双美目中散发出一股淡淡的媚意。
    如今的大蛇丸使用着御手洗红豆的身体，而御手洗红豆本身就是一个不弱于小南的大美女，举手投足间散发出的成熟女人的妩媚。
    “原来如此！”不知道为什么叶玄总感觉自己现在}得慌的，尤其是大蛇丸在看着自己的时候，那种感觉尤为突出，忍不住恶寒起来。
    想到这里，叶玄慢慢的闭上眼睛，感受到自己在自己的身体里有一股若有若无的力量牵引着自己，揉了揉眼睛，叶玄还发现在自己的眼睛里居然感受到一股清凉的气息。
    这种感觉十分舒服，有点酥麻，似乎自己的轮回眼又发生了某些不一样的变化。
    叶玄缓缓地睁开眼睛，眸子里一双黑色眼珠子出现在眼眶中，至于原本淡蓝色的轮回眼已经彻底消失了，变成了一双普通的不能在普通的眼睛。
    “这是？”叶玄神念外放，感受到自己的轮回眼已经消失了，但意念一动，眼睛一闭一睁间淡蓝色波纹的轮回眼又再次出现。
    “居然可以随意的切换轮回眼的形态了。”叶玄内心里掀起了一阵惊涛骇浪，由于自己的轮回眼是从宇智波斑哪里移植过来的，所以一直无法退出轮回眼的状态，平日了也一直是以轮回眼示人的，就像卡卡西的那只从带土得到的眼睛一样，永久的开启，无法退出。
    但宇智波一族的人，却是可以随意的切换血轮眼的状态，只有在需要的时候，才会露出血轮眼，至于平常时则会恢复成普通人一样的眼睛。
    “没想到移植了柱间细胞后，自己的眼睛居然还会出现这种变化！”对于能任意切换轮回眼，叶玄自然是十分高兴的，虽然进化后的轮回眼看起来十分的漂亮，就像是带着一副美瞳一样，但自己一个大男人总不能一直以这幅状态示人吧，在这火影里还好，要是到现实世界或者其他世界时，被人看到自己的眼睛。岂不会被人骂做基因突变，而且一直开着轮回眼也显得太过于高调了。
    而且，叶玄还发现自己不仅可以随意切换轮回眼的状态了，似乎自己的眼睛又有了新的变化，那属于宇智波一族血轮眼的能力也回来了。
    叶玄能够感觉到，在自己两只眼睛里分别拥有着一个瞳术技能，左眼是天碍震星，右眼是轮墓・边狱。
    最重要的是，叶玄终于可以利用这双轮回眼施展出完全体须佐能乎了。
    自己的轮回眼的能力已经完全解禁，叶玄终于可以完美的操控轮回眼的所有力量，仿佛原本捆绑在自己身上的无形枷锁被打开，身体感到一阵轻松。
    “很好！”叶玄收起轮回眼，慢慢的从试验台上站了起来，目光望向前方，眼神看起来无比的深邃。
    现在叶玄的这双眼睛已经不再是单纯的轮回眼里，而是彻底进化成轮回写轮眼，具备着轮回眼和血轮眼的所有能力。
    “须佐能乎！”
    叶玄大喝一声，在其身体四周，一个淡蓝色的巨人突然出现，而原本已经收起的轮回血轮眼则突然出现，一股股瞳力从自己的眼睛里溢出，最后形成了一个足足有数十米高的巨人。
    这巨人外形呈骷髅状，有着完整的人形，在这骷髅的基础还布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹，身上还穿着件乌天狗盔甲，腰间还别着把巨剑，而叶玄则悬空站在这巨人的正中心位置，被召唤出来的须佐能乎包裹的严严实实的。
    而且站在正中心，被须佐能乎保护着的叶玄能够清楚的感觉到，这须佐能乎的防御力极为强大，而且防御的范围也是非常广的，在这种状态下，自己的攻击力和防御力都有着很大的提升。
    “斩！”叶玄大喝一声，而原本将叶玄包裹住的须佐能乎突然动了，握住自己腰间的巨剑，猛地抽出。朝着正前方横劈过去，一道宽大数米的剑气激荡开来，剑气所过之处，一切都被化作乌有，最后撞击到正前方的石壁上。
    石壁如同豆腐般被叶玄这一剑劈开，出现了一道长长的隧道，直通外界，一道亮光从石缝中射进来，最后照耀在叶玄的须佐能乎身上，更显其威猛强大！
 
第一百八十五章 秽土转生
    雨隐村，晓组织的基地。
    此时叶玄已经带着小南佩恩，还有大蛇丸这个新收的手下一起回到这里。
    “长门，这就是琳的尸体！”带土抱着一个大概十几岁的女孩的尸体找到叶玄，看向自己怀里的女子中，目光满是柔和。
    琳是他这一生中唯一的执念，也是他唯一放不下的人，为了她，带土可以做任何事情，哪怕是毁灭世界，哪怕即使知道无限月读只是一个虚假的幻境，他也坚持去做，因为这样哪怕只是再看看她的样子，在听他说几句话也是好的。
    “嗯！”叶玄看了一眼长门怀中抱着的琳，由于对方死的太早了，因此还是一副十几岁小女孩的样子，不过看到琳死了这么久，尸体居然还保存的如此完整，栩栩如生的，如果不是叶玄感应到对方身上没有一丝生气，恐怕都以为对方还没有死，只是睡着了罢。
    “大蛇丸，这个就交给你了。”叶玄看向后面穿着一身女装的大蛇丸，一脸无语的说道。
    最近叶玄发现大蛇丸变得越来越奇怪，一个大男人拥有着女人的身体就算了，而且最近居然开始越来越女性化了，当初叶玄第一次见到大蛇丸时，虽然对方是一幅女子的身躯，但身上穿着打扮却很偏中性化了。
    但是现在却越来越恐怖了，居然开始学习起女生的穿着打扮，不过还别说，御手洗红豆的身材外貌即使是在火影中也是难得的大美女，因此被大蛇丸这番打扮下来，更显妩媚动人。
    不过，这让深知其底细的叶玄越来越受不了了，心底暗道难道一个别天神就这么恐怖吗，居然还有着把别人掰弯的效果，简直恐怖如斯！
    “好的，就交给我吧！”大蛇丸朝着叶玄抛了个媚眼，然后立马转换成冷淡的表情，走到带土的身边接过琳的尸体，口里冷哼一声，身上又恢复成大蛇丸独有的阴寒。
    早在之前，叶玄就考虑过如何去复活琳，要知道琳的死亡时间太久了，即使叶玄施展外道轮回天生术也不一定能复活对方，因为发动这个术需要耗费大量的查克拉和生命力，生命力叶玄倒不怎么害怕，自己有着狗符咒的不死之力，即使生命力耗尽也不会死，更何况自己还有着生命之杯这种可以随时给自己补充生命力的神器。
    但查克拉就很有问题了，当初的叶玄虽然很强，但对于复活琳的把握不怎么大。
    不过现在就不同了，如今的叶玄成为了十尾人柱力，将十尾彻底融合到自己的身上，而且因为叶玄是将十尾身上的力量全部抽光了才吸收了对方，因此也不会出现十尾反抗自己的事情。
    早在将十尾封印到自己的身上后，自己就已经凭借强大的实力和精神力将十尾的意识给抹掉了，可以说现在的十尾即使解除封印，也只不过是一个空壳子的废物罢了。
    只要等到叶玄慢慢的消化完十尾的力量，彻底掌控这股力量后，就可以将十尾彻底炼化，从此这个世界不复十尾，有的只有叶玄这个人。
    而有着十尾如此庞大的查克拉，自己再施展外道轮回天生术就有把握多了。
    不过为了增加成功复活琳的几率，叶玄还准备让大蛇丸利用琳的尸体，将其秽土转生出来，这样自己施展外道轮回天生术的几率会更高，以确保万无一失。
    大蛇丸抱着怀中的琳，眼神中闪过一丝厌恶感，他发现自己现在越来越厌恶女人了，对于女人完全提不起兴趣，就连男生也是如此，唯独在面对叶玄时，才会产生一种特有的奇怪情绪。
    似是爱慕，又或者还是爱慕……
    想到这里，大蛇丸摇了摇头，将脑海中纷杂的思绪赶了出去，被叶玄施展了别天神后，在大蛇丸心里，叶玄就是他的主人，他的一切。因此对于叶玄的命令他也会认真执行的。
    依照秽土转生的步骤，大蛇丸很快就利用琳的尸体将其复活。
    只见当大蛇丸施展秽土转生时，叶玄看到在琳的背后，一个额头上写着王的头像出现在虚空中。
    若不是叶玄拥有着轮回写轮眼，说不定还真的发现不了这阎罗王。
    慢慢的，在叶玄的注意下，阎罗王慢慢的张开口，一道光芒从口中吐出，显露出一个只有十几岁大小的女孩，外貌长相与琳一模一样。
    琳的灵魂从阎罗的口中被吐出后，昏昏沉沉，就好像有着一道莫名的吸引力在呼唤她，迷迷糊糊的就朝着大蛇丸为其培育的身体里走去。
    “秽土转生！”
    只见大蛇丸双手结印，紧接着一道道如纸片一样的东西慢慢的汇聚在琳的灵魂上，最后形成一个肉体。
    “我是谁？”
    琳慢慢的睁开眼睛，一脸迷茫的看着四周，朝着四周的众人看去。
    “琳！”带土看到琳在他的面前活了过来，口里喃喃自语道，说着伸出手将自己脸上的涡型面具取下来，露出一张丑陋的脸，在带土脸上整个左半边皱巴巴的，显得十分可怖。
    “你是？”看着揭开面具的带土，琳一脸迷惑，由于她死去的世界太长了，而且带土也长大了，再加上毁容后，容貌与小时候变化太大，因此一时还没认出带土的身份。
    但琳却偏偏从带土身上感受到一股熟悉的气息，就好像自己与对方很熟，却怎么都想不起来一样。
    不过，虽然认不清带土的样貌，但看到带土一脸深情的看着自己，眼眶中还不停的流着泪，琳发现自己的泪水也开始不知不觉的夺眶而出。
    “带土！你是带土。”
    忽的，琳忽的大声的喊道，语气哽咽着。
    看到带土点这头，琳迅速的朝着带土冲去，两人紧紧地抱在一起。
    “我说两位，你们要叙旧或者谈情说爱的能不能等到我们真正的复活了琳再说。”
    就在带土和琳抱在一起，泪水不断的从眼眶中涌出时，叶玄的话突然岔进来，打破了这份和谐温馨的画面。
 
第一百八十六章 回归
    叶玄一脸无语的看着带土很琳二人，心里完全没有一幅打扰别人温情叙旧的愧疚感。
    而带土和琳在听到叶玄的话，纷纷不好意思的分开，不过两人的目光始终都在对方的身上，片刻都没有分离。
    “既然这样！”
    叶玄看着带土他们两个人，微微的点了点头，一脸满意，自己帮助带土和琳两个人不仅是为了完成自己对带土的承诺，更为主要是看对方可怜，所以才决定当一回好人，帮助他们两个人团聚，有情人终成眷属。
    “外道轮回天生术！”
    叶玄睁着一双九勾玉轮回写轮眼，无数的瞳力开始从起眼眶中涌出，直射琳身上而去。
    “长门！”
    看到叶玄居然直接施展外道轮回天生术，小南几人一脸惊讶，口里不禁喊了起来，就连带土看到叶玄为了复活琳居然甘愿施展这样的禁术时显得很惊讶。
    要知道这个术虽然可以复活别人，但代价则是生命，以及庞大的查克拉。
    外道轮回天生术散发出来的光辉从叶玄的眼睛中射出，伴随而来的是，叶玄丹田之处的金丹也开始飞速般的旋转起来，一道道真气涌向叶玄的眼睛，就连四周的自然能量也开始汇聚到叶玄的身上。
    这股力量庞大无比，如果爆发开来绝对可以毁天灭地，这也是现在的叶玄拥有着十尾那庞大到近乎无限的能量，要不然换做其他人来，恐怕这个术还没发动，就被抽成渣了。
    轰~
    一道巨响发出，只见在琳的身上，一层层纸屑飞舞，原本还完好的身躯居然开始四分五裂开来。
    但很快在纸屑的里层，一具鲜活的胴体显露出来，这正是琳的肉体。
    她复活了，以一个人的姿态复活了，而不是像秽土转生那样的身躯。
    现在的琳，是一个有血有肉的人了。
    “琳！”
    看到解除了秽土转生后，琳真正的在他的面前复活了，带土一脸激动，情难自禁的又冲上去，两个人紧紧地抱在一起。
    这一次，叶玄就没有再打扰他们两个人卿卿我我的述说着衷肠，而是将目光瞥向了一旁的墙壁上。
    “看了这么久，你也该出来的吧？”
    叶玄开口说道，语气显得很冷淡。
    “谁？”听到叶玄这么说，小南带土他们顿时警觉起来，也随着叶玄的目光看去。
    就在这时，异变突生，在叶玄的脚下，一道黑影突然顺着叶玄的脚慢慢的爬了上来。
    “哈哈，既然如此，那就用你的身体来复活我的妈妈吧！”黑绝的声音在叶玄的身上响起，很快黑绝就占据着叶玄半边的身子，此时在叶玄的身体上，一半属于叶玄，一般则是黑绝的面孔。
    “复活吧，我的妈妈，无数的岁月，你今天终于可以解除封印，以王者的姿态归来！”黑绝大笑道，但过了一会，黑绝发现有点不对头，好像什么都没有发生。
    “这怎么回事，为什么妈妈还没有复活！”黑绝一脸难以置信的说道。
    按照理论，只要他附身到十尾人柱力身上，借助着对方体内十尾的力量就可以使得大筒木辉夜复活过来，可是为什么会失效？
    “笨蛋！”叶玄冷笑一声，一股巨大的反震，直接将黑绝从自己的身上弹飞出去：“你以为我就怎么容易上当吗？早在你来这里的一刻我就已经发现你了，别以为你的隐藏力真的这么厉害。”
    “而且，我再告诉你一件事，在我的体内根本就没有十尾的力量，十尾早就被我同化了，所以你也就根本复活不了大筒木辉夜。”
    要知道在叶玄的体内，可没有一丝一毫的十尾查克拉，自己早就将十尾的力量全部转化成混元真气了，而黑绝根本就无法控制自己的混元真气，自然就无法复活大筒木辉夜了。
    “不！这不可能。”
    黑绝疯狂的叫道，一脸癫狂，他不相信自己无数年的谋划居然到头来一无是处，整个人都有点歇斯底里了。
    “哼！”
    看着黑绝，叶玄冷哼一声，从背后突然出现一颗求道玉，最后求道玉化作一枚长枪直直的射向黑绝，将对方顶死在地上。
    叶玄看着四周，最后将目光看向小南几人，朝着外面走去。
    三天后，叶玄接到系统的回归指令。
    于是在将一切打理妥当后，口中默念道：系统回归！“
    紧接着，一道炫彩的七色光在叶玄的身上亮起，然后叶玄就感觉到自己突然就回到了系统空间。
    “呼！”看到系统空间里熟悉的景象，叶玄不禁感慨万分，自己这次去火影位面，还真的花费了不少时间和精力。
    想着，叶玄朝着最中心的大光球喊道：“系统开始结算。”
    【是！】
    【系统开始结算！】
    ……
    【宿主本次完成系统发布的唯一任务――成为十尾人柱力！恭喜宿主获得一万系统点。】
    紧接着，叶玄就看到在自己的面前出现了一个如游戏属性面板一样的东西。
    “宿主：叶玄
    武功：九阳神功（大成）、太极拳、独孤九剑、九阴真经、乾坤大挪移……
    境界：宗师
    修为：金丹
    能力：特异功能、十二生肖符咒、召唤黑影兵团忍者、六道之力、秽土转生
    身份：十尾人柱力
    物品：生命之杯
    宠物：圣主
    天道点：10600”
    看到自己的人物面板，尤其是最后面的那个天道点一栏终于又回归到原来的数字，叶玄十分满意。
    【是否开始抽奖？】
    系统的声音从四面八方传来，显得十分机械。
    “是”看到自己终于可以抽奖了，叶玄显得很高兴，自己都去过好几个世界了，结果抽奖的次数屈指可数，简直坑爹。
    紧接着，叶玄就看到在自己的面前出现了一个超级大的转盘，依旧是一大片空白，还有无数片带着问号的区域。
    然后指针开始飞速的旋转着。
    【恭喜宿主抽中飞雷神之术！】
    一道光华突然从转盘上射出，最后直接飞到叶玄的眉心。
    叶玄感觉到自己的大脑里突然多了些什么，正是关于飞雷神之术的信息。
    “居然会抽中这玩意！”看着自己抽到的东西居然是四代火影的成名之技飞雷神，叶玄眼前一亮。
    这飞雷神之术可以通过事先准备好的标记，使得施术者从其他的地方瞬间回到自己做的标记处，是一门非常厉害的空间忍术。
    “也不错，简直是用来赶路逃命的必备之物啊！”
    叶玄喃喃道，然后开口说道：“帮我兑换出小南和大蛇丸两个人！”
    由于佩恩六道是死物，不算是生命体，所以被叶玄提前扔进系统空间里。
    如今的系统空间经过自己几次穿越后，已经扩大到一定的规模了，存储这些东西简直绰绰有余。
    【宿主需要支付五千天道点！】
    系统语气冰冷的回答道。
    “五千天道点？”叶玄皱了皱眉头，咋这次兑换剧情任务这么贵，自己当初兑换梦萝时才花了一千天道点，但又想到大蛇丸和小南的实力可不是梦萝能够比的，贵点也是应该的。
    而且，通过这次兑换，叶玄也发现兑换剧情人物所花费的天道点与其所在的世界等级和人物实力息息相关的。
    “兑换！”
    随着自己的话开口，叶玄就发现自己信息栏上关于天道点瞬间即被扣了五千。
    最后叶玄发现自己好像没什么事了，再加上自己待在火影位面已经有了段时间，对于小昭他们怪甚是想念的。
    “系统回归吧！”
 
第一百八十七章 蛇娘的娘化之路
    现实世界！
    叶玄突然的回到了自己的房间里。
    “妈的，总算是回来了。”叶玄长长的舒了口气，这次去火影忍者位面意外频生，不过唯一值得欣慰的是，自己这次的收获也足够大，甚至比起自己前几个世界所得到的好处加起来还要多。
    看着熟悉的房间，这里正是自己现实世界的房子卧室里。
    忽的，叶玄意念一动，突然在叶玄的身边出现一阵阵空间波动。
    紧接着，就看到小南和大蛇丸就出现在自己的身边。
    “这里就是你家？”凡是被自己兑换后的人物，系统就会在他们的脑袋里植入关于现实世界以及自己的身份，因此对于自己突然出现在这里，小南一点也不惊讶，反而显得十分好奇，左右打量着。
    “是啊！”叶玄握着小南柔滑的细手，一脸温柔的说道，不过叶玄没发现的是，在他们的身后，大蛇丸看着叶玄握着小南的手，两人卿卿我我的样子，目光中充满了羡慕。
    （我感觉我可能要塑造出一个基佬出来了，对于大蛇丸的人设感觉彻底崩塌了，彻底娘化了，正在考虑收不收大蛇丸。）
    就在叶玄和小南说着话时，一阵脚步声突然从门外传出，紧接着门吱呀一声的被打开。
    “叶玄哥哥，你回来了。”
    傻妞从外面进来，看到叶玄时，显得十分高兴，脸上布满了笑容，十分乖巧跑到叶玄的身边挽着他的手臂。
    不过，当傻妞看到在叶玄旁边的小南和大蛇丸时，一脸乖巧的问道：“她们是？”
    看着小南和大蛇丸，傻妞不禁朝她们看去，发现她们的容貌姿色绝不下于自己，而且看到小南和叶玄十分亲密，挽正着叶玄的另一只手，傻妞露出一副若有所思的样子。
    “她们是……”
    随后，叶玄将小南的大蛇丸的来历与自己的关系告诉了傻妞，然后开口朝着傻妞问道：“太子手机的事办的怎么样了？”
    “有着李想哥哥的加入，关于公司的大致架构已经完成了，而且李想哥哥还发动了他的人脉关系，为我们网罗到不少优秀人才，不过……”傻妞开口回答道，不过说道后面傻妞开始吞吞吐吐起来，似是有难言之隐。
    “不过什么？”听到傻妞的话，叶玄急忙问道，对于现实世界，叶玄还是十分重视的，自己一直想要将现实世界打造成一个类似于三体那样的高科技社会，而且现实世界毕竟是自己的主世界，叶玄当然也想将其打造的好一点。
    当然最为重要的是，叶玄想利用现实世界的资源来发展倚天位面，而资源则少不了大量的钱和人脉，所以这公司是必须开起来的，还得做的非常大才行。
    “不过，我们的手机虽然进行了多次降级修改，但还是有很多技术不宜展示出来，因此想要量产太子，基本上不可能的，因为现在我们的手头上缺乏大量可靠的科研人员。”傻妞如实说道。
    “人？”听到傻妞的话，叶玄一阵思索，忽的想到，自己别的不多，就人多。
    如果说这个世界上还有什么人比较靠谱的话，当然是叶玄召唤出来的黑影兵团啊。
    黑影兵团拥有着自己的意识，却又能保证足够高的的忠诚度，会全力执行叶玄的命令，而且也不怕会背叛自己，简直是用来生产制造太子手机的最佳人选。
    而且黑影兵团要多少，有多少，还不用付工资，不过唯一要考虑的是，这个生产地方必须要隐蔽，毕竟黑影兵团一个个长得奇形怪状的，得小心不被人发现才行。
    想到这里，叶玄将自己的想法告诉给傻妞，也赢来了傻妞的赞赏，认为这个计划可以。
    “而且，科研人员的话，我看大蛇丸就很不错。”叶玄看向身后的大蛇丸，作为火影忍者中第一科学家，大蛇丸的科研能力毋庸置疑，连长生不死都能给你搞出来的人，想让他去研究这些科技产品岂不是小菜一碟。
    “我？”听到叶玄让他去帮忙打理公司，大蛇丸显得十分惊讶。
    不过在想到是叶玄给他安排的任务，大蛇丸自然没有理由拒绝，因此十分欣喜的就答应了。
    “好了，公司的事情就交给你们了，争取在自己这段时间里搞出来。剩下的我就不管了。”对于现实世界开公司赚钱，叶玄兴趣不大，因此直接当甩手掌柜了，将事情全部交给傻妞和大蛇丸管理。
    说着，叶玄看了看小南，坏笑一声，突然带着小南直接消失在房间里。
    只留下小南和大蛇丸两个人面面相觑，一脸不知所措。
    ……
    倚天位面
    叶玄带着小南突然出现在倚天世界的皇宫里。
    如今叶玄身为倚天世界的皇帝，身份万分尊崇，一出现时，那些看到自己的宫女侍卫们纷纷朝着自己跪倒，山呼万岁。
    “我们走吧！”叶玄发现自己似乎越来越懒了，现实世界里的事情全权交给傻妞和大蛇丸打理，倚天位面则是赵敏般自己打理朝廷中的大小事务，而周芷若则帮自己约束江湖势力，至于小昭坐镇明教。
    可以说，这里面好像都没有自己什么事，自己一直都是个甩手掌柜，啥事都不干，感觉根本就不像个皇帝，心底还颇有点过意不去。
    不过，这种有人帮自己做事的感觉也还不错，要不然叶玄哪有那份心情和精力去做这么多事。
    想到这里，叶玄拉着小南来到了后宫中。
    自己一出现在皇宫中，赵敏几人就得知了消息，立马就跑过来见自己。
    当然，这里面自然少不了一番缠绵。
    接下来的一段时间里，叶玄就带着小南在叶天位面暂时住下，期间和小南还有小昭她们几人一起做一些有益于身心健康的事情，享尽了齐人之福。
    而在现实世界里，傻妞带着小玉给他的上千黑影兵团，在由大蛇丸在地底万米之处建了个极为隐蔽的实验室，开始量产太子手机。
    不知不觉间，现实世界中傻妞联手李想，终于将公司给做了起来。
    而这一天，也是太子手机正式发布的日子。
 
第一百八十八章 狐妖小红娘
    太子发布的哪一天，场面可谓是万人空巷，发布会上简直是人山人海的。
    而在网上关于太子手机的新闻简直是铺天盖地的，当然这也少不了傻妞这个未来超级黑科技手机的帮助。
    早在太子发布的前几天，叶玄就让傻妞利用自己的能力，直接黑了全球所有的网络，直接将太子手机的广告强行植入到他们面前。
    再加上当初叶玄救醒了李想的父亲，李家为了投桃报李，也在背后帮其推波助澜，这才有了这次发布会的热潮。
    为此，傻妞还引发了一次非法操作，不过不要紧，反正傻妞一共有十次非法操作的机会。
    就算十次都用完了，深知魔幻手机剧情的叶玄也有办法使得傻妞回复原状，甚至进化成比之前更加强大的样子。
    由于太子手机跨世纪的黑科技，简直将人工智能这几个字体现的淋漓尽致，即使他只是从傻妞身上复制出来二手货中的次品，但也比其目前世面上的所有手机要好上百倍。
    你见过就像人一样聪明的手机吗？你见过人机分离十米自动爆炸……自动报警的手机吗？
    8848太子手机，采用荷兰进口死牛皮。人机分离十米就自动爆炸。丢失就隐形，通话就报警。两个密码两个空间，老婆小三分开存。
    咳咳！
    这么牛逼哄哄的手机还不值得你购买？
    因此，当太子手机上市的哪一天，就引起人们的抢购热潮，也在这一天，太子集团也成为家喻户晓的大型公司，成功挤进世界一流的存在。
    至于那传闻中，身为太子集团，被称作太子的幕后boss，也就是神龙见首不见尾的叶玄也慢慢的成为人们身后茶语饭点的谈资。
    一个个对其或是敬佩、或是崇拜、亦或者嫉妒，冷嘲热讽。
    当然更多的人对这个能做出太子这部充满了科幻感手机的叶玄感到无比的佩服，顶礼膜拜。
    甚至网上还有不少网友喊出：“太子我要为你生猴子”的言语。
    当然，对于这些叶玄根本就不甚在意，现在的他一直就在倚天位面舒舒服服，潇潇洒洒的混日子。
    基本上在自己从火影回来后，就一直待在倚天世界里，除了太子上市的那几天跑了几趟现实世界，见了见李想和王语凝几人外，其他时间基本都泡在倚天的皇宫里，过着没羞没躁的昏君生活。
    一个月的时间悄然逝去。
    在这一天，叶玄终于再次接到系统的提升声。
    距离下一次位面穿越，又要开始了。
    躺在自己龙榻上，叶玄一脸慵懒的表情，身边还躺着小南、小昭、赵敏几人。
    【宿主是否立即进入系统空间，超过十二小时，系统将强制要求宿主进入。】
    听到耳畔系统的询问，叶玄在一番思索后，穿好衣服，与小昭她们说了下情况后，一个闪身就来到了一处较为偏僻的偏殿里。
    “进入系统空间！”在确保这里足够安静，不会被人打扰后，叶玄开口回答道、
    紧接着，在叶玄的身体四周开始荡漾着一阵阵空间波动。
    下一秒，叶玄就发现自己又来到了系统空间里。
    【宿主是否现在开始穿越？】
    系统的声音传进叶玄的耳朵里，这一次叶玄不假思索的回到道：“是！”
    对于这次的位面穿梭，叶玄十分的期待。
    如今的他的修为已经突破到金丹期，在加上自己从火影位面得来的众多能力，即使面对元婴期，甚至化神期的修士都可以一战。
    因此，对于自己的这次穿越，叶玄到不怎么担心。
    只要不是那些仙神世界，自己基本上可以说能横着走了。
    而且，每一次位面穿越都能得到莫大的好处，对于这个叶玄最为期待，一个火影世界，就让自己的实力提升了无数倍。
    那么下个世界呢？
    【正在为宿主选择位面！】
    ……
    【选择成功，此次宿主将要穿越到《狐妖小红娘》位面中！】
    听到，系统给自己选择的位面居然是《狐妖小红娘》，叶玄感觉的十分惊讶。
    因为就在前不求，叶玄就正好看过这不动漫。
    毕竟在倚天这个古代位面实在太无聊了，因此叶玄让傻妞给自己下了不少种子……呸，是电影动漫。
    而这《狐妖小红娘》正是这其中之一。
    作为现在国内最为火热的动漫之一，被誉为国漫崛起的希望，叶玄自然不会陌生。
    而且，虽然这个狐妖小红娘里貌似没有啥好东西，而且，里面的妖王看上去也不怎么强。
    但这些都不重要，重要的是里面萝莉多啊。
    作为一个资深的萝莉控，在叶玄的眼里，萝莉即正义。
    萝莉万岁，萝莉举高高。
    想到这里，叶玄一脸兴奋。
    【正在为宿主随即置换人物！】
    ……
    【选择成功！】
    ……
    【是否开始穿越。】
    系统的声音突然传来。
    “是！”叶玄毫不犹豫的回答道。
    紧接着，一阵天旋地转，叶玄感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，彻底失去了意识。
    ……
    ……
    天地初开万物生，万物灵长是为人。人以智见长，妖以力为优。
    智不及力，天不开眼，近千百年来人类被妖肆意欺辱屠杀，更有甚者沦为其血食。
    终于，苍天开眼，人类发现了抗妖之物，谓之‘法宝’。以及，诞生了第一个会使用法宝的家族，人们称他们为‘王权’！
    伴随着王权的出现之后，人类借助法宝开始了与妖长达千年的争斗，整个大陆在其带领下组建了各大世家，形成了一个与妖抗争的联盟――一气道盟！
    而人类与妖的地位也开始骤然反转，人类终于能够凭借手中的法宝大肆的杀戮妖怪，一气道盟也因此成为大陆上最强的巅峰势力……
    于是整个大陆形成以人类为首，五大妖国并存的局势，它们分别为：
    以转世续缘为主要业务的‘涂山’狐域！
    无尽沙丘的‘西西域’沙狐一族！
    屹立于北方之巅的‘御妖国’！
    边陲‘南国’，令人谈之色变的毒蛊之国！
    以及隐居海外，神秘莫测的‘傲来国’！
    狐妖小红娘位面的顶尖势力，皆由此组成。
    ……
    （十更爆发完毕，求订阅，推荐，收藏。
    如果成绩好，订阅的人多，太子会考虑再来一次像这样的爆发哦！）
 
第一百八十九章 苏醒
    天地初开万物生，万物灵长是为人。人以智见长，妖以力为优。
    智不及力，天不开眼，近千百年来人类被妖肆意欺辱屠杀，更有甚者沦为其血食。
    终于，苍天开眼，人类发现了抗妖之物，谓之‘法宝’。以及，诞生了第一个会使用法宝的家族，人们称他们为‘王权’！
    伴随着王权的出现之后，人类借助法宝开始了与妖长达千年的争斗，整个大陆在其带领下组建了各大世家，形成了一个与妖抗争的联盟――一气道盟！
    而人类与妖的地位也开始骤然反转，人类终于能够凭借手中的法宝大肆的杀戮妖怪，一气道盟也因此成为大陆上最强的巅峰势力……
    于是整个大陆形成以人类为首，五大妖国并存的局势，它们分别为：
    以转世续缘为主要业务的‘涂山’狐域！
    无尽沙丘的‘西西域’沙狐一族！
    屹立于北方之巅的‘御妖国’！
    边陲‘南国’，令人谈之色变的毒蛊之国！
    以及隐居海外，神秘莫测的‘傲来国’！
    狐妖小红娘位面的顶尖势力，皆由此组成。
    ……
    而在此时狐妖世界中一处鸟语花香的森林里，四周都是绿意盎然的景色，清风吹起细沙，花丛中的蝴蝶扇舞着翅膀流连忘返，树上的知了也发出清脆悦耳的声音仿佛在欢呼着春天的到来，清晨的珠露滴滴答答的落下，整个森林奏出属于它们的乐章，犹如仙境，美不胜收。
    一架马车从远处行来，带起阵阵风尘，仔细倾听下还会发现空气中传来一声声的咒骂声！
    “放开我，放开我，你这个臭道士，姐姐快救我！”
    在马车上的一个笼子里，一个披着长发，齐刘海，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，发色为绿色，其脸颊左右两边各有一道浅色印记的萝莉。
    她正是涂山容容，不过此刻的她显得十分狼狈，身上穿着的裙子破破烂烂的，一脸污浊，浑身脏兮兮的。
    “臭狐妖，吵死了。”只见一个穿着黄褐相间的道袍男子，一脸不耐烦的抓着涂山容容的的手，从怀里迅速的取出一张黄符，便将其贴在涂山容容的手臂上。
    “啊！”
    一道撕心裂肺的痛呼声响起，顿时将树林四周的飞鸟惊的四散开来。
    黄符在接触到涂山容容的玉臂时，一阵阵青烟从黄符上升起，紧接着就听到涂山容容大声叫喊起来，那声音听起来异常痛苦，疼的蓉蓉嚎啕大哭，眼泪不停的从眼眶中流出。
    “放开她，冲我来！”
    而在马车上的另一个牢笼里，一个身穿红衣，头发橙色的小女孩两只眼睛死死的盯着对方，朝着前方身着黄色道袍的道士大喊道。
    在其头顶有着狐狸兽耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发，在发尾处还用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。
    只不过此时小女孩状态也不是很好，身上破破烂烂的，两只手臂上的袖子已经破的露出臂膀，肩膀上被贴着与涂山容容手臂上一模一样的黄符。
    女孩被关在另一个笼子里，两只手伸出牢笼外，身体不断的挣扎着，一脸愤怒的朝着那个倒是怒骂道。
    “哟！贴了这么多的符还这么凶。”
    看到涂山容容和涂山红红两个人不断的挣扎，那道士一脸嘲讽的看着囚笼里一大一小两个狐妖，口里不屑的说道：“不过我研制的这种克妖符还真是厉害，这两只狐妖功力不俗，依然不能抵抗。“
    道士看到涂山红红想要施展妖力挣脱牢笼，可是身上的妖力刚刚释放，手臂上的黄符就开始发挥作用，就像一块烙红的铁块，不断的灼烧着自己，疼的红红的妖力顿时就四散开来，根本就无法发挥出自己的实力。
    “哼！”道士冷哼一身，口里嘲讽道：“你就别做无谓的挣扎了，要知道我研制出的这种克妖符，就是为了专门对付你们这种妖怪的，只要你们一施展妖力，就会立马让你们痛不欲生。”
    看着涂山容容和涂山红红两个萝莉，那道士的眼神里充满了淫色。
    “不过没想到今天运气还真是好，居然让我碰到了你们这两个小狐妖，年纪轻轻的，这姿色到还真的不错，长大后肯定是一个倾国倾城的大美人，就这么买到天仙楼实在太可惜了。”
    说着，那道士开始提着自己的腰带，一脸淫邪的看着红红她们，口中喃喃道：这两只小妖精长得还真不错，而且刚刚居然还敢吓唬我。”
    “嘿嘿！”道士慢慢的走到红红她们面前，站在笼子外面不停的打量着她们：“得让你们知道一下我道爷的好处才行。”
    就在道士准备解腰带，脱裤子时，一道声音突然从马车的前方响起。
    “师兄，既然长得不错，就更不应该急了。”在马车的前方，一个只有十几岁，身上也朝着道袍的小男孩开口说道，声音低沉沙哑，如果有人仔细看的话，在这个小男孩的脸上有着无数道狰狞的伤疤，看起来异常可怖。
    “毕竟，没动过的，在天仙院才能卖个好价钱。”
    “虽然说得有理！”听到小道士的话，那中年道术不禁点头喃喃道，但很快脸上的神色就一变，伸出手，握住拳头朝着小道士头顶狠狠地打去，十分生气的说道：“不过，几时轮到你教训我了？”
    “你只不过是个打杂的，赶好你的车就行！”
    小道士狠狠地挨了中年道士一拳，疼的嘶哑咧嘴的，一脸赔笑道：“是是！师兄。”
    紧接着，中年道士又朝着小道士扇了一巴掌，怒道：还敢叫我师兄，你不过是门派里一个臭打杂的，长得还这么丑，而且我早就说过，师傅不在的时候要叫我道爷。”
    说着，中年道士抬起脚，便将小道士从马车上踹飞出去。
    “你明白了吗？”
    马车没有人驾驶，顿时就停了下来，中年道士居高临下的看着被踹飞出去，摔的狗吃屎样的小道士，口里阴森森的问道。
    “我知道错了，别打了师……道爷！”
    小道士连忙从地上爬起来，口里认错道。
    只不过，众人没发现，在小道士的一双眼睛里突然出现了一道淡蓝色涡型状的眼睛，但很快就一闪而逝。
    而此刻小道士的眼神里闪过一道精光，紧接着小道士目光呆滞的站在原地，神情时而迷茫，时而清醒。
    （正在考虑今天要不要也爆发一下，不过昨天爆发了十章，成绩还没啥起色，顿时满腔的热血就凉了。
    所以，为了让我能有激情的码字爆发，求订阅，收藏，推荐！）
 
第一百九十章 小道士
    “混蛋，你在干什么？磨磨蹭蹭的，还不赶紧给道爷滚上来赶车。”中年道人看到小道士一动不动，目光呆滞的站在原地，一脸不耐烦的吼道。
    可是小道士依旧站在原地，没有理会中年道士，这惹得对方十分生气，身子一跃，飞到小道士的面前。
    “你这个混蛋，居然敢把我道爷的话当耳旁风，我看你是活腻歪了，既然这样，道爷我今天就成全你，看我怎么教训你。”虽然中年道士很生气，但还好没有失去理智，强忍住心中的杀意，毕竟这家伙也是自己的同门师兄弟，如果就这么把他杀了，触犯门规，岂不是会惹得师傅他们责罚。
    因此，在中年道士的心里，打算只把小道士狠狠地揍一顿，打得他半身不遂的，甚至自己还可以悄悄地将其丹田废掉，让他以后要都学不了道术，反正他也只不过是一个打杂的，还长得这么丑，活在这个世界上简直是浪费空气。
    说着，中年道士，抬起手，就准备朝着小道士脸上扇去。
    就在中年道士的手快要打到小道士的脸上时，一只手突然伸出来，将其手死死的厄住，不得寸进分毫。
    “这是？”中年道士看着小道士居然突然伸出一只手拦住了自己的攻击，脸上闪过一丝诧异，但紧接着就是无边的愤怒，这混蛋居然敢反抗，简直是想造反啊。
    中年道士骤然发力，准备从小道士手上挣脱出来，结果却惊讶的发现，这小道士手上的力气居然非常的大，死死的钳住自己，无论自己如何使力，都无法挣脱出来。
    “混蛋，你想造反，还不赶紧给道爷把手松开！”虽然中年道士这么说，但心里却开始对小道士产生了一丝忌惮，要知道以自己的实力，单手的臂力早就可以轻易举起千斤重物，可是依旧还挣脱不了小道士的手掌心，这让他对于对方居然有这么大的力气很好奇。
    他不是个废物吗？什么时候变得这么强大。
    “你在跟我说一遍！”
    而此刻在小道士身上突然散发出一股绝强的气势，原本低下的头慢慢的抬了起来，在其一双眼睛里，一道道淡蓝色，散发着紫意的眼睛突然出现在眼眶中。
    叶玄感觉自己很郁闷，这次穿越居然还没苏醒，就被人揍了一顿，这让刚刚恢复意识的他十分恼火。
    想到这里，叶玄看着自己对面的那个中年道士，再将目光看向马车中被关押在笼子里的涂山容容和涂山红红。
    最后在低下头看向自己，叶玄发现自己穿越到狐妖小红娘里，涂山红红小时候被抓的那个的时间点了。
    而自己居然是那个曾在动漫里救了涂山红红二人，却被其错杀的小道士了。
    在动漫里，也正是因为小道士的死，才会使得涂山红红变得更加强大，因为涂山狐妖一族：狐妖之力，源于至情；情之所至，力之所生。
    所以红红的妖力因为小道士的死而大受刺激变得更为强大，但她无法不让自己为情所伤，也正是因为这次件事使得涂山红红在日后除了小道士以及为了完成对方的愿望，促进人妖两族和睦，心中再也容不下其他人或事了。
    这也间接的导致了后来东方月初和涂山红红两个人的悲剧。
    想到这里，叶玄看着眼前这个留着两撮胡须，长相异常猥琐的中年道士，眼睛中闪过一丝杀意。
    这家伙刚刚可是想要杀自己啊，而且还对自己百般侮辱，这让一向自傲的叶玄如何忍得，所谓士可杀不可辱，自己置换成了小道士的身份，自然也得到了对方的记忆，因此从小道士的记忆里可以看出这个中年道士平常时如何欺辱折磨他的。
    所以这家伙，今天无论如何都得死！
    “小王八蛋！还不快放了道爷，你想被我揍吗，还有别以为你眼睛突然变了样子，我就会怕你，你真当道爷是吃素的。”中年道士叫嚣道，可是脚步却不自觉的朝着后面退了两步，可是自己的手臂还被叶玄抓着，根本无力挣脱。
    “是吗？”叶玄冷笑着，抓住中年道士的手，手中慢慢的使劲，顿时对方就撕心裂肺的叫喊起来，只听咔嚓两声，这中年道士的右手竟然被叶玄生生的掰断了。
    “嘶~”
    中年道士的手被叶玄折断后，口里倒吸冷气，痛的整张脸都变形扭曲了，不过为了摆脱叶玄，中年道士一狠心咬牙用另一手抽出背后的长剑，将自己整个右手给砍断了。
    “混蛋！道爷要杀了你。”中年道士迅速的对着自己右手臂上轻点几下，瞬间原本鲜血淋漓的断臂处就这么的被止住血了。
    “哼！”看到中年道士拿着剑指着自己，脸上一脸怨毒的神色看着自己，叶玄冷哼一声，在其身上一股强大的威压从四面八方压向中年道士，顿时就把对方压制的喘过气来。
    这中年道士的实力并不是很强，最多也就是练气巅峰，比起叶玄这个金丹期修士差远了，更何况如今的叶玄可是拥有着十尾的力量，可以爆发出强大六道之力。想到灭掉这中年道士简直轻而易举。
    “可恶！看我道爷的天罗地网阵！”中年道士从怀里取出一大堆黄符，一脸肉疼的全部朝着叶玄撒去。
    而这些黄符在靠近叶玄后，一个个悬浮在半空中，组成一个环形的网子，紧接着这些黄符开始绽放出耀眼的光芒，从黄符中射出一道道光线，与其他的黄符相连起来，最后将叶玄困在其中。
    “雕虫小技！”
    叶玄睁着一双九勾玉轮回写轮眼，一双眸子里散发出淡淡的紫意，紧接着，一个体型庞大的巨人突然出现在叶玄的身体四周。
    “须佐能乎！”
    看着四周的那些散发着金光的天罗地网阵，叶玄看都不看一眼，操控着须佐能乎拔出腰间的配剑直接朝着中年道士砍去。
    长长的巨剑，伴随者浩荡的剑气直接将这个所谓的天罗地网阵破开，就好像切豆腐渣一样轻松，一切就碎。
    而须佐能乎挥出的剑去势不减，在中年道士一脸惊恐的表情下，一剑斩下。
    “你不能杀我，要不然师傅不会原谅你的，要知道我们一气道盟……”
    中年道士的话还没说完，剑已经落下，直接将对方砍的连渣都不剩了。
    “真是个废物！”
    叶玄收起了须佐能乎，摇了摇头，最后将目光看向正一脸呆滞，目瞪口呆看着自己的涂山容容和涂山红红二人。
 
第一百九十一章 萝莉即正义
    “你别过来，你要是敢欺负蓉蓉，我涂山红红发誓这辈子都不会放过你的。”
    看到叶玄朝着自己和蓉蓉这里走过来，涂山红红拼命的挣扎着，口里大声的喊道。
    “额！”看到自己还没靠近，涂山红红就一脸激动的样子，而一旁的蓉蓉在看到叶玄朝着她们这里走过来时，身子忍不住朝着笼子的最里面缩了缩，脸上布满了惶恐和畏惧。
    “我没想对你们怎么样，我只想救你们出来而已。”
    叶玄看着涂上红红她们，一脸无奈的说道，我就长得这么想坏蛋吗？
    “我才不会相信你，你和那个臭道士是一伙的，虽然不知道为什么你们两个人内讧了，但你这个丑八怪连自己师兄都杀了，肯定不是个好人。”红红看着叶玄，尤其是看到对方那张显得异常狰狞的脸时，整个人也不禁朝着后面后退几步。
    “丑？”
    这还是叶玄第一次听到有人说他丑的，要知道虽然原先的叶玄相貌平平，不怎么出众，但自从自己得到系统后，走上修行之路，这体内的污浊都从体内排出，整个人的精气神都焕然一新，这样貌自然也比以前帅上很多，可以说是一个剑眉星目，俊朗不凡的偏偏公子，要不然自己在倚天位面也不会被称为玉面孟尝了。
    但是现在居然有人说我丑。
    就在叶玄一脸郁闷的走到红红她们的笼子口时，突然才想起来，自己现在成为了小道士，而在小道士的脸上可是有着无数道狰狞可怖的伤疤，可以说还真的不怎么好看。
    而且，叶玄看了看自己的手和身体，现在的自己居然是一个十几岁的小屁孩，这简直了……
    这次穿越还真的会送福利，直接让自己返老还童了。
    想到这里，叶玄神念一动，一阵柔和的光辉突然在其身上升起，紧接着就看到在叶玄的脸上，原本那些看起来狰狞的伤疤开始慢慢的愈合，恢复成稚嫩的肌肤，而叶玄的身体也开始慢慢的拔高起来，原本只有十几岁的样子，现在一下子就变成一个二十来岁的翩翩公子。
    叶玄挥了挥手，很快在其身上就出现了一件白色衣袍，脑袋后面还长着一头飘逸的长发，就差一把扇子拿在手里摇着，活脱脱的一个世家公子哥样。
    “现在好多了！”看了看自己的样貌，叶玄满意的点了点头，然后慢慢的来到红红她们面前。
    “你……”
    看到原本只有十几岁的小男孩居然眨眼间就变成了一个二十岁的样子，涂山红红一脸惊讶，要知道它们狐妖一族，是因为天赋限制，所以无论活多久都是一副小孩子的模样，除非遇到一件让你特别在意的事，也就是狐妖之力，源于至情；情之所至，力之所生。
    也只有极于情，才能够瞬间长大，在动漫里涂山红红面对小道士的死，心神巨荡的进行下，不仅妖力大幅度提升，就连原本只有十来岁样子的身体也在一瞬间长大。
    可是叶玄是人啊，她还出来没有听过有人可以在瞬间长大的，这已经不是道术妖法了，简直是神迹啊。
    “我说过，我只是想救你们而已！”
    对于涂山红红和涂山容容，叶玄显得十分又耐心，露出一脸善意，口里微微笑道。
    说着，叶玄就招手一挥，原本关押住涂山红红她们的笼子就被打开了，叶玄慢慢的走到涂山红红的身边，附下身去，十分轻柔的将其手臂上的克妖符揭开，这克妖符只有人类可以碰，如果妖怪碰到话，这克妖符就会化作烙铁灼烧着你。
    看着一个男人居然如此亲密的靠近自己，虽然是为了救自己，但涂山红红还是俏脸微红，显得十分羞涩。
    不过这一点，叶玄就没有发现了，毕竟现在的红红因为自己还没有死，所以也没有像动漫中那样大受刺激，从而爆种了，现在的她还是那副十几岁小萝莉的样子，因此叶玄也没有多想。
    来到第二个笼子，叶玄依法，将涂山容容的手上的克妖符取下。
    “你为什么要救我们？”如今的涂山容容还不像几百年后那样被人称作聪明绝顶，算无遗漏的千面妖容，现在的蓉蓉显得十分胆小，在被叶玄解救了后，就缩在红红的背后，口里小声的问道，一点也没有后世容老板那样的霸气腹黑。
    “是啊，你为什么要救我们，要知道你是人，我们是妖，人妖自古不两立，难道你不怕我们，或者被一气道盟知道你救了两只妖精而责罚吗？”
    听到蓉蓉的疑问，红红也是一脸霸气的问道，目光紧紧的盯着叶玄。
    要知道现在的一气道盟可没有数百年后那样全是逗比，现在的一气道盟对于人妖的关系看的很严重，十分的仇视妖族，如果让人知道有人类救了妖精的话，一定会被重重责罚，哪怕你是道盟的高层也觉无幸免。
    “在我看来，妖比人要好多了，至少妖要杀你不会有那么多的理由，而人却会在明面上和你笑嘻嘻的称兄道弟，背后里朝你捅刀子。而且现在的一气道盟在我看到已经从里到外都腐朽了，早就没有了之前的锐气，只不过是一群贪生怕死，固步自封的老顽固罢了。”
    叶玄看着红红和蓉蓉口里慢慢的说道，说道最后，叶玄突然意气风发，一脸霸气的说道：而且即使让一气道盟的人知道了又怎样？就凭他们也想对付我。“
    看着叶玄身上那俾睨天下的气势，红红她们不禁愣了愣，她们从对方身上感到了一个很强烈的自信，那是一种对自己实力的自信。
    不过红红她们突然想起来，刚刚叶玄可是仅仅只是一招就将那个中年道士的天罗地网阵给破了，而且对方也成了叶玄的剑下亡魂。
    尤其是刚刚她们看到叶玄召唤出来的那个蓝色骷髅巨人，那种气吞天下的实力，也对于叶玄不把一起道盟放在眼里表示理解。
    “那你不怕你自己救的是两个烧杀抢掠，无恶不作的坏妖精？”
    涂山红红看着叶玄，口里突然问道。
    “不怕！”
    “为什么？”
    这次是涂山容容一脸好奇的问道。
    “因为在我心里，萝莉即使正义！”
 
第一百九十二章 涂山红红，涂山容容
    “因为在我心里，萝莉即正义！”
    叶玄在心里默默地念道，当然这话他肯定不会就这么说出口的，毕竟自己还是要脸的，绝对不会对别人说他是一个萝莉控的。
    俺可是十分正直的人，思想才没那么邪恶。
    “因为，你们两个从外貌长相来看就不像是一个坏人！”叶玄开口说道，然后停顿了一会，一双眼睛微眯着：“再说了，以我的实力，会害怕你们这两只小狐妖吗？”
    听到叶玄的话，涂山红红和涂山容容顿时一愣，互相对视了一眼。
    “也对，以你刚刚展示出来的实力，我们的确不是你的对手。”涂山红红想起来刚刚叶玄那招如仙神般强大的一击，不禁点头道：“不过，你又怎么证明自己不是别有用心的呢？毕竟你可是和刚刚那个臭道士是一伙的。”
    涂山红红一脸戒备的看着叶玄，如今她们二人都身受重伤，再加上自己刚刚见到了叶玄的实力，绝对不下于那些成名已久的妖王，自己绝对不是对方的对手。
    “哈哈！”听到叶玄的红红的话后，口中大笑着，一脸玩味的看着对方：“放心，我不会对你们怎么样的，再说了就算我想做些什么，以你们两个小狐妖的实力，又能做什么？”
    “姐姐，我相信这个大哥哥一定不是个坏人，他刚刚可是还将救了蓉蓉！”
    涂山容容蜷缩在红红的怀里，娇嫩的小手拉着衣角，怯生生的开口说道，声音清脆，煞是好听。
    听到蓉蓉的话，红红一脸沉思，最后看向叶玄道：“好，我们相信你是真心实意的救我们的，如果你是真心诚意的救我们，我涂山红红在这里发誓，我一定会报答你的大恩大德。”
    涂山红红抱着怀里的蓉蓉，脸上一脸坚定的说道。
    不过，在等红红说完后，才发现自己一直都不知道对方的名字，因此筹措了一会，涂山红红突然脸颊微红，看着叶玄问道：“还不不知道恩公的名讳，烦劳告知，等我回涂山后，一定会好好地报答恩公的”
    “叶玄！”
    叶玄看着涂山红红，脸上闪过一丝奇异，口里很自然的说道。
    “叶哥哥，能不能拜托你一件事？”就在叶玄和涂山红红说着话时，一旁蓉蓉看着叶玄，一脸羞涩，口里蚊声细语说道，说着身体慢慢的从涂山红红的怀里钻了出来，来到叶玄的面前。
    “什么事？”看着涂山容容那一脸稚嫩羞涩的样子，叶玄不禁哑然一笑，如今的涂上蓉蓉可没有数百年后那种让人闻风丧胆，涂山二当家的样子。
    现在的涂山容容就像一个十几岁的小女孩，碰到陌生人会害怕，遇到危险时情不自禁就想往长辈们怀里哭诉。
    “大哥哥你实力这么强，不知道能不能送我和姐姐回涂山呢？我们被这个臭道士拐到这里，人生地不熟的，而且这一路到处都是实力强大的妖王和心怀不轨的人类，所以……”
    看着叶玄，蓉蓉一脸小心翼翼的走到叶玄的身边，小手拉着叶玄的衣袖，一脸期待的看着他。
    而一旁的涂山红红再听到蓉蓉如此说，也是用一脸期待的表情看着叶玄。
    要知道现在的她们，可不是像几百年后那样威震人妖两界，如今的她们的妖力最多也就是个小妖级别的，而且涂山狐妖的修行之法十分奇特，想要增长实力不仅要努力修行，还要动情才行。
    由于这一次叶玄置换成了小道士，自然也就没有像动漫那样被涂山红红误杀，从而使得对方因为心生愧疚实力大增。
    所以现在的涂山红红实力并不是很高，至于涂山容容那就更不用多说了，实力恐怕比起她姐姐还要弱。
    “这个……”看到涂山容容和涂山红红两个人都是一脸期待的看着自己，叶玄沉思了一会后，便开口道：“既然这样，那好吧，反正自己这次杀了那个道士，到时候一气道盟肯定不会善罢甘休的，所以我就送你们会涂山，顺便去你们那里避避乱吧！”
    叶玄半认真半开玩笑的说着，自己这次救涂山红红她们不仅是因为顺手相救，更为重要的是，叶玄对于涂山的那棵相思苦情树十分感兴趣。
    要知道，在系统给自己发布的任务中，就有要自己至少完成一次转世续缘的任务，成为史上最强红线仙。
    而要成为红线仙自然就少不了涂山帮忙了，毕竟这可是她们最为擅长的。
    “那太好了，我们涂山……”听到叶玄答应护送她们会涂山，蓉蓉一脸兴奋，两只眼睛眯成月牙状，看起来十分高兴，拉着叶玄的袖子就开始向其介绍涂山里的风景胜地。
    “等等！”叶玄看了看蓉蓉和红红二人，看着对方身上衣服都破碎了，身上青一块，紫一块的，尤其是露出的臂膀上，一大块被灼伤的印记显得十分显目。
    “我来帮你们疗伤吧！”说着，叶玄也不待红红她们同意，抬起手，在其手掌上一团绿色带着生机的真气突然出现，叶玄调转着自己体内马符咒的力量，如今随着叶玄的实力越来越强，这能十二符咒的能力也越来越强。
    只见，那团绿色的真气在叶玄的手上被分作两团分别朝着涂山红红和涂山容容身上射去。
    这绿色真气，一触碰到她们身上，红红她们身上的伤口在以肉眼可见的速度在迅速恢复。
    不过一会儿，涂山红红和涂山容容身上的伤痕就全部消失不见了。
    “这，真的是太神奇了，和我们涂山的秘术斗转星移差不多！”看到自己身上的伤痕都已经消失了，涂山红红二人皆是一脸欣喜的说道，两只眼睛如星河般璀璨明亮。
    “好了，我们走吧，不过我并不知道涂山的具体位置，所以还得靠你们来带路吧！”
    看着蓉蓉她们，叶玄开口说道，对于涂山这个狐妖小红娘世界里最为神奇的地方，叶玄心底也是十分好奇，迫不及待的想去见识一番。
    顺便再去看看，那个在数百年后，威震妖盟和一气道盟，被誉为妖盟第一人的涂山雅雅又是如何的风姿。
    “嗯！”
    （太子建了个粉丝群，欢迎加入太子俊订阅群，群号:716125120
    粉丝值500以上的可以进，进群需要截图验证，太子二十四小时在线，欢迎骚扰。）
 
第一百九十三章 水蛭一族
    星夜，满头的繁星挂在天空中闪耀着，给黑色而又无聊的夜晚平添色彩，硕大的圆月高高的悬挂，让身在远处独在异乡的游子看到后不禁升起一丝思乡之情，更添惆怅。
    而叶玄则带着涂山容容和涂山红红二人正坐在一处篝火旁，火光照亮了三人的脸，尤其是红红和蓉蓉二人，被这不断的跳动的篝火映在脸上，显得十分可爱灵动，犹如水仙花般清新脱俗。
    “叶玄哥哥，穿过这边森林我们就到了水蛭一族的领地了，水蛭一族和我涂山世代交好，而且这一代的蛭妖之王翠玉灵更是与我姐姐关系非常好，常年居住在涂山，是闻名于妖界的大医师。”
    蓉蓉靠在叶玄的身边，两只眼睛眯成月牙状，一双小手挽着叶玄的胳臂，火光照耀在她的脸上，红扑扑的，显得异常可爱。
    这一路上，叶玄带着涂山红红和涂山蓉蓉二人跋山涉水的，三人间的关系也是愈发亲近，就连蓉蓉在面对叶玄时也不那么害羞，甚至变得大胆起来，而且可能是因为叶玄救了她，这小妮子现在变得特别黏人，紧紧地贴在叶玄的身上，跟个跟屁虫似的。
    “翠玉灵？”
    听到蓉蓉的话，叶玄仔细的在口里咀嚼着这个名字，这翠玉灵可是蛭妖之王，水蛭精一族的族长，妖界着名的医师，专长血液再生和控制型的妖术，可以自由在妖怪形态和人类形态之间切换。
    但真正的让叶玄值得注意的是，这蛭妖一族的换血大法，叶玄记得在动漫里金面火神曾诱骗水蛭一族的小蛭妖精，最后从对方手上练成了换血大法，成功从自己的师傅，也就是东方世家家主身上换血成功，最终学会了只有以东方家族血脉操控的纯质阳炎。
    当然，对于东方家族的血脉，叶玄是看不上眼的，区区一个纯质阳炎或许还没自己轮回写轮眼释放出来的天照不灭黑炎厉害。
    不过对于这换血之法，叶玄还是挺感兴趣的。
    虽然在这狐妖小红娘世界里，没啥好血脉，自己一点都看不上眼。
    但其他世界呢？
    万千世界，像那些神兽的血脉又如何？
    如果自己能使用水蛭一族的换血之法，将那些龙凤麒麟的血脉换到自己身上，那将会如何？
    到时候的自己，无论是在修行还是某些方面绝对是得天独厚的。
    想到这里，叶玄心里不禁火热起来。
    “对了，叶玄哥哥，不然等天亮我们后，我们去水蛭一族看看怎么样？而且现在翠玉灵姐姐也正好在这里，我们可以找他一起回涂山！”蓉蓉张开说道，说着还将篝火上已经烤熟的山鸡那过来递给叶玄，惹得一旁的涂山红红狠狠地朝着她瞪了一眼。
    “好啊！对于闻名妖界的水蛭一族，我可是好奇的很啊！”叶玄如是说道，手里接过蓉蓉递过来的烤鸡，金黄的烤鸡，散发着诱人的香味，仅仅只是闻一口，就让人口舌生津，轻轻地撕下一小块鸡肉放进口里，鲜嫩多汁的鸡肉在放进嘴里的哪一刻，叶玄感觉自己整个味蕾都要爆炸了，顿时唇齿留香，味美十足。
    接下来，叶玄从烤鸡上撕下一个鸡腿给了蓉蓉，两个人就这样共享着美食，三下两下就一只全鸡就被他们解决掉了。
    而在一旁的涂山红红则是一脸郁闷的看着叶玄他们，这可是她烤的，居然被自己的妹妹直接给抢走了，而且居然还是给一个男人吃。
    不过，看着蓉蓉和叶玄颇为亲昵的样子，涂山红红一脸奇异的看着蓉蓉，貌似这一路上蓉蓉对叶玄也太好了吧，就像个跟屁虫似的，吊在对方的后面，对自己这个姐姐也没怎么搭理。
    想到这里，涂山红红一脸意味深长的打量着叶玄，自己这个妹妹是春心萌动了？“
    不过看叶玄这幅样子，明显是没发现蓉蓉的异常啊？
    被涂山红红不停的盯着，叶玄略微显得尴尬，忍不住摸了摸鼻子，自己脸上没什么脏东西吧？为什么红红一直盯着自己看。
    如果叶玄要是得知了涂山红红心中的想法，绝对会喊冤的，虽然他是个萝莉控，但也只是喜欢啊，也没啥特别龌龊的想法。
    而且，现在蓉蓉才这么小，对于最近蓉蓉特别粘自己，叶玄也没太多想，毕竟对方才是一个长得跟个七八岁的孩子而已，却不知道狐妖一族的特性，现在的蓉蓉都已经有了好几百岁了，比起叶玄都要大上不少。
    “对了，话说这次我们杀了那个道士，如果被一气道盟知道与我们涂山有关，他们会不会又来攻打我们？”就在这时，涂山红红一脸无奈的说着，自古人妖不两立，而人类自从发现了抗妖之物“法宝”后，便组建了一气道盟，开始大肆的屠杀妖怪，就连她们涂山也不例外。
    一气道盟时不时的来攻打一次涂山，不过由于涂山心善，因此即使一气道盟每次攻打涂山无果大败而归，也没有死过一个人，这就导致的了一气道盟的气焰越来越嚣张，动不动就来涂山耀武扬威一下，反正在他们的心里涂山的狐妖也不会杀他们。
    但这次，如果被他们发现有一气道盟的成员惨死在涂山之手，会不会派大军攻打涂山，要知道在一气道盟中可是有着被称为‘屠妖世家’的王权家族。
    而王权家族手中的王权剑更是群妖数百年来挥之不去的恐惧，让无数强大的妖王闻风丧胆。
    听到涂山红红的话，一旁的蓉蓉的心情也变得低落起来。
    现在人类势力越来越大，而且对于妖的偏见也越来越严重，就连她和姐姐仅仅只是离开涂山的范围出来玩一下，就碰到了中年道士的这样的人，要不是中途有叶玄相救，恐怕她们现在就得被卖到天仙楼，日后过着凄惨的生活了。
    想到这里，蓉蓉对着叶玄报以感激的目光，一双眼睛突然睁的大大大的，眼神痴迷的看着叶玄，愣愣发神。
    不过，叶玄没有发现涂山容容的异色，在听到红红的话后，叶玄一脸坚定道：
    “那中年道士是我杀的，即使一气道盟要报仇也应该来找我，如果他们敢攻打涂山，我叶玄一肩挑之，定要他们有来无回！”
    （太子书友群：693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
 
第一百九十四章 金面火神
    “可是，你那明明是为了救我们才杀了那个臭道士的！”
    蓉蓉看着叶玄，目光痴迷的说道，尤其是在刚刚叶玄在说出“一肩挑之”时，尤为感动，没想到叶玄和他们非亲非故的，居然能这么帮她们。
    就连一旁的红红对于叶玄也是高看一眼，口里欲言又止。
    “没什么，我早看那个混蛋不爽了，居然敢趁着我失忆时，这么虐待我。”叶玄一脸愤愤不平的说道，同时在心里暗自腹诽系统，为啥自己每次穿越都会有意外，在火影时自己置换成长门，结果刚刚恢复意识就挂了，现在在狐妖也是，自己还没恢复意识居然就被人揍了、
    “失去记忆？”涂山红红听到叶玄如此说，突然开口问，脸上一脸疑惑。
    “呃！”叶玄无语了片刻，刚刚一不小心就把心里话说出来了，不过还好自己的脑袋转的快，于是立马开口说道：“是啊，我之前因为某件事导致自己失忆了，结果就拜入到一气道盟中，成了个打杂的，结果没想到这中年道士居然这么可恶，居然趁我失忆时，对我百般折磨。”
    “不过还好，我现在已经恢复记忆了，所以说就算不救你们，我也不会放过这家伙的。”
    叶玄一脸大义凛然的说道，说着还偷偷地看了一眼红红和蓉蓉她们。
    “原来是这样！难怪我看你后来明明实力如此强，却一路上被那中年道士如此对待。”涂山红红一脸恍然，点头说道。
    “那叶玄哥哥肯定在那臭道士手下吃了不少亏！”蓉蓉听到叶玄的遭遇后，一脸替叶玄伤心难过的样子。
    “呃……”叶玄尴尬的笑了笑，最后无奈的说道“算了，还是别谈这些话题了，早点休息明天晚上我们就穿过这片森林去水蛭一族的领地看看。”
    “嗯！”
    蓉蓉十分乖巧的点了点头，两只眼睛微微眯着，然后在看到叶玄靠在树底下歇息时，两只眼睛滴溜溜的转着，最后慢慢的挪到叶玄的身边，小脑袋枕着叶玄的手臂上，就这样靠着叶玄闭着眼睛睡觉。
    “哈！”原本在休息的叶玄看到蓉蓉突然跑过来挨着自己睡，一脸无奈的摇了摇头，也没在意，继续闭着眼睛假寐着。
    而叶玄没发现，蓉蓉看着叶玄居然没有赶她，两只眼睛里露出狡黠的目光，最后小脑袋朝着叶玄的怀里拱了拱一脸满足的睡着了。
    至于一旁的红红看到二人这个样子，也是一脸无奈的摇了摇头，也没训斥，多说些什么，最后也找了颗大树，靠着树休息着。
    篝火的火光照耀着三人，就像黑夜中的一抹余亮，指引着人们归途的方向。
    ……
    第二天，天空开始泛白。
    叶玄缓缓地睁开了眼睛，到了他这个境界，已经可以做的不睡觉的地步了。
    只需要打坐冥想，就胜过睡无数次的觉，因此叶玄一醒来就感觉自己神清气爽的，看了看在自己怀里留着口水，嘟着嘴的蓉蓉，口中似乎在呢语着什么，嘴角挂着甜甜的笑容。
    而在自己不远处，红红也正好睁开眼睛，与叶玄对望了一眼。
    两人相视一笑，就在叶玄和涂山红红对望时，叶玄怀里的涂山容容眼皮微动，慢慢的睁开了眼睛。
    “好了，蓉蓉我们该启程了，你看看你昨天睡觉口水都留了一大截。”红红假装训斥道，一脸无奈的看着自己的妹妹。
    “啊！”听到涂山红红的话，蓉蓉低头朝着叶玄的身上看去，果然发现在叶玄身上有着一大口水渍，正是自己昨天睡觉时枕着的地方：“叶大哥，对不起啊！”
    看着叶玄身上的口水，蓉蓉双颊微红，最后越来越红，整张脸红的犹如现在刚刚升起的初阳，脸上一脸羞愧。
    “没关系，我们该赶路了。”叶玄一脸不介意的说道，听得蓉蓉立马转忧为喜。
    “嗯！”蓉蓉一脸乖巧的回答着，听得一旁的红红再次忍不住的摇着头，自己妹妹似乎现在中毒越来越深了。
    自己是不是应该阻止一下呢？
    面对蓉蓉这样的状态，涂山红红一脸头疼的想到，不过又想到自己妹妹都已经几百岁的人，既然她喜欢就由她去吧！
    “我们走吧，早点去水蛭一族，这样我们也不用再这么风餐露宿了”涂山红红开口说道，原本当初叶玄是准备直接带着蓉蓉她们飞往涂山的，只不过最后被红红她们以这一路上妖王与一气道盟的人太多了，像这样大摇大摆的在天上飞容易被人注意到，引起不必要的麻烦所拒绝了。
    “等等！好像有一大批人朝着我们这边过来了。”就在蓉蓉她们准备启程时，叶玄突然皱了皱眉头，口中突然说道。
    自从他融合了十尾后，对于自然能量运用也越娴熟，因此通过哪些自然能量，叶玄的感知范围也越来越强。
    而此刻，叶玄发现在距离他们不远的地方，有一大批人正朝着自己走来。而且看气息应该是人类。
    “要不我们先躲一下？”涂山红红不想多生事端，因此口中朝着叶玄询问道。
    “嗯？”叶玄皱着眉头看了一眼涂山红红，以自己的实力还需要躲，不过看到涂山红红和涂山容容一脸担忧的神色，叶玄顿时就心软下来：“那好吧！”
    说着，叶玄两只手将涂山红红和涂山容容一左一右的拉着，紧接着一道流光在他们身上亮起，最后叶玄的蓉蓉她们就这么的消失在原地，彻底隐形起来。
    这正是叶玄的蛇符咒的能力发动了！
    很快，在叶玄他们隐形后，一大群穿着长袍，背后背着把长剑的男子走过来。
    “金面兄，前面就是水蛭一族的地盘了！”就在这时，这一群人突然停在叶玄他们不远处，其中一个人突然开口道、
    而在他们的身后，突然走出来一个身穿浅黄色道袍，披着一件红色披风，长相俊美，一头黑发的男子。
    男子走到众人的前面，旁边的人都对其显得十分敬畏。
    “我知道，等下我们进入水蛭一族后，你们就劫持一个水蛭精，到时候我就出来英雄救美，你们就假装被我打跑就行。”男子一脸冷淡的说着，一脸高傲，浑然不把面前的众人放在眼睛：“事成之后，我自然不会少不了你们的好处。”
    “那是自然，这天下谁不知道金面兄乃是堂堂神火世家，东方家族族长，东方老爷子的高徒呢？”
    这群人中，其中一个人一脸献媚，拍马屁道。
    “是啊，金面兄深的东方老爷子的真传，一手灭妖神火使得炉火纯青，在一气道盟里那也是鼎鼎大名啊。”又有人附和道。
    “灭妖神火？”
    听到这几个字，男子神色一脸难看，似乎想起了某些不好的事情，眼神中露出一副阴鸷狠毒的目光。
    “哼！少说废话，你们还是先给我办成这一件事吧！”
    男子冷哼一声，一脸不屑的看着身旁的众人，要知道他可是东方灵族族长的大徒弟，被人称为金面火神的金人凤啊。
    （求各位大爷帮忙订阅一下前面的章节，追定太差了简直吐血。）
 
第一百九十五章 翠玉小昙
    “不过话说回来，金面兄为何对这水蛭一族如此感兴趣，难道……”在金人凤的旁边，一个长相猥琐的男子看着金人凤问道在，最后露出一副是男人都懂的神色，脸上一脸坏笑。
    毕竟这水蛭一族中女的全是貌美如花的妖精，即使是天仙楼这种远近闻名的妖界青楼也很少看见水蛭精的身影。
    毕竟水蛭一族身为妖界的大医师，最为擅长疗伤治病，这妖界中谁受了伤，得了什么病的，都会找水蛭一族。
    因此这长久下来，各方妖王或多或少都与水蛭一族有着交情，所以这水蛭一族里虽然没有什么特别强大的妖精，但即使是一气道盟也不敢轻易招惹对方。
    毕竟得罪水蛭一族，说不定就得罪了整个妖界，这是谁也不敢承担起的后果。
    “我的事，你少多管闲事。”金人凤淡淡的看了一眼对方，眼神中带着一丝杀意。
    “根据我打探出来的消息，翠玉鸣鸾的徒弟，一个小水蛭精每天都会跑出水蛭一族外面不远处的一个湖泊里嬉戏，所以到时候乘着对方暂时离开水蛭一族的地盘，赶紧下手。”
    金人凤一脸严肃的说道，毕竟这可是关乎他的大计，绝对不容有失。
    “金面兄放心，有我等兄弟出马，一定手到擒来。”其他人纷纷点头称是，一脸自信的模样。
    “那就好！”
    说着，金人凤就带着这一大群人迅速离开。
    而在一旁的叶玄也终于慢慢的从隐身状态退出，手里抓住红红和蓉蓉那小手，看向金人凤离开的方向一脸若有所思。
    “叶公子，你该放手了。”红红脸颊颇红，语气中带着一丝埋怨的说道。说完那一双稚嫩的小手就想从叶玄的大手里挣脱出来。
    “哦哦！”就在叶玄还在想金人凤他们刚刚所说的话时，突然听到红红的话，立马将自己的思绪给拉回来，急忙将二人的手放开，一脸尴尬的看着涂山红红和涂山容容二女。
    “没关系的！”看到叶玄居然松了自己的手，另一半的蓉蓉眼神中闪过一丝失望，然后迅速露出笑容，一脸羞涩的模样，口里蚊声细语的。
    ”不过话说。刚刚那群人是要干什么，听他们的话好像也是要去水蛭一族的样子。”想到刚刚叶玄抓住自己手时的触感，红红脸上不禁一红，急忙转开话题，口里发出清脆悦耳的声音。
    “如果我没猜错的话。刚刚那个领头的应该是人类中唯一能和一气道盟里的王权世家相提并论的神火世家，东方家族族长的首徒金人凤了。”叶玄看着金人凤他们离开的方向，眼神中熠熠生辉，面色显得颇为古怪。
    自己该不会是碰到金人凤去拐骗水蛭一族中水蛭精的剧情了吧，叶玄记得在在动漫里金人凤在得知东方家族血脉的奥秘后，就跑去水蛭一族拐骗了一个不经世事的水蛭精，结果从对方手中得到换血大法后，就把人家给残忍的杀害，做成药材卖了。
    当然，这都不是最重要的，最让人叶玄受不了的是，这家伙居然连萝莉都不放过，三年起步啊，有木有。
    人家这么可爱，又是真心实意的爱着你，这金人凤居然这么对待人家，简直禽兽不如。
    难怪会在日后被无数人唾骂，人送外号金人渣。
    想到这里，叶玄微微眯着眼，既然这件事被自己知道了，那就不得不管了，而且自己对于那个所谓的换血大法也是志在必得的。
    “神火世家？”蓉蓉一脸天真的喃喃道，忽的灵光一闪，口中继续道：“就是那个可以驱使传说中的灭妖神火纯质阳炎的世家吗？”
    对于这灭妖神火纯质阳炎可是在人妖两界鼎鼎有名的，灭妖神火，顾名思义这纯质阳炎用来对付妖怪的杀伤力极大，死在这灭妖神火的妖王不计其数，这也是为什么东方家族，能够和一气道盟中的灭妖世家王权家族相提并论的原因了。
    灭妖神火一出，无数妖王无不闻风丧胆，胆战心惊，就连日后红红练成的绝缘之爪在面对纯质阳炎的时候也被灼伤，最后要不是东方月初以自己的鲜血每日为其洗手使得红红的绝缘之爪终于大成，可破天下万法，再也不惧纯质阳炎了。
    想到这露，叶玄不禁朝着红红看了一眼。
    “不过这金人凤跑到水蛭一族的领地来干什么，肯定不安好心，毕竟这一气道盟的人都是伪君子，不是好人。”被叶玄看着，红红一脸羞涩，毕竟现在的她可没有经历过小道士的死，导致自己妖力与身材大幅度提高，现在的涂山红红也才是有十几岁的样子，比起蓉蓉看上去也大不了多少。
    “肯定没好事，不如我们跟上去看看。”叶玄开口说道，目光深邃。
    “嗯！”
    蓉蓉首先赞同道，一脸乖巧可爱。
    “那走吧！”身为涂山的大当家，涂山与水蛭一族世代交好，如今碰到水蛭一族可能会发生危险。自然也不会就这么置之不理。
    说着，叶玄挥手一招，就带着涂山红红和涂山容容飞了起来，隐去自己几人的行踪朝着金人凤他们那里赶去。
    ……
    水蛭一族外，一处大湖泊里。
    一个看上去是有八九岁的萝莉此刻正在湖泊里嬉戏游玩，身为水蛭一族，自然每个水蛭精都是十分喜爱水的。
    翠玉小昙也不例外，身为水蛭一族族长的亲妹妹翠玉鸣鸾的徒弟，翠玉小昙在水蛭一族中地位自然不低。
    不过身为闻名于人妖两界的大医师，水蛭一族的水蛭精们在还没有出师成为一名合格的医师前，必须由老师带领，完成学业后才能离开水蛭一族。
    而翠玉小昙正是刚刚从翠玉鸣鸾哪里成功毕业，但因为自己从小到大都没有出过水蛭一族的领地，不知世间险恶，因此依然还住在翠玉村。
    不过，一次外出偶然的发现，翠玉小昙发现了这个湖泊，因此基本上每天翠玉小昙都会来这里洗个澡，游戏一会。
    在这湖泊的尽头是一处大瀑布，从瀑布上不断的有水倾泻下来灌注到这个湖泊了，水流撞击，发出巨大的响声。
    湖泊的占地面积不大，但里面的水却十分清澈，四周水雾缭绕，翠玉小昙潜在水底，一个人自由自在的游着，脸上显得十分高兴，无忧无虑的。
    而在距离湖泊的不远处，金人凤一行人也慢慢的朝这里靠近过来。
    （本来是想直接进入涂山剧情的，但突然想到金人渣这个人，于是准备改变一下翠玉小昙在动漫里悲催的命运，绝对不是因为太子因为看翠玉小昙长的卡哇伊才如此的，你们要相信我。
    最后求一下推荐，各位看官大爷们，能否帮忙订阅一下前面的章节，尤其是火影的，订阅太惨了，以后再也不写火影了，泪奔。
    最最后，在说一下，魔幻手机的剧情还没有完，后面肯定会有的，太子准备把魔幻手机和宝莲灯合在一起写，毕竟原班原马，在剧情的衔接上也应该不错。“
    求订阅！跪求订阅。
    不然我就把娘化的大蛇丸送给你们。嘎嘎嘎！）
 
第一百九十六章 放开那萝莉
    翠玉小昙整个人钻进湖泊底，身为水蛭一族的水蛭精，天生就亲近水，能够在水下自由的呼吸，甚至在水里水蛭精的实力也会增长一大截。
    而在不远处，金人凤领着一大群人OO@@的朝着这里走来，在看到湖底的翠玉小昙后，一脸欣喜。
    金人凤看着自己身后的人，眼神示意了一番，后面的人里立马心领神会，取出自己的武器，装作一副凶神恶煞的模样朝着这湖泊上御剑飞去。
    “嘿！今天咱哥们几个运气不错啊，居然还能碰到落单的水蛭精，今天终于可以开开荤了。”
    这些人御剑飞行到湖泊的上端，其中一个长得肥头大耳，一脸凶狠的人对着其他几人大声说道，而且这声音似乎还是特意说的很大，似乎是故意说给潜在水底的翠玉小昙听的。
    “你们是谁？”翠玉小昙看到在湖泊的上方突然飞过来一群人，一脸疑惑的从水底钻出水面，浑身湿哒哒的，两只眼睛显得十分灵动，口里开口问道，声音糯糯的，听起来十分舒服，但这语气中却又带着一丝害怕。
    毕竟翠玉小昙从小到大就很少离开翠玉一族的领地，即使是这湖泊也是最近这一段日子才来的，因此除了自己的族人外，对于外人见得很少，一次性看到这么多陌生人，心里不免有些害怕。
    “你们是人类吗？”翠玉小昙开口问道，神色间显得十分好奇，对于人类她也只是听到族人们说起，却一直未曾见过。
    “哈哈！没想到居然还是一个不通世故的小妖。”众人笑道，一脸戏谑的看着面前的翠玉小昙。
    “既然这样，不如就让你来尝尝我们几位的好处。”
    一群人淫荡的笑道。
    “好处？什么好处？”翠玉小昙听到他们说的话，一脸呆萌的问道，似乎对于这所谓的好处很好奇。
    “嘿嘿，等下你就知道了。”这些被金人凤派遣过来的人淫笑道，说着手里掐着剑诀，脚下的剑朝上微微一撇，脚尖踩着飞剑，一道剑气突然从飞剑上射出，直奔翠玉小昙而去。
    凭直觉，翠玉小昙感觉自己的处境很不妙，在剑气射过来时，猛地朝着水底潜去，剑气打在湖面，溅起一阵浪花，但翠玉小昙就这样躲过了这一击。
    “你们为什么要打我？难道你们人类真的像族群里前辈们说的那样是个坏人，可是坏人又是什么东东？”翠玉小昙想到当初上课时老师对自己说的话，呆萌的可爱，一幅不经世事的样子，就像白莲花般纯洁。
    “哼！等下你就知道了。”
    只见众人一起掐着剑诀，朝着翠玉小昙杀出，一时无数道剑气纵横在这湖泊上空，顿时下方平静的湖面就开始被冲起一道道水柱。
    翠玉小昙避无可避，实在是四周的剑气死死的将她锁定，而她学的本来是救死扶伤的东西，上阵对敌这种事根本就不擅长，更何况这还是她第一次见到这种大场面，一时整个人都被吓傻了。
    轰~
    剑气劈砍在湖面上，最后落在翠玉小昙身上，剑气划过小昙的娇弱的身躯，一道道伤口显得狰狞可怖，看起来十分凄惨。
    翠玉小昙眸子里擎着泪水，嘴唇紧咬，强忍着疼痛，看着面前这些面目凶煞的众人，心里默默地想道：“师傅，你在哪里啊，小昙身上好痛啊。”
    此刻在翠玉小昙浑身血迹，就连四周的湖面都被染上一层血色。
    不过还好，虽然翠玉小昙看上去十分狼狈，但其实都是一些表面伤，这个小水蛭精可是金人凤要的，他们哪敢真的下杀手，因此也只是让翠玉小昙显得更加凄惨，但根本就没有什么特别大的伤。
    而躲在后面看戏的金人凤在看到时机差不多成熟后，以一副风骚的样子朝着翠玉小昙奔去。
    只见在金人凤身体四周，一道道火焰突然凭空冒出，将其包裹着。
    “你们这群家伙，居然如此欺负一个小姑凉家的，今天我金面火神金人凤就要替天行道好好教训下你们。”金人凤站在翠玉小昙的身前一脸大气凛然的说道，说完还不忘朝着身后的翠玉小昙开口：“对了，这位小姐，今天有我金人凤在，绝对不会让他们欺负你们的。”
    说着，金人凤做出一副自以为是很拉风的造型，一脸风骚的看向天空中御剑飞行的众人。
    “今天，你们谁也别想伤害我身后的姑娘。”
    金人凤释放出自己的法力，原本包裹着自己的火焰变得更加旺盛，火光冲天而起，就连四周的温度也开始上升起来，旁边的湖泊也开始因为这火焰释放的高温开始不断的散发出雾气，顿时整个湖泊四周雾气蒙蒙的，犹如仙境。
    “难道，这就是传说中的灭妖神火纯质阳炎？”
    “是啊，好厉害的纯质阳炎，仅仅只是隔着老远我都能感觉到火焰中狂躁的力量，似乎可以毁天灭地，焚烧万物。”
    “没错，那我们面前的这个难道就是神火世家，东方家族族长的首徒金面火神金人凤了？”
    “听说这金面火神可是一气道盟中难得的年轻俊杰啊……”
    金人凤刚刚将自己的纯质阳炎释放出来，顿时引起了对面众人的惊叹。
    就在金人凤和这些人自导自演的时候，叶玄也带着红红和蓉蓉跟随着金人凤他们，来到了这里。
    其实叶玄他们早就到了，只不过一直躲在旁边看戏，因此才没有出来。
    不过看到金人凤这几个人演个戏居然演的这么浮夸，叶玄真是被他们打败了，也不知道动漫里翠玉小昙是怎么会喜欢这个家伙的？
    难道就是因为这次金人凤自导自演的英雄救美才俘获了翠玉小昙的心？
    可是这演技也太假了，明眼人一看就知道是假的，这翠玉小昙居然还会上当，也真是够天真单纯的。
    想到这里，叶玄觉得自己不能再做事不理了。，带着红红蓉蓉她们慢慢的从草丛中走出来，口里大喝道：
    “放开那萝莉，让我来！”
    （太子书友群:693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
    ps:求订阅，推荐票，希望大家能来qaq阅读支持太子，支持正版，人人有责。
 
第一百九十七章 纯质阳炎
    “放开那萝莉，让我来！”
    叶玄在心里大声喝道，带着蓉蓉和红红二人慢慢的从灌木丛中走了出来。
    “你是谁？”
    看到叶玄几人突然出现，金人凤等人也都将目光转了过来，一脸疑惑看着他们。
    不过，当他们看到叶玄身后的红红和蓉蓉后，顿时眼前一亮，实在是这她们长得太漂亮了，跟个瓷娃娃一样，虽然还未长大，眉目未开，但仅仅从她们现在的样子就能够看出，红红蓉蓉她们日后一定是一个风华绝代的大美女。
    而且，他们还发现，在红红她们的头上还有着一对狐耳，因此一眼就看出这二女并非人类。
    想到这里，他们的目光又看向站在前方的叶玄，眉头紧皱，实在是他们没有从对方身上感受到一丝一毫的法力，就好像是个手无缚鸡之力的凡人一样，但偏偏对方一幅风轻云淡，胸有成竹的样子震慑住了他们。
    难道对方是一个深藏不露的高手？或者其实是一个不知天高地厚的傻缺？
    但想到，在他们这边可是有着名震一气道盟，乃是年轻一辈的俊杰金面火神金人凤坐镇。
    在说了，他们人多势众的，就算对方是一个高手，他们有这么多人，完全就不用害怕。
    “我？”叶玄呵呵一笑，口里慢慢的说道：“我就是一个路人，过来打酱油的，我什么都没看见，你们继续，我在一旁为你扣666.”
    “啥？”对于叶玄的话，众人一阵无语，根本就不明白这是什么意思，不过看到叶玄脸上一脸戏谑的看着他们，顿时知道这家伙就是在消遣他们，逗他们玩的，一个个神色大变显得十分愤怒，尤其是在看向叶玄的旁边的红红她们眼神，不怀好意。
    “你一个人类居然和妖怪为伍，难道忘了一气道盟的律法，今天我们几个人就准备替天行道灭了你。”有人朝着叶玄大声喊道。
    “灭我？”叶玄喃喃道，嘴角露出一丝不屑：“最讨厌你们这些道貌岸然的伪君子了，一个个把正义挂在嘴上，背地里却干着男盗女娼的事情。”
    “你说什么？”
    “难道不是吗？”叶玄抬起手指着正在翠玉小昙身前的金人凤，口里大喊道：“你们敢说这家伙不是和你们一伙的，别以为我不知道你们的计划，你们就是想自导自演诱拐人家，假意欺辱别人水蛭精，暗地里却让金人凤出来英雄救美，博得对方的感激之心。”
    叶玄字字珠玑，每说一句，对方的脸就阴沉一次，就连一旁的金人凤在被叶玄说破自己的计划后，也是脸色大变。
    “你开什么玩笑，我明明是看这些家伙欺负一个手无缚鸡之力，柔弱的女子才出手相助的。”金面火神急忙站出来辩解道，不过在想到翠玉小昙是一个妖精，急忙又补充道：“虽然对方是一个妖精，但妖也分好坏，我看这位姑娘天真纯良，心里没有半点害人之意，而且这几个家伙明显是贪图这位姑娘的美色，身为正人君子的我，怎么能坐视不理？”
    “哦？他们贪图这小水蛭精的美色，那你贪图人家什么？”叶玄一脸玩味的看着金人凤，慢慢的朝着金人凤哪里走去，直到走到翠玉小昙的旁边。
    此刻的翠玉小昙浑身伤痕，半边身子躺在湖泊的岸边，另外半边的身子，从腰部往下依然浸没在湖水里。
    翠玉小昙眼眶中满含泪水，原本心中对于有人站出来帮自己的金面火神十分感激的，结果没想到剧情反转，顿时翠玉小昙觉得自己的小脑袋不够用了，一脸疑惑的看了看金人凤，最后又看向叶玄，不知道自己应该相信谁。
    一旁的金面火神看到翠玉小昙的神色，顿时暗道不好，居然被这个不知从哪里来的混蛋给搅局了，心底早就将叶玄骂了无数遍，但为了自己的计划，为了从翠玉小昙哪里得到换血大法，金人凤表示我忍了。
    至少不能给翠玉小昙留下坏印象，要不然自己就真的不能得到换血大法了。
    “开什么玩笑，我能贪图人家什么，我只是见义勇为而已，倒是你，你这家伙带着两个小狐妖跑到这里来干什么，我看你才是最居心叵测之人。”金面火神看着叶玄，口里急忙说道，最后还不忘倒打一耙。
    “既然你是见义勇为，你看看对面尽是些鸡鸣狗盗之辈，不如就请你这个见义勇为的大侠去帮忙替天行道如何？”叶玄一脸戏谑的说道，眼神里看向金人凤的目光充满了莫名的含义。
    “这样才能证明你和他们不是一伙的，如何？”
    当叶玄的这番话说出口后，一旁的翠玉小昙也不禁朝着金人凤看去，目光中满是疑惑和怀疑。
    “你！”金人凤听到叶玄的话，恨不得将眼前的这个家伙用灭妖神火纯质阳炎给烧死，这家伙实在是太碍眼，不过金人凤突然又想到，如果今天不把这些知晓自己计划的人全部弄死，先不说眼前的这一关能不能过去，要是日后他们中间有一个人透露出某些风声，那对自己的计划以及外界的名声都有着很大的影响。
    想着，在金人凤的目光里突然闪过一丝杀意，看来今天在这里的人都不能放过了。
    金人凤慢慢的转过身，一脸平静的看向一气道盟的人，眼神里目光闪烁，脸上毫无波澜。
    “既然这样，那你就看好了，我是怎么灭掉这些人渣来证明我的清白的。”金人凤大喝一声，身上的灭妖神火突然大炽，一道道纯质阳炎从其双手出出现，脚下猛地一发力，朝着一气道盟的人冲去。
    这灭妖神火不愧是世间一等一的火焰，凡是被纯质阳炎沾染上的人无不死相凄惨，身上的火焰无法被扑灭，直到将目标焚烧殆尽。
    “你！”金人凤突然偷袭，一气道盟的人一个个都没有反应过来，他们不是一起的吗，这不是一个计划吗，怎么这金人凤突然就开始吓死手了。
    可是还没等他们开口，金人凤速度奇怪，一手灭妖神火挥舞的有声有色的，漫天神火，根本就不给他们机会，几乎是瞬间，这群人就被金人凤屠杀殆尽。
    而在下面的叶玄看着金人凤他们狗咬狗，一脸饶有趣味的看着，心里不禁想到:
    “难怪这金人凤这么需要换血大法，原来……”
    （太子书友群:693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
    ps:求订阅，推荐票，希望大家能来qaq阅读支持太子，支持正版，人人有责。
 
第一百九十八章 谁说英雄救美就得以身相许了？
    看到金人凤施展出来的灭妖神火纯质阳炎，叶玄眼中精光一闪而逝，口里喃喃道：“难怪这金人凤这么需要水蛭一族的换血大法，原来这些纯质阳炎根本就不是他的。”
    以如今叶玄的眼力，自然一眼就看清了这金人凤的纯质阳炎的本质。
    由于金人凤身体里根本就没有东方灵族的血脉，因此也就无法施展纯质阳炎了，如今的金人凤释放出的纯质阳炎只不过是被事先准备好的，再利用召唤术召唤出纯质阳炎。
    但由于不是自己的火焰，体内没有东方灵族的血脉，这控火的能力基本就没有，也只不过能够拿着这纯质阳炎装装样子，至于威力简直小的可怜。
    不过即使对于纯质阳炎操控的不是很娴熟，但灭妖神火就是灭妖神火，对付眼前的这几个杂鱼还是绰绰有余的。
    很快，在金人凤一阵快刀斩乱麻下，那些随他一同前来的一气道盟成员，远不被他的灭妖神火给弄死了。
    “呼~”
    看到眼前的众人都死光了，金人凤重重的吐了口气，对于自己杀了队友这种事，心里一点愧疚都没有，反而有种如释重负的轻松感。
    “啪啪啪！”
    叶玄看着金人凤居然如此果决对自己的人都下手如此狠，忍不住鼓掌起来，此刻在金人凤的脚下，一个个被纯质阳炎烧成黑炭的尸体，叶玄目光中闪烁着金光。
    “叶玄哥哥，蓉蓉好怕！”蓉蓉看到金人凤居然如此残忍，被灭妖神火杀死的人一个个死相凄惨，再想到灭妖神火对付妖类威力更是强大，因此露出一副害怕的样子。
    说完，蓉蓉慢慢的靠近叶玄的身上，整个人就这么钻进叶玄的怀里，紧紧地抱着叶玄，一副怯生生的样子。
    “不用怕，有我在，我可不会让蓉蓉受到一丝一毫的伤害的。”叶玄伸出右手轻轻地揉了揉蓉蓉的脑袋，口里轻柔的说道。
    “嗯！”
    蓉蓉十分享受着叶玄这样的亲昵之举，小脑袋贴纸叶玄的腰部，眼神中闪过一丝狡黠的神色，一脸得意。
    而将这样一切看在眼里的涂山红红，一幅头疼，看样子她这个妹妹已经中毒颇深了。
    “怎么样，我已经将这些人都杀了，这样足够证明自己不是和他们一伙的吧？”
    金人凤对着叶玄说道，目光却一直瞥向翠玉小昙，仔细的观察着对方的神色。
    “没问题，我现在承认你不是和他们一伙的了。”叶玄轻笑道，拉着蓉蓉的小手慢慢的走到翠玉小昙的身旁，看着半边身子还沉浸在水中的小萝莉，叶玄不禁感叹这狐妖世界还真是神奇啊。
    居然有这么多萝莉，简直是我辈的天堂。
    而且叶玄发现，虽然翠玉小昙的年轻很小，但身体的发育什么的已经完全不逊色那些成熟妩媚的女人了，这身材，胸围目测36d，即使在容貌上完全不比红红和蓉蓉差，尤其是身上散发的那股清纯的气息像极了不食人间烟火的精灵。
    来到翠玉小昙的面前，叶玄抬起手，在其手上，一股散发着生命气息的真气出现在自己的手掌中，叶玄慢慢的将这股真气渡入到翠玉小昙的身体里，很快在翠玉小昙身上的那些伤痕都消失不见了，就连原本萎靡的气息也渐渐地恢复过来。
    在翠玉小昙一脸惊叹下，就连看向叶玄的目光都是带着感激，在加上如今的叶玄长得也是十分俊朗不凡，剑眉星目的，这让翠玉小昙不禁俏脸一红，心里暗自想到，这个人好帅啊。
    再看了看金人凤那副不可一世，一幅潘康难子，顿时就立马没有刚才那副感觉了。
    毕竟人与人就怕被比较，如果没有叶玄的出现，或许翠玉小昙看到金人风时，或许会芳心暗许。
    但现在有了叶玄，两这一比较，无论是在气质还是容貌上，叶玄逗完虐金人凤。
    如果金人凤此刻能知道翠玉小昙现在的想法，绝对会吐血三尺，自己到手的妹子居然跑了！
    叶玄看着金人凤，目光中带着玩味：“既然你已经杀了这些一气道盟的人，而且现在这位萝莉，哦不，是这位小姐已经得救了，那你已经可以离开了。”
    听到叶玄的话，金人凤微微一愣，脸上露出一副不可置信的神色，口里忍不住喊道：”什么？”
    “我可是这位小姐的救命恩人，我英雄救美啊？”
    “我知道啊，可是人你已经救了，你还想咋样，以身相许？”叶玄一脸鄙视的看着金人凤，口里慢慢的说道。
    “我……”
    这话说的好有道理哦，谁说英雄救美，美女就得以身相许的。
    但现在金人凤心里顿时一万头草泥马奔腾而过，他能说自己心底就是这么想的吗？
    这剧本不对吧，按照自己的计划，自己出手救了翠玉小昙，对方一定会感恩戴德，以身相许，到时候自己就可以从对方手上骗取水蛭一族的换血大法了，但现在怎么会变成这样子？
    看向面前这个家伙，金人凤突然反应过来全是因为眼前的这个家伙，自己的计划才会出现差错的，顿时火冒三丈，看向叶玄的目光都带着杀意。
    “怎么，不服？”
    叶玄眯着眼睛，怀里搂着蓉蓉，身上散发出一股威胁的气息。
    轮墓边狱！
    在叶玄的眼睛里九勾玉轮回血轮眼露出显现出来，一道道瞳力在自己眼睛中流转。
    看着叶玄的这双眼睛，在场的包裹红红蓉蓉都是一脸震惊，这一刻在她们的心里，叶玄仿佛变成了高高在上的神，显得遥不可及。
    “这是？”
    就在金人凤召唤出纯质阳炎的时候，在自己的身后，叶玄突然出现在自己的后面，但最让人震惊的是，现在的叶玄不正站在自己的面前吗？
    那自己身后的这个家伙是谁？
    轰~
    身后的叶玄朝着金人凤一拳打去，这一击施展全力以赴直接将金人凤狠狠地打飞出去。
    “可恶，这是什么鬼玩意。”金人凤口吐鲜血，身上用来保命的护甲全部碎裂了，要不是刚刚自己身上这件护甲，刚刚那一击自己怕是早就死了。
    金人凤艰难的从地上爬起来，看着面前这个略微带着虚幻的叶玄眼神里满是忌惮和恐惧。
    “啊~”
    大吼一声，金人凤操控着纯质阳炎朝着叶玄冲过去，但在触碰到叶玄的身体时，金人凤一脸震惊，就连一旁的红红蓉蓉也是十分震惊。
    因为金人凤这招居然穿透了叶玄的身体，而叶玄却什么事都没有。
    “没用的，我这招可以创造出可离开本体并能碰触现实世界一切的影子，而且物理攻击对影子无效，并且不可被感知，也不可能被看到。”叶玄开口说道，话音刚落，被叶玄制造出来的影子就突然消失不见了，就好像从来没有出现过一样，无声无息的。
    但就在这时金人凤突然像是被人踹了一脚似的，直接从地面上飞到天上，而且在天上不停的被轰击，就是不落在地上。
    “我想杀你轻而易举，要知道你和我差距就像这天上的太阳与地上的浮游一般，根本就没法比较。”
    （太子书友群:693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
    ps:求订阅，推荐票，希望大家能来qaq阅读支持太子，支持正版，人人有责。
 
第一百九十九章 爱情保卫战
    面对自己用轮墓边狱召唤出来的影子，金人凤根本就没有任何还手之力，一个你看不着、摸不到的敌人，根本就无从下手，而想要破解叶玄的轮墓边狱要么拥有着着轮回眼，要么就得用仙术才行，可惜金人凤两个都没有，就只有被虐的资格了。
    而此刻的金人凤模样显得十分凄惨，全身上下青一块紫一块，整张脸已经被揍成猪头，身上的衣袍也已经破破烂烂的，看向叶玄的目光满是恐惧，跪在叶玄的面前不停的磕着头，乞求叶玄的饶恕。
    “你走吧，我不杀你，有的时候活着比死了还要痛苦。”
    叶玄看着跪在自己脚下，奄奄一息的金人凤，语气嘲弄的说道。
    但是后面叶玄其实还有一句话，只是没有说出来。
    “我不杀你，是因为你还有那么点利用的价值。”
    叶玄始终记得系统给自己发布的最后一个任务，那就是探查出狐妖小红娘世界的奥秘。
    可是对于这个世界到底存在着什么样的秘密，叶玄根本无从下手，一点头绪都没有。
    而自己之所以不杀金人凤，就是因为这个家伙在狐妖的剧情发展中有着至关重要的用处。
    没有这个搅屎棍，狐妖的很多剧情就无法发生，比如说如果没有金面火神，涂山红红也不可能会和东方月初一见倾心，没有这个家伙，东方世家也不可能没落，东方淮竹二姐妹也不可能结局凄惨，甚至东方月初都不可能被生出来。
    所以说叶玄必须保证剧情被推动，至少在自己还没有理清这些头绪前，原剧情不能被大幅度的破坏，毕竟原剧情无法被推动，天知道自己应该如何去探查这个世界的奥秘。
    因此说到这里，金面火神这个搅屎棍还暂时不能杀，必须得把他的作用力发挥出来才行
    想到这里，叶玄微微眯着眼睛，一脸意味深长的看着面前的金人凤。
    “你滚吧！”
    听到叶玄的这句话，金人凤如同听到天籁之声一样，朝着叶玄猛地磕了几个头，整个人都差点被吓软了，哪还敢再有其他的非分之想。站起来后撒丫子赶紧离开这里，离开叶玄这个恶魔。
    并且在金人凤的心里暗中发誓，以后有叶玄的地方，自己绝对不会再出现了。
    这家伙简直不是人啊，面对着对方那如神一般的伟力，任何人恐怕都不会再升起一丝一毫的报复之心。
    恐怕就连一气道盟的那些老家伙加起来都不是对方的对手，一想到这里，金人凤加快速度迅速的逃离着这里。
    “你就这么放过他？”
    待金人凤离开后，一旁的涂山红红一脸不解的看着叶玄，口中慢慢的说道。
    “哼哼！等着瞧好了。”叶玄没有多说什么，转过身子，看向已经从水里钻了出来的翠玉小昙。
    “那我就拭目以待了！”
    看到叶玄装神弄鬼，故弄玄虚的，涂山红红也是一脸笑容的说道。
    另一边，看着叶玄那张帅气的脸，翠玉小昙一脸花痴：“多谢恩公的救命之恩！”
    实在是对方长得比起自己在族群里看到的那些男水蛭精还要帅，而且实力还这么强，简直就是完美的男神啊。
    “呃……不用客气！”叶玄摆了摆手，一脸尴尬的说道。貌似自己没做什么吧，而且救她的好像也是金面火神金人凤，虽然这一切都是对方精心设计的，但总体来说自己什么事都没做。
    “哼！”一旁的蓉蓉看到翠玉小昙一脸花痴的看着自己的叶玄哥哥，面露不忿，就好像自己心爱的玩具要被人抢走了似的，看向翠玉小昙都带着深深地敌意。
    “叶玄哥哥，我们还是赶紧回涂山吧！”
    蓉蓉拿着叶玄的手，一脸撒娇的说道，说完就示威似的看了一眼翠玉小昙。
    “嗯？”听到蓉蓉的提议，叶玄一脸不解，不是你提议要去翠玉一族的领地看看嘛，怎么现在又反悔了：“那我们现在还去不去翠玉一族，你们不是说要去找翠玉灵一起回涂山的吗？”
    “突然想起来，我们还有要紧的事，还是赶紧回涂山吧，至于翠玉姐姐，还是等以后在见面吧，反正翠玉姐姐迟早也是要回涂山的。”蓉蓉开口说道，心里默默地想着：“我的傻叶玄哥哥，你没看出来要是你再不走，这个小水蛭精就真的赖上你了，到时候我岂不是又多了个竞争对手，自己才没这么傻呢。”
    蓉蓉这番话说出来，就连一旁的涂山红红也是一脸奇怪的看着她，一脸不解，不知道蓉蓉这是吃错什么药了，怎么突然改主意了。
    而另一边的翠玉小昙听到叶玄他们马上要走，一脸失落，自己好不容易看上一个男人，怎么能放走呢？
    翠玉小昙眼睛转了转，口里突然说道：“你们是涂山的人吧？来这里是要去找我族族长翠玉灵吗？”
    看着叶玄，翠玉小昙眼睛不停的打量对方，越看越满意，心底暗道，绝对不能把对方放走。
    “是啊，怎么了？”
    一旁的红红开口说道，随后就将自己等人的来意说了出来。
    “那正好，我族族长前两天不巧刚刚离开族地去涂山了，正好我也要去找她，既然你们是涂山的人，不如我们一起去涂山吧？”翠玉小昙眨了眨眼睛，尤其是额头上的第三只眼显得格外灵动。
    “真的？”
    叶玄还没开口，一旁的蓉蓉就抢先问道，眼神里满是疑惑，对于翠玉小昙显得十分戒备。
    “当然了！”
    翠玉小昙开口回答道，说完慢慢的走到叶玄左手边，两只小手挽着叶玄的另一只胳臂，朝着蓉蓉示威着，说完还用她那36d的胸器在叶玄的胳臂上蹭啊蹭。
    叶玄看着翠玉小昙一脸尴尬，尤其是感觉到在自己的左手边传来的异样感，额头一脸黑线，这小萝莉也太大胆了吧？
    而在另一边蓉蓉则紧紧地抱着自己的手臂，整个人气鼓鼓的看着另一边的翠玉小昙，一脸不爽。
    “既然这样，那……”听到翠玉小昙的话，叶玄微微的沉思了一会，慢慢的开口道。
    不过叶玄话还没说我，一旁的蓉蓉乘机说道：“那你还是自己一个人去涂山吧，我和叶玄哥哥还有事就不陪你一起了！”
    说完用蓉蓉开始用自己的小胳膊拉着叶玄赶紧离开。
    “蓉蓉，你今天怎么这么奇怪？”叶玄看着蓉蓉一脸无语道。
    “哪有，人家只是……只是……”蓉蓉显得十分扭捏，口里吞吞吐吐的：“算了，不管你了，既然你要带着这个小水蛭精，你就带着吧。”
    说完，蓉蓉掩面迅速的逃离着这里。
    （太子书友群:693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
    ps:求订阅，推荐票，希望大家能来qaq阅读支持太子，支持正版，人人有责。
 
第两百章 双修大法
    最后叶玄还是带着翠玉小昙一起上路，前往涂山。
    三人行，哦！不是，是四人行，其中有三个萝莉，会发生什么？
    “这个就是水蛭一族的换血大法？”叶玄拿着翠玉小昙给他的换血大法，口里不禁啧啧说奇道。
    原本叶玄以为要想从翠玉小昙手里取得水蛭一族的换血大法要很下一番功夫才行，没想到自己只是随口简单的一提，翠玉小昙就将这么重要的东西交给了自己。
    “是啊，我水蛭一族乃是妖界着名的大医师，对于换血造血尤为擅长，这换血大法可以将一个人身体里的血和自己调换，乃是我水蛭一族的至高法门。”翠玉小昙对着叶玄说道，身体慢慢的靠近叶玄，不过就在她马上就要靠近时，一旁的蓉蓉就会对其怒目而视，将其赶远远的，不让她靠近，仿佛在说这是我的领地，你不许过来。
    “既然这门功法这么厉害，我这个外人看了会不会不太好啊？”叶玄浑然没有发觉蓉蓉和翠玉小昙这两个小萝莉在私底下暗自较劲，目光紧紧地盯着刚刚翠玉小昙给自己的换血大法。
    这换血大法里的内容还真是奇思妙想，通过换血大法可以将别人的血液注入到自己的身体里，然后通过自己这换血大法可以不断的进行造血重生，也就相当于给自己换了一身血脉，端是奇妙无比，让人不禁眼前一亮。
    “当然不会。虽然这换血大法在水蛭一族弥为珍贵，但其实也可以说毫无价值，因为外族人根本就修行不了这换血大法，没有我水蛭一族特殊的体质天赋，其他人如果强行修行，就会导致换血后，自己的身体不能够造血，血液每少一点，自己的生命力就会流逝一点，而且全身的新陈代谢会迟缓，最后导致自己讯速衰老死亡。”翠玉小昙看着叶玄，一双眼睛露出一副狡黠的神色，一脸笑容的看着叶玄。
    “呃……”听到翠玉小昙的话，叶玄顿时无语了，这样岂不是说自己根本就无法修行这门功法。
    难怪这翠玉小昙会毫不犹豫的将这门功法交给自己看，原来是有这么大的限制，外族人根本就没有办法修行。
    如果强行修行，就会像原着中金面火神那样虽然弑师夺得东方一族的灵血，但因为自己身体无法造血，这东方灵血用一点少一点，而且就连自己的外貌也迅速从二十来岁的年轻人变作七八十岁的风烛残年的老朽模样，最后要不是金人凤利用着一些特殊功法以及无数能够延续生命的天材地宝吊着，恐怕早就衰老死了。
    “这么说，我不能修行这个功法了？”叶玄摇了摇头，脸上闪过一丝失望，看来还是自己太过于想当然了，原本还想着利用着换血****后去那些高级位面时，从龙凤麒麟身上换血过来的，但现在看来根本就不可能了。
    “那也不一定哦！”翠玉小昙偷偷地瞄了一眼叶玄，脸刷的一下变得通红起来，整个人也开始变得羞涩无比，吞吞吐吐的，但心里早就乐开了花。
    “什么办法？”听到翠玉小昙的话，叶玄急忙问道。
    “那就是……就是……”翠玉小昙红着脸，一幅羞于启齿的样子。
    “喂！你这个家伙，到底说不说啊，吞吞吐吐的，肯定心里有鬼。”一旁的蓉蓉早就看不惯翠玉小昙这幅模样了，居然敢跟自己抢叶玄哥哥，口里立马大声喊道。
    说完蓉蓉觉得刚刚这样貌似有点失礼，一点都不淑女，这样下去，叶玄哥哥一定会讨厌我的。
    想到这里，蓉蓉立马换了一幅模样，一脸乖巧拉着叶玄的右手，口里甜甜的说道：“叶玄哥哥，既然这个小水蛭精不告诉你，大不了我们会涂山后，我们可以却找翠玉灵姐姐，以我们这么多年的交情，她肯定会告诉你的。”
    “别！”
    听到蓉蓉居然让叶玄去找翠玉灵，翠玉小昙里面急眼了，口里连忙说道。
    “你们千万别去找族长大人，好吧我告诉你们。”翠玉小昙说完还不忘看一眼叶玄，一张脸红的像个苹果似的，十分羞涩的说道：“其实外族人想要修炼这门功法也不难。”
    “其实这门功法算是一门双修功法，如果外族人想要修炼，就必须和我水蛭一族的人双修，这样才能发挥出这门功法的最大作用，而且到那个时候，即使是外族人也可以修行这门功法，不用担心这些副作用。”
    一口气说完，翠玉小昙还不禁抬头看来一眼叶玄，脸上一脸期待。
    “双修功法？”就在这时，叶玄突然想起来了。
    记得，当初叶玄在看狐妖小红娘这部漫画时，上面就有说道，这水蛭一族的换血大法其实是一门双修功法，当初金人凤诱拐了翠玉小昙后，翠玉小昙为了让金人凤一心一意的对自己好，于是将水蛭一族的至高法门传授给了金人凤，但却在最后隐瞒了这是一门双修功法的秘密，就是希望日后金人凤能够和他双修，从此不离不弃，生死与共。
    结果金人凤这个人渣在得到换血大法后，立马翻脸，直接将翠玉小昙杀了，还将对方的尸体做成药材卖了换成钱财，这才有了后面翠玉鸣鸾与木篾的悲剧……
    不过也因为这个，金人凤不知道换血大法的奥秘，最后才会变成一个白发苍苍的老人，也算是天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。
    “什么，双修，绝对不行！”一旁的蓉蓉在听到这门功法必须和水蛭一族的水蛭精双修才能休息，顿时就急眼了，看向翠玉小昙的目光里满是愤怒。
    这绝对是阴谋，彻彻底底的阴谋！
    难怪这家伙这么爽快就将这门功法给了叶玄，原来是打着这个主意。
    试问在场的，出来翠玉小昙这个水蛭精能满足这个要求，还有谁？
    这不明摆着，翠玉小昙希望叶玄能够和他一起双修这门功法吗？
    “叶玄哥哥，这门功法这么邪门，咱们还是不练了吧！”蓉蓉弦弦欲泣的说道，想到自己有可能失去叶玄哥哥，眼泪哗啦啦的就落了下来。
    “额~”看着蓉哭的如此可怜，叶玄心里不禁一软，说实话，刚刚听到这门功法必须要和水蛭一族的水蛭精双修，叶玄起初还有那么点心动，毕竟这么功法对于他来说的确十分重要。
    不过，紧接着叶玄在心里就纳闷了，自己双修不双修，蓉蓉这小妮子咋哭的这么凄惨？
    对于爱情这种东西，永远都是当局者迷旁观者清，即使是叶玄这个情场高手，到头来也还是参不透这其中的奥秘。
    （太子书友群:693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
    ps:求订阅，推荐票，希望大家能来qaq阅读支持太子，支持正版，人人有责。
 
第两百零一章 涂山
    涂山
    坐拥数十里山脉，四面环水，都是一片淡蓝湖泊，湖水清澈见底，犹如一道毫无瑕疵的蓝宝石般，能够清晰的看见湖底下的风景，在这湖水之下还生长着碧绿色水草，一条条拇指大小的鱼儿在湖底里肆意玩耍，组成一幅山水风景画。
    这湖泊很大很广，四通八达，风景优美。
    其中在这正中心有一座高高耸立的山脉，直插云霄，高耸的云层常年围绕着这里，将这里点缀成一幅如仙境般美丽。
    四周的山野草丛间，无数奇花异草布遍这片大地，在紧挨着湖泊的边缘，一座巨大的城墙拔地而起，放眼望去，城墙里的风景更甚外界，漫山遍野的桃花将这里包裹着，其中还掺杂着一些叫不出名字的果树与一些花花草草，在这春暖花开的时节里，整片大地都是一副姹紫嫣红的，一股扑面而来的清香，飘荡在大山中。
    大山中并没有什么凶猛野兽，有的只是一些看起来十分可爱娇小的，令人完全生不起敌意的小兽。
    越靠近大山中心，那些花草树木便骤然减少，不过却多出了不少木屋，整齐的排列着，如同一座小镇般。
    小镇里显得十分和谐，一条小渠环绕在这座村庄的外围，四周都是一些花花绿绿的青草树木生长在这片肥沃的土地上，不时从草丛里会蹦出一只兔子，甚至还有一些看上去十分乖顺可爱的狐狸在草地上迈着步伐，摇晃着小脑袋，一脸悠闲的散步。
    在这村庄的里，无数的男男女女，老老少少其乐融融的走在大街上，街道两旁还时不时会经过一队身穿银色铠甲，腰配弯刀，但却长着一副狐狸模样的守卫路过，不停的在这四周巡逻着，保护着这里的安全。
    而在这村庄的前方，则是一片平原，无数的繁花从天上飘飘洒洒，但最让人引人瞩目的便是在这片平原的正中心的坡土上一颗遮天蔽日的大树，其树干直径足足有数十米宽，长度更是耸入云层，抬头望去这棵古树竟然数千米之高。
    整个古树枝繁茂叶，在这树枝之上，盛开着无数数之不尽的散发着淡淡荧光的花蕊，甚至在这颗树上，还结着几枚青色的果实，看起来十分的奇异。
    古树上散发出无尽的生机，任何一个站在它面前的人，都会觉得自己是如此的渺小，而感到自惭形秽。
    从古树上一股莫名气息无时不刻从上面荡漾开来，最后慢慢的笼罩在整个十万大山中。
    而这颗古树，便是被所有人、妖称为的‘苦情巨树’！
    至于这里，则是威震整个狐妖世界，大名鼎鼎的涂山狐域！
    随着时间的推移，在这涂山狐域的外界，一男三女正慢慢的朝着这里靠近。
    “这里就是涂山？”
    看着眼前的石碑，上面写着涂山二字，叶玄一脸惊奇的说道。
    这石碑显得十分古朴，上面还有着青苔，无数的划痕无规则的显露在其表面，仿佛见证了这座石碑在历经无数年风吹雨打，岁月的侵蚀之下的历史痕迹。
    “是啊！涂山。”
    看着面熟悉的景象，涂山红红一脸感慨的回答道，没想到这一次只是贪玩稍微离开了涂山一段距离，结果就发生这么多的事情，也是因为这一次，涂山红红才真正的了解到人心险恶这几个字。
    如果这次没有着叶玄出手相助，恐怕自己和蓉蓉的下场会变得凄惨无比。
    想到这里，涂山红红目光朝着叶玄看去，注视着这个身份神秘，实力却奇大无比的人类。
    看着叶玄，涂山容容一阵失神，事实上即使是现在，涂山红红也没有完全看透叶玄。
    一个人类，为什么会帮助两个小狐妖？
    想着，红红嘴角微微一撇，露出一抹笑容，或许人类不光有坏人，也是有着好人的。
    而在另一边，涂山容容私底下还依然和翠玉小昙互相较劲。
    尽管这一路上两个人明里暗里都较劲了好多回了，不过叶玄这个榆木脑袋居然完全没发现。
    涂山容容看着翠玉小昙，一脸不忿道：“好了，我们现在已经到了涂山了，到时候你去找你么族长翠玉灵姐姐，我们就可以分道扬镳了，然后你就赶紧离开涂山。”
    “那可不行！”翠玉小昙一脸笑容的说道，说着小昙伸出一根手指，指着前方的涂山“好不容易外出一次，我可得好好地在这涂山玩玩，顺便陪叶玄哥哥研究一下换血大法。”
    说完，翠玉小昙慢慢的走到叶玄的身边，一脸调笑的看着蓉蓉，眼神里充满了玩味。
    “想都别想，叶玄哥哥才不会修行这种邪恶的功法。”
    虽然在路上时，涂山容容好说歹说，才终于让叶玄暂时放下了修行这换血大法，但这小水蛭精一直死性不改，要是再让她缠着叶玄，恐怕就真的药丸。
    “切！你凭什么管我。”翠玉小昙一脸N瑟道，眼神里满是戏虐，说完还故意挺了挺自己鼓鼓的胸膛，在看向蓉蓉胸前平平的，显得十分得意。
    “你！”看着翠玉小昙那傲娇的身躯，蓉蓉一脸气苦，口里忍不住说道：“就凭我是涂山的主人，而且我可是和你们族长翠玉灵乃是同辈，按道理来说，你这个小水蛭精还是我的晚辈。”
    “嘿嘿，几百年的老妖怪，结果还没长大，身材嘛……啧啧！”说完翠玉小昙故意嘲笑道。
    听了这话，蓉蓉顿时火冒三丈，就准备发飙上去和翠玉小昙拼命，不过就在这时一道银光从城墙上疾掠而来。
    “是银狐守卫！”
    看着天上朝着她们飞过来的白光，涂山红红脸上显得十分平静，但双手却不禁紧紧的握住，内心明显就显得十分激动，
    听到涂山红红的话，蓉蓉和翠玉小昙也慢慢的停止了较量，纷纷转身看过去。
    而一旁的叶玄，则微微眯着眼睛，目光注视着这些慢慢的在自己等人面前显现的银狐守卫，不停的打量着。
    “首领！”
 
第两百零二章 相思苦情树
    只见一道流光在叶玄他们面前停下，露出里面一身穿着银白色盔甲，手持月牙弯刀，脸上还带着面具，让人看不见里面的容貌，声音从厚重的盔甲里传出，显得十分有磁性，一对白色狐耳高高的竖起。
    银狐守卫在看到涂山红红后，一脸肃穆，立马朝着涂山红红单膝跪地，口中大声喊道：
    “首领！”
    这些银狐守卫，一个个长得人高马大的，体型皆在两米以上，而且当他们站在一起时，叶玄发现，他们的身高居然都差不多。
    银狐守卫看着涂山容容和涂山红红，对于涂山的大当家和三当家，他们自然都不陌生，而翠玉小昙额头上有着第三只眼，其身上散发着淡淡的妖气，而这种妖怪，明显就是水蛭一族之人。毕竟水蛭一族的族长翠玉灵常年居住在涂山，对于水蛭一族的特征，他们自然也不会陌生。
    可是，当他们看到叶玄时，忽的皱了皱眉头，一个个将腰间的弯刀拔出，指着叶玄。
    “你是人类，为什么擅闯我涂山？”
    银狐守卫一个个对着叶玄怒目而视，一个个将刀尖指着叶玄，大有一言不合就准备大打出手的样子，一时间气氛都变得剑拔弩张起来。
    “退下吧，他是我和蓉蓉的救命恩人，也就是我涂山的救命恩人，所以不用担心。”涂山红红察觉到四周那诡异的气氛，吩咐道。
    如今的涂山红红虽然只有十几岁的样子，但已经初具日后的妖盟盟主的气势了，因此在面对银狐守卫时，一点也不怯场，反而显露出一股威严，震慑着众人。
    “救命恩人？”听到涂山红红的话，银狐守卫心中感到十分疑惑不解，同时还有一丝惊奇，他们目光望了望涂山红红，在看到对方一脸威严的看着他们时，立马将自己的弯刀归鞘立正。
    毕竟涂山红红说到底也是涂山之主，乃是他们的首领，身为涂山的守卫者，自然对于涂山红红的命令要严格服从。
    银狐守卫看了一眼叶玄后，也不多说，再次化作一道银光在他们面前消失，直奔涂山内城而去。
    “我们走吧！”
    涂山红红看着在自己右手臂与自己并立的叶玄，一脸笑容的说道。
    “那我就在涂山叨唠几天了。”叶玄一脸客气的说道，说完便和涂山红红一起肩并肩的朝着涂山的城门内走去。
    而在后面的蓉蓉也恢复乖巧可爱的模样，紧紧地跟在叶玄的后面，一双眼睛微微的眯着，却时不时的从里面散发出睿智的光芒。
    ……
    走进涂山，四周的景色顿时让叶玄眼前一亮。
    实在是这涂山的内城，居然比起外面更加美丽，就连空气中都飘散着一股独特的香味。
    但叶玄第一眼看到的，却是在前面的一颗遮天蔽日的大树。
    “这就是相思苦情树？”看着这泛着红光，手臂粗的枝干相互攀扎在一起，向上蔓延，绿意盎然间枝叶遮盖了大片的天空，斑斑点点的阳光透过细缝射入下来，粉红色的花朵开遍枝头，显得十分震撼。
    苦情树有灵，似乎是知道有人在注视着它，树木晃动，一朵朵粉红的花朵慢慢的从半空中飘落，朝着叶玄这边飞来。
    看着漫天飞舞的花朵，叶玄目光微微一凝，对于这苦情树的兴趣似乎更加浓厚了。
    花朵飘散在叶玄的四周，最后落在地上，将地面铺满了红色，仿佛红毯般，繁花相迎，欢迎着叶玄的到来。
    问世间情为何物
    直教鹊桥难度相思苦
    直教化蝶难采同心甜
    其实爱很简单，不期待就不会被伤害……
    “是啊，这就是我涂山狐域的相思苦情树，我涂山一族能在这世界立足，全靠这棵苦情树，而我涂山的转世续缘业务也是靠这相思苦情树来完成的。”说到这里，涂山红红看着叶玄，口里轻笑道：“要不要试一下我涂山的转世续缘业务，看在你是我涂山的救命恩人份上，我给你打个八折如何？”
    “咳咳！”被涂山红红的话给呛到了，叶玄轻咳了两声，一脸尴尬“还是算了吧，我不需要。”
    “你们人类的寿命可没有我们妖族长久，因此每当有人妖两族相爱时，人类总会因为寿命的短缺而导致分离，要知道生离死别乃是人世间的一大悲剧，因此这种情况就到了我涂山出马的时候了，只要有人妖两族的人真心相爱，就可以在这苦情树下许下转世续缘的愿望，从而通过找到人类的转世之身，再通过我涂山独有的秘法使其恢复前世的记忆，来达到续缘的愿望。”
    “真的不试试吗？”说完，涂山红红又开口说道，目光却轻轻地朝着跟在叶玄身后的涂山容容看去。
    而涂山容容则一脸期待的看着叶玄。
    “真的不用。”叶玄一脸尴尬的说道，拥有着狗符咒的他，早已经是不死之身，拥有着悠久的寿命，根本就不需要转世续缘这种东西。
    不过，听到涂山红红这么说，叶玄倒是对这苦情树十分感兴趣。
    这苦情树可以说浑身是宝，转世续缘暂且不说，苦情树的树浆可以做纯爱天篇，是涂山红线仙用来寻找转世续缘之人转世的不二法门，果实的作用叶玄倒不怎么了解，但单单从可以让苦情树上的害虫厄喙兽增强实力，就可以看去这玩意绝对不简单。
    “莫非这苦情树有灵，拥有着自己的意识？亦或者类似于洪荒世界中那种天生地养的灵根？”叶玄看着面前巨大无比的苦情树，一脸沉思。
    实在是这相思苦情树太过于神秘了，可以说这狐妖的开端故事基本上全部都围绕着这棵相思苦情树展开的。
    而且这苦情树的能力也很不可思议，居然可以找到一个人的转世之身，还能恢复其前世的记忆，这怎么看都显得有点耐人寻味啊。
    要知道，苦情树的能力涉及到六道轮回，前世今生。
    而这种能力出现在一颗树的身上，怎么看都觉得奇怪，毕竟像六道轮回这种力量，即使是神仙圣人也不可能完全的搞明白。
    想到这里，叶玄不禁朝着苦情树看去，这苦情树有古怪，莫非这苦情树会与系统给自己发布的第四个任务有关。
    或许等到有一天自己解开了苦情巨树秘密，这狐妖的奥秘也就迎刃而解了。
 
第两百零三章 歪楼的狐妖位面
    苦情树下！
    繁花丛半空中不断的飘落，就好像天上下着花雨般，一阵阵花香在空气中四溢，一大群蝴蝶从附近飞来，游走于花丛间，微风轻轻地飘过，带起一片片花朵，清风拂面，让人心旷神怡。
    叶玄看着面前这颗遮天蔽日，枝繁茂叶的相思树，脸上陷入一阵沉思。
    “狐妖一族一直以来以绝强的妖力、无上的妩媚、机敏的头脑傲立于众妖之中。但我涂山狐域能与人类和其他妖国并立，靠的全是这相思苦情树。
    我涂山一族的红线仙也是全靠这相思苦情树来帮人完成转世续缘的任务，可以说这棵苦情树对于人、妖两族来说都至为重要。”
    涂山红红看着叶玄，笔直的身躯傲立在花雨之下，长发如瀑的散披在肩上，一双妩媚中带着摄魂夺魄的眼睛看着这天上不断飘落而下的花瓣，伸出手轻轻地握住一片花朵。
    “话说，涂山好久没用见过这样的景色了，苦情树有灵，它植根与涂山，却能感应到世间男女的爱念，亦能感应到我涂山狐域内的一切事物，它知道你来了，所以才会以繁花相迎，看来苦情树对你很感兴趣。”
    “呵呵！”听到涂山红红的话，叶玄一脸严肃的看着这苦情树，眼睛慢慢的闭上，神识外放，朝着苦情树探去。似乎在感应着什么。
    忽的，叶玄突然睁开了，脸上一脸震惊。
    自己的神识居然感应不到这苦情树的一分一毫，当自己的神识在接近苦情树时，仿佛在苦情树的四周有一层厚重的浓雾，阻挡着叶玄的探查，无论叶玄如何努力，始终都无法突破这层屏障。
    “看来我的实力还是太弱，但总有一天自己会探查出这苦情树的奥秘。”
    不过，叶玄看着这颗硕大无比的苦情树，脸上显露处于一丝若有若无的笑意。
    “有趣，有趣！”
    虽然刚刚的探查中，叶玄并没有探查出苦情树的秘密，但却发现了一个很有趣的现象。
    那就是在苦情树的四周居然聚集着浓郁的天地灵气，比起涂山其他地方，这灵气至少要浓郁十几倍。
    要知道这狐妖位面再怎么说也是一个修道位面，空气中不乏天地灵气，但叶玄自从来到狐妖位面后，还真的出来没见过这么浓郁的灵气，这里简直就是洞天福地啊。
    若是自己能够在这里修行，自己的修行速度一定一日千里。
    如今的叶玄修为早已突破金丹，但却迟迟没有动静，就是因为之前叶玄所待着的地方基本上就没有灵气，或则灵气稀薄，根本就不足以支撑他闭关修行，因此这修为至今也没有多少增长。
    可是现在自己来到狐妖位面后，居然发现这个位面的天地灵气居然如此浓厚，不过想想也对，且不提一气道盟那些修行道法的人类道士，单单就是那些妖怪，动不动就是修行了几百上千年，一个个都能化形成人来说，这个位面的灵气含量一定不低。
    当然了，这个世界的修行法门，叶玄就感觉有点问题了。
    人类修行的道法居然不能延年益寿，修行者与普通的人类的寿命是一样的，要知道叶玄即使没有了狗符咒不老不死的能力。单凭他现在金丹期的修为，也有着数百年的寿命。
    可是这个世界的修行者居然与人类无异。
    人修行是什么，还不是为了追寻长生久视，达到与天地同寿的地步，可是这个世界的修行法门却走了歪路。
    再说说狐妖世界的妖怪，修行几百年，实力居然如此低微，至少比起那些所谓的仙侠世界的大妖来说，简直就是弱的可伶。
    就比如说，在叶玄的眼里，如今的涂山红红也不过才炼气期巅峰罢了，实力低微。
    估计在叶玄看来，狐妖位面的那些妖王顶多也就是筑基期巅峰，至于向北地妖王毁灭天君，南国万年毒皇，或者王权霸业那样的顶尖战力应该有着金丹期的修为。
    这么说来，如今的叶玄在这狐妖位面也算是实力不弱的高手了。
    虽然狐妖的战斗力不怎么高，但叶玄却看中了狐妖位面的一个好处。
    那就是妖怪的化形似乎都挺早的，修为如此低下，却能够这么早就修炼成人形，比起其他位面那种动辄几百上千年才能化形成人的妖怪来说，无疑是要幸运的多。
    “我能在这里修行吗？”
    思绪慢慢的回归大脑，叶玄指着前方的苦情巨树，对着一旁的涂山红红问道。
    这苦情树的四周乃是整个涂山灵气最为浓郁的地方，如果自己能够在这里修行，元婴可期啊。
    “嗯？”涂山红红一脸诧异的看着叶玄，略微显得迟疑了一瞬，点头道：“可以！”
    苦情巨树乃是所以红线仙的根基，一旦被毁，修为尽丧。不过涂山红红并没有怀疑叶玄会做出任何损坏苦情树的事情。
    而且以对方的那种修为，如果真的想做出对于涂山不利的事情来，涂山上下估计没有一个人可以拦住对方，毕竟见识过叶玄那恐怖的实力，那庞大的蓝色巨人，以及仅仅只是随手一击就能释放出莫大威力的一剑。
    即使是倾尽涂山所有人的力量，也根本就挡不了。
    “谢谢！”叶玄看着涂山红红，对其点头致意道，说完看向身后一脸乖巧的涂山容容和翠玉小昙，口中轻声道：“走吧。”
    “嗯！”
    听到叶玄的话，涂山容容一脸乖巧的看着叶玄，一脸兴奋。
    “叶玄哥哥，我涂山可是盛传的旅游胜地，服务一流，要不我带你去看看。”涂山容容拉着叶玄的手开口道，两只眼睛微微眯着，脸上布满了笑意。
    “好啊，早就听闻涂山乃是所有人梦寐以求的地方，堪比人间仙境，我早就想见识一番了。”叶玄开口答应道。
    说完，叶玄就被涂山容容拉跑了。
    “玩可以，但记得给钱就行。”不过就在这个时候，身后涂山红红的声音传来，听到叶玄差点一个踉跄摔倒。差点一口老血喷出来。
    但还好，如今叶玄的储物空间里有着不少金银珠宝，应该能够支撑的起自己的花销吧？
    叶玄在心里默默的想到，但事实上，最后叶玄才表示我错了，这尼玛坑爹啊。
 
第两百零四章 涂山的日常生活
    涂山的服务水平在狐妖位面乃是首屈一指的，但这消费水平却也是异常的坑爹。
    在涂山，只要你有钱就是大爷，可以享受到涂山的一切服务，让你感觉自己就像是生活在天堂，但是要是没钱，抱歉，出门右拐，不送。
    原本叶玄以为自己系统空间里，有着从倚天位面带来的大量的金银珠宝，即使这涂山里的东西贵的再离谱，也是可以承受的，但后来叶玄发现自己真的错了，而且错的离谱。
    这涂山的消费简直贵的离谱啊，要不是自己有着蓉蓉这个地头蛇帮忙引路，光导游费就要数千两，不过为毛逛街还要交过路费啊？
    “这也是我们涂山的特色，涂山地处偏僻，再加上这几年来我们涂山主打的项目人妖之恋的转世续缘业绩不行，因此涂山这些年来基本上都是出于入不敷出的。”涂山容容拉着叶玄的手，一双眼睛微微的眯着，口里一脸歉意的说道。
    “所以，你们涂山就把物价订的这么高，简直是黑心啊！”一旁的翠玉小昙手里提着一大堆刚刚自己在涂山的商业街上血拼回来的东西，一脸不忿的看着涂山蓉蓉。
    “谁让你要买这么多东西，再说了身为妖界最为着名的水蛭一族，没想到你这个小水蛭精居然还是个穷鬼，我可是听说水蛭一族的医珍费往往也是天价，比起我们涂山还要黑，没想到如今买个衣服都没钱，居然还要我叶玄哥哥帮你付款。”涂山容容一脸鄙视的看着翠玉小昙，说着身体还慢慢的朝着叶玄靠紧，整个人就这么紧紧地贴在叶玄的胳臂上，一脸示威的说道。
    “哼。那你这涂山的三当家，涂山的主人之一，不说应该请我们这些客人免费吧，居然也不给叶玄哥哥打个折，优惠一下。”翠玉小昙一脸尴尬，毕竟她才刚刚从学校里毕业，还没有来得及别人治病赚钱，因此到现在依然还是个穷光蛋，身无分文。
    而且第一次离开水蛭一族，再看到如此繁华的涂山，总是容易冲动的。
    听到这话，涂山容容立马将目光看向叶玄，语气糯糯的，显得有点委屈：“我也想啊，虽然我是涂山的主人之一，但是这些涂山的业务又不是我开的，都是些涂山的子民自己经营的，所以我也无权插手……”
    看着涂山容容楚楚可怜的模样，叶玄心中一软，伸出手揉了揉蓉蓉绿色的头发，在触及到蓉蓉那对狐耳时，蓉蓉顿时就浑身一震，整个人就僵住了，紧接着一阵俏脸上满是嫣红，显得十分羞涩，但脸上却充满了幸福的笑容。
    “算了，反正我也不缺钱，所以我们就尽情的消费吧！”叶玄哈哈一笑，一脸随意道，眼见天色已晚，叶玄看到在涂山的街道的尽头，一座显得豪华大气的酒楼，眼前突然一亮。
    “逛了这么久，肚子都快饿了，不然我们先去吃点东西吧？我还真的想试试这涂山的美食如何”说完叶玄也不等蓉蓉她们两个小萝莉的同意，拉着她们就朝着前面的酒楼走去。
    “妖馨斋？”
    叶玄抬起头，看着酒楼上方挂着的牌匾，口里喃喃自语。
    “这妖馨斋乃是我涂山最好的酒楼，请的是妖界最好的厨子，猪妖一族最好的大厨，能够烹饪出世界最为美味的美食，不过就是价格……”涂山容容开口介绍道，说道最后整个人就开始支支吾吾起来。
    不过叶玄对于蓉蓉后面的话基本没怎么放在心上，在他看来一顿饭能有多贵，相比起刚刚自己给翠玉小昙买的衣服化妆品什么的，叶玄表示简直就是毛毛雨啊。
    你见过十万两一件的衣服吗？你见过随便一样化妆品就是天价的吗？
    拉着涂山容容和翠玉小昙进来妖馨斋，入眼处尽是富丽堂皇，装修的简直不要太豪华。
    踩在柔软的兽皮红毯上，两边全是那种穿着旗袍，露出雪白的大长腿，头上顶着粉红的狐耳，面容姣好的狐妖，一个个对着你行着礼，口中发出甜甜的问好声。
    简直差点把叶玄的心都给融化了，也让叶玄大开眼界，不得不惊叹涂山的服务行业简直太人性化了。
    “客人，需要些什么？”
    就在叶玄一进入妖馨斋后，一个穿着白色衣裙，背后长着一对翅膀的小萝莉，从空中飞来，一脸笑容的说道。
    说完后，还看到跟在叶玄身后的涂山容容，一脸惊讶道：“原来还有容老板，不知三当家来这里有和贵干？”
    长得如天使般的小萝莉对着涂山容容一脸恭敬的说道，从对方对蓉蓉的态度就可以看出，蓉蓉在涂山的威望很高，至少很受大家欢迎尊敬。
    “没什么，我只是来陪我涂山的客人吃饭的。”看到这个天使，涂山容容一脸平静的说道，说完又偷偷地瞄了一眼一旁的叶玄，深邃的眼神里闪过一丝莫名的意味。
    最后，在天使的带领下，叶玄与涂山容容几人一起来到二楼的雅间里。
    “把你们这里的招牌菜都上一份！”
    在叶玄的吩咐下，妖馨斋的速度十分快，没过多久，一道道色香味俱全的美食被一一端了上来。
    还别说，这妖馨斋大厨做的饭菜的确是十分美味，就连一旁的翠玉小昙在看到这么多美食后也是食指大动，很快就与叶玄他们开始大快朵颐，将这些食物给一扫而光。
    “诚惠，一百万两！”
    吃完饭，听到妖馨斋服务员拿过来的账单，叶玄陷入到久久的沉思。
    “你们这是真的黑啊，一顿饭居然这么贵！”看着账单上一大串零，叶玄无语的说道。
    “我们妖馨斋谨遵这红红大当家的主旨――雁过拔毛，兽走留皮。因此价格一直都是很高的，尤其是对于外来的人类，这价格更是贵上百倍！”
    天使样的服务员一脸平静的说道。
    “贵上百倍……”听到这话，叶玄差点没吐血，这涂山居然还搞种族歧视，真是会赚钱。
    最后，叶玄在付完账后，一脸郁闷的走出了妖馨斋，心里默念道“以后我再也不来这种黑店了。”
    吃完一顿美美的晚餐，虽然心情很郁闷，毕竟这才来涂山一天，叶玄身上的钱财就如流水般流走，简直坑爹啊。
    最后在与蓉蓉他们两个小萝莉依依不舍的分别后，叶玄慢慢的就朝着苦情树走去。
 
第两百零五章 暗潮汹涌
    苦情树下
    叶玄脚尖轻点，整个人飞跃而起，稳稳的站在苦情树那宽大的树枝上。
    感受到四周那浓郁到近乎实质的天地灵气，叶玄心中微微一喜，立马盘腿坐下，看着四周不断飘落的花瓣，叶玄随手一招，一道结界顿时笼罩在苦情树的四周。
    只要修为没有超过叶玄的人靠近这个结界，就会被这个结界挡住，根本就靠近不了这里，而且还会被叶玄所发现。
    满意的看了看四周，叶玄慢慢的闭上眼睛，进入到修行状态。
    修行无岁月，随着天色渐渐的低沉，繁星开始出现在涂山的上空，一闪一闪的，将夜晚点缀的十分美丽。
    而在涂山的另一边，涂山容容坐在窗口，看着天上的圆月，思绪纷飞，脑海中不停的盘旋着一个模糊的身影。
    就连自己的心，也渐渐的被这道身影所充斥着。
    “也不知道叶玄哥哥现在怎么样了？”
    望着苦情树所在的方向，涂山容容双手撑着下巴，目光闪烁着，脸上显得十分忧愁。
    距离涂山蓉蓉不远处，涂山红红正穿着一身红袍，抬起头目光看向苦情树所在的方向，神情间若有所思，仿佛看到了那个在苦情树上盘坐修行的少年。
    在涂山的另一边，身为水蛭一族的族长翠玉灵所居住的位置。
    此时穿着一身宽大的睡袍的翠玉灵，一脸慵懒的坐在靠椅上，额头上的一颗碧蓝色的眼睛睁的大大的，鲜红的嘴唇紧紧地闭着，长发飘逸，举手投足间有种说不出的成熟韵味。
    “这么说，那个叫叶玄的人类让你动心了？”翠玉灵两只眼睛微微的眯着，看着面前一脸小心谨慎，十分恭敬的站在自己面前的翠玉小昙，口里突然叹了口气“没想到，你这个家伙居然为了一个人类不远千里的从翠玉村跑到涂山来了，看来你真的很喜欢那个人类啊。”
    “族长……”翠玉小昙一脸紧张的看着翠玉灵，生怕对方会责怪她，毕竟身为水蛭一族的人，居然一声不吭的离家出走，而且还是为了一个人类，小昙生怕翠玉灵会反对自己和叶玄的事情。
    “你不用解释，你已经成年了，既然已经从学校里毕业了，即使是我这个做族长的也无权干涉你的事情，在说了就算要管也是你的了老师，我的那个傻妹妹翠玉鸣鸾去管教你才对。”翠玉灵看着翠玉小昙，看到对方楚楚可怜的模样，心中不由一软，整个人慢慢的从椅子上起来，赤着脚走在铺满毛毯的地面上，一双洁白如玉的大长腿从衣袍里露出，若隐若现，让人不禁浮想联翩。
    翠玉灵走到翠玉小昙的面前，伸出手摸了摸对方光滑的脸蛋，一脸认真的看着她：“我不会反对你的事情，事实上我也没资格反对你喜欢谁，与谁交往，不过你从来没有离开过翠玉村，天性单纯，不知人心险恶，容易上当受骗。所以我希望你做任何事情都能够三思而后行。”
    “族长！”听到翠玉灵的话，小昙一脸感动，两只大大的眼睛里不禁有泪水滚动。
    “好了，不过听你这么说，我对这个来历不明，却修为高超的人类倒是十分感兴趣，有时间记得来带过来让我见一面。”翠玉灵嘴角带着笑意，慢慢的转过身去，朝着房门外走去，最后消失在夜幕中。
    在这个夜晚，无数人为了叶玄这两个字辗转反侧，彻夜不眠。
    就连身为人类的守护神，一气道盟也不例外。
    一处富丽堂皇的大厅内，高堂之上有着一个纯金打造而成，其上雕刻着龙形的椅子正摆放在上面，高堂之下，两排檀木座椅被分别安置在两旁。
    在这大厅的正上方，一个看上去古朴大气的牌匾上，上书着一气道盟这几个字，行文笔走龙蛇，恢弘大气，字里行间里充满了一股独特的韵味。
    “李长老，不知你们族内的那两个小家伙有没有消息传回来？”坐在正上方，穿着黄白相间的道袍，留着一条长长的胡须，一脸威严的男子朝着下方的一个看上去垂垂老矣的老人开口问道。
    “多谢盟主关心，但我们依旧没有任何消息，恐怕我那两个徒弟早就已经遇难了。”老人微眯着眼，一双眼睛里闪过一丝危险的光芒，右手紧紧地握住手里的拐杖，身上散发出一个阴冷的气息。
    “近来，妖族愈发猖狂，妖族以我人族血肉为食，导致我们人类有不少人都死在他们的手上，这数百上千年来，人妖两族的仇恨也是越来越深了。”在另一边，一个看上去只有三四十岁的中年男子口里叹息道，语气中充满了无奈。
    “哼！近年来其他妖国越发猖狂，尤其是涂山狐妖，仗着有苦情巨树，做着那种以前世之事，碍今世之生的事情，居然还美其名曰转世续缘。
    导致我人妖两族的关系愈发复杂，甚至还有人类勾结妖族，背信弃义。”
    又有人开口道，语气显得很愤怒，对妖族十分的不满。
    “而且，我怀疑我的那两个徒弟的失踪，与涂山狐妖脱不了干系！”
    最后那个李姓长老睁开眼睛，一股强大的气势从其身上爆发出来，顿时在其四周的人就感觉胸闷气短，就连空气中都散发出令人窒息的感觉。
    静~
    此话一出，整个大厅都陷入到长久的沉寂中。
    “人善智而不善力，妖善力而不善智！”
    最后一身轻叹打破了这份宁静，坐在最上方，身为一气道盟现任盟主，也是传说中天地一剑，王权世家的族长，缓缓地开口，看着下方的众人。
    “继续打探消息，若是此事真的是涂山狐妖所为……
    王权剑也该出鞘了，这么多年来妖族似乎都忘了我灭妖世家，天地一剑的风采了。”
    ……
    而对于这些事情，叶玄毫无所知，他依然在涂山修行着。
    夜色愈发的深，万物沉寂，仿佛在涂山的上空笼罩着一股厚厚的阴云。
    果真是……山雨欲来风满楼啊！
    （太子书友群:693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
    ps:求订阅，推荐票，希望大家能来qaq阅读支持太子，支持正版，人人有责。
 
第两百零六章 我在涂山那些年
    清晨的第一缕阳光照射在涂山之上，光线穿透厚厚的云层，颇有一种拨开迷雾见青天的感觉。
    天色才刚刚的微亮，一个穿着绿色罗布群，扎着一头绿色小辫子的萝莉涂山容容，就拿着一个篮子，口里哼着小曲，蹦蹦跳跳，显得十分开心的朝着苦情树走去。
    而在另一边，翠玉小昙也是早早的起来，拿着自己精心准备的点心，一脸笑容的赶往涂山正中心的苦情树。
    当天色泛白，阳光透过苦情树的树叶照射在叶玄的身上时，叶玄就已经慢慢地睁开眼睛，退出了修行的状态。
    仅仅只是昨天一晚上的修行，叶玄就感觉到自己丹田处的那颗金丹似乎变得更加圆润，体内的真气也壮大了不少。
    “呼~”
    一口浊气从叶玄的口中慢慢的吐出，最后在叶玄的头顶聚集起来形成一朵花，最后又慢慢的消散在空气中。
    看着远处分别朝着自己这边走来的涂山容容和翠玉小昙，叶玄的脸上露出笑容，站起来，飞身一跃，整个人就从苦情树上飞了下来，落在青色的草地上。
    呼吸着大自然的气息，感受到四周浓郁的天地灵气，叶玄的心情也不禁好起来。
    尤其是，在睁开眼睛醒来后，就能看到两个卡哇伊的小萝莉，对着你笑的时候，心情格外的舒畅。
    “叶玄哥哥！”
    涂山容容和翠玉小昙同时喊道，然后跑到叶玄的身边。
    “你们怎么这么早就来了？”看着涂山容容和翠玉小昙，叶玄分别在她们的头上揉了揉，显得十分亲昵。
    “当然是给你送早餐了。”涂山容容将足足比自己还要大的饭盒举过头顶，一脸笑容的看着叶玄。
    而一旁的翠玉小昙看到居然被蓉蓉抢先一步，也是不甘示弱的将手里的一个小小的盒子递给叶玄“叶玄哥哥，这可是我一大早就起来为了特质的点心，你来尝尝味道如何？”
    看到两个小萝莉争先恐后的将早餐递给自己，叶玄不禁头疼起来，自己到底该先吃谁的呢？
    “不如我们一起吃吧？”叶玄同时接过蓉蓉和小昙的早餐，宽大的衣袖轻轻一挥，就在两个小萝莉奇异的目光下，出现了一张毛毯。
    毛毯铺在柔软的草地上，叶玄席地而坐，将手上的餐盒轻轻地放在毛毯上，眼神示意蓉蓉她们坐下。
    餐盒打开，顿时一股清香四溢的气息扑面而来，入眼一道道卖相非常好的菜肴被整齐的摆放在餐盒里，而在餐盒的里层，居然还有一壶酒。
    看到酒壶，叶玄眼睛微微一亮，迫不及待的将酒壶拿在手里，狠狠地朝着嘴里猛灌几口。
    虽然对于这种杯中之物，叶玄不是特别爱好，但在倚天世界待久了，身上总会染上一些江湖儿女的豪气。
    少年鲜衣怒马、仗剑江湖，大块吃肉，大口喝酒，快意恩仇，谁不艳羡？
    叶玄自然也不例外，偶尔也曾小酌几杯，不失为一种乐趣。
    而且，自从来这狐妖位面后，叶玄就滴酒未沾，如今见到蓉蓉送来的美酒，自然忍不住想要痛饮一番。
    “舒服，痛快！”叶玄砸吧砸吧嘴巴，口中回味着这酒的浓厚香醇，口里不禁喊道：“好酒！”
    “我就知道叶玄哥哥喜欢喝酒，这酒可是用我涂山独有的百花蜜酿制而成，整个涂山也没有多少瓶！”涂山蓉蓉看到叶玄非常喜欢这个酒，脸上十分高兴，整张脸红扑扑的，像一个熟透的苹果，让人忍不住的想要咬上一口。
    打开翠玉小昙的糕点盒，一枚枚精致的点心琳琅满目，闻上一口，顿时香气扑鼻而来，入口时香甜可口，堪称是叶玄吃过的最好的点心。
    而且这点心放在口里。叶玄还感觉到自己体内的真气居然增加了一丝，虽然微弱到近乎不见，但确实增加了，顿时让叶玄感到十分诧异，目光看向一旁的翠玉小昙。
    翠玉小昙被叶玄这么盯着，脸上也不禁红了起来，口里羞涩的解释道：“这点心乃是我水蛭一族独有的手法秘制而成，吃后不禁可以增加修为，还能包治百病，甚至可以解除天下间绝大多数的毒。”
    “嗯……”听到翠玉小昙的话，叶玄不禁看了看眼前的蓉蓉和小昙，心中一阵感动。
    “既然这样，那就一起吃吧，反正这里有这么多，我也吃不完！”
    看着她们，叶玄握着酒壶，一边喝酒，一边吃着美食，身边美人相伴，呃……虽然是两个小萝莉，但此时此景，当真是痛快。
    ……
    酒足饭饱后，蓉蓉便继续领着叶玄在涂山游玩，誓有不把涂山的每一寸土地踏遍就不罢休的势头。
    “哪里是什么地方？”
    来到涂山的后山，叶玄看到不远处，一座完全由冰山组成的山峰，散发着惊人的寒气，就连四周的温度都不禁跌入冰点，而且这寒气还不是一般的寒气，简直寒彻骨髓，仿佛能将人的灵魂都给冻碎的样子。
    叶玄看着这座冰山，神色显得十分惊讶，若有所思。
    要知道，这涂山四季如春，怎么会有一座冰山竖立在这里，显得十分古怪。
    “这里乃是我二姐，涂山雅雅的闭关之地，我二姐修行的乃是寒冰之道，由于常年在此闭关修行，寒气肆意，久而久之，这座山峰就变成了冰山。”涂山容容犹豫了几秒钟后，口里慢慢的解释道。
    “涂山雅雅？”听到这个名字，叶玄一阵失神，这可是日后妖盟的盟主，数百年后威震一气道盟与妖盟的九尾狐妖，一手冰系法术，就连虚空之泪都能冰封住，被誉为超越了涂山红红的狐妖之王。
    对于这涂山雅雅，叶玄还是很感兴趣，想要与对方见上一面，不过现在对方还在闭关，至少在短时间里，是无缘相见了。
    想到这里，叶玄摇了摇头，苦笑一声，想这些没用的干什么？
    “走吧，我们继续去逛街购物，shoping！”叶玄大喊道。
    “好耶！”
    听到这个话，一旁的翠玉小昙两只眼睛冒着小星星，一脸兴奋的回应道。
 
第两百零七章 我在涂山那些年（2）
    涂山的商业街似乎永远都是人来人往，无数的男男女女，各种各样的妖怪都有。
    有着头顶狐耳，穿着衣裙，打着油纸伞，约上三五好友一起漫步在街路上，欢声笑语高谈阔论的；有着长着人形，头上却是动物的脑袋，看上去十分奇异，但四周的行人却理所当然，毫不感到奇怪，仿佛对着一切都已经习以为常。
    但最让叶玄惊讶的是，在这涂山自己居然还能见到人类。
    人妖之恋，人与妖携手在街上游玩，看上去十分恩爱，虽然四周路过的妖怪看向人类的目光中依旧充满了偏见，但却不会做声，默默无语的。
    因为在这街道的两派，无数的队来来往往的银狐守卫手持弯月长刀四处巡逻。若是发现有人敢在这里闹事，立马就会上去将其清理，因此虽然这里各种妖怪人类种族都有，但却显得其乐融融，没有丝毫的违和感。
    天上飘着细雨，滴滴的落在街道上。
    在这春日的好风光里，更添一份乐趣。
    “涂山温泉？”
    叶玄带着蓉蓉和翠玉小昙来到一处看上去颇为日式风格的建筑面前，看着竖立在门口的两个石狮子，在看向建筑的门匾上的几个字，脸上露出笑容。
    “我涂山的温泉也是整个妖界的一绝，要不进去试试？”蓉蓉稚嫩的小手拉着叶玄的衣袖，一脸期待的看着对方。
    “嗯？”听到蓉蓉的话，叶玄看了看在天空中依旧飘落的细雨，虽然是春日，但下起雨来，空气中变得格外的潮湿，闷热无比，让人感觉得心烦意乱的，不过如今叶玄的修为高超，对于这些负面影响都是自动过滤的，因此根本没什么感觉。
    不过，看到一旁的翠玉小昙，一身衣裙紧紧地贴在身上，薄薄的青衫浸湿后，露出一大片风光，若隐若现的。
    “这雨一时半会也停不了，那我们就进去泡泡温泉吧！”目光朝着翠玉小昙若有若无望去，这小妮子刚刚在逛街时，可是疯的很，要不然现在也不会搞得这么狼狈。不过看对方的神情似乎显得十分高涨，难道所有的女人都一样，只要逛起街来，就如同打了激素一样，兴奋的不停？
    走进涂山的温泉酒馆，立马就有穿着白色衣裙，头上戴着发冠的侍女，一脸恭敬的看着叶玄他们，语气显得十分轻柔。
    “客人，请问需要什么样的服务。”
    说着，又有几个侍女走了出来，将蓉蓉她们引得另一边，与叶玄隔开。
    “她们？”
    叶玄不解道，看着面前这个身材高挑，容貌姣好的侍女，貌似自己这段时间到涂山以来，所有的服务员都是穿得这幅模样，而且长相上也是差不多，让人很难分辨出。
    难道这也是涂山的特色？
    “我们温泉酒馆是分男女区，当然如果客人有特殊的要求，也有那种混合区温泉。”白衣侍女声音轻柔，显得十分娇嫩，对着叶玄解释着。
    “哪能去女生区域吗……你别误会，我不是色狼，只是好奇……没错就是好奇！”叶玄开口说道，但又觉得不妥，连忙摆手道。
    侍女一脸惊愕的看着叶玄，口里不知怎么回答，支支吾吾的，估计是第一次遇到这样的问题：”如果客人支付的钱足够多，再加上对方不建议的话，也是可以的。”
    听到这话，叶玄眼前一亮，还有这种好事，果然不愧是涂山，有钱就是大爷。
    不过想到，自己一个大老爷们跑到女生温泉里，感觉有点怪怪的，会不会被骂做变态？
    虽然这个方案听起来异常的香艳，但叶玄还是强忍着心里的不舍，忍痛拒绝了。
    “其实，客人，如果你有足够的钱的话，我们还可以提供一些特殊服务！”侍女开口说道，语气中充满了诱惑。
    ”那还等什么，赶紧啊！”
    看着不远处，一个个露胸显腿，身材高挑的狐妖，叶玄眼睛微微一亮，口里急忙催道。
    说完，一马当先，朝着温泉飞奔而去。
    ……
    天然温泉内，雾气弥漫间，温度适宜的水中，叶玄发出一声舒服的呻吟，赤着上身泡在水里，两名化形的狐妖穿着诱人的比基尼，正在用胸部给叶玄做按摩。
    “淡定！我可是有家室的，怎么可能会被诱惑？”
    “要不要加个钟？”
    一旁的狐妖美女一脸娇媚的看着叶玄，口中吹出的一股糜香之气，不停的挠动着叶玄那颗躁动的心。
    “哼哼！”叶玄不屑的摇了摇头，你们也太低估我的节操了吧？我也是做过皇帝的人，后宫佳丽三千人，什么样的美女没见过，就凭你们这些庸脂俗粉的也想诱惑到我？
    叶玄慢慢的起身，缓步的朝着温泉的岸边走去，一旁的两个狐妖也随着叶玄走着，看着眼前这两个千娇百媚的狐妖，叶玄顺势搂着她们的芊芊细腰，口里哼哼了两声，走到岸边时，整个人就趴在上面，脑袋枕着其中一个狐妖的胸部“加五个，我要全套的！”
    自从踏入的涂山后，玄发现自己已经将所剩不多的节操都丢完了。
    不过想到自己进门时，那个狐妖侍女跟自己说的特殊服务，叶玄顿时就咬牙切齿的。
    居然只卖艺，不卖身！
    享受着身后美人的按摩，鼻尖闻着从对方身上散发出来的体香，叶玄一阵困意上涌，口里哼唧了两声，眼睛慢慢的闭上，舒舒服服的睡着了。
    ……
    走出，涂山的温泉酒馆，叶玄心里暗叹失策。
    虽然早就知道涂山的服务很坑爹，但这才来涂山两天，自己系统空间的钱财就用了大半了。
    再这样下去，叶玄估计就得沦落街头了。
    看着前面叽叽喳喳，一脸高兴的翠玉小昙两个小萝莉，在看着对方手上大包小包的衣服化妆品，叶玄抬头望天。
    自己得想办法去赚点钱了……
    （太子书友群:693305571（无要求）
    太子粉丝群:716125120（进群需要至少500粉丝值截图）
    注意看好，别加错了，进入v群后立马将粉丝截图发到群里，要不然会被清理的，如果粉丝值不够，可以订阅一下前面的章节，不用打赏。）
    ps:求订阅，推荐票，希望大家能来qaq阅读支持太子，支持正版，人人有责。
 
第两百零八章 涂山雅雅
    接下来的几天，叶玄发现自己貌似什么都没做，一直都陪着两个小萝莉逛街，吃饭，泡温泉……
    叶玄带着蓉蓉和小昙两个小萝莉游遍了涂山的每一个角落，不过自己口袋的钱财也在这段日子里消耗的一干二净。
    而且，叶玄还发现了一件恐怖的事情。
    虽然对于涂山的消费吐槽不断，但服务水平却真的不错，让人流连忘返。
    去了一次后，就想去第二次、第三次……
    然后，就没有然后了。
    虽然叶玄每次在走出妖馨斋和涂山的温泉酒馆时，总说着下次再也不来了，但每天依然还是会去里面走一遭。
    最要命的是，自己貌似已经习惯了，就连自己如今吃饭的口味也开始变叼了，想起妖馨斋里大厨做的饭菜，再吃其他的东西就如同糟糠般，难以下咽。
    果真是由俭入奢易，由奢入俭难啊！
    ……
    就在叶玄在盘算着该怎么赚点钱财时，只见一声巨响在涂山的后山炸响！
    “那里是？”
    坐在苦情树的树枝上，叶玄一只手拿着酒壶，一只手放在自己的脑后枕着，整个人就这么靠在苦情树上，神态慵懒，但一呼一吸间却带着一丝莫名的韵味，四周的天地灵气也因为叶玄的存在而开始搅动起来。
    看着涂山后山的方向，叶玄神情慢慢的凝重起来“那里是冰山？”
    只见，在涂山的后山处，一道寒气冲天而起，无数的冰柱从山峰上慢慢的拔高，就连上空中飞过的鸟儿，也因为这股寒气直接被冰封住，然后慢慢的掉下来，最后摔的粉碎。
    没有丝毫的犹豫，叶玄收起自己手上的酒壶，整个人凌空飞起，直奔后山而去。
    而这一声炸响轰动了整个涂山，无数人的目光朝着冰山处聚集。
    就连听到这道声音的涂山红红和涂山容容也不例外，两个人脸上同时一变，迅速的朝着哪里赶去。
    冰山下
    兵兵乓乓的声音不断的响起，紧接着一阵脚步声突然从冰山内部响起。
    一个十岁左右的萝莉慢慢的从冰山的山洞里走出，身上穿着红白相间的棉袍，两只手臂处一边无袖一边长宽袖，背后背着一个比自己还要大的酒壶，随着她脚步不断的前行，一阵阵寒冰在其脚下凝结，仿佛铺成了一块寒冰样的红毯，欢迎着自己的出现。
    “雅雅！”
    听到声音急忙赶过来的涂山红红看到来人，脸上闪过一丝欣喜，口里轻声呼唤道。
    “姐姐！”看到涂山红红，涂山雅雅一脸兴奋，稚嫩可爱的小脸上不禁泛着腮红，脚步轻快的朝着对方赶去，一时间天地变色，脚下的寒冰也在刹那间轰然破碎“我终于练成寒冰真气了！”
    看着自己的姐姐，涂山雅雅一脸自傲，朝着红红炫耀着，目光看向涂山红红满是期待，期待着对方能够表扬自己。
    “哟！这不是涂山的二当家吗？”
    就在这时，早就赶到这里的叶玄突然出现，语气轻佻道，说完眉头朝着上面轻轻地一挑，有着纨绔子弟的风范。
    “你是谁？”
    看着在自己身边突然出现的叶玄，涂山雅雅一脸恼怒看着对方，身上的衣袍无分自动，露出一双大白腿，诱惑十足。
    “卧槽，童颜**啊！”
    第一次看到涂山雅雅，叶玄的脑海的就冒出这个词，实在是对方的身材太好了，而且年龄看上去还这么小，比起叶玄见过的翠玉小昙也是丝毫的不逊色。
    “臭流氓，你看什么看，一个人类出现在我们涂山，你是不是想图谋不轨？”涂山雅雅一脸傲娇的看着叶玄，双手紧握，朝着叶玄举了举，一脸威胁之意。
    “雅雅，不得无礼！”一旁的红红看到雅雅如此无礼，开口劝阻道。
    紧接着，涂山红红就将叶玄是如何救她们，是涂山的救命恩人的事情说给雅雅听，这才让涂山雅雅打消了对叶玄的敌意。
    不过想到刚刚叶玄看自己的那副目光，以及对方那轻浮的语气，雅雅就显得十分不舒服，冷哼一声，一脸高傲的别过头去，对于叶玄也是爱理不理的。
    “不过还是感谢你救了我姐姐和蓉蓉！”雅雅一脸高傲的看着叶玄，嘴里哼哼两声后，就彻底不理叶玄了。
    “那些人类真是可恶，尤其是那些一气道盟的臭道士，道貌岸然的，所以说男人没一个好东西！”
    “喂喂！”听到雅雅的话，叶玄顿时就不满了“男人里还是有好东西的，比如说我，你不要一杆子打翻一艘船，说话别这么绝对啊！”
    “要你管，你这个臭流氓！”
    听到这里，叶玄呵呵一笑，一脸好笑的看着面前这个一口一个臭流氓喊着自己的涂山雅雅。
    不知道为什么，看到涂山雅雅那副样子，叶玄就特别喜欢和对方拌嘴。
    因此，接下来的一段时间里。
    叶玄就一直和涂山雅雅拌嘴，两人你来我往的，不亦乐乎。
    看的一旁的红红晤面而走，一脸无奈；至于蓉蓉，目光始终就没有离开过叶玄的身上，就在不远处站着，痴痴的看着他。
    ……
    涂山，小镇外！
    入眼处是一片平坦的山地，这里有一片桃花林，花朵争艳盛开整个山林中，花香四溢，飘荡在空中，闻之不由让人心旷神怡。
    地面上皆是凋零的桃花，满地的粉红色，犹如为大地披上一件衣裳，非常美丽。
    穿过桃花林，一处将近千米的瀑布，高高的悬挂在高山上，上面平滑，长着许多软滑的苔藓，想从其上攀岩，俨然是行不通的。
    耳边传来瀑布拍打下方巨石上发出的簌簌巨响，叶玄拿着一个酒壶看着远处的风景，目光远眺。
    一边喝酒，一边赏景！
    这里是涂山的边境，没有城墙的阻隔，一眼就能将涂山之外的景色尽收眼底。
    有着这个高达千米的瀑布，没有人能从这里冲进涂山，因此这里俨然是一处天然的瓶颈，但却能赏景。
    而在距离叶玄不远处，涂山雅雅也正好朝着这里走来。
    看到叶玄独自一人喝酒，眼前一亮，快步走上前，一脸傲娇道：
    “臭流氓，怎么一个人在这里喝闷酒，难道真的是刚刚被我的话打击到了？“
 
第两百零九章 无尽酒壶
    “哈！”叶玄一脸诧异的看着面前这个背着个硕大的酒壶，双手叉腰，傲娇十足的涂山雅雅，十分无语，但心里却偏偏感觉很好笑。
    自己居然会害怕这个小萝莉？开玩笑！
    “我只是有些事想不明白而已，所以来这里喝着酒，想想问题！”叶玄喝下了自己手中酒壶中最后的一口酒，脸上丝毫醉意都没有。
    “是吗？我还以为你拌嘴拌不过我，跑到这里喝闷酒呢！”涂山雅雅看着独自在瀑布旁的一块巨石上，耳边传来哗啦啦的流水声，就连这空气中都浮动着一丝丝湿润，让人心旷神怡“不过是什么事，说出来，我好嘲笑嘲笑你？”
    “……”
    叶玄一脸无语的看着涂山雅雅“说出来，你能帮我解决？”
    “不能！”
    一旁的涂山雅雅思考了一会，然后摇了摇头，一脸肯定的说道“不过，你要是能付得起足够的钱，我还是可以帮您参谋参谋一下的！”
    听到涂山雅雅的话，叶玄一脸无奈，这涂山的人是不是一个个都掉在钱眼里了，简直是嗜钱如命啊！
    “那我为什么要告诉你？”看到涂山雅雅脸上兴趣满满，八卦之气扑面而来，叶玄冷哼一下，别过头去不再去看涂山雅雅。
    手中的酒壶一抖，一滴酒水从壶口滴落。
    “空了？”看着这瓶涂山容容给自己特意准备的百花蜜已经被自己喝光了，叶玄砸吧砸吧嘴，一脸无奈，酒虽好，可惜太不禁喝了。
    自己这段时间来，涂山容容每天都会给叶玄准备一壶百花蜜，酒喝多了也是会上瘾的，尤其是在面对如此的美酒时，对于叶玄来说根本就没有什么抵抗力。
    叶玄抬起头朝着四周望了望，最后目光定格在涂山雅雅背后的无尽酒壶上，目光微微一亮。
    “不过如果你把你背后的无尽酒壶借我用一下，或许我可以告诉你困扰我的问题是什么，如何？”叶玄感觉自己就像是一头大灰狼，不停的诱惑着别人，可惜涂山雅雅不是小红帽，也不会如此轻易的上当。
    “不干，想碰我的无尽酒壶，想都别想！”涂山雅雅冷哼一声，看着叶玄的目光死死的盯着自己背后的酒壶，整个人忍不住朝着后面后退几步。
    微风轻轻地拂过两人，带起发梢的头发，叶玄和涂山雅雅对望着。
    “那可由不得你！”叶玄抬起手，并指为爪，一股强大的吸力从掌心迸发出来，顿时涂山雅雅就感觉自己背后的无尽酒壶不受控制的朝着叶玄飞去。
    抓着这个足足有一米高的无尽酒壶，在面对涂山雅雅一脸怒火，两只眼睛散发出要吃人的目光下，叶玄泰然自若的打开无尽酒壶的壶口，神情认真的打量起来。
    在叶玄的神识扫射下，叶玄发现在这无尽酒壶内有着一个类似与聚灵阵的阵法，可以将空气中的天地灵气吸收进来，然后化作浓郁的酒水。
    抬起头，叶玄单手抬起无尽酒壶，酒水从壶口倾泻，就像一道银光洒落，一股酒香顿时四溢在空气中。
    酒不醉人，人自醉！
    “好酒！”酒水入肚，顿时叶玄就感觉到有一股暖流在自己的体内升涌，同时在自己丹田之处的那颗金丹也开始快速的转动起来，一股股精纯的灵气被提炼出来，最后被叶玄的金丹全部吸收掉。
    感受到这无尽酒壶的酒水居然能够提高自己的修为，叶玄眼睛微微一亮，几乎是一口气将无尽酒壶内的酒水直接喝完。
    叶玄打着一个酒嗝，脸上也不禁开始微微红润起来，显得精神奕奕的。
    “没想到这无尽酒壶居然还有这样的好处！”
    这无尽酒壶里的酒水乃是聚集了天地灵气酿制而成，因此酒水中蕴含了无比庞大的天地灵气，简直比起叶玄自己单纯的修行打坐时吸收的灵气要快得多，就连灵气的精纯度也比起叶玄这种直接从空气中吸收的要高。
    难怪在日后涂山雅雅几乎是酒壶不离身的，甚至只要一喝这无尽酒壶的酒水，实力就会大涨。
    拥有着如此强大的蓝爸爸，要是不强就没天理了。
    想到这里，叶玄对于这无尽酒壶的效果显得十分满意，不过对面的涂山雅雅就不这么想了。
    “混蛋！”
    还在震惊于叶玄直接强抢自己的无尽酒壶，而且还当着自己的面，肆无忌惮的喝了起来，涂山雅雅目欲喷火，一脸愤怒的看着叶玄，口里大声的怒吼道。
    自从自己得到了无尽酒壶后，除了自己外，就连涂山容容和涂山红红都没有碰过，没想到今天居然被一个男人给抢跑了，这让涂山雅雅觉得很没面子，内心异常震怒。
    “别这么小气嘛，反正这无尽酒壶里的酒又喝不完！”叶玄一脸笑意的看着涂山雅雅，摇了摇手里的无尽酒壶，发现里面的酒水似乎在刚刚被自己喝完了。
    虽然这无尽酒壶里有无尽二字，但其实也依旧有极限了，由于酒壶里的酒水是通过吸收四周的天地灵气产生酒水，因此每一次重新灌满一壶酒，都需要一段时间，等到聚集到足够的灵气才会继续产生酒水。
    看着已经空空的无尽酒壶，叶玄聚集起一股真气慢慢的从手掌度到酒壶里。
    “给我满上！”
    随着叶玄的话音刚刚落下，只见这无尽酒壶在吸收了叶玄的真气后，一阵水流撞击声在酒壶内响起，一股浓郁的酒香顿时就从壶内飘荡而出，无尽酒壶再次被灌满了。
    “这是？”看到叶玄仅仅只是摇晃了一下无尽酒壶，酒壶内的酒水就被聚满，涂山雅雅一脸惊奇，顿时连原本叶玄之前从自己手上抢走无尽酒壶的事情抛在脑后，两只眼睛眨啊眨的，显得十分可爱。
    “你是怎么做到的？”要知道这无尽酒壶在将酒水耗尽后，必须等一段时间才会重新灌满，可是叶玄居然在眨眼间就灌满了酒壶，这是怎么回事？
    想到叶玄居然有那种可以瞬间灌满无尽酒壶的法子，涂山雅雅两眼直放精光，如果自己学会了这招，那岂不是真的就有无穷无尽的酒水了，到时候……
    而站在涂山雅雅面前的叶玄，看着对方古灵精怪的，口里微微一笑：“想学啊，喝赢我就告诉你！”
    说着，叶玄抬手一挥，无尽酒壶就从手上脱离而出，重新飞回涂山雅雅的手上。
    酒壶里酒水晃动，一股浓郁的酒香在空气中四散开来……
 
第两百一十章 和雅雅拼酒
    “喝就喝，谁怕谁！”
    看着叶玄一脸戏谑的看着自己，涂山雅雅一脸怒道，为了得到这灌满无尽酒壶的法子，我忍了。
    再说了，不就是喝酒吗，谁怕谁？
    说着，涂山雅雅单手握住壶口，一股蛮力从自己的小手上爆发出来，立马将比自己还要高的无尽酒壶举起，闻着浓郁的酒香，慢慢的张开檀口，仰天长灌，无尽酒壶流露出的琼浆玉液，犹如灿烂的银河，滚滚落下。
    随着喉咙的不断的蠕动，一壶酒水就慢慢的进入到涂山雅雅那看上去不怎么大的肚子里。
    嗝~
    一口气将无尽酒壶内的酒水全部喝完，涂山雅雅这才善罢甘休，面露微红，打了一个酒嗝，顿时叶玄就闻到到一股酒香味中混杂着少女独特的体香，让人陶醉。
    “怎么样，本小姐的酒量如何？”看着叶玄，涂山雅雅一张俏脸显得十分红润，砰地一声将酒壶扔到地上，整个人扶着酒壶，脑袋有点微微的晕眩，不过还是一脸傲娇的看着叶玄。
    身为无尽酒壶的主人，涂山雅雅平时可没少喝酒，因此这酒量自然也是非比寻常的。
    “不错！不错！”叶玄一脸赞叹道，此刻的涂山雅雅倒是颇有一种江湖儿女的风范，豪爽大气，巾帼不让须眉。
    接过涂山雅雅手上的无尽酒壶，叶玄再次故技重施，酒壶在手上一摇，催动着无尽酒壶内的禁制，顿时无尽酒壶内的酒水又一次被满上。
    “谁输谁赢，还不一定呢？”看着涂山雅雅如此豪迈，叶玄呵呵笑道。
    “切，本小姐会输？开什么玩笑！”
    “那要不要打个赌？”叶玄看着面前这个只有自己腰间高的小萝莉，口里调笑道。
    “赌就赌！谁输了，就答应对方一件事，敢不敢？”直到现在涂山雅雅还在打着叶玄那招驱使无尽酒壶的法术，口里哼唧道。
    比喝酒，我还从来没输过！
    “好！”
    ……
    夜色微凉，一轮弯弯的明月不知何时爬上了天空。
    在月光的照耀下，不知从何处卷来一道道微风，将后方不远处的桃花瓣给卷起，携带者一股清香，缓缓地飘荡在空气中。
    而在涂山的最高的山峰之上，一条长长的瀑布从天际倾泻而下，发出轰隆隆的击水声。
    此刻在瀑布的附近，一块巨石上，一人一妖并排而坐，手中拿着的无尽酒壶轮流交替着。
    寂静的夜空下，除了耳边泉水击石声，就只要叶玄和涂山雅雅的言语声。
    “你输了，我喝了足足五大壶，你只喝了四壶！”太多的酒水下肚，叶玄都有点神志不清了，整个人就这么倒在巨石上，眼睛半闭半醒的看着同意躺在一旁的涂山雅雅，口里含糊不清的说道。
    “明明是你输了，本小姐怎么可能会输，我明明记得是我喝了足足五大壶，你只喝了四壶才对！”此时的涂山雅雅也不比叶玄好到哪里，不过骨子里骄傲不允许她认输，因此依旧不服气的反驳道。
    “既然这样，那就再喝！”
    “喝就喝！”
    空气中酒香浓郁到实质，两人的神智早就有点不清楚了，只是本能的喝酒，到最后谁也不知道自己到底喝了多少。
    月光挥洒在涂山之上，照耀在已经醉倒过去的二人身上，微风轻轻的拂过，吹起阵阵的桃花，顿时花香伴随着酒香，四溢在涂山的上空，久久不散……
    ……
    嘶~
    阳光照射在叶玄的身上，缓缓地睁开眼睛，看着天空中那耀眼的朝阳，叶玄捂着自己头，口里倒吸一口冷气。
    昨晚自己是在太疯狂了，居然喝了这么多酒，估计这次比起自己这辈子喝过的酒还多，而且自己没有用真气化解，因此才刚刚起来，顿时就感觉自己的脑袋像是要炸裂似的，头痛欲裂。
    急忙运转体内的真气，将自己身体的酒气全部化解掉，叶玄这才觉得舒服多了。
    想起昨天的疯狂，叶玄不禁苦笑一声，自从自己得到系统走上诸天万界的穿越之路后，貌似好久都没有这么肆意了，从前的自己就好像很急很赶，就好像总有一双无形的大手强行的将自己推着前行。
    因此在面对涂山雅雅的豪迈大气时，叶玄心里就冒出一个想法，那就是大醉一场，什么事都不去想，什么事都不去管，但求一醉！
    低头看向在自己旁边，抱着无尽酒壶，一脸熟睡的涂山雅雅，叶玄微微一笑，整个人慢慢的站了起来，手中轻轻地一弹，一道亮光从指间迸发，射入到涂山雅雅的眉心中。
    看着天空上渐渐升起的朝阳，叶玄的心境似乎也开始有了些许变化。
    紧接着，一声轻鸣在自己的体内炸响，就仿佛有一道屏障破碎一般，就连叶玄身上的气势也为之一变，似乎比起之前更加的低沉，更加的虚无缥缈。
    “金丹中期！”
    最后看了一眼熟睡的涂山雅雅，叶玄大笑一声，转身朝着山下大步走去。
    这一刻，叶玄感觉到沉寂在自己心中的那份沉重消失了，原本困扰在自己心里的疑惑也迎刃而解，整个人显得身轻如燕，步履轻快。
    关于狐妖位面，关于涂山，一个横跨数百年的计划在叶玄的脑海里慢慢的形成
    ……
    “唔……”响午的太阳高高的挂在半空中，就连四周的气温也渐渐地升高，涂山雅雅慢慢的睁开眼睛，感受到怀里的无尽酒壶，意识渐渐地回归到自己的大脑里。
    起身，望向身边早已不见踪影的叶玄，脸上显得十分疑惑。
    “昨天谁赢了？”不知道为何，醒来的第一件事，涂山雅雅就开始回忆起昨天与叶玄的赌局，眉心隐隐作痛，在自己的脑海里似乎多出了一点什么，一些原本不属于自己的东西。
    感受到自己脑海中的那段信息，涂山雅雅愣愣发神，脑海中出现叶玄的身影，并且越来越深刻清晰。
    “呵！”摇了摇头，屏除掉一切杂念，涂山雅雅举起自己身旁的无尽酒壶，小手轻轻地一晃，一道亮光在手掌与酒壶间一闪而逝，原本已经空空如也的无尽酒壶再一次满上。
    “有趣！”
 
第两百一十一章 岁月阁
    微风轻轻地拂过涂山境内，带着阵阵桃花香。
    而在涂山高大的城墙里面，此刻涂山小镇中，一栋不高不矮的二层小楼阁拔地而起，青石所铺成的台阶直通朱红大门，红木所制的楼阁，装修的十分朴素，看上去却古风古韵，偏偏与其他的建筑相比。显得格外的与众不同。
    在大门的正上方，一个精致庄重的牌匾，上书三个龙腾虎跃的大字，岁月阁。
    叶玄站在门口。看着这家如今属于自己的小店，眼神里闪烁着莫名的光芒，最后微微点了点头。
    就当叶玄准备转身走进店子里时，一声轻柔的喊声突然在叶玄的耳边响起。
    “叶玄哥哥！”
    目光转身望去，只见涂山容容正站在不远处，一边朝着自己这边跑来，一片挥手喊道，而在涂山容容的身后，还跟着翠玉小昙这个小萝莉，两人就这么的走到叶玄的面前。
    小脸蛋微红的看着叶玄，涂山容容显得十分害羞，一旁的翠玉小昙也是一脸紧张的看着叶玄，口里不约而同的说道“叶玄哥哥，你怎么在这里？”
    说完，两个小萝莉同时抬起头看向叶玄身后的小店，最后目光停留在大门牌匾上岁月阁几个龙飞凤舞的大字上。
    “莫非叶玄哥哥这几天不见人，就是再这里琢磨着这个？”
    涂山容容目光看向叶玄，脸上闪过一丝疑惑。
    “是啊！”叶玄点了点头，自从叶玄当初在涂山之巅与涂山雅雅醉过一场后，脑海中的一些想法慢慢变得清晰成熟起来，一条条计划在叶玄的脑海里形成。
    想要攻略这狐妖位面非一朝一夕所能完成，至少叶玄并不认为自己能够在短时间里就能完成系统给自己发布的任务。
    因此这岁月阁，就成了叶玄完成计划中的极为关键的一环。
    为了将这岁月阁开起来，叶玄将自己系统空间里最后的一点钱也耗尽了，可以说现在的叶玄已经成了个彻头彻尾的穷光蛋了。
    “那叶玄哥哥准备卖什么东西呢？餐饮酒水什么的吗？”
    “卖什么？”听到涂山容容的问题，叶玄一脸神秘的笑了笑“命算不算？”
    “命？”涂山容容歪着个小脑袋，一脸疑惑“难道叶玄哥哥准备去当杀手，做一个杀手组织帮人刺杀其他人？”
    想到叶玄的修为，涂山容容一脸呆萌的想到，毕竟以叶玄的实力，如果他想杀一个人的话，估计整个狐妖位面还真的没有人能拦住，这是涂山容容在当初绝望时看到叶玄那一份伟力后，一直坚信的事情。
    在涂山容容的眼里，叶玄就是世界上最为厉害的人。
    “哈！”听到涂山容容的猜测，叶玄不禁笑了笑，伸出手轻轻地刮了一下蓉蓉那晶莹般的琼鼻，转身朝着岁月阁内走去。
    推开朱红大漆的房门，屋内弥漫着一股檀香就扑面而来，叶玄随意的坐在一处躺椅上，目光瞥向端放在高堂上的一个金杯上。
    此时在这岁月阁内，除了摆放在上面的金杯外，别无一物，这让随后进来的涂山容容和翠玉小昙显得十分惊奇，目光不禁朝着金杯身上仔细的打量了一番。
    这一番打量下来，蓉蓉二人渐渐地发现了这金杯的与众不同，在其里面居然蕴含了极为强大的生命气息。
    尤其身为水蛭一族，拥有着极高明的医术的翠玉小昙更是一眼就看了出来。
    “好浓郁的生命气息！”翠玉小昙一脸震惊，口里喃喃道，目光则一直停放在金杯之上。
    “人善智而不善力，妖善力而不善智！”
    “但人与妖最为主要的差距到底在哪里？”
    看着涂山容容，叶玄口里慢慢的说道，最后一脸平静的看着两个小萝莉。
    “最主要的差距？”蓉蓉听到叶玄的问题，脸上不禁陷入到沉思，这个问题她还真的从来没有想过，但身为未来的千面妖容，涂山主要的军师，涂山容容的智慧绝对是很高的，因此在想了一会后，眼睛突然一亮“人与妖最为主要的差距就是这寿命，即使是最为普通的妖怪寿命也有数百年上千年，但人类的寿命却只有短短的几十年。
    不过人类比起我们妖族要显得得天独厚，虽然寿命比起我们妖族短暂，但却拥有着我们妖族至今无法匹敌的智慧；反观我们妖族，虽然拥有了悠久的寿命，但却在智慧上比起人类要欠缺了一点，不过正是因为妖族拥有着比人类要悠久的寿命，在没有法宝的情况下，我们妖族的实力普遍要比人类强大！“
    说道这里，涂山容容抬起头看着叶玄一脸不解，这和做生意有什么关联，就连一旁的翠玉小昙也是听得云里雾里，莫名其妙的。
    “答案就是，如果有一天人类的寿命延长，甚至比起妖族还要长，直至长生不老，到时候又会怎么样？”叶玄手指着是一个正上方摆好的生命之杯，微微一笑。
    “我们岁月阁就是贩卖寿命的，或者说是贩卖时间的！”叶玄看着面前的生命之杯，眼睛里耀耀生辉“甚至如果能够付得起足够的代价，我还能让人起死回生……”
    “寿命？”听到叶玄说居然可以贩卖寿命，涂山容容和翠玉小昙同时一愣，紧接着一愣不可思议的看着叶玄。
    寿命也是可以拿出来贩卖的吗？
    看着叶玄那一脸认真的样子，虽然看上去不怎么靠谱，但涂山容容选择了相信，因为她相信叶玄是不会骗她们的。
    如果真的有人知道这里可以贩卖寿命，那整个人类世界，甚至那些寿元将近的妖王都将为之疯狂，毕竟谁也不会嫌自己活的久。
    “现在就等一个机会，一个让岁月阁名震整个妖盟和道盟的机会，到时候生意会自动送上门的！”
    叶玄透过大门，望向远处天空中飘荡的云朵，只有他自己知道，这是一个巨坑。
    毕竟生命之杯的副作用，除了叶玄之外，根本就没有其他人能够抵抗。
    这是一个叶玄为人、妖两族挖的大坑，就等着他们愿者上钩，最后亲手将自己埋葬……
 
第两百一十二章 一气道盟
    用心创造快乐，没钱玩你麻痹！
    横批：这很岁月阁！
    叶玄舒舒服服的躺在自己特意制作的躺椅上，目光透过门外，看着来来往往的行人，而在岁月阁里涂山容容和翠玉小昙一脸无聊的坐在里面。
    “叶玄哥哥，貌似开张这么久，一个客人都没有。”涂山容容看着门外人来人往的行人，但是却没有一个人走进来，心里微微开始着急起来。
    街上人来人往，即使是有人对这家冷清的小店感兴趣，在看到门外的那一幅对联后，也会望而止步。
    再加上岁月阁一直宣称可以售卖时间寿命，甚至可以让人起死回生的信息，这让所有人都是以一副怀疑嘲笑的态度看着这岁月阁，这家店简直是想钱想疯了，居然连这么不靠谱的东西都拿出来卖。
    “不着急，反正也是无本买卖！”叶玄丝毫的不着急，一副优哉游哉的模样，手里拿着今天蓉蓉给自己送来的百花蜜，慢慢的品尝着。
    就在叶玄一边喝着酒，一边享受着一旁翠玉小昙用小手给自己递到嘴巴边的点心时，岁月阁的大门，一个身穿红衣，背后背着巨大的葫芦的萝莉走了进来。
    “哟！怎么这里如此冷清，不会是没有生意吧？”涂山雅雅看着叶玄一番疲懒的样子，一脸没好气的说道，说完目光朝着四周看了看，发现这岁月阁里的布置虽然显得简陋，但却有着一张独特的韵味。
    “我这个生意，三年不开张，开张吃三年！”叶玄一脸玩味的看着涂山雅雅，自从几日前与对方喝过一次酒后，自己就再也没有见过涂山雅雅了，没想到却在这个时候再次见面。
    “而且，我在等一个时机，时机一到，到时候自然会财源滚滚，门庭若市！”
    听到叶玄的话，涂山雅雅瞥了瞥嘴，一脸不相信，目光朝着岁月阁正前方，摆放在柜台上的生命之杯，目光中闪过一丝奇异。
    对于叶玄所说的生意，涂山雅雅自然知道，要知道这里可是涂山，任何的风吹草动都瞒不过她这个涂山二当家，更何况还有着蓉蓉这个传声筒，不过正是因为知道，涂山雅雅才觉得十分的不可思议。
    难道这个世界上真的有可以贩卖寿命的人？
    涂山雅雅看着叶玄，一对粉红的狐耳高高的耸立，不停的打量着对方。
    貌似对于叶玄，她知之甚少，真是一个神秘的男人！
    但的确是一个好人，而且不会对涂山有任何的威胁，这在当初自己与对方喝酒时就看出来了。
    “是吗？我怎么不那么相信。”涂山雅雅走到叶玄的身边，看着对方身下那奇怪的椅子，一脸好奇，眼睛眨都不眨的盯着。
    “要不要再赌一把？”叶玄一脸玩味的看着涂山雅雅，尤其是盯着对方头顶上的那堆粉红狐耳，觉得狐妖也是蛮可爱的。
    蓉蓉是这样，红红也是这样，现在雅雅还是这样！
    “别忘了，上次比喝酒，你可是输给我了！”涂山雅雅双手叉腰，胸前的两个大白兔微微的抖动起来，一脸傲娇的看着叶玄。
    “是吗，我怎么记得是你输给我了！”对于上次的比试，谁也不知道对方到底喝了多少酒，毕竟最后两个人都断片了，因此谁输谁赢也就无从得知“输赢并不重要，反正你不是已经得到了自己想要的东西了吗？”
    说着，叶玄还特意指了指自己的脑袋。
    当初叶玄在醒了后，便利用自己独特手法，将操控无尽酒壶的小技巧传到涂山雅雅的脑海中了。
    “哼！”
    想到这里，涂山雅雅冷哼一声，伸出手将翠玉小昙手里的一块精美的糕点抢过去，然后狠狠的咬了一口，就好像这块糕点是叶玄似的，带着无尽的怨气。
    毕竟，她涂山雅雅可是十分高傲的，从来不需要别人的施舍。
    就在叶玄和涂山雅雅几个小萝莉聊得正欢时，一个穿着粉加淡紫，显得精致漂亮的古式衣裙，衣服两侧的腰带处有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结的女子从门外走了进来。
    叮铃铃~
    伴随着一阵女子特有的体香，赤足，脚上套着的金色铃铛的脚铃环发出清脆的响声。
    看着走进来的涂山红红，再看了看一旁的蓉蓉和雅雅几女，叶玄哈的笑了一声。
    “来来来，既然都来了，那我就请你们大家吃一样东西吧！”随后在涂山红红几女的疑惑下，叶玄慢慢的从躺椅上起来，随手一挥，紧接着在叶玄的面前就出现一个四四方方的高脚桌，以及四个檀木椅子。
    桌子上，一个类似于铜锅的东西正摆放在上面，周围布满了一些早已准备好了的肉食蔬菜。
    对于叶玄这一手，虚空变物的本事，涂山红红她们早就已经习以为常了，毕竟当初在会涂山的路上就没少见过。但涂山雅雅却是第一次看见这么神奇的一幕，一脸好奇的看着叶玄，似乎想要在对方身上找出什么门道来。
    不过，随后众人的目光就被桌上摆放的东西所吸引。
    “我来教你吃一样东西，保证你们没吃过，那就是火锅！”
    说着，叶玄就迫不及待的坐了下来，看着面前的火锅，眼神里闪烁着精光。
    ……
    而在涂山之外，一艘艘帆船慢慢的从海面上驶来。
    船帆上，一个道字显得格外刺眼！
    一名名身穿黄褐相间的道袍，手上拿着长剑，目光朝着涂山望去。
    “涂山！”
    看着不远处高高的城墙，一个中年男子站在众人的前方，神情显得格外的严肃，一把长剑被其紧紧地握在手里，这一刻所有人的目光不由自主的聚集在这个人的身上，最后慢慢看向男子手中拿着的那柄剑。
    剑柄上，王权二字耀耀生辉！
    这就数百年来群妖心中挥之不去的恐惧，今天，王权剑再临人间！
    而这个手握王权剑的中年男子，便是现在的王权家族的当代族长，亦是如今一气道盟的盟主。
    涂山，我一气道盟来了！
 
第两百一十三章 涂山危机
    涂山里，叶玄正和涂山红红几女围坐在一起，涮着羊肉，吃着火锅。
    在将火锅这种新奇的吃法告诉给她们后，就连涂山红红这个平时不苟言笑，对其他任何事都漠不关心的人，都对这种吃法十分的感兴趣，显得兴致勃勃的。
    火锅旁，涂山雅雅的大呼小叫的声音不断的在耳畔响起。
    在这几人中，就属涂山雅雅最为跳脱，在得知了火锅的具体吃法后，涂山雅雅就开始了大吃特吃，学着叶玄的样子，将桌上的配菜扔进滚烫的火锅里，然后等到差不多熟了后，就开始迫不及待的扔进口里。
    被口中的羊肉烫到，涂山雅雅忍不住倒吸一口冷气。
    不过在看到对面的叶玄一脸幸灾乐祸的眼神后，涂山雅雅努力忍住直接一口吞咽了下去。
    但紧接着，涂山雅雅的俏脸就开始慢慢红了起来，最后越来越红。
    咳咳~
    要知道吃火锅，最重要的就是底料，实在是忍受不住味蕾传来的辛辣，涂山雅雅被呛的直咳嗽，脸上通红的，舌头伸出嘴巴外，倒吸口冷气，似乎被辣的不轻。
    “好烫，好辣，不过这味道……”涂山雅雅猛灌一大壶茶水后，不过却口里却对着面前的火锅不吝啬的赞叹道。
    这味道，简直让她终身难忘……
    就在叶玄他们几人其乐融融的吃着火锅，喝着从涂山雅雅的无尽酒壶中取出来的美酒时。
    涂山的边界外，一气道盟一行人终于到了涂山的城墙外。
    站在船上，一气道盟的成员一个个的看着涂山那高高的城墙，神情显得十分严肃。
    嗖嗖~
    就在这时，那些道盟中的弟子手中的剑齐齐飞出，紧接着无数的人脚尖轻点，纵身飞跃而起。
    脚踩着自己的剑，体内的法力运转开来，顿时整个人就这么脚踩飞剑，傲立在半空中。
    “确定了吗？”
    就在这时，一个手持王权剑的中年男子，慢慢的走向前来，目光紧紧地盯着面前的涂山，口里缓缓地开口说道。
    他就是当代王权家族的族长，亦是如今一气道盟的盟主――王权肄业！
    “已经确定了，那些人的确是死在涂山狐妖的手上，这件事金面火神金人凤可以作证！”就在这时，身后一道声音传来，但语气中却充满了阴冷与一丝淡淡的杀气。
    “金人凤？”对于这个名字，王权肄业并不陌生，毕竟对方是能与自己家族相提并论的神火世家的首徒，也是年轻一辈的佼佼者，不过想到自己的儿子，王权肄业的神色中露出一丝自豪。
    那可是王权家族千百年来难得一见的天才，王权霸业！
    “据金人凤所说，涂山狐妖与人类勾结，不仅杀了李老的两个徒子徒孙，还在翠玉一族的地盘上屠杀了众多道盟的后起之秀，其罪――当诛！”
    在王权肄业的身后，一个将自己的声音隐藏在黑暗之处，在其身上一股沙哑阴冷的气息透体而出，即使是在烈阳高照的情况下，四周的温度也因为他而稍稍降低许多。
    “既然这样，那就开始吧！”王权霸业闭上眼睛，在心里微微的叹了口气，涂山能与人类与其他几大妖国并论，其实力自然不容小觑，但相信凭借自己手上的王权剑，即使是南国的那个万年毒王，自己也是有信心战而胜之！
    但真正让他担忧的还是人类自身的隐患，虽然以自己多年的经验判断，涂山这件事并没有表面上看起来的那么简单，但身为如今一气道盟的盟主，人类的守护神，即使知道这里面有着猫腻，也不得不挺身而出。
    所谓的首领，只不过是被势力绑上制高点的走狗而已，而且，是身不由己的走狗！
    现在的王权肄业只能将希望寄托于自己的儿子身上，或许一气道盟与王权世家会在他的手上冉冉升起！
    无奈的叹息，飘荡在空气中，带着无尽的嘲笑……
    轰~
    一声巨大的声响，原本在天上的一气道盟成员，双手结印施法，似乎在天空中组成了一个巨大的阵法，连接着所有人。
    一道亮光在他们身上闪起，最后慢慢的聚集起来，形成一个大球。
    白色的炙光，带着无尽的力量如炮弹般直射向涂山的城墙之上。
    地动山摇，炮弹似的光球携带着巨大的力量，轰击在城墙上，顿时将城墙的上方给打出一个大洞。
    也就在这个时候，一声尖锐的鸣叫声响彻整个涂山！
    “这是？”听到耳边传来的响声，正在和涂山雅雅争抢这火锅里食物的叶玄，忽的一愣，结果就在这一不留神中，唯一的一块羊肉就这么进了涂山雅雅的口里。
    而一旁的涂山红红在听到这个响声后，忽的脸色一变，整个人霍然站起，目光直直的看向涂山的边界之处。
    “涂山的警报声响起，有人在进攻涂山！”就在这时，一旁的涂山容容神色凝重的看了一眼自己的姐姐涂山红红，对着一旁的叶玄解释道，目光中闪过一丝担忧。
    涂山容容还没有说完，涂山红红就飞快的串了出去，身形消失在岁月阁里，直奔涂山的边界之中。
    “姐姐她……”涂山容容看着自己的姐姐，脸上显得十分担心，如今的涂山红红可不是像动漫里经历了小道士之死，而实力大增。
    现在的涂山红红还只是一个比蓉蓉雅雅她们看上去大不了多少的小女孩，实力远远的没有日后那个妖盟盟主那么强大。
    内心为自己的姐姐担忧无比的蓉蓉目光忽的转向叶玄，眼神目光里满是乞求。
    如今涂山强敌来犯，也只有凭借叶玄的实力才有可能担保涂山安然无恙。
    看到涂山容容的模样，叶玄点了点头，口里安慰道：“如果涂山有危险，到最后我会出手的！”
    听到叶玄的话，涂山容容不禁舒了口气，想起叶玄那一身惊天动地的实力，蓉蓉感觉自己充满了安全感。
    “切，不就是有人类来攻打涂山吗，这有什么的，我涂山每年都不被那些一气道盟的臭道士攻打上几次，却始终安然无恙，所以这次肯定也会没事的！”涂山雅雅冷哼一声，对于叶玄的实力，她并不清楚，不过对于自己的实力倒是十分的有信心“有我涂山雅雅在，这次定要给那些一气道盟的臭道士们好看。”
    说着，涂山雅雅两眼放着精光，背起身旁的无尽酒壶，也随着涂山红红离开了。
 
第两百一十四章 王权剑
    叶玄看着飞掠而走的涂山雅雅，无奈的摇了摇头，脑海中的思绪开始快速的转动起来。
    “哈！时机到了。”
    看着涂山边界的方向，叶玄微微一笑，这还真是想睡觉，就有人来给自己送枕头了。
    这一气道盟来的还真是时候，自己的岁月阁正好可以借此打响名声。
    至于对涂山会不会有危险，叶玄根本就不关心，有着自己在，没有人能攻破涂山。
    “叶玄哥哥怎么办？”蓉蓉小声的说道，听到耳边不断传来的炮鸣声，涂山容容的那张清秀的小脸上写满了担忧。
    而一旁的翠玉小昙目光也看向叶玄，默默无声，涂山与水蛭一族世代交好，尤其是这一任的族长翠玉灵更是长居涂山，如今涂山有难，她们水蛭一族自然不可能坐视不理。
    “放心！”叶玄丢给涂山容容和翠玉小昙两个小萝莉一个安心的眼神，端起桌上的酒杯，一饮而尽。
    “走吧！”
    ……
    而在涂山的边界处，那显得高大厚重的城墙已经被一气道盟的攻击，从中间开了个大大的口子。
    此时无数的银狐守卫手拿弯月长刀，整齐的站立在城池上，看向一气道盟所在的方向，目光透露着阵阵的杀气。
    犯我涂山者，虽远必诛！
    这是银狐守卫存在的原因，也是他们心中的信念。
    不久后，涂山红红和涂山雅雅一前一后的赶到了这里。
    看着城墙外，三艘并立与河道上的大船，以及此时在涂山外空上持剑林立的一气道盟成员，涂山红红神色显得十分的凝重。
    貌似，这一次一气道盟动真格了啊！
    以往进攻涂山，一气道盟只会派出大猫小猫三两只来骚扰一下涂山，对于涂山这种势力来说简直就是毛毛雨，根本构不成威胁。
    再加上，涂山红红心地善良，不愿与人类为敌，因此虽然每次一气道盟的人来进犯涂山，但却从来没有死过一个人类。
    而且，涂山的主要业务乃是依靠苦情巨树的转世续缘，与人类可以说井水不犯河水，比起其他的几大妖国，涂山应该是与人类最为和谐的，可是如今一气道盟为何大招旗鼓的进攻涂山，来势汹汹！
    涂山红红将心中的疑惑暂时压住，看了一眼站在自己旁边，背着无尽酒壶的涂山雅雅，心里开始担忧起来。
    “涂山狐妖，胆敢残害我道盟成员，当诛！”
    原本站在半空中的一气道盟之人，同时开口大喊道，声音响彻天地，听得涂山红红不禁皱了皱眉头。
    残害道盟成员？什么时候？
    “姐！我看这些人纯粹是无理取闹，看我给他们点厉害瞧瞧！”
    涂山雅雅看着眼前一大群一气道盟的人，心里一点害怕的感觉都没有，反而显得十分兴奋。
    今天，她就要向所有人证明，她涂山雅雅才是涂山的第一高手，超越姐姐涂山红红的存在。
    说完，涂山雅雅就背着自己的无尽酒壶从城墙上跳了下去，整个人凌空飞起，傲立在空中，居高临下的看着那些一气道盟的成员，口里大声喊道：“你们这些臭道士，别的本事没有，就会栽赃嫁祸，看姑奶奶我怎么教训你们！”
    听到涂山雅雅的话，那些一气道盟的人一个个怒发冲冠，口中齐声大喝：
    “杀！”
    无数的道盟成员前仆后继的攻向涂山，而早就严阵以待的银狐守卫见状也是抽出手中的弯刀，迎了上去。
    刀与剑！
    银狐守卫对阵一气道盟，双方杀的你来我往，刀光剑影的不断的闪烁在涂山之上。
    涂山雅雅看到背着无尽酒壶，一拳就将朝着自己冲过来的一个道盟弟子打飞出去，手上的怪力竟无一人可挡。
    “我来会会你！”就在这时，一个肌肉虬结，身材魁梧，足足有两米有余的男子，挥舞着两个巨大的铜锤，朝着涂山雅雅砸来。
    “一气道盟――常山！”
    说着，常山挥舞的两个铜锤散发的土黄色的光芒，与涂山雅雅的手掌对上。
    轰~
    一股气浪从二人的四周席卷出去，顿时将四周法力低弱的人与妖给掀倒。
    涂山雅雅看着眼前的这个家伙力气居然如此之大，眼神里闪过一丝诧异，最后回过头看向正站立在城墙上看着自己的涂山红红，涂山雅雅紧咬着嘴唇，口里大喝一声。
    一股大力将面前的这个家伙暂时打退，看着对方手上的大锤，涂山雅雅将背后的无尽酒壶拿在手上。
    “给我满上！”
    涂山雅雅抱起无尽酒壶，口里猛灌几口，一双淡蓝色的眸子越来越亮。
    “喝！”重新背起无尽酒壶，涂山雅雅一拳朝着面前的这个家伙打去。
    这一次，两人刚刚一接触，这个一气道盟的家伙就如同断了线的风筝，倒飞出去，口里直吐鲜血，眼神里充满了不可思议。
    “为什么她的力气突然变得这么大！”
    这是常山脑海中最后的一个念头，紧接着整个人就昏死过去了。
    涂山雅雅看着面前人数众多的一气道盟成员，最后将目光望向还站在那帆船之上，还没有动手的几个老头子，目光中充满了战意。
    “涂山，当灭！”
    就在这时，站在一气道盟的正前方的王权肄业缓缓地开口，手中的王权剑慢慢的出鞘。
    顿时风云色变，一股强大的威压笼罩在整个涂山之上！
    “这是？”涂山红红一脸惊讶，目光死死的盯着这把慢慢的从剑鞘中拔出的剑。
    王权剑！
    这一刻，原本还打的热火朝天的人妖两方，顿时停了下来，目光不约而同的看向那把看上去普通的再普通的王权剑，心中闪过一丝战栗。
    王权肄业彻底的拔出手中的王权剑，手掌抚摸着剑身，就好像抚摸着心爱的爱人一样，但心里却显得异常的平静。
    一挥！
    仅仅只是随手一挥，一道金黄色的剑气从王权剑上飞出，直射涂山而去。
    剑气中充满了强大的力量，带着破开一切，势不可挡的气势划向涂山城墙。
    看到王权剑气飞了过来，涂山红红和涂山雅雅脸色顿时一变。
    若是让这剑气打到涂山城墙之上，涂山的屏障不保！
    “法相天地！”
    涂山雅雅口里大喊道，整个人迎上这王权剑气。
 
第两百一十五章 涂山，我罩的
    “法相天地！”
    涂山雅雅的身躯突然暴增，一股淡蓝色的光芒突然在涂山雅雅的身体上浮现，一个高达十几米的巨人傲立在涂山的城墙前。
    王权剑气激射而来，施展着法相天地，身躯变得十分巨大的涂山雅雅双手平推，想要拦住这王权剑气前行的脚步。
    噗~
    王权剑气在与涂山雅雅的法相天地碰撞时，只见一道巨大的轰鸣声突然在涂山的上空响起，一股劲气四散开来，吹得四周的那些一气道盟成员与银狐守卫东倒西歪的。
    此时涂山雅雅的法相天地上开始出现一道长长的裂纹，最后裂纹越来越大，扩散开来。
    “可恶！”
    涂山雅雅紧咬嘴唇，目光死死的盯着面前的这道金黄色王权剑气。两只手死死的将其抵住。
    但这王权剑气中带着强大的力量。即使是涂山雅雅也感觉自己浑身就像刀割一般难受，就连身上释放出来的法相天地也渐渐的有支撑不住的感觉。
    呆在蓝色巨人内部的涂山雅雅做着与巨人一模一样的动作，身上的妖力疯狂的运转透体而出，支撑着法相天地的运行。
    眼看自己的法相天地就要被王权剑气劈开，涂山雅雅毫不犹豫的将自己背后的无尽酒壶重新取出来，口里微微的喘着气。
    “给我满上！”
    施展着自己从叶玄哪里学来的小法术，涂山雅雅熟练的操控着无尽酒壶，顿时酒香四溢。
    咕噜，咕噜！
    涂山雅雅毫不犹豫的仰天长灌，直接一口气将这无尽酒壶里的酒水喝尽。
    满脸通红，涂山雅雅身上的气势再一次拔高，原本看起来就要支离破碎的法相天地竟然又开始爆发出强大的力量。
    还不够，一壶不够，那就五壶！
    想到这里，涂山雅雅不停的喝着无尽酒壶里的酒水，无数的天地灵气开始从四面八方聚集到无尽酒壶中，娟娟细流的酒水不断涌进雅雅的檀口中。
    眼神渐渐地迷离起来，但此时的涂山雅雅感觉自己的身体里充满了力量，这一刻的她，无比的强大。
    哈~
    涂山雅雅大喝一声，身上散发出耀眼的蓝色光芒，法相天地的雅雅双拳紧握。一收一缩之间，猛地一拳朝着王权剑气轰去。
    “驱魔一式！”
    独属于涂山红红的最强招式，这一刻在涂山雅雅的手中施展开来，直接将这道王权剑气的力量给抵消掉。
    脑袋愈发的昏沉，看着眼前渐渐消散的王权剑气，涂山雅雅脸上微微一笑，目光看向站立在城墙上的涂山红红，神色复杂！
    她这一生都将自己的姐姐作为榜样，梦想着有一天能够超过这个让自己从小敬佩的姐姐，因此她放弃了自己的寒冰法术，改学涂山红红的以力破万法，就是为了向世人证明他涂山雅雅不弱于涂山红红。
    眼皮越来越沉重，最后涂山雅雅彻底闭上眼睛，昏倒过去。
    只不过在昏倒时，一道声音忽的在自己的耳畔响起，紧接着涂山雅雅就感觉自己似乎落在一处柔软的臂膀上，耳边的那声音好像似曾相识……
    看着面前昏倒的涂山雅雅，叶玄微微的叹了口气。
    没想到涂山雅雅居然如此要强，为了抵挡王权剑气的力量，强行透支自己的身体，虽然最后挡住了剑气的去势，但自己也因为力竭而倒下。
    伸出手，叶玄从掌心渡入了一道真气到涂山雅雅的身体，自从在将马符咒融入到自己的身体后，叶玄的真气中就自带着一股可以治愈人，驱逐一切负面影响的力量，因此拥有着了这股真气，涂山雅雅的体内的隐患伤势会得到很大的缓解。
    看了一眼一气道盟所在的方向，叶玄抱起涂山雅雅的柔软的身体，身子飞跃而上来到了涂山红红的面前。
    将怀中昏迷不醒的的涂山雅雅递给一旁赶来的翠玉小昙，身为水蛭一族，妖界的大医师，对于疗伤绝对很有一套，由小昙来照看涂山雅雅最为合适。
    一旁的涂山红红站在叶玄几人的旁边，看到涂山雅雅伤势如此的严重，两只拳头紧紧地握着，牙齿紧咬，身躯在不停的颤抖，看着一气道盟所在的方向充满了愤怒与杀气。
    就在涂山红红准备冲出去和一气道盟的人决一死战时，叶玄拉着了红红的手，阻止了她的举动。
    “现在的你太弱了，恐怕连雅雅都比不过，无疑是去送死，根本没有任何的价值！”
    看着涂山红红，叶玄开口道，现在的红红没有经历过小道士的死，一身实力还没有得到提升，根本不是手握王权剑的一气道盟的对手。
    正是因为知道这一点，刚刚的涂山雅雅才会如此的拼命，赶在自己的姐姐出手之前，提前动手，为其扫清障碍。
    想到这里，叶玄又不禁看了一眼正在被翠玉小昙医治伤势的涂山雅雅，口里重重的叹了口气。
    “这里就交给我吧！”
    说完，叶玄也不理会涂山红红，迈出脚步，一步一步的朝着前面走着。
    在叶玄的脚下仿佛有着气墙似的，随着叶玄走到城墙的上方时，脚步依旧不停，凌空踏起，仿佛在空气中隐藏着一节节阶梯，将叶玄托了起来。
    就这样，叶玄凌空漂浮，一步一步的踩着空气中，最后来到涂山与一气道盟之中的上空，居高临下的看着那些一气道盟的成员，目光看向正前方手持王权剑，一脸严肃的中年男子。
    “你是人类，为何要帮助妖怪？”
    王权肄业声音低沉的说道，目光死死的盯着站在半空中的叶玄，神情显得异常的严肃。
    高手，对方绝对是一个绝顶强大的高手。
    仅仅只是从对方身上稍微透露出的气势，就可以看出。
    手中的王权剑发出轻微的颤鸣，仿佛显得十分的兴奋，这是之前从来没有发生过的事情。
    法宝有灵，尤其是王权剑这种法宝中的帝王，更是如此。
    叶玄低头看着王权肄业，目光朝着其他的一气道盟的成员随意的扫了一眼，语气淡漠，声音传遍整个涂山：
    “涂山，我罩的！”
 
第两百一十六章 天地一剑
    “涂山，我罩的！”
    叶玄淡漠的声音飘荡在涂山的上空，最后渐渐的扩散开来。
    不过此时无论是一气道盟还是涂山众妖都被叶玄这如此霸气的话语所深深地震撼着。
    听到对方那坚定的语气，就连涂山红红也是一脸惊讶的看着对方，感到十分不可思议，没想到叶玄居然会如此的霸气侧漏。而另一旁的涂山容容目光中更多的是欣喜，她知道她心目中的叶玄哥哥从来都不会让他失望。
    “在下一气道盟盟主，王权肄业！”王权肄业握住手中的王权剑，随手挽了个剑花，口里严肃的说道“请指教！”
    没有多说什么，王权肄业举起手中的王权剑整个人腾空而起，杀向叶玄。
    从一开始，两个人就没打算说些什么，道不同，不相为谋！
    在看到叶玄站在涂山狐妖那一边时，两个人就注定了站在对立面。
    在这个时代，人与妖始终是站在对立面，双方数千年来的血海深仇可不是一日两日就能解的，人类对于妖族的仇恨简直难以想象，可是现在居然有人类站在妖族这边，还为了他们来对抗人类。
    这是作为人类守护神一气道盟无法忍受的，而作为一气道盟的盟主，王权肄业自然也不会放过对方，决定清理门户。
    “岁月阁阁主，叶玄！”
    看着朝着自己这里冲过来的王权肄业，叶玄低声说道，但声音却清晰的传进所有人的耳朵里。
    这一刻所有人的记得了一个名字，那就是岁月阁，以及身为阁主的叶玄。
    看着下方一气道盟的成员在看向涂山狐妖时，目光中透露出的厌恶敌意。叶玄知道系统给自己发布的使得人妖和平的任务，任重而道远。
    但，想要让人与妖彻底放下仇恨，和谐共处，这几乎是不可能的。
    即使是动漫中，那个数百年后的时代里，人与妖也从来没有过真正的和平。
    和平从来不是靠讲道理讲出来，叶玄也出来没有过想和人类妖族讲道理，既然你们不听，那就打的你们听。用自己的手，凭借自己的实力打出一片和平来。
    而在这个过程中，岁月阁是则是必不可少的一环。
    借助一气道盟今日攻打涂山的机会，将岁月阁的大名传遍整个人妖两界，同时今日叶玄也准备，拿一气道盟来立威，让自己的名字响彻这个世界。
    看着王权肄业挥舞着王权剑，剑身上锋芒毕露，一点淡淡的的剑芒划过，直奔叶玄的心窝。
    一击就是必杀！
    目视着王权剑距离自己越来越近，但叶玄还是感觉到这把剑的锋利，那带着阵阵破空声的王权剑，搅动着四周的空气，刺痛着自己的皮肤。
    “须佐能乎！”
    原本漆黑的眸子突然变作成淡蓝色，带有旋涡状的眼睛，在叶玄的身上，一股股真气开始透过自己的身躯，最后再自己的身体四周形成了一个身材巨大，手握长剑的巨人、
    看到叶玄身上的奇怪现象，尤其是对方那一指妖异到极致的眼睛，王权肄业心中忽的闪过一丝不好的预感。
    这幅眼睛看上去如此的美丽，而在这个时候叶玄整个人的气质也是随之一变，变得邪魅起来，让人不忍直视，显得自惭形秽。
    王权肄业这一生见过许多奇特的眼睛，比如同样身为一气道盟中不弱于王权世家的天眼世家杨家，那只能看破虚妄的眼睛；以及在妖界闻名的水蛭一族的那种水灵之眼，但却都比不上叶玄眼中的那双眼睛。
    那是独属于神的眼睛！
    王权剑带着一往无前的气势，刺向叶玄，可是在触碰到对方身躯外面包裹着的淡蓝色巨人时，居然再无寸进。
    “这是法相天地？”
    惊讶于对方那身体四周包裹的巨人居然挡住了王权剑的攻击，王权肄业目光微微一凝，身形急退，看着面前这个巨人拥有着完整人类的身体，腰间还别着把长长的巨剑，心中显得十分惊讶。
    这是法相天地吗？
    不过仔细打量了一番后，王权肄业摇头否认道。
    虽然叶玄释放出来的完全体须佐能乎与那所谓的法相天地十分相像，但却有着本质上的不同。
    法相天地是利用体内的法力投影出一个比之自己大上数倍的巨人，但那巨人却拥有着施术者一模一样的容貌，而且在这种状态下，施术者的实力将会成几何倍的增长。
    但叶玄的却不同，不说这召唤出来的须佐能乎与叶玄根本不像，真正的法相天地也根本就没有对方那样恐怖的防御力。
    即使是刚刚涂山雅雅施展出来的法相天地也只是堪堪抵挡住自己随手挥出去的剑气，但叶玄却是实实在在的抵挡住了自己王权剑的全力一击。
    看着自己面前的淡蓝色真气形成的骨骼，在其上面，一丝小小的裂缝出现在上面。
    叶玄看着这道裂缝，心里不得不感叹这王权剑的厉害，居然可以将自己这个号称是绝对防御的须佐能乎给开了条裂缝，果然不愧是千百年来最强的除妖法宝。
    天地一剑，王权世家！
    果然名不虚传。
    但仅仅只是这样还不够。
    不过就在这时，王权肄业再次动了，整个人握住王权剑刺向拿到刚刚被自己劈开的裂缝上，显然他也发现了对方的防御出了问题，而这给了他机会。
    将自己浑身的法力注入到王权剑里，王权剑散发出金黄色的亮光，耀眼的如同正午的太阳一样，直直的刺向叶玄。
    而在这时，叶玄的须佐能乎也出手了，拔出腰间的长剑，迎上王权剑。
    滔天的气浪带着阵阵破空声，仿佛将空间都给劈开了。
    轰~
    凭借着自己的小巧，以及势不可挡的气势，王权肄业将自己的身法运转到极致，一个虚晃避开了须佐能乎的直面攻击，刺向拿到正在慢慢的愈合的裂缝上。
    咔擦！
    仿佛是玻璃破碎的声音，又或者是一张纸被划穿的撕拉声。
    在叶玄的面前，须佐能乎的绝对防御居然被破开了一道口子，而王权肄业则趁此冲入到里面，直奔正中心的叶玄。
    不过此刻的叶玄心中丝毫的不感觉慌张，手掌慢慢的抬起，迎上王权剑。
    “我说过，仅仅只是这样还不够！”
    在王权肄业一脸震撼的表情下，叶玄仅仅凭借两根手指便死死的厄住了王权剑。
    所谓的空手接白刃也不过如此。
    “就让你见识一下所谓神的力量吧！”
    说完，在叶玄的眼睛里，九勾玉轮回写轮眼徒然一转，一股强大的斥力从叶玄身上散发出来。
    而被叶玄夹住的王权剑首当其冲，感受到一股巨大的反震力，王权肄业手上一麻，整个人松开王权剑，倒飞出去，口里直吐鲜血。
    在叶玄的手上，王权剑不断的轰鸣着，剑身开始剧烈的颤抖起来。
    咔擦！
    一道破碎声，在王权剑的剑身上开始出现一道道细密的裂痕，紧接着就看到王权剑突然从中间直接断开了。
    被誉为第一法宝，坚不可摧的王权剑，在今天居然断了！
 
第两百一十七章 神的力量
    王权剑发出呜咽的声音。整个剑身开始剧烈的颤动起来。
    一道裂痕自叶玄的两根手指间出现，最后慢慢的延伸，只听见一声咔擦声。
    被誉为最强法宝，无坚不摧的王权剑，在今天断了！
    一道银光从叶玄的指间滑落，王权剑身上的光华也突然变得暗淡起来，最后慢慢的从叶玄的手上掉落。
    看着面前的半截剑尖，叶玄不屑的看了一眼掉在地上的王权剑，随手一挥将手上的另一半剑身丢在地上。
    王权剑很强吗？
    叶玄表示也就那么一回事，或许在狐妖位面里它真的很强，但在诸天万界中，估计连一个烧火棍都不如。
    真正的剑客居然将希望寄托在一把剑上，真是可笑，要知道在这个世上没有最强的剑，只有最强的人。
    凛冽的冷风慢慢的刮过，顿时一股刺冷的寒气席卷着众人，以及那颗渐渐冰凉的心。
    而在另一边被叶玄震飞的王权肄业一脸不可置信的看着被叶玄如同丢垃圾一样丢在地上的王权剑，脸上显得失魂落魄的，在这一刻王权肄业身上的精气神仿佛都被抽走了，整个人看上去一下子就老了数十岁，原本一头乌黑的长发，瞬间花白，一双眸子里也是黯淡无光。
    天地一剑，王权世家！
    这代表着王权家族的强大，以及在整个一气道盟与人类中的声望，可以说，王权世家能够屹立在一气道盟中无数年不倒，凭借的就是这把王权剑
    作为第一个会使用法宝的家族，王权剑对于王权家族的意义十分的重大。
    没有王权剑的王权家族，王权肄业根本就无法想象那会是一个什么样的结果。
    可是现在王权剑被叶玄一指给生生的震断，这是所有人都无法想象的。
    不禁是涂山狐妖想不到，那些一气道盟的成员更是想不到。
    一个个目光全部聚集在叶玄的身上，以及在其脚下断裂成两半的王权剑。
    这得有多么强大的力量，才能将王权剑给震断，这种力量，简直强的不似人了。
    要知道，作为狐妖中的第一法宝，无数强大的妖王都败在了王权剑下，可以说王权剑的名声王权是依靠着无数妖王的血生生杀出来的。
    可是现在这王权剑居然被一个人类毁灭了，这让一气道盟的人一个个显得失魂落魄。眼神里充满了不可思议。以及感觉到心中的那份信仰在慢慢的崩塌。
    至于另外一边的涂山红红和已经在翠玉小昙的治疗下渐渐醒过来的涂山雅雅几女也是一脸震撼的看着叶玄。
    虽然知道叶玄很强，但涂山红红没想到会这么强，就连那王权剑都阻挡不了叶玄的攻击，最后剑毁人亡！
    没错，在涂山红红看来那王权肄业已经死了，一个失去了剑心的剑客，与死何异？
    而涂山雅雅也是慢慢的从翠玉小昙的怀里挣脱出来，整个人依旧显得十分虚弱，但她一双美目仍然死死的盯着在半空中傲然站立的叶玄，那副模样显得如此的风轻云淡的背影，似乎这一切对其都显得微不足道。
    这还不是他完全的实力！
    这是涂山雅雅在心里暗藏的想法，真正的叶玄或许实力比现在更加强大。
    就在涂山雅雅还在胡思乱想的时候，叶玄又动了。
    收起身上的须佐能乎，叶玄闲庭信步的在空中漫步，慢慢的来到王权肄业的身边，居高临下的看着倒在地上，失魂落魄的王权肄业。
    看着对方这幅模样，叶玄微微叹了口气，现在的王权家族还真的拿不出一个像样的对手，
    并不是说叶玄太强，而是对方太弱了。
    王权肄业的修为并不弱，绝对有着筑基期巅峰的修为，而手拿王权剑的他，即使是面对金丹巅峰的妖王都能一战。
    可惜对方碰到了叶玄这个变态，虽然叶玄的修为只是刚刚突破金丹中期，但一身实力早就不能按照修为境界来判断了，叶玄有把握，如今的自己即使面对元婴期修为的高手也能战而胜之。
    不过想到刚刚自己夹断王权剑的时候，叶玄心中也颇有一些无奈，摸了摸被藏着宽大的衣袖中的两根手指，一滴鲜血从指缝间滑落，但很快就消失不见。
    别看叶玄震断王权剑看起来很简单，只有他自己知道这其中的艰难超乎所有人的想象。
    但叶玄必须这么做，因为只要这样才能造成足够的震撼力，让狐妖位面所有人都为之胆颤，也更加方便叶玄接下来的行事。
    如今的王权世家还是弱了点，若是换成对方的儿子王权霸业手持王权剑，或者那个被誉为最强道门兵人的王权富贵，叶玄今日绝对不可能如此轻松的获胜。
    想到这里，叶玄抬起头看向一气道盟成员的所在方向。
    “就让你们见识一下所谓神的真正力量！”
    叶玄一双淡蓝色的轮回眼里，居然散发出淡淡的紫意，紧接着一股巨大的瞳力在眼眶中打转。
    “天碍震星！”
    看着面前的一气道盟的成员，叶玄在心里默念道。
    紧接着，一道流星从天边划过，带着长长的尾巴，散发出极为耀眼的光芒。
    这一刻狐妖位面所有修为强大的人或妖不约而同的抬起头看向那颗逝去的流星，表情严肃。口里同时倒吸一口冷气。
    “好强~”
    这是所有人心中的一个想法。
    而在涂山的边界处。
    流星距离这里越来越近，而且其飞行的方向正是一气道盟所在的地方。
    直到流星近到可以用肉眼看见时，所有人才发现原来拿到流星中所包裹的乃是一块直径数百米的岩石。
    看着面前这块冒着熊熊火焰的岩石朝着自己这边飞来，一气道盟所有人都不由惊慌失措起来，脸上布满了恐惧。
    看什么玩笑，怎么会有人驱使流星，这根本就不是人力所能达到的。
    这是神的力量！
    在一气道盟所有人聚集而成的防御阵法下，天碍震星所爆发的力量直接将一气道盟所在的地面砸出一个巨大的深坑。
    这一刻，所有的一气道盟成员无一幸免。
    这一天，天下震动。
    这一次，只有一个失去剑心，风烛残年的老人抱着一把断剑步履蹒跚的走出了涂山。
 
第两百一十八章 你想变强吗？
    叶玄没有杀王权肄业，对于自己而言，他活着比死了更有用！
    看着眼前被自己砸出来的巨坑，坑内遍地死尸，很多尸体都四分五裂，缺胳膊少腿的，看上去十分凄惨。
    尤其是，原本一气道盟来时乘坐的三条巨型帆船，更是四散开来，无数的木板漂浮在河道上，甚至在里面还会混杂着一些身穿道袍的一气道盟成员的尸首。
    整个场面显得异常血腥，鲜血染红了涂山的边界，就连天空似乎都因此泛起红光，苍天染血。
    叶玄摇了摇头，虽然这一次攻击团灭了那些一气道盟的普通成员，但还是有一些道行高深者在自己施展天碍震星时，提前躲开了。
    道行越深，对于生死之间的大恐怖就会更加谨慎小心，不少人凭借自己的第六感，提前预感到危险，所以避开了。
    当然了，如果叶玄想，他们一个个都逃不脱，而他们能够逃离，也是叶玄故意如此做的。
    毕竟，叶玄还需要他们将这一场战役的结果传递出去，让这天下所有人都知道他岁月阁阁主叶玄的身份。
    想到这里，叶玄凌空踏步，转身慢慢的走回到涂山的城墙上。
    看着叶玄朝着这里走过来，涂山红红与涂山容容几人的神情各不相同。
    像涂山红红还沉寂在叶玄刚刚那一指断王权，一招灭一气道盟的霸气中，脸上的震惊之色还未消散，久久没有回过神来。至于涂山容容和翠玉小昙则是一脸敬佩的看着叶玄，脸上红扑扑的，挂满了笑容，两只眼眶笑成月牙状，显得十分高兴，内心为自己的叶玄哥哥如此强大而感到自豪。
    “你很强，但迟早有一天我会打败你的！”涂山雅雅强忍着身体的疼痛，坚强的站立起来，看着叶玄口里喊道。
    她涂山雅雅可是十分高傲的，可是在面对叶玄那神魔似的力量面前，也不得不低下自己高傲的头颅，承认对方的确比自己强，但很快，在涂山雅雅的眼神里充满了战意。
    这一刻，涂山雅雅在心里暗道自己一定要超越眼前的这个男人。
    “我等着！”
    叶玄微微一笑，目光看着涂山雅雅，口里突然开口说道：“其实你修行的方向错了！”
    “嗯？”
    听到叶玄这一句话，涂山雅雅脸色一变，不禁皱起了眉头，一脸疑惑的看着对方。
    “要知道，你最强的可是寒冰真气，可是刚刚你却使用着你姐姐的成名招式，以力破万法。”叶玄目光朝着一旁的涂山红红看去，最后又看向涂山雅雅“即使你的力量在强，但那终究不是你的道路，如果你可以走出自己的路，我相信你会成为这个世界最强的人！”
    想着日后涂山雅雅那惊天地泣鬼神的寒冰法术，叶玄也不得不承认涂山雅雅的天赋非常高，甚至比其她姐姐涂山红红还要强，
    “走出自己的路？”涂山雅雅呢喃道，目光里显得很困惑，虽然她主修的是寒冰真气，但在威力上远远不如涂山红红的那双可以破尽万法的绝缘之爪，而且出于对自己姐姐的崇拜，涂山雅雅一直跟随着自己姐姐的步伐，渐渐地开始忽略掉自己最为擅长的，其实是自己的寒冰真气。
    “寒冰真气真的能有这么强，甚至能打败你？”涂山雅雅有点不相信，在她看来即使自己把寒冰真气修炼到最巅峰，恐怕也不是叶玄的对手，在看到叶玄那冰山一角的实力后，涂山雅雅第一次对自己的实力开始不自信起来。
    “当然，如果你的寒冰真气有一天可以无物不冻，甚至冻结空间，冻结时间，那么绝对可以打败我。”
    “冻结时间？”涂山雅雅一脸诧异，寒冰还能冻结时间，这是她从来没有听过的。
    “应该可以……吧？”叶玄肯定道，但心里也没有把握，这些都是自己前世看论坛时看到的一些理论知识而已，不过具体能不能实现，就有待商榷了。
    “我一定会超过你的！”涂山雅雅再沉思了一会后，背着自己的无尽酒壶，看着叶玄开口说道，然后迅速的转身朝着涂山的后山走去，她要在哪里继续闭关，提升实力。
    看着涂山雅雅火急火燎的离开，叶玄摇了摇头，最后看到涂山红红一脸失落的样子，脸上若有所思。
    “我留下来处理战后的事情！”看到叶玄看着自己，涂山红红急忙开口说道，很快掩饰着自己的神情。
    “好，处理完事情后，记得来找我，我能解决你现在的困惑！”知道涂山红红的心事大概是什么，叶玄也没有多说，转身朝着岁月阁所在的方向走去。
    “那我们做什么？”
    身后，涂山容容和翠玉小昙紧紧的跟在叶玄的后面，口里开口问道。
    “接客！”
    经过了一气道盟进攻涂山，结果被叶玄一个人团灭后，叶玄相信自己的名字很快就会传遍整个人妖两界，与此同时，自己的岁月阁也会闻名于天下。
    可以说，叶玄从一开始就是打算通过一气道盟来打造出自己的名声，这也是为什么叶玄在对付一气道盟时，不用其他的能力，偏偏使用天碍震星这种大规模杀伤力的力量。
    因为只有这一招，才能吸引着狐妖世界的人与妖，让更多的人注意到叶玄，从而来岁月阁喝下那让人无法拒绝的毒药。
    回到岁月阁，叶玄就继续躺在躺在自己的靠椅上，优哉游哉的。
    而涂山容容和翠玉小昙则帮叶玄打扫了一番岁月阁后，直到天色昏暗后才依依不舍的离开了。
    黄昏将近。
    一道红色的身影，走动起来时带着阵阵风铃声的女子来到了叶玄的岁月阁。
    “你知道我心中的疑惑？”
    一进门，涂山红红就直言道，眼睛紧紧地盯着叶玄，目光中隐隐的带着一丝期望。
    “当然！”叶玄慵懒的从靠椅上起来，嘴角带着笑意“看着自己的妹妹挺身而出，看着她受伤，自己却无能为力，是不是心里感觉很不好受？”
    听到叶玄的话，涂山红红身体突然绷直，一脸惊讶的看着对方。
    早在一开始，叶玄就真的涂山红红心中担忧的是什么。
    不像动漫里，那个时候的涂山红红因为经历了小道士之死，使得自己的实力大增。
    现在的涂山红红实力没有被激发出来，因此一身实力甚至还比不上涂山雅雅，这也是为什么涂山雅雅会在面对一气道盟的进攻时，会如此拼命的原因。
    因为现在涂山三姐妹中，她最强。
    所以，涂山雅雅才将这个重任担在肩上，不想让自己的姐姐受伤。
    “你想变强吗？”
 
第两百一十九章 一吻
    “你想要变强吗？”叶玄忽的说道，目光看向涂山红红，包含着深意。
    “变强？”涂山红红听到叶玄的话后，微微一愣，但紧接着摇了摇头，这怎么可能？
    要知道由于涂山狐妖的特殊性，想要变强并不是一味的修行就可以的，不然的话，涂山红红几百年来的修为也不会一直停留在炼气期巅峰，始终都突破不了筑基期。
    而涂山雅雅则是因为身为九尾天狐，其体质特殊，再加上对方恐怖无比的天资，现在也才堪堪达到筑基初期的水平，但尽管如此，涂山雅雅的修为也已经好久都没有突破了。
    狐妖之力，源于至情。
    情之所至，力之所生。
    只有动情，涂山狐妖才会变得真正的强大，这种情感可以说是爱情、亲情、友情……
    但偏偏涂山红红始终摸不透这种界限，因此修为一直没有丝毫的提升，就连外貌更是只有十多岁小女孩的样貌。
    “只要你想，我就可以让你变强！”
    想到在动漫里，涂山红红是因为误杀了小道士才会变得强大的，可以说小道士的死亡是涂山红红这一生的转折点。
    不过现在叶玄替换成了小道士，自然涂山红红也不可能感受到那股情感，说到底，还是因为叶玄这个小蝴蝶的到来，才导致如今的局面的。
    “这怎么可能！”看着叶玄一脸认真的表情，涂山红红显得十分的不可思议，不过在看到对方那无比认真的样子时，脑海里不禁回想起白天时，叶玄那一指断王权，一招灭一气道盟时的风姿。
    看着眼前如神魔般强大的男人，或许他真的有可能帮自己提升实力。
    “想！”
    涂山红红点了点头，没有过多的语言，仅仅只是一个字，但却代表着她无比坚定的决心，她是涂山的大当家，是涂山的主人，同时她也是涂山雅雅和涂山容容的姐姐，她心中所牵挂的东西太多，这些都需要她去守护。
    而想要守护这些东西，则必须拥有着绝对强大的实力、
    自己不可能每一次都依靠叶玄，诚然这一次面对一气道盟的进攻，有叶玄出手帮忙打退，那下一次呢？下下次呢？
    涂山不可能永远依靠一个外人。
    想到这里，涂山红红目光炯炯有神的看着叶玄，脸上显得异常的平静。
    “既然这样……”叶玄喃喃道，看了一眼涂山红红。
    狐妖之力，源于至情。
    想要让涂山红红迅速的提升实力，那么就只能让她感受到情的存在。
    似乎是做了很大的决定，叶玄慢慢的走到涂山红红的面前，看着眼前这个只到自己腰间高的小萝莉，慢慢的附身下去。
    毫不犹豫的，叶玄直接吻在涂山红红的嘴唇上。
    当两个人的嘴唇触碰到一起时，叶玄明显感受到涂山红红的身体猛地一僵，原本漆黑的眸子。瞳孔微微的放大，一脸震惊，显得十分不可思议。
    她居然被人强吻了。
    虽然不知道男女之情到底是怎么回事，但涂山的主打业务就是红线仙，见多了那些痴男怨女，对于这些东西，涂山红红也是耳熟目染的，了解过不少。
    有心推开对方，但叶玄忽的反手将涂山红红的的芊芊细腰搂住，顿时涂山红红就感觉自己整个人就要倒在对方的怀里似的。
    而且不知道为什么，涂山红红感觉自己的身体越来越热。
    叶玄看着涂山红红那惹人怜爱的模样，得寸进尺的伸出舌头，慢慢的撬开对方的贝齿。
    终于一番搜寻后，捕捉到哪一团柔软。
    此时涂山红红的脸越来越红，浑身开始发烫，一双灵动的眼睛里渐渐的迷茫起来，原本在涂山红红脑袋上耷拉的狐耳，竟然慢慢的竖立起来。
    就这样，两个人深情的轻吻着。
    直到双方都快缺氧时，呼吸都开始慢慢的急促起来。
    轰~
    从涂山红红的身体里突然爆发出一股强大的力量，紧接着一道强烈的金光包裹着自己，很快，涂山红红的身体竟然以肉眼可见的速度慢慢的拔高。
    原本叶玄与涂山红红轻吻时是附身的，但现在涂山雅雅的身高居然慢慢的变高了，原本只有叶玄腰间那么高的，现在仅仅只是比叶玄矮上一个脑袋。
    这一幕，同样被叶玄看在眼里。
    此时的叶玄，在涂山红红的身上感受到一股澎湃的力量，如今涂山红红的修为竟然直接达到了筑基中期，甚至一身的气势还在迅速的攀高，但却被红红死死的压制住。
    一个金光笼罩着涂山红红，也笼罩着叶玄，两个人就这么沐浴在金光里。
    忘情的吻着。
    渐渐地，金光逝去，涂山红红的眼神里闪过一丝清明，看到自己的手也不知不觉间环上叶玄的脖子，不知道为什么涂山红红的脑海里突然闪过涂山容容的样子。
    想到涂山容容看着叶玄目光痴迷的样子，涂山红红狠狠地咬了一下舌头。
    嘶~
    叶玄的舌尖被涂山红红狠狠地咬了一口，顿时丝丝鲜血从口里流出，一脸诧异的看着涂山红红。
    “你！“想到刚刚两人暧昧的样子，涂山红红脸欲充血，一脸的羞愤，看着叶玄的神色中都带着一股恼怒，
    “好了，你现在已经变强了！”
    感觉自己有点理亏，叶玄略微显得尴尬，开口说道。
    “嗯？”
    听到叶玄的话后，涂山红红感受到自己体内汹涌澎湃的力量，简直比起之前要强大无数倍，而这股力量还在继续的增长中。
    再看看自己的身体，居然在这么短的时间里长高了这么多，
    不过，很快涂山红红就发现了一个特别尴尬的事情，那就是自己身上的衣服小了，穿在身上紧绷绷的，而且原本过长的衣裙，现在穿的跟超短裙差不多。
    看着自己这幅模样，涂山红红尖叫了一声。
    整个人转身就朝着外面跑去，带起阵阵的风铃。
    “谢谢！”
    不过在离开时，从空气中传来一道轻微的声音，近乎不可闻。
    看着对方的背影，闻着在空气中还残留的余香，叶玄摸了摸自己的嘴唇，不禁啧啧一笑。
 
第两百二十章 开门大吉
    叶玄看着涂山红红离去的背影，嘴角处流露出一丝苦笑。
    这下亏大的了！
    也不知道到底是自己亏了，还是涂山红红亏了。
    不过想到刚刚那一吻时的酥麻感，叶玄情不自禁的摸了下自己的嘴唇，目光闪烁。
    ……
    清晨，阳光照射在涂山之上。
    岁月阁的大门也随之打开。
    今天一定是一个好日子。
    此时在岁月阁外人头攒动，短短的十几分钟里，这里就聚集了数百人之多，而且这些人里，有一大半都是妖力雄厚的妖怪，其中甚至还有几头都是这附近独霸一方的妖王。
    “看来昨天自己的表现出来的影响力还不错啊，居然吸引了这么多人。”叶玄站在岁月里，目光朝着门外望去。
    在任何世界都是一样的，只有强者才会得到应有的尊敬。
    如果是在以前，有人听到岁月阁里可是售卖寿命，甚至拥有着让人起死回生的能力，那么肯定没有人相信，因为太不可思议了；但如果立马有一个影响力很大，实力超强的人出来为其作证，证明这一切都是真的。
    那么即使觉得再荒谬的事情，人们也会思考一下会不会是真的。
    只要想了，就会产生好奇，而人一旦产生好奇就会忍不住的想要去尝试一下。
    而叶玄正是抓住了人性的这个弱点，才会千方百计大费周章的弄出这么多的事情，为的就是让叶玄这两个字传遍人妖两界，让岁月阁的大名广为流传。
    目光看着那些站在岁月阁面前的一大群人与妖，叶玄眼神里不禁闪过一丝精光。
    这些妖怪人类都是长居与涂山的，由于涂山的主打业务转世续缘的原因，想要成功的转世续缘就必须依靠于涂山的相思苦情树，以及涂山红线仙的牵线搭桥才行，但转世续缘可不是立马就能续缘的，想要寻找人类的转世之身，不禁耗时耗力，还要依托于红线仙手上的纯爱天篇才行。
    因此，这转世续缘的等待时间可谓是十分漫长的一件事，更何况也不是每次转世续缘都能成功，若是转世的人类拥有着了自己的生活，不接受前世的爱情，那么与对方转世续缘的妖怪只能与涂山签订此世无缘的合同，等到下一世继续转世续缘。
    久而久之，在苦情树的四周聚集了大量的等待着转世续缘的妖怪。
    而为了能够转世续缘成功，那些妖王都会刻意与涂山交好，更会守护着涂山的安全，以及在涂山正中心的苦情巨树。
    于是，这些妖王就成了涂山的守护力量，这也是为什么涂山红红几人的实力明明不怎么样，涂山基本没有多少高端战力，但依旧与其他几大妖国并列的原因之一。
    不过，叶玄想到，昨天一气道盟攻打涂山时，这些所谓的妖王居然没有一个出手帮助涂山，一个个贪生怕死的，惧怕于一气道盟的名声，更惧怕对方手上的王权剑。
    一个个显得异常惜命。
    想到这里，叶玄在心里暗道，看来这妖怪之间也不是表面上看起来那么和睦啊，背地里依旧充满了尔虞我诈的。
    叶玄重重的叹了口气，自己要实现人妖两族的和平共处的任务，任重而道远，还有很长的一条路要走。
    有的时候，叶玄都有点怀疑是不是系统在坑他，怎么一个个任务都这么变态。
    不过唯一值得庆幸的是，不完成这些任务也不会受到惩罚，只需要待到狐妖的剧情结束就可以离开了。
    但叶玄在心里还是想尝试一番，不仅是为了完成任务后获得那丰厚的任务奖励，更是为了掠夺这个世界的天道气运啊。
    叶玄可没有忘记，当初系统跟自己说的，只要自己掠夺到这个世界超过百分之八十的气运值，自己就会彻底掌控这股世界，到时候……
    摇了摇头，叶玄慢慢的走到岁月阁的大门外，看着面前这些奇形怪状的妖魔，而在叶玄出现的哪一刻，顿时原本吵杂的声音彻底消失，那些看上去不可一世的妖魔在看到叶玄时，大气也不敢出一下，一个个屏气凝神的，看向叶玄的眼神里充满了敬畏。
    一个可以一指将那把群妖心中数百年来挥之不去的王权剑断掉的人，一个居然可以操控流星这种不似人力的东西，一招灭掉整个一气道盟来犯的强敌之人，怎么不让他们感到敬畏。
    眼前的这个人，简直强到没边了。
    这也由不得他们这些平时不可一世的妖王低下自己高傲的头颅，这是对一个强者的尊敬，也是为了自己的小命着想。
    叶玄目光扫视着这些妖王，最后突然发现不远处涂山容容和翠玉小昙两个人朝着自己这边走过来。
    “叶玄哥哥我们过来帮忙了！”
    涂山容容的声音传了过来，在其身后，翠玉小昙则紧随其后，两个人很快就来到叶玄的面前。
    说完，涂山容容也是朝着岁月阁们前聚集起来的妖怪人类看起，目光颇有点惊讶，不过一想到昨天叶玄那风轻云淡的击退一气道盟时的样子，也就见怪不怪了。
    这些妖怪里恐怕绝大多数都是过来看热闹的，想要来见识一下能力压一气道盟的人是何等的风姿，估计只有很少的几个人是来这所谓的岁月阁碰碰运气，看看这里是不是真的有传说中那么神奇。
    “小昙，你去维护秩序，我们岁月阁要开张了。”涂山容容朝着身后的翠玉小昙吩咐道，看上去十分的随意。
    “嗯！”翠玉小昙糯糯的回答道，显得十分乖巧。
    不过看到这一幕的叶玄则是显得十分吃惊，什么时候两个人的关系变得这么好了，叶玄可记得这两个小萝莉在回涂山时剑拔弩张的样子，就差打起来，怎么现在会变成这样？
    叶玄的心里感到很惊讶，目光不由打量了一下涂山容容，看到对方眼神中透露出狡黠的光芒，再看看翠玉小昙那一脸单纯，不经世事的样子，叶玄似乎明白了什么。
    以涂山容容那聪明绝顶的智商，腹黑的性格，心思单纯的翠玉小昙那会是涂山容容的对手，岂不是三下两下的就被对方吃的死死的。
    估计日后翠玉小昙被涂山容容卖了，都还会兴高采烈的帮人数钱了。
    想到这里，叶玄不禁摇了摇头。
    对于她们两个小萝莉私底下发生的事情，叶玄虽然很感兴趣，但现在眼下最重要的还是自己的岁月阁的事情。
    （凌晨先发两更，然后中午十二点再发三更。
    至于晚上，晚上就看你们的订阅给不给力了，给力的话晚上继续三更。
    不然的话就看心情了，做一个佛系作者，随缘更新。
    求订阅，推荐，打赏……）
 
第两百二十一章 童叟无欺
    岁月阁里，一大群妖怪人类在翠玉小昙的带领下井然有序的进入到岁月阁中。
    看着岁月阁里的摆设，很多人都说不禁眼前一亮。
    或许这岁月阁里没有妖馨斋装饰的富丽堂皇，但却也别有一番滋味。
    为了这次岁月阁顺利开业，叶玄可是下了血本，所谓舍不着孩子，套不着狼。
    这岁月阁里的家具柜子都是使用上好的檀木制作而成，而在这四周的角落里，还分别被放置了几个香炉，炉内烟气袅袅，里面烧着的可是叶玄从倚天世界里得来了龙涎香，绝对的稀世珍物，但却在这里不要钱似的挥霍着。
    不过，很快那些进入到岁月阁里人与妖慢慢的被正中间柜子上摆放的金杯所吸引着，稍微法力高强的人就能从其上感受到一个强大的生命气息，这让这些妖王们目瞪口呆的，眼睛死死的盯着那生命之杯。
    “叶玄哥哥，你就不怕他们心怀贪恋出手抢走这生命之杯？”对于这生命之杯的作用，涂山容容自然是知道的，甚至当初在得知只要喝了这生命之杯里承接的水，就会长生不老时，涂山容容还兴致勃勃的想要尝试一下时，不过后来被叶玄给阻止了。
    “我说过，这个生命之杯除了我之外，无人能用，而且没有人能从我身上抢走东西。”叶玄目光闪烁的看着生命之杯，口里解释道，如果不能一直饮用这生命之杯里的水，那么就会慢慢的变得四肢乏力，最后迅速的衰老死亡。
    可以说，如果不是叶玄拥有着符咒的力量，就连自己也不敢轻易的去喝这生命之杯的水。
    这生命之杯如果用的好，可以救人；但如果用的不对，可是会死人的。
    “欢迎各位能够来到我们岁月阁，在这里你可以买到一切的东西，包括寿命！”叶玄看着面前一大堆妖怪人类，口里慢慢的说道，声音传遍了整个岁月阁，使得每个人都能清晰的听到.
    “这里真的能够买到寿命？”
    就在叶玄刚刚说完后，一个头上顶着牛角的妖怪突然站了出来质疑道，声音显得十分洪亮，而在他的身边，一个大概五六十岁左右的老人站在他的身边。
    老人身上一身的褶皱，整张脸布满了皱纹，腰深深地弯着，驼背的非常厉害，整个人显得暮气沉沉的，看起来命不久矣。
    而且叶玄从对方身上没有感受到丝毫的妖气，很显然对方是个人类。
    不过在叶玄的观察下，这个老人看向身边的牛精时，眼神里充满了柔情，一只饱经沧桑的手紧紧地握着对方毛茸茸的大手，仿佛这个世界只有对方。
    “人妖之恋，看上去很美好，但依旧抵挡不了岁月的侵蚀！”
    看到两个人的样子，叶玄在心里暗自叹道。
    “你不用怀疑我的话，在我这里的确可以买到寿命！”叶玄看着面前这个皮肤黝黑的牛妖，手里指着大门外“看到门外的那副对联没有，用钱创造快乐，在我岁月阁里，只要你有钱，你就是爸爸，可以为所欲为！”
    “那如何购买寿命？”牛妖急忙开口问道，要知道如果寿命都可以拿来买卖，那其价格绝对是天价的，甚至世俗的金钱都不可能买到。
    “金钱、法宝、秘术、天材地宝……都可以，只要是有价值的都能来我岁月阁交易，保证童叟无欺！”叶玄淡淡的说道，眼神里闪过一道精光。
    绝对的童叟无欺！
    童――小孩，叟――老人！
    除了小孩老人我不骗，其他的来者不拒！
    “既然这样，我大力牛魔王愿意出一百万两，只求阁主能够为我的爱人续命！”作为一方妖王，牛魔王看着自己身边白发苍苍的爱人，眼睛里充满了柔情。
    “不知道能买多少寿命？”
    “嗯？”提到这个牛精居然叫大力牛魔王，叶玄顿时感到有点无语，不过好歹也是第一单生意，可不能搞砸了：“一万两可以换一天寿命，然后一百万两嘛，三七二十五，我给你打个折扣就给你换一个月的寿命吧！”
    噗~
    听到叶玄的话，大力牛魔王一脸不可思议的看着叶玄，这数学是外星人教的吧，还能这么算。
    “这个，阁主，貌似……”
    “嗯？”叶玄眼神犀利的看着大力牛魔王，目光中闪过一丝杀意，威胁的语气不言而喻。
    看着叶玄的样子，牛魔王顿时浑身一颤，眼神里充满了恐惧，仿佛自己要是敢拒绝，对方马上回毫不留情的灭了自己。
    想到这里，大力牛魔王觉得自己很憋屈，居然被人这么玩，自己好歹也是威名赫赫的一方妖王，出去见了谁不是小心谨慎的巴结自己，可是在这岁月阁居然这么受气。
    最重要的是，自己还打不过对方，想到对方那如神似魔的力量，牛魔王决定还是忍了。
    看了一眼怀中的爱人，牛魔王眼里闪过一丝痛惜，如果没有延寿之物，自己的妻子恐怕就真的活不了多久了。
    而现在自己唯一的希望只能寄托于叶玄的岁月阁了，要不然就只能依靠涂山的转世续缘，可是那样的话，她还是她吗？
    “好！一个月就一个月。”牛魔王咬着牙点头道，就算被坑也无可奈何。
    “很好，等下你就会发现这一百万花的物超所值！”说着，叶玄慢慢的走到生命之杯的旁边，手掌一挥，在生命之杯里的生命之水就突然从杯中飞出，化作娟娟细流朝着牛魔王身旁的老人飞去。
    生命之水慢慢的飞入对方的口中，紧接着一道光华在对方身上亮起。
    这一刻，所有人都目不转睛的看着牛魔王的妻子，想要看看这岁月阁到底是不是名副其实。
    很快，在生命之水的影响，原本对方那褶皱的皮肤竟然又重新开始变得细嫩起来，就连那一头花白的头发也出现光泽，最后变得乌黑亮丽。
    老人的腰渐渐地停直起来，就连容貌也变得愈发年轻，身上散发出的光华慢慢的消散。
    一个二八佳人，很快就出现在众人的面前，与之前看上去简直天翻地覆。
    看着眼前这个从五六十岁白发苍苍，明显寿终正寝的老人，一下子就变成一个年纪轻轻，身上洋溢着青春活力的美人。
    这一刻，岁月阁里所有人的脸上充满了震惊，不可置信！
 
第两百二十二章 下次不敢了
    看着面前这个肤白貌美，体态雍容的女子，其他人都是一脸惊讶的看着她。
    这简直就是大变活人啊！
    一个原本七老八十的婆婆，竟然在片刻间就变成一个美女，如果不是他们亲眼所见，恐怕都不会相信这一幕。
    最为重要的是，他们在对方身上感受到那股朝气蓬勃的气息，一点都没有之前暮气沉沉，命不久矣的样子，
    难道寿命真的可以买卖？
    想到这里，所有人不约而同的看向在岁月阁中间柜台上的生命之杯，眼神里透露出种种的神情，不一而同。
    宝贝，绝对的宝贝！
    从刚刚叶玄的举动就可以看出，造成这个女子返老还童，恢复青春的正是眼前的生命之杯。
    如果自己得到了这生命之杯，是不是说明，他们也可以长生不老。
    这一刻，所有人看向生命之杯的目光里充满了贪婪，想要将这件宝物据为己有。
    不过又看到站在一旁的叶玄时，一个个顿时就萎了，眼神里闪过一丝深深地忌惮，对于叶玄那强横的实力，想要从对方手上抢东西估计是不可能的了。
    别到时候，有命去抢，没命去用啊！
    想到这里，一群人立马收起自己眼神中的贪欲，至于他们自己心中是如何打算的，这就不为人知了。
    “娘子！”不过就在这时，一道声音突然在众人耳边响起，就看到一旁的大力牛魔王在看到自己的爱人不仅增加寿命，还返老还童，重新恢复年轻时的美貌时，语气中充满了惊喜，震惊，不可思议等复杂味道。
    “老牛！”
    看到自己的丈夫，铁小扇也是满含泪水的看着对方，整个人情不自禁的走上前去。
    “扇儿！”
    两个人紧紧地抱着，看上去十分的温馨。
    就连叶玄也是这么认为接下来两个人应该是你侬我侬的，恩恩爱爱的，但很快剧情就急转而下。
    “说，你之前是不是嫌弃我老，然后偷偷去找小三了？”铁小扇推开怀里的大力牛魔王，脸上神情一变，显得十分阴沉。
    “没有啊，怎么可能，我一直都是只爱你一个人的，不管你老了还是如何，我对你的心永远都是不变的。”
    “是吗？”听到牛魔王的解释，铁小扇哼哼冷笑了两声“那我上次怎么看到你和一个年轻的狐狸精在一起，两个人还卿卿我我的，真当我眼睛瞎了吗？“
    “之前是因为我老了，所以没有说，现在，哼哼……”
    听到自己老婆这样说，牛魔王顿时傻眼了，这是什么情况，怎么会变成这个样子。
    面对这种情况，牛魔王也不知道该怎么办才好，突然想起来无尽沙丘，西西域第一高手梵云飞哄冰将军历雪杨的事情，想到这里，牛魔王顿时双脚一屈。
    整个人呈五体投地的样子，口里对着铁小扇大声喊道：
    “扇儿，我错了，下次再也不敢了！”
    看到一代威名赫赫的妖王居然对着一个女人卑躬屈膝的，所有人的目光不禁聚集在他们两个人身上，一脸玩味的看着他们。
    “你干嘛？你先起来？”铁小扇看到自己的丈夫居然这样，顿时着急的说道，附身想要拉起对方，可惜牛魔王身材魁梧，在加上她只是一个小小的凡人，怎么可能有这么大的力量，自然是功亏一篑的。
    “你不原谅我，我就不起来，直到跪死在这里为止！”
    “那我先原谅你了，你先起来吧，再说了你这个像什么样子。”
    “你真的原谅我了？”听到自己的娘子原谅自己，牛魔王一脸惊讶的说道。
    “真的，你先起来吧！”
    看到铁小扇真的不再生自己的气了，牛魔王这才嘿嘿傻笑的站了起来。心里暗道这梵云飞的法子还真好使，简直堪称撩妹神技啊。
    一旁的叶玄看到牛魔王他们夫妻两的这幅闹剧，脸上一脸无语，同时一股敬佩之情油然而生，别看人家长的老实，这撩妹的技术就连叶玄这个情场老司机也不得不甘拜下风。
    “咳咳咳~”
    感觉自己越想越偏，叶玄急忙咳嗽几声，顿时所有人的注意力又集中在叶玄的身上。
    “我就说吧，这一百万你花的肯定值！”看到一旁的涂山容容和涂山雅雅拿着一大叠银票在哪里数啊数的，叶玄紧接着说道“不过呢，你也别太高兴的太早，我都说了这些钱只够你买你妻子一个月的寿命，一个月后若不续命的话，她就会迅速的衰老，变得浑身无力，最后凄惨的死去！”
    “所以说，想要让你老婆继续活下去，一个月后记得备好钱来续费就行！”
    听到叶玄的话，原本还开心无比的牛魔王顿时就沉默了，这里虽然可以续命，但价格实在是太高了。
    一天就要花费一万两银子，这么昂贵的价格，即使是牛魔王这种雄踞一方的大妖王也承受不起。
    可是如果不续命的话，自己怎么可能眼睁睁的看着妻子渐渐地老去，最后死在自己的怀里，这绝对不允许。
    如果说之前不知道叶玄的续命之法，牛魔王还能心安理得的接受涂山的转世续缘，与妻子来世再见，可是现在有了更好的选择，他又怎么可能会放弃。
    “能不能用其他的东西代替，要知道我根本没有这么多的钱，但我有这一家伙的力气，我可以效命与你，你看……”沉默良久后，牛魔王开口说道，语气中充满了苦涩的味道。
    “嗯？”看到牛魔王的样子，在看到在其身旁的铁小扇也是一脸乞求的看着自己，叶玄不禁觉得自己的心太软了“既然这样，我这岁月阁还缺个守门的保安，你就先干着吧。”
    听到叶玄的话，牛魔王夫妻二人，一脸不可置信的看着叶玄，随后两人齐齐朝着叶玄跪下，千恩万谢。
    “阁主放心，我老牛一定做一个合格的保安，为你守好大门，尽忠职守，死而后已来报答你的大恩大德！”
    说完，牛魔王就手上一招，在其手上就出现了一个硕大无比的狼牙棒，一看就知道是一件不错的法宝。
    牛魔王慢慢的走到岁月阁的大门外，立马恪守着一个保安的本分，慢慢的守护着岁月阁的大门。
    “好了，相信本店的效果大家都看到了吧！”叶玄收回目光，看向剩下的那些妖怪和人类，一幅奸商的模样“想要续命的，请备好金钱、法宝、天材地宝等东西，排好队一个个来！”
    叶玄这话一说完，其他的妖怪人类不禁互相看了几眼，其中那些明显上了年纪的人类，以及年老的妖怪纷纷眼神里闪烁出耀眼的光芒，一脸坚定的走了过去，排好队……
 
第两百二十三章 同化政策
    看着面前这些妖怪人类排着队，手里挥舞着大量的钞票与天材地宝等，叶玄满意的点了点头。
    这仅仅这是第一步而已。
    事实上岁月阁售卖寿命只是顺带而已，其真正的目的只是想利用这生命之杯绑架所有人妖两族的高层力量罢了。
    在长生不死，永葆青春的诱惑下，没有人会拒绝饮下这带毒的生命之水，即使是知道其副作用，但也无可奈何。
    可以说，在他们喝下这生命之水的时候，就注定了这一辈子都逃不脱叶玄的手掌心了。
    在叶玄促进人妖两族的计划中，本就是打算幕后操控着人妖两族的高层，利用他们来强行融合人妖两族进行友好和睦的相处。
    当然了，仅仅只是这样还不够，毕竟强扭的瓜不甜，高压政策之下总会面临反弹的。
    所以这就需要进行第二步了，联姻！
    只要让人妖相恋成为主流，人与妖之间进行血脉的融合同化，到时候几代之后，人妖两族的隔阂就基本上就可以消除了。
    说到这里，就不得不佩服我大华夏的同化政策了，从古至今，如匈奴，鲜卑等无数辉煌璀璨的种族都消失在历史的长河中，最后都被同化成汉族。
    就连日后的美国更是如此，简直就是堪称大杂烩，由不同的人种肤色，无数的种族组合成的世界强国。
    所以说，想要让人妖两族和平共处，必须将二者同化掉，而这个过程则会十分漫长，至少需要数百年的发展时间才行……
    不过眼下最重要的还是先利用生命之杯控制一些人类与妖族的强者才行。
    由于叶玄将寿命定价的非常高，因此会买的基本都是那些年龄很大，实力高强的人类与妖王，也只有他们买的起，而偏偏也正是这些人的实力是最强的。
    想到这里，叶玄眯着眼，看着眼前这群拿着钞票、法术道决、甚至还有一些灵草丹药等过来兑换寿命的人与妖，内心在不停的盘算着。
    这还仅仅只是个开始
    ……
    接下来的几天里，岁月阁可谓是人满为患，无数从其他地方赶过来的人类与妖王络绎不绝。
    在昨天那些购买了寿命，恢复了青春的人与妖的口中宣传下，岁月阁可以购买寿命的消息是真的，这下子所有人的激情瞬间都被点燃，最后一传十十传百，很快传遍了整个狐妖位面。
    一气道盟、无尽沙丘西西域沙狐一族、北边御妖国、边陲南国，甚至就连那隐居海外的傲来国在得到消息后都纷纷震动。
    一时，整个狐妖世界显得暗潮汹涌，此时所有人的目光都转移到涂山狐域里的岁月阁中。
    这一天，叶玄依旧在岁月阁悠哉悠哉的躺在靠椅上，眼睛微眯着，喝着蓉蓉为其准备的百花酿，目光不时的扫向岁月阁的外排着长长的队伍的人们。
    “这下，涂山怕是赚翻了！”
    没想到，短短几天，涂山就成了是非之地，无数闻风而来的人族妖族挤满了整个涂山，就是想要来涂山购买寿命。
    不过涂山有一个规矩。
    兽走留皮，雁过拔毛！
    就连当初初来驾到的叶玄都被涂山狠狠的坑了一把，更何况是这些家伙了。
    想要进入涂山，每个人都要交一笔不菲的过路费，不交就别想进去。
    当然了，这个规定自然也引起其他人的的不满，甚至还有人准备闹事，但通通被如今的涂山红红狠狠地教育了一顿，就算不死，最后也也得脱层皮。
    想到这里，叶玄就不得不感叹涂山狐妖的神奇了，没想到在当初一吻之后，涂山红红的修为就开始做火箭似的上升，如今的涂山红红不仅长大了许多，整个人也变得更加漂亮，这修为更是恐怖的达到了金丹初期。
    而且经过这一次之后，涂山红红的绝缘之爪彻底大成，一双手可接天下道法妖术，如今的涂山红红即使在碰到像上次那样一气道盟入侵事件，不需要叶玄出手帮忙，都有自信获胜。
    因此，面对涂山红红如此强横的实力，无数来涂山的妖王与人族高手无不忍气吞声，交了过路费。
    再说了，他们可没忘在涂山里面，可是还有叶玄这个比其涂山红红更为恐怖的高手。
    想要闹事，你怕是脑袋秀逗了。
    收回自己的目光，叶玄看了一眼在柜台上忙碌的涂山容容和翠玉小昙，嘴角微微一笑。
    这几天，叶玄可是一直都是当着甩手掌柜，岁月阁里的事情全是蓉蓉一手打理的。
    看着蓉蓉手里拿着算盘，两只眼睛微微眯着，不时从眼睛眯着的细缝中头里出一丝精明的神色，颇有一种奸商的味道。
    而在另一边，翠玉小昙这个小萝莉则是站在生命之杯旁边，在对方从涂山容容哪里交完钱后，就按照着叶玄吩咐的剂量，将生命之杯里水取出给对方服下。
    门外，牛魔王手持着狼牙棒，虎视眈眈的看着面前这些排着长队的人与妖们，心里暗自感叹，自己还真是好运。
    不仅是岁月阁第一个客户，还从叶玄的手里得到了这个保安的工作，想到这里，牛魔王觉得自己不能辜负叶玄的期望，于是更加的卖力的守着大门，怒目而视的看着那些一个个进入到岁月阁的人们，如果有人敢在这里闹事，就别怪自己手下无情了。
    岁月阁的大门敞开，一个个人或妖井然有序的走进里面。
    在岁月阁里，每次只允许进一个人，只有当前面的人交易完成后，后面的人才能进去。
    而且这岁月阁还十分有个性，不定时营业，随时都有可能开门营业，也随时有可能关门歇业多多可能，甚至一整天都不开张。
    但即使是这样有没有打消人们的热情。
    而且也正是因为这个原因，使得进入岁月阁的机会更加难道。
    甚至无数人妖两族的人，在天还没亮，岁月阁都没有开门时就排起了长长的队伍。
    为此，这段日子还催生了黄牛这种有前途的职业……
    （晚上还有两更，甚至更多，就看我能码多少出来了。
    求订阅，推荐……）
 
第两百二十四章 费管家
    岁月阁里，涂山容容和翠玉小昙两个小萝莉忙前忙后的，并且乐此不彼。
    尤其是涂山容容，每天都显得兴致非常高，整天拿着个算盘算账，看看今天又进账多少钱，又得到了什么天材地宝，法宝道术的。
    简直就是一幅小管家的样子，将这个岁月阁当成是自己家一样。
    而且如今岁月阁走上正轨，每天从世界各地赶往这里的妖王人类不计其数，甚至就连一气道盟中的人也是偷偷地跑过来了。
    不过由于上次一气道盟进攻涂山大败而归后，一气道盟似乎就变得偃旗息鼓起来，也没有任何反应，一下子就沉寂起来。
    但面对叶玄的岁月阁时，一气道盟还是偷偷地派了不少人来这里看看是否真的能购买寿命，要知道相比于妖族，人类才是最需要延命之物。
    与妖族相比，人类的寿命实在太短了，即使是一个普通的妖怪，往往也有着数百年的寿元，而人类却只有短短不到百年的寿命。
    因此，在面对叶玄的岁月阁时，即使是那些一气道盟的高层也顿时坐不住了。
    在得知了岁月阁真的可以延续寿命后，一气道盟的人终于开始行动起来。
    在人类的都城中，一座高大雄伟的城池了里。
    这里正是一气道盟总部的所在之处。
    依旧是那个大厅，两排椅子分别被摆放在两边，椅子里坐满了人。
    只是在大厅的正上方，那个独属与一气道盟盟主的位置还空缺着。
    “盟主怎么样？一道声音忽的想起，这声音的主人，模样十分奇特，在其额头上居然有着一颗眼睛，显得很诡异，但从那只眼睛中却偏偏能感受到无比强大的力量，让人不敢直视。
    他正是现在一气道盟中，能与王权家族相提并论的天眼杨家的族长，杨无敌！
    也是现在一气道盟里除王权肄业这个盟主之外，实力最强，威望最高的人。
    即使是王权肄业手持王权剑，也不一定是他的对手。
    天眼世家，破妄之眼。可不是仅仅只是说着玩的。
    杨无敌看起来大约有三四十岁的样子，显得十分威武霸气，在其额头上的那颗天眼微微眯着，但是从身上散发出来的气势，让人不能忽略。
    “王权盟主，自从在涂山一战中，被岁月阁阁主叶玄一指夹断了王权剑后，便一直隐居在王权家，不问世事，看样子情况应该不怎么样！”一道声音忽的从底下其中一个人口里传出。
    “哦？看来王权剑损坏，对王权家的打击有点大啊！”杨无敌淡淡的说道，眼神里闪过一丝幸灾乐祸。
    要知道王权剑可是王权家族的代表之物，可以说王权世家能在一气道盟里力压其他几大世家，凭借的就是这把斩妖无数，人类中的第一法宝王权剑。
    可是现在王权剑损坏，王权家族势必会因此受到影响，说不定会慢慢的衰落也不一定。
    这让同为竞争对手的杨家怎么不高兴，或许其他几个世家的人也在偷偷地看王权家的笑话吧。
    没有了王权剑的王权世家，与没有牙齿的老虎有什么区别，
    若是这样，或许下一届一气道盟的盟主，可以换个人当当了。
    自从一气道盟组建成后，这盟主之位便是一直由王权家的人来担任，便是因为他们拥有着王权剑作为依仗，可是现在王权剑没了，那么王权家族怕是要衰亡了。
    就在底下的几一气道盟的高层在幸灾乐祸时，一个长相痴肥，身材矮矮的中年胖子忽然从大厅外走进来。
    “我王权家的事情，还轮不到你们来插手！”
    中年胖子走到上方属于一气道盟盟主的位置旁，目光扫视着下方，目光中却闪烁着智慧的光芒。
    “费管家！”
    看到来人后，即使是杨无敌也不得不重视对方，要知道对方的名气丝毫不比王权肄业差，甚至一身实力更是深不见底。
    费管家，没人知道他的名字，从小在王权家族里与王权肄业一起长大，对于王权世家忠心耿耿，任劳任怨的，整个人也显得异常神秘，但却没有一个人敢轻视他。
    可以说或王权家族在一气道盟里有这么高的威望，一半是依靠于王权肄业以及他手里的王权剑，另一半就是这个费管家硬生生的打出来的。
    无论是智慧，还是实力，对方都完全不逊色于王权肄业，甚至还略高一筹。
    只可惜对方不姓王权，要不然这一气道盟盟主的位置还指不定是谁的呢！
    “盟主他很好，多谢各位关心，至于王权剑被损坏，我们王权家已经请了一气道盟内炼器世家鲁家出手帮忙修复王权剑，相信王权剑很快就会被修复的。”费管家脸上笑呵呵的，看上去就像个老实人似的，显得十分和气。
    “而且，这次我还可以告诉你们一件事，那就是霸业少爷已经回到王权家族，现在暂时代领族长的职责！”
    费管家这一番话说出来，底下的众人又是一惊。
    王权霸业，这是一个即使是他们这些老一辈的人都不得不承认敬佩的人。
    年纪轻轻，一身道法实力就已经登峰造极了，堪称是一气道盟中年轻一辈中的第一人，无人不服。
    即使是他们这些人，也不一定是对方的对手。
    想到这里，底下的一气道盟长老们忽的对望了几眼，脸上一脸严肃。
    这是一个比王权肄业更加难缠的对手，有了王权霸业，至少百年内，王权家族安然无恙。
    “至于岁月阁的事情……”提到这件事，即使是费管家也显得异常严肃，对于岁月阁阁主叶玄那深不见底的实力，没有人会轻视的。
    “涂山的事情你们就不要管了，到时候霸业少爷自然会去涂山走一遭！”
    说完，费管家头也不回的朝着门外走去，脸上依旧带着那副和蔼的笑容，让人不寒而栗。
    而在一气道盟开会的同时，远在海外的傲来国，一个头上有六只耳朵，手里拿着蟠桃的猴子也慢慢的离开。
    朝着涂山飞去。
 
第两百二十五章 雷劫
    相思苦情树上，繁华朵朵的从空中飘落。
    阳光倾洒在大地上，透过苦情树那繁密的树叶，带起一道道光斑，看上去十分炫丽。
    花丛中，蝴蝶蜜蜂流连忘返，一股淡淡的花香四溢在空气中，让人闻之不禁精神一震，神清气爽。
    在那苦情树上，叶玄盘坐在其宽大结实的树枝上，闭目修行，一道无形的结界在其四周默默地守护着他。
    突然，叶玄睁开了眼睛，一股气势轰然在其身上爆发出来，顿时风云色变，一道莫名的狂风以叶玄为中心查找哦四面八方吹出，一时整个苦情巨树上的花瓣飘落下来，哗啦啦的下着花雨。
    如樱花般飘落的花瓣，被这股力量盘旋在叶玄的身体四周，此时的苦情树开始剧烈的颤动起来。
    一道柔和而又绚烂的光彩从苦情树上散发出来，一股独特的力量借助着这些在空气中飞舞的花瓣传人到叶玄的身体里，渐渐地苦情树散发的光芒越来越耀眼，而且这光芒照耀的范围也是越来越广。
    最后，一道炙光闪烁在涂山的上方，此时所有在涂山的人都看到这副场景。
    九天之上，有罡风呼啸而过，雷鸣阵阵！
    一道道伴随着巨大轰鸣声的闪电，不停的出现在叶玄的头顶。
    雷电越来越密集，最后汇聚成一片雷海，轰鸣声不停的响彻整个涂山。
    天色渐渐的昏暗起来，一大片乌云从远处聚集到一起。
    看着上方那密集的雷电一闪而逝，仿佛就像是要灭世一般，
    此刻在涂山所有人的脸上都闪过一丝惊慌的神色，不知道为什么会发生这种事情。
    只有涂山容容等少数几人才会面露担忧的看着苦情树所在的方向，因为在哪里，叶玄正在闭关修行。
    叶玄睁大眼睛，看着在自己头顶上空的雷电，脸上显得异常的严肃。
    狐妖位面的灵气实在是太过于浓郁了，尤其是在苦情巨树的附近，那天地灵气简直快要汇聚成实质了。
    再加上这段时间里，岁月阁中有蓉蓉她们几个人打理，所以每天闲来无事，叶玄就会来这苦情树上修行一段时间，增长修为，以待日后突破。
    可是让叶玄没想到的是，字在这场修行中，居然意外的突破了金丹后期，并且在吸纳了大量的天地灵气，这修为开始坐火箭般蹭蹭的往上涨，一直到金丹期巅峰。
    要不是叶玄知道连续突破会导致自己的心境不稳，损坏根基，死死的压制住自己的修为，恐怕这次就要突破到元婴期了。
    不过即使是这样，因为自己刚刚突破时散发出来的气息，没想到竟然会引来雷劫。
    看着面前聚集的越来越多的雷电，叶玄脸上一脸严肃，心中充满了无奈。
    “早知道这两天就不应该吃太多天材地宝，灵丹妙药了，结果补过头了！”
    由于这段时间岁月阁生意兴隆，无数的人派长队购买寿命，但却不是每个人都能付得起这么多钱的，因此很多人就开始将主要打在这些天材地宝身上了。
    狐妖位面历史悠久，悠久到都不知从何时考擦，而且这个世界的天地灵气简直浓郁到不像话的地步了，要不然也不出现这么多修为低下，却可以化形的妖怪了。
    没有庞大的天地灵气根本就支撑不了这么多妖怪的修行化形。
    而这些天地灵气不禁造成了如此庞大数量的妖怪，还孕育出无数的天材地宝出来。
    在这狐妖位面，那些在其他世界的珍贵药材，这里简直遍地就是，像什么长得有人那么大，简直都快化形的万年血参都有不少，更别谈那些灵芝，草药了。
    因此在这段时间里，岁月阁收到了无数的药材灵物，而这些则经过蓉蓉的挑选后，将一些稀有的，可以增长修为的药物一股脑的全送到叶玄的面前，让他服下增长修为。
    这也是为什么叶玄能够在这么短的时间里，修为会增长的这么快的原因之一。
    听到耳边不断传来的雷鸣声，叶玄将一身气势全部散发出来，整个人的精气神都达到极点，准备迎接接下来的雷劫。
    而在叶玄散发出自己的威势时，此刻待在涂山的人与妖们顿时就感觉自己胸口一闷，仿佛有一坐大山压在他们的心头，甚至一些修为实力稍微弱一点，直接被这股威势震晕过去。
    “那就战吧！”就在叶玄准备上去迎接雷劫时，一道亮光忽的从苦情巨树上飞出，一道犹如圆盘大下的光柱直飞到哪雷劫汇聚的劫云中。
    几乎是瞬间，那些劫云开始慢慢的散去，原本还电闪雷鸣犹如灭世的雷劫也停了下来。
    “散了？”
    这让原本准备硬抗雷劫的叶玄顿时傻了眼，瞪大眼睛，目光不由朝着苦情树看去。
    看着苦情树上散发而出的淡淡荧光，叶玄一时无语。
    看来这苦情树远远比自己想象的更加神秘啊！
    叶玄仔细的盯着面前的苦情树半响，最后收回目光，自己的实力还是太差，根本就看不透这苦情树的奥秘。
    收回目光，叶玄脚下重重的朝着脚下的树根一点，身子飞速的朝着岁月阁所在的方向飞去。
    苦情树OO@@的晃动着身躯，树上那看上去永远盛开的花朵又开始飘落下来。
    ……
    岁月阁内，在涂山上空的劫云散去后，这里又恢复到原来的模样，井然有序，有条不紊的进行着交易。
    当叶玄走进出现时，在一大群人或妖敬畏的目光下，踏入到岁月阁时。
    一个头猪挡在了自己的面前。
    看着眼前这个挡在自己面前，长得肥头大耳，人身猪头的妖精时，叶玄不禁微微一愣。
    “啊！阁主我总算是见到你了。”眼前的这个猪精，穿着一身油腻的大白衣袍，在看到叶玄时，眼睛不由一亮“俺老猪总算是见到真人了！”
    “你是？”看着这个出现在岁月阁的猪精，叶玄一脸疑惑道，这家伙也不像是来购买寿命的啊，而且叶玄鼻子微微抽动，在对方身上闻到一股极为浓郁的油烟味。。
    “俺叫猪刚鬣，妖馨斋的首席大厨！”
    （今天的爆发完了，太子也彻底萎了，现码实在太累了。
    最后求订阅、推荐、打赏……）
 
第两百二十六章 为妻为妾
    看着眼前这个自称为猪刚鬣的厨子，叶玄微微一愣。
    “猪刚鬣？”
    听到这个名字，叶玄顿时就有点无语了，目光朝着正站在门外尽忠职守，看大门的牛魔王看去，这是什么鬼，西游记乱入了？
    摇了摇头，叶玄一脸古怪的看着猪刚鬣，心里很想问一句“你大师兄，美猴王去哪了？”
    “是啊，我就是猪刚鬣，猪妖一族最有名的厨子，能做出世界最为一流的美味食物，现在是妖馨斋的首席大厨。”猪刚鬣拱了拱自己那猪鼻子，发出巨大的响声，两只像风扇似的大耳朵在脑袋两边摇摆着，浑圆的肚子一弹一弹的，看起来十分的滑稽。
    “那你来干嘛？”叶玄疑惑道，说着还朝着涂山容容哪里看去，发现对方依旧站在柜台前拿着个算盘，聚精会神的算账收钱。
    当叶玄的目光看过去时，涂山容容似乎若有所感，放下自己的算盘，抬起头也看了过来。
    在看到叶玄出现在岁月阁里的时候，微微吐了口气，原本那颗悬着的心，也慢慢的放了下来。
    要知道刚刚笼罩在涂山的上方的雷劫实在是太可怕了，即使是涂山容容待在岁月阁里，距离苦情树所在的方向还有点距离，都差点吓得喘不过气来了。
    那犹如要灭世雷劫，看的涂山容容提心吊胆的，要知道在那雷劫的正下方，可是叶玄啊。
    但涂山容容知道自己的实力低微，即使去了也帮不了叶玄什么忙反而还会添乱，扰乱对方的心神，因此这才乖巧的待在岁月阁里经营这这里。不过一颗心始终都是心不在焉的，放在叶玄的身上。
    看到叶玄朝着自己看过来，涂山容容便露出一脸的笑容，显得十分的乖巧可爱，慢慢的离开自己的椅子，小跑到叶玄的身边。
    而这里所发生的一切自然都落在翠玉小昙的眼里，看到叶玄出现在岁月阁时，也是暂时放下手里的工作，快速的走过来。
    “叶玄哥哥！”
    两个小萝莉几乎是同时开口的，不过当翠玉小昙看到蓉蓉的时候，瞳孔微微一缩，似乎是想起了什么，一张俏脸微红起来，就站在叶玄的旁边，默默无语。
    脑海里的思绪纷飞，似乎又回忆起自己刚刚来涂山时，有一天涂山容容突然找上门来时的情景，
    “我知道你也喜欢叶玄哥哥，但是呢，无论从辈分还是年龄来看，你都比我小，不过呢我大人有大量，不跟你计较。”记得当时涂山容容突然找上自己。一开口就是气势汹汹的。
    “而且，看你这么可怜的份上，我就允许你也喜欢我叶玄哥哥好了，不过以后我大你小，你只是个妾而已，听明白了么？”
    要知道在狐妖世界里，现在还是古代的背景下，男人三妻四妾十分正常，更别说纳妾了，没看到在以后王权霸业就纳东方淮竹为妾，虽然颇有不同，但性质还是一样的。
    所以涂山容容才会这么胸襟开阔，当然了，其实这里面也有一点蓉蓉的小心机，虽然不知道叶玄喜不喜欢她们，但可以先在私底下把名分定下，做个排名。
    面对涂山容容那腹黑机智的性格，翠玉小昙这个从来没有出过门的妖，简直单纯的不像话，根本不是涂山容容的对手，很快就被对方给拿下了。
    这也是为什么，这段时间，翠玉小昙在面对涂山容容时显得如此低声下气，乖巧可爱。
    完全就是被涂山容容一手调教出来的。
    想到这里，翠玉小昙回过神来，偷偷地看了一眼叶玄，一张俏脸不禁通红起来。
    不过对于这些，叶玄根本没有在意。
    现在叶玄的注意力，全部放在猪刚鬣的身上了。
    “话说，你来我岁月阁不知有和贵干？”叶玄看着猪刚鬣，眼神里闪过一丝疑惑。
    听到叶玄的话，猪刚鬣一脸不好意思的看了一眼叶玄，最后又看向一旁拉着叶玄衣袖的涂山容容。
    “是这样的，上次不是叶玄哥哥不是说，妖馨斋大厨做出来的饭菜不错吗，而且我看叶玄哥哥这段时间修行这么辛苦，于是就特意去妖馨斋请来了猪刚鬣大厨，来帮你做饭！”涂山容容拉着叶玄，一双眼睛微微的眯着，口里慢慢的说道，声音里显得十分的俏皮可爱，但语气中却透露出满满的深情。
    “是吗？”听到涂山容容的话，叶玄眼神中闪过一丝意外，同时感觉心里暖洋洋的，十分感动。
    自从当初带着蓉蓉她们去妖馨斋吃过一次后，叶玄就彻底爱上哪里的美食了，那味道简直让叶玄铭记于心啊。
    自己这辈子就没有吃过这么好吃的美食，虽然叶玄自认也不是那种只顾口腹之欲的人，但在叶玄的心里，其实依旧向往着那种喝最烈的酒，骑最快的马，上最美的女人！
    一切都是要最好的，这吃的自然也不例外，其实叶玄一直都是那种懂得享受的人。
    不过可惜的是，这妖馨斋的价格实在太坑爹了，自从第一次被坑了后，叶玄就再也没怎么去过那里。
    但吃过妖馨斋的美食后，再吃其他的东西，就显得索然无味了。
    当初自己只是在蓉蓉面前随口一提，没想到她居然一直都记在心里。
    想到这里，叶玄朝着涂山容容看了一眼，手掌轻轻地摸了摸对方的小脑袋，那一对柔软的狐耳，看起来煞是可爱。
    而涂山容容貌似也十分享受着叶玄的抚摸，每当叶玄触碰到她那一对敏感的狐耳时，一道嫣然之色悄然的爬上那对已经高耸的耳朵上。
    目光一转！
    看着面前显得十分拘谨的猪刚鬣，叶玄慢慢的开口问答：“你跑到我这里做饭，那妖馨斋怎么办？”
    “老猪我已经从妖馨斋辞职了，现在由我的徒弟猪小排接任我的职位，从今以后我老猪就是阁主的私人厨师了！”猪八戒拍了拍胸口，大声的说道，脸上一脸献媚。
    “呃……”叶玄无语的看着面前的猪刚鬣，最后慢慢的开口道：“说吧，你想干什么，我可不相信你肯放弃妖馨斋首席大厨的身份，跑过来给做饭没有一点私心！”
    “阁主英明，俺就是想请阁主能不能帮俺老猪的娘子延续寿命，我可以一辈子为阁主烹饪美味的食物来报答阁主的大恩大德，这辈子任劳任怨，绝无二心！”
    “你娘子叫什么？”
    “高翠兰！”
 
第两百二十七章 道盟第一人
    高家庄，位于一气道盟所属势力的边境范围。
    与妖盟的涂山势力接壤。
    这高家庄的地势十分奇特，四周既有群妖环绕，又有道盟的人守护着，形势显得极为复杂。
    而在这高家庄里，高老太爷身为这个村庄里的豪绅，无论在地位上还是财富上都是傲视所有人的，也可以说作为这高家庄的大半土地都是属于他家的。
    不过由于高家庄地势特殊，四周妖怪众多，因此显得十分不太平，经常有妖怪来这里打秋风。
    就算有道盟的人出手，但也无济于事。
    救得了一时，救不了一世
    但自从高老太爷的独女高翠兰与猪妖一族的首领猪刚鬣成婚后，高家庄受到猪妖一族的庇护，这日子才渐渐的好过起来。
    猪刚鬣身为一方妖王，一身实力自然是不弱，更何况对方身为妖馨斋首席大厨，背后有着涂山势力撑腰，自然没有人敢惹他。
    虽然猪刚鬣长得不咋地，但婚后与高翠兰依旧是和和美美，恩恩爱爱的。
    不过即使在美好的人妖之恋，依旧抵挡不了岁月的侵蚀。
    看着自己的妻子在面前一天天的衰老，猪刚鬣的心里也是十分的不好受的。
    因此在听到岁月阁拥有着可以让人延续寿命，恢复青春的法子后，猪刚鬣立即就把心思放在这个上面了。
    正巧的是，涂山容容找上了他，让对方去岁月阁给叶玄做饭。
    于是猪刚鬣立马就屁颠屁颠的跑过来了，为的就是让叶玄帮他妻子高翠兰延续寿命，恢复青春。
    ……
    叶玄看着面前这个大约三四十来岁的女子，虽然对方的年龄已经有点大了，皮肤开始变得松弛，失去光泽，容貌也没有那么漂亮。
    但叶玄却很容易的从高翠兰的身上看出一种举手投足间的雍容高雅，就好像江南女子的婉约静美一样，颇有一种小家碧玉的感觉。
    虽然岁月在她的身上留下了痕迹，但依然可以看出对方在年轻时是有多么的美丽漂亮的。
    看到这里，叶玄不禁将目光看向一旁的猪刚鬣，看到对方一脸肥头大耳，油光满面的样子，再看看高翠兰的模样，一番比较后，不得不感叹好萝卜都被猪拱了。
    同时叶玄也在心里不无恶意的想到，这高翠兰怎么会嫁给猪刚鬣呢？想不通啊，难道这后面有着不为人知的肮脏交易。
    “咳咳咳！”
    感觉自己再想下去，就偏的十万八千里了，叶玄急忙收回思绪，口中轻咳几声。
    “这么说，你们没钱，又想续命？”
    叶玄看着站在高翠兰身边一脸尴尬的猪刚鬣，口里淡淡的说道，目光朝着对方两个人看了一眼，尤其是看到高翠兰一脸幸福的被拉着猪刚鬣的手时，一脸无语。
    “也不是没钱，只是没有这么多的钱！”
    猪刚鬣尴尬的笑了笑，这岁月阁实在是太黑了，原本以为他们妖馨斋已经够黑了，没想到叶玄比他们还要强，购买一天的寿命就要一万两银子，即使有天材地宝，法宝道决什么的作为抵押，也完全不够啊。
    而且最为重要的是，这段时间以来，涂山容容完美的继承了叶玄那不着调的算数能力，她能以一两银子的价格卖给别人一年的寿命，也能以一百万两卖给别人一天的寿命，纯粹看喜好。
    这让无数人感到巨坑，但还是要去买，要不然其他地方也没得卖的。
    “嗯，既然这样，做饭去吧！”
    说完，叶玄慢慢的从自己椅子上起身，看了一眼门外大排长龙的队伍，一挥手，大门应声而关。
    一道木牌子突然出现在大门外面。
    今天，暂停营业！
    看了一眼一脸激动的猪刚鬣，叶玄摇了摇头，慢慢的朝着二楼的走去，身影渐渐的消失不见。
    接下来的几天，叶玄便一直在岁月阁里待着，也不再去修行，每天混吃等死。
    而猪刚鬣不愧是妖馨斋的首席大厨，这一身厨艺简直惊天地泣鬼神，这些天来换着花样的给叶玄做了不少美食，倒是让叶玄狠狠地享受了一吧。
    当然了，作为代价，叶玄也将生命之杯里水给高翠兰饮下，让她恢复了年轻时的美貌，这也让猪刚鬣对叶玄异常感激。
    直到有一天，系统的一道声音在自己的耳边响起。
    【恭喜宿主获得道门第一人的称号，目前任务完成度百分之五十！】
    就在叶玄一边享受着翠玉小昙的按摩，一旁的涂山容容还十分乖巧的将猪刚鬣为自己准备的点心喂给自己时，系统的声音突然在叶玄的脑海里响起，顿时让叶玄为之一振。
    道盟第一人？
    听到这个称号，叶玄忽的一愣。
    但很快就回过神来，估计是自己把一气道盟的象征物王权剑给弄断了，才得到这个称号的，试想想一个能将王权剑一指夹断的人，其实力究竟是有多恐怖啊。
    想到这里，叶玄在心里暗道：“难怪这段时间来一气道盟没有什么动静，原来是服软了啊！”
    看到自己获得道盟第一人称号，叶玄就开始想什么时候能得到妖盟第一人的称号了。
    而且貌似自己还有个最强红线仙的任务要做。
    一想到这，叶玄就开始头疼了，自己在涂山耽误的时间有点多啊。
    不过还好如今岁月阁已经走上正轨，而且自己改布局的都已经布局了，就看日后的收获如何了。
    如今涂山里涂山红红的实力也大增了，暂时不用自己操心。
    叶玄看了一眼身旁的涂山蓉蓉，口里忽的开口道：“蓉蓉，你姐姐红红呢，貌似我好久都没有看到她呢？”
    自从上次叶玄强吻了涂山红红后，两个人就再也没见过面，传出来的消息也是一直在闭关修行，也就当初岁月阁生意兴隆，无数人的涌进涂山时，有人在涂山闹事，拒不交过路费曾出手过一次外，叶玄就没听到关于涂山红红的消息了。
    一旁的蓉蓉听到叶玄的话后，用奇异的目光看来一眼叶玄，对于自己姐姐突然长大了，而且实力还飞速增长的事情，涂山容容到现在还一脸纳闷呢，怀疑此事与叶玄有关，而且这段时间以来，自己的姐姐也没有到过岁月阁一次，这在从前是不可想象的。
    两个人到底发生了什么事情？
    涂山容容压下心中的疑惑，口里乖巧的说道：“姐姐在闭关修行，最近应该不会出现！”
    “那好吧！”听到涂山容容在闭关，叶玄颇有点无奈，自从发生了上次那件事后，两个人貌似都觉得很尴尬，互不找对方了，仿佛陷入到冷战了。
    “对了，蓉蓉，你知道妖盟里最厉害的妖怪是谁吗？”
 
第两百二十八章 东西二狐，南皇北帝
    “妖盟中最厉害的妖是谁？”听到叶玄的问题，涂山容容微微一愣，目光中满是思索的样子。
    “最近妖盟流传出，东西二狐，南皇北帝的称谓！”
    “东狐指的是我姐姐涂山红红，一双绝缘之爪可破万法，威力无穷；西狐说的乃是西西域沙狐一族的第一高手梵云飞，不过西西域内乱后，梵云飞也不知去向，但其一身控沙之术，冠绝整个妖盟！”
    涂山容容看着叶玄，口里继续说道：“至于南皇乃是，边陲南国，被称为毒蛊之国的皇帝，毒皇！”
    “毒皇执掌南国，在位数千年，其万毒之体，更是可怕至极，一身实力深不可测；最后那北帝说的乃是御妖国第一高手北山妖帝，毁灭天君石宽！”
    说到这石宽，涂山容容的眼睛也不禁缩了缩，似乎想到了什么。
    “当初御妖国叛乱，数十万妖怪杀入国都，石宽作为御妖国公主的侍卫曾以一己之力阻挡数十万妖怪，其实力当真是可怕！”
    听着涂山容容的述说，叶玄不禁皱了皱眉头。
    自己要想获得妖盟第一人的称号，肯定是要过这几人的关，获得妖盟里绝大多数人的肯定才行。
    “那这几个人中谁最厉害？”叶玄目光看向涂山容容，身子从躺椅上起来，身后的翠玉小昙乖巧的停下来继续按摩，站在叶玄的旁边，侧耳倾听。
    “谁最厉害？”涂山容容似乎是在心里暗自比较，口里缓缓地说道：“我姐姐涂山红红，其实力是最近才显露出来的，在四大妖王中，威名声势都不足以媲美其他几个妖王，因此首先排除！”
    这倒不是涂山容容说谎，长他人志气灭自己威风。
    涂山红红毕竟成名较晚，最辉煌的记录就是曾经在涂山清理了几个不交过路费的渣渣们而已，也正是由于这一次，才让世人见识到涂山红红的强大，不过与其他几个妖王比起来，这资历战绩自然是大大的不足。
    “而西西域第一高手梵云飞，自从冰将军历雪杨死后，便毫无踪迹可寻，彻底失踪，因此也不好说！”
    说着，涂山容容继续说道：“至于剩下的毒皇和北山妖帝，这两个人在妖盟的声望十分的大，一身实力也是通天彻地的，只不过南国与御妖国相隔较远，两个大妖也没有交手一决高下，因此也不好说谁最厉害。”
    “因此，如果想要成为妖盟所承认的第一人的话，自然就必须要打败这这两个绝世妖王！”
    叶玄看着涂山容容，眼神显得十分深邃，目光闪烁。
    心里则在暗自计量，对于北山妖帝与毒皇，叶玄自信自己并不比他们差，尤其是现在的自己一身修为已经达到了金丹期巅峰境界，在加上自己那一身杂七杂八的古怪能力，即使是遇到元婴期的大能也不会差到那里去。
    更何况，这毒皇和北山妖帝的修为实力，最多也就是金丹后期，与叶玄差不多，因此自己想要战胜他们绝对不难。
    想到这里，叶玄站起身来，跺起步子来回走动，脑海中开始思考如果去完成系统给自己发布的任务时。
    突然一道警鸣声忽的响彻整个涂山。
    “这是？”叶玄脸色突然一变，对于这个警鸣声，叶玄自然不会陌生，上次这个警鸣声响起时，还是一气道盟率大军攻打涂山的时候，如今听到这警笛声再次响起，不由显得很惊讶。
    难道一气道盟的人又打过来了？
    就在叶玄在脑海里胡思乱想的时候，一个背后伸展着白色羽翼，头上竖着两个长长的狐耳，身着白色长裙的貌美天使从岁月阁外飞了进来。
    一道道银光从其翅膀两边划过，带起一阵炫光，作为涂山里的女侍，此时的脸上却显得十分着急，似乎还有一丝恐惧在其眼中闪过。
    “三当家，不好了，出大事了！”停留在半空，这个传信的侍女对着叶玄和一旁的涂山容容气喘吁吁的说道。
    “什么事？如此着急？”
    这一刻，涂山容容身上的气质顿时一变，原本布满了笑容的脸，顿时冷若冰霜，显得十分严肃。
    一股上位者的气势从涂山容容的身上散发出来。
    身为涂山的三当家，她只有在面对叶玄时，才会展颜欢笑，显得十分可爱乖巧，但在外人的眼里，她却是一个腹黑机智的女王，是这个涂山的三当家。
    “北山妖帝来涂山了！”
    狐妖侍女急忙说道，眼睛里闪过一丝惧怕，这北山妖帝可是在妖盟中威名赫赫，一身实力更是用拳头向所有人证明了对方的强大。
    试想想，能一个人独挡数十万妖怪大军的进攻，其实力究竟得有多么恐怖才行。
    恐怕也只有如今声名鹊起的岁月阁阁主叶玄才能与北山妖帝相抗衡了，毕竟前者那可是一指断了一气道盟的第一法宝王权剑，更是打的一气道盟不敢反抗的狠人。
    想到这里，这狐妖侍女背后的一双洁白翅膀轻轻地扇动着，整个人停留在半空中，目光朝着叶玄看去，眼神里闪过一丝敬畏。
    “北山妖帝？”
    听到这个名字，涂山容容不禁失声道，毕竟现在的涂山容容实力还没有达到后世那么强大，而北山妖帝毁灭天君石宽却是早已成名已久的绝世妖王，让无数人妖闻风丧胆的存在。
    而此刻，他却到涂山来了。
    一时，涂山容容的脑海里思绪纷飞，在心里不断的盘算着对方来涂山究竟是干什么。
    毕竟御妖国距离涂山距离颇远，对方找上门来绝对不是无所事事的。
    来者不善，善者不来！
    涂山容容朝着一旁的叶玄看去，正巧叶玄也看向涂山蓉蓉，两个人对视了一眼，神情若有所思。
    “如今大姐红红，与二姐雅雅都在闭关修炼中，涂山群龙无首，恐怕……”
    就在涂山雅雅暗自着急时，一旁的叶玄忽然开口道。
    “正好刚刚提到了这北山妖帝，没想到对方就找上门来了。”
    “不如我们就去见见这闻名已久的北山妖帝，毁灭天君如何？”
 
第两百二十九章 转世续缘
    北山妖帝身材魁梧高大，身上穿戴着一件厚厚的盔甲，长长的头发随意的搭在脑后，身上肌肉虬结厚实，尤其是那一双如水桶粗壮的手臂，看上去孔武有力。
    当叶玄见到北山妖帝时，石宽正静静地站在涂山的边界，看着面前高大的城墙，默然无语。
    石宽看到叶玄带着涂山容容和翠玉小昙几人出现时，原本棱角鲜明的眼睛里透露出一道亮光。
    “北山妖帝毁灭天君，石宽！”
    石宽看着叶玄，口里慢慢的说道，神情显得十分木讷，看起来就好像是一个老实巴交的庄稼汉似的，朴实无华，没有一点出奇的样子，但对方那孔武有力的身躯，却时时给人一种气势上的压迫感。
    “哦？”
    看到石宽看向自己的目光，叶玄就知道对方听过自己的名字，心里不免有点惊奇，不过看到石宽一直站在涂山城墙的外围，进不进退不退的样子，显得十分奇怪。
    “不知北山妖帝来涂山所为何事？”
    对于石宽的态度，叶玄还是十分满意的，至少对方没有仗着自己的实力就硬闯涂山，要不然凭借对方那一身深不可测的力量，想要进入涂山岂不是轻而易举的事情。
    但石宽却能站在涂山的城门外，静静地等着，这倒是尤为难道，没有丝毫架子。
    “本帝来此，是想问问我的转世续缘什么时候才能开始……”石宽声音沙哑的说道，脸上露出一丝微微的痛苦之色，眼神死死的盯着叶玄。
    “嗯？”听到石宽的话，叶玄微微一愣，看向一旁拿着算盘的涂山容容，貌似自己岁月阁开张后，一直作为账房的涂山容容就一直拿着那个叶玄为其做的檀木算盘，始终没有离手过。
    对于石宽的事情，叶玄并不是很熟悉，只能从自己曾经看过的动漫漫画中了解过一些，但具体的情况却是丝毫不知。
    “北山妖帝石宽，绰号毁灭天君！”
    “两百年前，曾与御妖国公主来我涂山苦情树下许愿转世续缘。”
    “一百多年前，御妖国叛乱，数十万妖族大军为了推翻曾经压迫他们的御妖国，发动起义，而御妖国公主也在当时一战中死亡。
    因此，转世续缘正式生效！”
    涂山容容手里突然出现一本书，一边看着书里的内容，一边开口说道。
    “这么说，这家伙的转世续缘在一百多年前就已经开始了，可是为什么到现在还没有续缘成功？”看了一眼站在自己面前的北山妖帝，叶玄一脸诧异的对着一旁的涂山容容说道。
    “转世续缘的程序十分复杂，要经过层层的筛选，而且即使是这样也不一定能转世续缘成功。”涂山容容看向站在对面的北山妖帝，口里接着说道：“而且转世续缘最为看重的乃是续缘时使用的续缘之物！”
    “几百年前，北山妖帝与御妖国公主在苦情树下许愿转世续缘，在御妖国公主死后，这份续缘才正式开始，不过也正是因为如此，北山妖帝忘掉了自己当初的续缘之物是什么。
    要知道转世续缘本身就是有危险的，成功率非常低，在没有续缘之物的情况下，我涂山根本就没有办法去寻找公主的转世之身，而且这续缘对象的实力越强，续缘的难度就越大，里面牵扯了许多东西，所以这才耽误到现在。”
    涂山容容将前因后果缓缓道来，目光却一直盯着北山妖帝。
    “这么说，御妖国公主的转世之身还没有找到？”
    叶玄若有所思的说道，对于这涂山的转世续缘，叶玄也是早就有所耳闻了。
    在转世续缘时，续缘时人的一方要付出的代价是“与妖相爱的记忆”，而妖方则是需要续缘时的法宝加上与人相爱的记忆，最后在加上自己的部分妖力。
    在转世续缘启动后，妖的一半法宝和妖力会跟随着人一起转世，也就是说续缘之后，人与妖双方都会处于“不认识对方”的陌生状态。
    而转世续缘时，所付出的续缘法宝越强，记忆与妖力越多，续缘的成功率也会越大。
    这也是为什么北山妖帝会忘记自己与御妖国公主在转世续缘时的续缘法宝的原因之一。
    而没有转世续缘之物的指引，涂山的红线仙根本就无法找到御妖国公主的转世之身，因此这一拖就是上百年。
    想通了这点，叶玄不禁点了点头，算是明白了北山妖帝为什么会跑到涂山的原因了，换做是自己，排队排了上百年，心爱之人都已经转世好多次了，问题还没有解决，恐怕会比北山妖帝更加极端。
    “而且对于北山妖帝的转世续缘，我涂山一直都是十分重视的，关于北山妖帝的续缘任务一直都被挂在我涂山的姻缘阁里，让红线仙们去完成。
    可惜，上百年来，没有一个红线仙可以完成这个任务！”
    另一边北山妖帝石宽听到涂山容容的话后，一脸阴沉，两只手紧紧地握住，身体还是轻微的颤抖起来，似乎显得极端的愤怒：“我不管，既然你涂山接下了我的续缘任务，那就必须给我完成，已经一百多年了，我等的是在太久，太辛苦了！”
    “我从御妖国千里迢迢的来涂山，可不是来听你给我说做不到这几个字，我告诉你，如果你今天涂山不给我一个满意的答复，我北山妖帝，毁灭天君石宽在这里发誓，必定踏平你涂山！”
    踏平涂山！”
    听到北山妖帝，愤怒的声嘶力竭的吼着，即使是叶玄的脸色也不禁变了变。
    此时在北山妖帝的身上，散发出一股冲天的妖力，直插云霄。
    这一刻，无论是涂山容容还是站在城墙之上观望的众人，无不色变。
    对于北山妖帝的话，没有人不会相信，对方是真的有这个实力踏平整个涂山，就像当初没有人相信当时的石宽能以一己之力抵挡数十万妖族大军一样。
    几乎是在北山妖帝的话刚刚说出口时，天上风云色变，就连四周的天色都渐渐的低沉下来，就好像一头在低吼发怒的老虎般，随时扑上来发动进攻。
    “哈！踏平涂山，好大的口气啊！”
 
第两百三十章 北山妖帝
    “哈？踏平涂山！”叶玄看着面前的怒发冲冠的北山妖帝，一脸冷笑道。
    叶玄看着对面的北山妖帝，顿时身上陡然升起一股气势，属于金丹期巅峰的气息一下子就被释放出来，犹如泰山压顶般，朝着四面八方压迫而去，而在四周的无数人与妖此刻都感觉胸闷气短，显得十分压抑。
    一时就连天色都显得愈发昏暗了！
    “金丹巅峰！”
    这时，所有人心中的冒出这个想法，随即一个个目瞪口呆的看着叶玄。
    要知道在这个世界上，筑基期就已经算是一方小妖王了，而到了金丹期的人类与妖怪无不是威名赫赫的存在。
    当然了像王权肄业这种，仅仅只凭借筑基期巅峰的实力，就能成为一气道盟的盟主，其主要还是靠着手中的王权剑罢了。
    有着王权剑的王权肄业，在实力上完全不输于金丹期的大妖王。
    可以说，金丹期的修为就已经可以在狐妖位面雄踞一方，受到万人尊崇。
    至于向四大绝世妖王中，北山妖帝与南国毒皇无不适老牌的金丹期强者，一声实力更是深不可测。
    而当叶玄显露出自己的修为时，所有的人与妖怪的目光齐齐看向叶玄，口里倒吸一口冷气。
    金丹巅峰，这是什么概念？
    拥有这种修为的人，绝对已经站在世界巅峰了。
    同时众人也恍然大悟，身为岁月阁的阁主其修为又怎么可能弱呢？
    能够一指断王权，一人压制住威名赫赫的一气道盟的人，修为绝对异常恐怖。
    看到叶玄身上散发出的滔天的气势，就连对面的北山妖帝也是脸色微变，一双眸子死死地盯着叶玄。
    “好好！很不错，不愧是岁月阁的阁主！”北山妖帝目光中充满了战意，身为一名战士，对于能与强大的对手一战，是一件十分令人振奋的事情。
    自从当初平顶御妖国叛乱后，石宽成为了北山妖帝，绰号毁灭天君后就没有好好地战斗过一次，因为对手实在是太弱了，更别就没有让他出手的欲望。
    原本在北山妖帝的眼里，当今世上，只有南国的毒皇才能堪堪与自己一战，对方身为存活了上万年的大妖，其万毒之体，即使是他也不敢小觑。
    不敢虽然对于毒皇很忌惮，但石宽其实并没有把对方放在眼里。
    在他眼中，毒皇只不过是仗着自己的毒厉害而已，其真正的实力根本不值一提，对于一个战士而言，像使毒这种下三滥的东西，根本不屑去做。
    所以，在北山妖帝的眼里，其实根本就瞧不起只会使毒的毒皇。
    可是今天，他在看到叶玄时，发现其实这个世界上还是有着能够让他值得一战的对手的。
    “只有这样，你才配做我北山妖帝，毁灭天君石宽的对手！”
    说着，北山妖帝浑身的气势猛地一增，比之刚才显得更加恐怖，原本魁梧的身材变得更加魁梧，全身肌肉虬结，两只手紧紧地握着，原本就显得十分粗壮的臂膀顿时就又变粗了一大截，一道咯吱咯吱的响声在北山妖帝身上响起，一时从北山妖帝的身上就传出如同炒豆子般的脆响。
    几乎是瞬间，北山妖帝整个人就好像是膨胀一样，原本只有将近两米的身高，顿时化作身长三四米的巨人，整个人比之刚才要打上好几圈，就连气势也提高了不少，整个人看起来更加的孔武有力，一呼一吸间，就能给人带来莫大的压力。
    此时在涂山边界的上空，叶玄与北山妖帝摇摇对望，两个人的气势全部都拔高到极致，两股无形的气势在上空相互碰撞，发出呜呜的声音，四周狂风大作，飞沙走石，就连涂山城墙外围的护城河也突然冒出无数大小不均的气泡。一条条死鱼突然从水底浮出表面。
    至于站在叶玄身旁的涂山容容和翠玉小昙二人早就远远的避开，实在是在叶玄的四周太过于危险，一道道罡气肆虐，将附近的树木都切割的四分五裂，最后又被吹过的狂风拔地而起，倒飞出去。
    而那些远远的站在城墙上观看的人族与妖族们，此刻齐齐后退几步，脸上一脸震惊。
    “不就是金丹巅峰吗？我也是！”
    就在两个人在比拼气势时，两道闷哼分别从对方身上发出，紧接着北山妖帝大声的吼道，刚刚自己居然在比起气势上输给了叶玄，这让他感觉十分不可思议。
    但紧接着，北山妖帝就释怀了，自己最厉害可一直都是自己的一双拳头，没有人能够接下自己的一拳。
    说着，北山妖帝双脚蹬地，整个人凌空飞起，沙包大的拳头带着阵阵破空声，擦出一阵火花，一道轰鸣声在拳头上响起。
    带着一往无前，气势如虹的一拳轰向叶玄。
    “比力气？”看到北山妖帝居然准备以蛮力对付自己，叶玄忽的一笑，自己的力气也不小啊！
    说着，叶玄急忙催发出自己体内那属于牛符咒的能力。
    如今十二生肖符咒的能力融合到自己的体内后，随着自己修为的不断增长，这能力也是愈发强大。
    就连这牛符咒也不例外。
    牛，代表着力大无穷。
    遇强则强，对方有多大的力量，你就能发挥出多大的力量。
    看着朝着自己飞来的一拳，叶玄放弃了使用法术或者仙术，决定改使用力量，与北山妖帝硬碰硬，好让对方输的心服口服。
    对于北山妖帝，叶玄根本就不放在眼里，金丹巅峰又如何？
    我屠之如狗！
    伸出右手，叶玄握手为拳，浑身的力量朝着手臂涌去，利用自己宗师级别的武道修为，强大细微的控制力操控着自己身体的每一个细胞。
    拳头对拳头，一股劲气不断的从两人身上迸发而出，最后一道冲击力从两人的四周散发开来，带着恐怖的气势，与超强的破坏力。
    一时，在叶玄与北山妖帝两个人的脚下，一道道裂缝在地面上不断的出现，最后犹如蜘蛛网一般布满四周。
    砰砰砰！
    两人的拳头刚刚接触，就立即分开，一股强大的反弹力量从对方身上进入到自己体内，两人同时不由自主的倒退了几步。
    不过叶玄只是后退了三步便稳住了身形，而北山妖帝则是连推十几步才堪堪稳住身体。
    这一下，两人的实力高下立分！
 
第两百三十一章 史上最强红线仙
    此时的北山妖帝显得略微有点狼狈，整个人大口的喘着粗气，原本一身盔甲，竟然在刚刚与叶玄对拳时，被两人身上散发的劲气崩裂，最后身体轻轻地抖动一下，上半身穿着的衣服便化作飞灰，消散在空气中。
    石宽抬起头吗，目光看向叶玄，脸上露出不可置信的神色。一双漆黑如墨的瞳孔里写满了惊讶，自己居然会败！
    刚刚自己全力一击，让自己曾经视以为傲的力量居然会在叶玄的手上败下阵来。
    看着刚刚自己后退时，自己脚下划过地面留下的长长印记，再看看叶玄，依旧显得那么风轻云淡，石宽显得十分不甘心。
    自己居然会败？
    赤裸着上半身，北山妖帝不甘心的握了握自己的拳头，刚刚与叶玄对拳的那一只手掌此刻还有着轻微的疼痛，这是自己好久都没有感受过的滋味了。
    堂堂北山妖帝，毁灭天君居然也会有一天会感到疼痛。
    看着叶玄，北山妖帝吐出一口长长的气，身上的气势陡然一泄，原本膨胀后的巨大身躯突然又开始急剧的缩小，最后又恢复成原来的模样。
    “你很厉害，我不是对手！”
    想到刚刚两个人对拳时，叶玄仅仅只是被自己的力量震退三步，但自己却连退十几步才堪堪稳住身形，北山妖帝石宽脸色有些难看的说道。
    对于刚刚的结果，石宽知道是自己落了下风，自己以自己最为擅长的力量与对方硬碰硬，却输了，而叶玄明显最擅长的不是力量，可是对方却赢了。
    以自己的强项对抗别人的弱项，结果还是输了，这就可以看出两个人的差距到底有多大了。
    听到北山妖帝直接认输，叶玄倒是显得十分惊讶了，没想到这北山妖帝居然如此直接果断，原本在叶玄的猜想中，自己肯定和石宽有一场恶战，却没想到两个人仅仅只是对了一拳后，就点到即止，对方就直接认输了。
    要知道越是强者，越是心高气傲，绝对不会承认自己会输，不如别人的，可是北山妖帝却明显不在此行列中。
    叶玄深深地看了一眼石宽，最后将目光放到距离自己远远的，避免被自己与石宽战斗的风波误伤的涂山容容看去。
    “蓉蓉，你说这北山妖帝的转世续缘究竟有多难？”
    看了一眼面前的北山妖帝，叶玄忽的开口问道，脑海中开始迅速的选择起来，不停的思考着一些问题。
    “很难，至少上百年来，无数的红线仙都没能完成这个任务！”涂山容容有点奇怪叶玄为什么会过问北山妖帝的转世续缘，但还是如实说道。
    “那么，如果有人完成了这个任务，帮助北山妖帝成功转世续缘，那么他会不会成为最强红线仙？”听到涂山容容这么说，叶玄眼中精光一闪，忽的想起来系统给自己发布的任务。
    在系统给自己发布的任务中，可是有着让自己成为史上最强红线仙的任务，而且这个任务的奖励还颇为丰富，原本叶玄还正在愁如何才能完成这个任务时，正好这北山妖帝就出现在自己面前。
    难道这是天意？
    “史上最强红线仙？”涂山容容看这叶玄，脸上一脸不解，不知道为什么叶玄会突然对于红线仙如此关注，但想了想后，道：“北山妖帝的转世续缘任务十分的困难，上百年来无数的红线仙都失败了，无一人可以完成这个任务，如果真的有人能够完成这个任务，那么他就是我涂山当之无愧的第一红线仙，也是目前史上最强的红线仙！”
    对于北山妖帝的转世续缘，涂山容容知道这里面究竟有多么困难，连自己转世续缘的对象都没找到，更别谈即使最后找到了御妖国公主的转世之身，怎么让他们两个人再续前缘，也是一个不小的难题。
    可以说，想要帮北山妖帝转世续缘成功，这难度还真不是一般的大啊！
    不过对于叶玄而言，难度大不大倒是无所谓，最为重要的是对于涂山容容说的话，若是有人能够帮北山妖帝转身续缘成功，那么他就是史上最强红线仙。
    想到这里，叶玄的眼睛里精光大盛，目光朝着正一脸颓废，失魂落魄的北山妖帝说道：“你的转世续缘，我叶玄以岁月阁阁主的身份接下来了！”
    叶玄的话显得平淡而不出奇，但落在北山妖帝以及涂山容容几人的耳中，无疑是平地惊雷般，感到十分的震惊。
    “你？”看着叶玄的那副肯定的模样，北山妖帝微微显得有点失神，脑海中不禁想起了自己与御妖国公主的片幕，只不过自己曾经许下过转世续缘，如今的记忆早就残缺不全，能够想到这些已经是极致了。
    “是的，我会帮你找到御妖国公主的转世之身，让你们再续前缘！”叶玄肯定道，目光却瞥向涂山容容，对于找到御妖国公主的转世之身，自己肯定是不可能的找到的，毕竟自己又不是专门做这个的。
    正所谓术业有专攻，涂山身为专门帮人转世续缘的地方，对于这个肯定比自己在行。
    叶玄就不信，涂山这么多年来就真的没办法找到御妖国公主的转世之身，要不然后世北山妖帝是怎么续缘成功的。
    想到这里，叶玄目光看向涂山容容，眼神中透露出的意识不言而喻。
    “这……”看到叶玄看着自己，涂山容容显得十分为难，看了一眼正满怀期待看着自己的北山妖帝，最后又看向叶玄，银牙一咬，似乎下了很大的决心，口里说道：“你们跟我来！”
    说完，涂山容容便转身朝着涂山内走去，而叶玄则和北山妖帝石宽紧随其后。
    至于那些原本在城墙上看戏的众人，在看到结局居然是这个样子时，纷纷感到失望，居然没有看到两大高手的巅峰对决。
    同时在他们心中也是一阵唏嘘，对于刚刚叶玄与北山妖帝对拳的一招，感到十分的不可思议。
    没想到连强如北山妖帝这么强大的绝世妖王，居然都不是叶玄的对手。
    想到这里，众人对于叶玄变得愈发忌惮，对于岁月阁的实力也是感到十分敬畏，甚至还有有心人开步朝着岁月阁走去，准备乘着这个机会和岁月阁多来往几次，交好叶玄。
    而这无形中又为叶玄的岁月阁增加了几分生意！
    （今天累的一匹，一整天都在车上，而且为了清明节扫墓，今天差点累趴下了。
    不过为了不断更，太子基本上是晚上一回到家，就马不停蹄的赶稿子，争取不断更。
    所以看在太子怎么辛苦的情况下，求订阅、推荐、打赏……）
 
第两百三十二章 姻缘阁
    姻缘阁！
    坐落于涂山的内城正中央，距离相思苦情树十分的近，四周没有任何的建筑，就连附近来来往往的人也比其它地方会少上很多。
    因为，这里禁止任何人靠近，即使是涂山的居民也是如此，能够来这里的只有红线仙。
    姻缘阁里记载了无数前来涂山续缘转世续缘之人的资料，以及他们相爱的点点滴滴。甚至有的即使是相爱的两个人，也不知道的事情、
    而且这姻缘阁里也是专门为红线仙发布续缘任务的地方。
    是涂山的重中之重，四周有银狐守卫四处巡逻，闲杂人等根本就不可能靠近这里。
    能来这里的只有红线仙！
    而想要成为红线仙可是十分困难的事情，一般而言，想要成为红线仙，涂山的狐妖们就必须在姻缘阁里接下一个续缘任务并且完成它，才能成为暂实习红线仙，而完成两个续缘任务才能成为涂山的正式红线仙。
    虽然看上去，差别不大，但两者之间的身份地位却相差甚远。
    而且，在涂山红线仙的身份异常的高，受到无数人的敬仰，福利待遇超好。
    叶玄几人跟随着涂山容容，慢慢的走到这姻缘阁里。
    放眼望去，姻缘阁显得十分的恢弘大气，红漆的阁楼，门前放在两尊身材高大的狐狸雕像，龇牙咧嘴，显得凶恶异常。
    而在姻缘阁的门口，无数的狐妖正站在门口大排长龙，等待着姻缘阁发布续缘任务。
    看到这幅景象，叶玄显得很惊讶，对于这姻缘阁，叶玄只是在涂山听过人谈过，却从来没有见过。
    “没想到，这姻缘阁居然会有这么多人！”叶玄喃喃道，看着眼前这些排队的人，少说也有上百人，而这仅仅只是占到涂山红线仙中极为小的一部分。
    涂山容容走到姻缘阁的门口，看着那些正在排队的红线仙们，默默无语。
    而那些红线仙在看到涂山容容这个涂山三当家出现的时候，一个个显得十分惊讶，再看到叶玄这个岁月阁阁主也一起出现的时候，顿时整个场面出现一阵骚动起来。
    但还好，涂山容容身为涂山的三当家，有很高的威望，仅仅只是一眼，就将场面控住住了，在和那些看过来的红线仙们点头致意后，才慢慢的领着叶玄走进这姻缘阁中。
    “涂山以转世续缘为主要业务，而姻缘阁则是我涂山机密之地，其重要性比起相思苦情树也是不遑多让。”涂山容容一边走，一边对着身后的叶玄解释道。
    “那些在外面排队的都是我涂山的实习红线仙，姻缘阁里每天都会发布大量的续缘任务，这些任务被规划成s级到d级不等，只有完成两个d级任务的狐妖，才能成为正式的红线仙。”
    说着，涂山容容领着叶玄几人走进姻缘阁里，大厅里一块巨大的荧幕摆放在正中间，一条条信息在屏幕上闪现，叶玄定眼一看，那荧幕上的信息全部是关于转世续缘的任务内容。
    至于关于北山妖帝的续缘任务则一直被放置在最上方，并且用红色的字体特意标记出来。
    而在这块屏幕的前方，有十几个狐妖在这里认真的看着屏幕上的任务要求等，表情显得十分严肃。
    叶玄发现，这些狐妖与外面的那些排队领任务的实习红线仙不同，她们在服饰着装上有着很大的不同，而且以叶玄敏锐的感知能力可以感觉到，这些人的修为也比外面的那些强上不少。
    这些狐妖应该就是所谓的正式红线仙了。
    看到正式红线仙与实习红线仙的待遇，叶玄就知道为什么外面的人挤破脑袋都像成为正式红线仙了。
    仅仅只是，这接任务的方式都差别这么大，正式红线仙可以不用排队，单独承接任务，而那些实习红线仙却只能排起长队，哄抢那些任务不是太多的d级任务。
    更何况是其他的呢？
    看到这里，叶玄将目光看向涂山容容，不知道对方将自己几人带到这里来干什么。
    “你们跟我过来！”自从涂山容容进入到这姻缘阁后，就仿佛变了个人似的，表情显得异常严肃。
    说完，涂山容容走到大厅的最里面，手中掐出一道法术，直射在最里面摆放的一座狐妖雕像上。
    很快，狐妖雕像的眼睛里就发出两耀眼的光芒，紧接着光芒从眼睛里射出，直直的射在对面的一处墙上。
    墙体在光芒的照耀下，渐渐地形成一道漆黑的大门。
    “我们进去吧！”
    看到这幅大门突然的出现在自己面前，涂山容容丝毫不感到惊讶，习以为常的朝着大门里走去。
    看着这道大门，叶玄忽的目光一凝，以他的修为自然可以看出这道门是一道以法力聚集而成的，里面自成一个空间，或者说着做大门其实是一个传送阵，可以将人传送到某个地点。
    叶玄和北山妖帝两人随着涂山容容慢慢的走进这大门，身后的翠玉小昙则是东张西望，一脸好奇的样子紧随其后。
    进入大门内，叶玄顿时感觉豁然开朗。
    在自己的面前出现了一座图书馆似的空间，四面都是巨大的书架，而在书架上面则是摆放了无数密密麻麻的书籍。
    “这里就是我涂山最为机密的地方，也是姻缘阁的内部！”涂山容容看着这些书架上的书，口里继续说道：“每一个转世续缘成功后，苦情巨树都能感应到续缘之人的爱情故事，最后将其通过用树浆制作而成的纯爱天篇显露出来，最后储存在这里！”
    “无数年来，日积月累下，便呈现出如此的规模！”
    “这里的每一本书，都记载着一个属于续缘之人的爱情故事。”
    说道这里，涂山容容一张小脸看向叶玄，他们的故事最后也能记载在这姻缘阁里吗？
    “这和找到公主的转世之身有什么关系？”一旁的北山妖帝，看着面前这些数之不清的书籍，疑惑道。
    “我涂山有一个秘法，可以通过续缘之人的全身妖力，寻找到另一边续缘对象的具体位置！”涂山容容目光紧紧地盯着北山妖帝，一字一句的说道。
    “你舍得吗？舍弃你全身的妖力，只为寻找公主的转世之身！”
    听到涂山容容的话，北山妖帝石宽不禁沉默了，舍弃一声妖力，就意味着舍弃了一切，一个失去力量的石宽，还是那个北山妖帝毁灭天君吗？
    想到这里，石宽紧紧地握住拳头，指甲深陷在血肉中，一滴滴鲜血从手掌滑落，滴落下来。
    “舍得，一百多年前就舍得了，只要你能帮我找到公主的转世之身！”
 
第两百三十三章 千里姻缘一线牵
    “只要能让我与公主续缘成功，就算舍弃这一身妖力又如何？”北山妖帝握紧拳头，看着面前这些书架上的书，脸上陷入到回忆中，原本已经模糊了的记忆竟然渐渐地清晰起来。
    他想起来在妖族大军将要攻破皇宫时，自己傻傻的守卫在城门外，独自面对数十万妖族大军，而此时的公主却在里面和别人成婚，而自己的责任就是守卫着城门，不让大军攻破皇宫打扰到自己心爱的公主与别人成婚。
    想到这里，北山妖帝握住的手掌愈发的紧，紧握的手掌因为大力，而导致尖锐的指甲深陷的刺进了手掌之中，带来一阵阵钻心的疼痛。
    紧接着，脑海中的画面一转。
    一个面容有点模糊的女子倒在自己的怀里，口里喃喃着什么，看到画面的中的女子，石宽总想聚精会神的看破那层迷雾，看清那女子的容貌，可是却总是做不到。
    看着怀中女子在自己面前渐渐地死去，毫无生气。
    石宽，这个如今御妖国国主，北山妖帝，被称为毁灭天君的男人竟然哭了。
    一滴滴滚烫的眼泪从眼眶中滑落，声音颤抖的说道：
    “无论付出什么样的代价，我一定要找回公主！”
    北山妖帝石宽抬起头，一双眸子紧紧地的盯着涂山容容，语气坚定，脑袋后的长发竟然在这一刻无分自动起来，显得格外的悲凉。
    涂山容容被石宽如此大的决心给惊讶了，看着面前这个被称为北山妖帝的男人，这个在妖盟里赫赫有名的绝世妖王，一时也怔住了。
    直到涂山容容感觉到叶玄看向自己的目光，才微微回过神来，口里犹豫了一会才说道：“每一个在苦情树下许下转世续缘愿望的人，在人类那一方死后，就会带着妖的那一部分妖力与一半的法宝转世续缘，而我涂山的红线仙则可以通过使用苦情树树浆制作而成的纯爱天篇获取续缘人的信息，从而帮助他们再续前缘。”
    “可是。现在北山妖帝的续缘之物不记得了，这是在以往都很少见的，因为即使人与妖续缘时，都会使用出自己的本命法宝进行转世续缘，就是为了防止转世续缘后，双方的记忆出现问题，但现在北山妖帝貌似没有本命法宝！”
    说到这里，涂山容容不禁看向北山妖帝，目光再其双手上停留了一会，北山妖帝没有本命法宝，因为任何法宝都比不上对方的一双拳头，可以说北山妖帝走的路线和涂山红红的以力证道的路子很像。
    因此北山妖帝才没有祭练出自己法宝，自然其续缘之物肯定也不是这法宝了。
    “而没有续缘之物，涂山的红线仙很难找到御妖国公主的转世之身，再加上上百年来，时间过得太久，根本无从找起，但我涂山有一秘法！
    用相思苦情树的树根制作而成的红线绳，只要用妖的全部妖力作为代价，便可以驱使我涂山秘法千里姻缘一线牵，从而沟通在人类身上那属于妖的另一半法力，从而找到续缘之人的位置！“
    “千里姻缘一线牵？”听到这个名字，叶玄也是微微一愣，同时在心里想到这苦情树还真是厉害，即使是树根都这么强。
    “而且这千里姻缘一线牵最厉害的地方在与，若是两个男女身上同时系上这姻缘绳，还能使得两人彻底相爱。”说道这里，涂山容容不禁看了一眼叶玄，忽的眼前一亮，自己貌似可以利用这个姻缘绳，将其系在自己与叶玄的身上，到时候……
    想到这里，涂山容容的俏脸上不禁微微一红。
    “还能有这个效果？”对于涂山容容所说的姻缘绳，叶玄十分的感兴趣，这倒是个好宝物，也的确是用来找公主的好法子。
    想着，叶玄将目光看向北山妖帝，等待着对方的回答。
    “那还等什么，把姻缘绳拿过来吧，不就是一身妖力吗？与公主比起来又有什么了不起的。”北山妖帝石宽，睁着眼睛，语气淡然的说道。
    “既然这样！”涂山容容深深地看了一眼北山妖帝，最后小手一挥，在书架上一处不显眼的地方，一个黑色的盒子突然飞过来，最后被蓉蓉接在手里。
    盒子慢慢的打开，露出里面的东西。
    几条红色的长绳静静地放置在木盒中，绳子看起来十分普通，两边的末端则点缀着一点金色，其余的与那些普通的绳子一般无二。
    涂山容容慎重的从盒子取出一根绳子，这用苦情树树根制作的姻缘绳十分珍贵，而且其制作过程极为繁杂，即使是涂山无数年来保存下来的也不超过五条，因此每一条姻缘绳都显得弥为珍贵。
    看了一眼手中的红线绳，涂山容容将其递到北山妖帝的手，口中说道：“将其断成两半，其中一半缠绕在自己的食指上，然后运转全身的妖力灌注到这红绳中，姻缘绳在吸收了你的妖力后，便可以感受到你的另一半妖力的所在之处，从而找到公主的转世之身。”
    听到涂山容容的话，北山妖帝立即接过红绳，照着涂山容容的话去做。
    很快，一旁的叶玄就感应到身旁的北山妖帝石宽身上的妖力在极具减少，很快一身妖力就被其手上的姻缘绳吸得一干二净。
    而这红绳在得到北山妖帝的妖力后，竟然在其手上隐形了，失去了踪影。
    “现在你食指指向的方向就是公主转世之身的所在之处，只要再将另一半红绳系在对方的食指上，你们两个人就会恢复记忆，从而续缘成功！”
    听到涂山容容的话，北山妖帝看着自己右手的食指，很快其食指就开始剧烈的抖动起来，然后手指开始转动起来，仿佛有一股大力在拉扯着北山妖帝，手指突然朝着一个方向定格住，指向前方。
    “那里是？”顺着北山妖帝的所指的方向，叶玄和涂山容容同时看过去。
    “南国！”
    叶玄和涂山容容异口同声的说道。
    公主的转世之身居然在南国！
 
第两百三十四章 欲往南国
    “南国！”
    看到北山妖帝所指的方向，叶玄和涂山容容齐声喊道，两个人面面相觑，显得十分意外。
    边陲南国可是被誉为毒蛊之国的地方，除一气道盟所属的人类势力，其他的几大妖国中，就属于南国是最让人闻风丧胆的，不敢接近。
    南国的四周常年有瘴气环绕，而且奇虫毒草随处可见，若是不熟悉南国的人进入，很有可能会葬身于此，所以无数人在听到南国的名字后，都会露出一幅如同见了洪荒猛兽似的，避而远之！
    当然，其实最让叶玄他们惊讶的是，这公主的转世之身为什么会在南国？
    要知道这南国可是妖国之一，其中居住的大多数为妖。很少有人类，即使是有，恐怕他们的处境也不太好啊！
    想到这里，叶玄和北山妖帝对望了一眼，眼里闪过一丝忧色。
    “我要去南国！”
    看着自己右手食指所指的方向，北山妖帝石宽毫不犹豫的说道，南国的环境太过于恶劣，如果公主真的在哪里，实在是太危险了。
    “去南国？你现在一身妖力全部献祭给了这姻缘绳，以你现在的实力别说南国，恐怕连这涂山都走不出去。”叶玄看着北山妖帝，急忙说道，如今北山妖帝身上毫无妖力，修为尽丧，怎么可能千里迢迢的赶往南国。
    要知道南国和涂山相隔十万八千里，其中又要穿过一气道盟所在人类范围，途中更有无数大大小小的妖王，想要前往南国简直难如登天。
    “而且，你现在功力尽丧，若是被有心人知道，恐怕你就有危险了，甚至就连御妖国也会发生动荡。”石宽统治御妖国这么多年来，就不相信没有一个敌人，甚至如果让一气道盟的人知道北山妖帝毁灭天君变成了一个手无缚鸡之力的妖怪，恐怕会全力杀掉石宽，无论付出任何代价。
    “那我该如何？”北山妖帝脸上显得十分着急，如今自己的实力根本不可能走到南国，想要救公主更是异想天开，想到这露，石宽抬起头看向叶玄：“阁主，若是你答应过我帮我与公主再续前缘的，我石宽愿意做牛做马以报阁主大恩大德！”
    说着，石宽朝着叶玄推金山倒玉柱的跪下来，脸上充满了恳求的神色。
    就在石宽双脚快要触地时，叶玄急忙挥手一道清风将其整个人托了起来，阻止其下跪的趋势。
    “你是一个战士，只能站在死，绝不能跪着偷生！”叶玄看着北山妖帝，口里继续说道：“而且，我刚刚说过，你北山妖帝的续缘任务，我岁月阁接下了！
    所以，你无须担心，这南国我自然会陪你走上一遭！”
    就连叶玄也没有想到公主的转世之身会在南国，刚刚自己还想着如何打败妖盟中的北山妖帝与南国毒皇夺得妖盟第一人的称号，然后完成系统给自己发布的任务。
    如今北山妖帝妖力尽丧，而且刚刚两个人争锋中，对方已经承认不如自己，那么说如今就剩下南国毒皇了。
    只要打败了南国毒皇，自己就可以成为妖盟第一人了。
    更何况，自己本身就有着要成为史上最强红线仙的任务，只要成功帮北山妖帝续缘成功，就能完成任务了。
    反正自己也要去南国找毒皇挑战，顺便帮石宽续缘，可谓是一举两得，就算北山妖帝不求自己，自己也会帮对方的。
    叶玄看着北山妖帝，最后转过身子，看向身旁的涂山容容和翠玉小昙。
    “我也要去！”
    看到叶玄看着自己，涂山容容和翠玉小昙异口同声的说道，说完两人皆一脸期待的看着叶玄。
    “不行！”
    叶玄毫不犹豫的拒绝道，目光看向涂山容容：“如今涂山红红和涂山雅雅闭关修行，涂山群龙无首，你这个涂山三当家自然不可能随我离开涂山，所以你必须待在这里在，以防有宵小之辈再犯涂山！”
    说完，在涂山容容一脸失望的表情下。叶玄将目光看向翠玉小昙：“至于小昙，你必须待在岁月阁，此去南国路途遥远，而且危险重重，你实力太弱，心思太过于单纯，并不适合离开涂山，更何况岁月阁的才刚刚走上正轨，还需要人打理，你就跟着蓉蓉待在涂山吧！”
    “可是……”
    翠玉小昙还想要说什么的时候，看到叶玄一脸坚决的样子，只好闷闷不乐的放弃了。
    就在叶玄准备和北山妖帝商讨如何前往南国时，一旁的涂山容容突然开口道：“我涂山有一座传送阵法，可以直达南国边境！”
    “虽然南国地势环境十分恶劣，但其国内有着大量的奇花异草，珍贵药材，所以我涂山经常回去南国采办东西，因此为了方便，便在涂山与南国之间安置了一座传送阵法，可以让人传送过去。”
    听到涂山容容这么说，叶玄眼前一亮，有了这传送阵法自己就不用跋山涉水的去南国了，直接通过传送阵法前往南国就行了。
    “传送阵在哪里？”叶玄急忙问道。
    看着叶玄与一旁的北山妖帝，虽然有点遗憾不能随叶玄前往南国，但还是露出一脸笑容，强颜欢笑着说道：“跟我来！”
    说完，涂山容容便领着叶玄几人来到涂山后山的一处隐秘地方。
    叶玄看着面前这个类似于祭坛，地面上刻画着复杂的阵纹，目光闪过一丝奇异。
    “叶玄哥哥，你记得早点回来啊！”涂山容容看着叶玄，一脸不舍，心里默默地想道：“蓉蓉，会想你的。”
    “还有我，叶玄哥哥，你回来后，小昙会给你一个惊喜的哦！”翠玉小昙露出一副可爱的模样，眼睛里闪烁着泪光，语气俏皮道。
    看着这两个小萝莉，叶玄也不禁显得很感动，点了点头，最后停顿了一会，忽的手里一招，一枚青色龙形戒指出现在其手里。
    “圣主，好好地保护她们，要不然……”看着面前的青龙戒指，叶玄传音道。
    这枚戒指便是叶玄从成龙历险记收服的圣主，自从当初将圣主收服后，叶玄就一直将其贴身带着。
    如今忽的想到自己要离开涂山，而红红雅雅她们站在闭关修行，这两个小萝莉实力又太过于低微，需要有人保护她们才行，而圣主的实力不弱，正好可以当做保镖使用。
 
第两百三十五章 传送阵法
    “我知道了，主人！”
    叶玄手中的青龙戒指上，两道红光突然冒出，一道沙哑的声音忽的从其中传出，吓得一旁的蓉蓉和翠玉小昙花容失色的，就连站在一边的北山妖帝也是诧异的看了一眼叶玄手中的戒指。
    说完在叶玄手中的戒指忽的飞出，紧接着青龙戒指身上开始发出一道耀眼的光芒，戒指上的青龙似乎变得活灵活现起来，原本蜷缩的身子忽的展开。最后化作变成一个身高数米的人形巨龙。
    圣主低着头，看着面前的叶玄，脸上显得十分恭敬，同时心里也异常无奈。
    貌似这个主人已经把他忘了，自从成龙历险记后，圣主跟叶玄签订了主仆契约后，便一直化作一枚戒指，被叶玄贴身携带，可是到后面居然一直没有将他放出来过。
    想到这里，圣主就显得十分郁闷，但又不好表现出自己的不满，生怕叶玄又会教育他一番。
    一想到当初自己在叶玄身边被折磨的死去活来的场景，圣主就不禁打了个寒颤，脸上露出一丝畏惧。
    “狐妖位面的化形之法应该对你有用，你就留在涂山保护她们，顺便潜心修行，争取早日化形！”在叶玄看来，这狐妖位面除了灵气浓郁外，这里的妖怪化形之法也是十分独特，即使是妖力低微的妖怪都能化形成人形，如果让圣主化作人形又会怎么样？
    在成龙历险记里，八大恶魔中只有啸风拥有着化作人形的能力，其他的几个恶魔都没有化为过人形，并不是他们的实力比起啸风差，而是没有那种能力。
    如果圣主在狐妖位面里能够化形成功，无疑对叶玄有很大的好处。
    而且这狐妖位面里，也就妖怪的修行之法还算可取，让圣主去修行正好合适。
    毕竟好歹也是一条龙，这修行的资质应该不会太差。
    现在的圣主修为才堪堪达到筑基期巅峰，对于叶玄的帮助不是太大，还不如让他守护涂山，随便修炼提升修为。
    看着圣主，再看了一眼涂山容容和翠玉小昙两个小萝莉，叶玄犹豫了一会，走到两个萝莉的面前。
    手掌轻轻地一挥，在对方身上就出现一道印记。
    “这是飞雷神的标记，我还在这上面留下了一道神识，如果遇到危险，有什么解决不了的事情，我会马上出现的！”看着蓉蓉和小昙身上的飞雷神印记，叶玄满意的点了点头。
    自从上次在系统里抽到这个技能后，叶玄就没有施展过，主要是没有什么必要。
    如今用在蓉蓉她们身上也是不错的选择，到时候自己要是遇到危险，或者对方遇到危险，自己都能从容而退，赶去救援，堪称是一流的逃命忍术。
    “叶玄哥哥，你要早点回来哦！”看着自己身上的印记，两个小萝莉一脸的好奇，最后一脸不舍的看向叶玄。
    “嗯，我会马上回来的！”
    最后看了一眼蓉蓉她们，叶玄带着北山妖帝慢慢的走到传送阵的正中央。
    对于这传送阵，叶玄在看了一眼后，便了熟于心，毕竟有着飞雷神之术的底子，对于同为空间传送的阵法自然不会太过于陌生。
    叶玄看着脚下四周的阵法铭文，抬起手将一股股真气运转到掌心，最后将体内的真气注入到这座传送阵中。
    轰~
    阵法在得到叶玄的真气灌注后，忽的发出耀眼的光芒，一股股强烈的空间波动在四周不断的荡漾着，紧接着叶玄就感觉自己的仿佛落入在水中似的，身体处于一种奇妙的状态，眼前的景物居然扭曲起来。
    耳边似乎传来蓉蓉和小昙的呢喃，视线越来越模糊。
    这种感觉来的快，去的也快，当叶玄再次睁开眼睛时，突然发现自己居然出现在一处洞穴里。
    看着四周的岩石，四周的光线有点昏暗，在其不远处的上空有着一盏明灭不定的油灯，耳边传来那种滴滴答答的滴水声。
    “这里是？”叶玄仔细的打量了一下四周的环境，发现自己貌似是在一处山洞里，而在自己脚下，有着与涂山哪里一模一样的传送阵法。
    呼~
    轻轻地舒了口气，叶玄转过身，就看到在自己的身边，北山妖帝早就已经被刚刚传送阵所散发的余波给震晕了。
    “没有了妖力，一身实力与普通人无异，居然连这传送阵法的发动的微微震荡都抵达不了。”
    叶玄摇了摇头，一脸无奈的扶起石宽，要是让人知道堂堂的北山妖帝毁灭天君现在居然是如此狼狈的样子，恐怕会在人妖两界中引起很大的震动。
    朝着北山妖帝的身上输入了一道真气，很快，北山妖帝就悠悠的醒转过来。
    “这里是哪里？”石宽语气虚弱的说道，摆脱了叶玄的搀扶，一脸要强的强忍着站立着。
    “我们应该已经到南国了，怎么样，还挺的住吗？”叶玄看向北山妖帝，语气淡然的说道。
    “能！”
    听到北山妖帝的话，叶玄再三的打量了一番对方，确认对方身体没有什么大碍后，便朝着四周望了望，朝着面前长长的甬道走去。
    叶玄带着北山妖帝石宽，走出甬道，突然感觉面前豁然开朗。
    入眼处，是一处森林，四周都是茂盛的参天大树，一轮烈阳当空，天色湛蓝，白云浮动。
    叶玄打量了一番四周的环境，与涂山容容所描述的差不多后，便遵循脑海中涂山容容给自己描绘的南国地理，朝着一处方向慢慢的走去。
    穿过森林，叶玄带着北山妖帝在走了一段时间后，终于在看到一处小镇。
    “这里应该是人类与南国的边界处了！”看着这座小镇，北山妖帝石宽口里慢慢的说道，虽然没有来过南国，但对于狐妖的地理位置还是了解过一些的。
    “天色有点晚了，不如今天就在这里住一晚上，明天再进入南国国境吧！”叶玄抬起头看了一眼天色，此时天色已经渐渐昏沉，夕阳西落，晚霞悄悄地出现在天空中，显得十分美丽迷人。
    “嗯！”
    说完，叶玄抬起脚，便朝着小镇里走去。
    而在他们刚刚离开后，一大一小，身穿纱裙的女子，举着一把雨伞也正朝着这里走来……
    （ps：我知道我本人有很多缺点，如果你们觉得看不惯，我希望你们能好好反省一下你自己。
    比如，有没有投推荐票和订阅？）
 
第两百三十六章 奇怪的小镇
    小镇里，天空上飘着淅沥沥的小雨。
    叶玄带着北山妖帝石宽慢慢的朝着小镇里走去，那些从天上滴落下来的雨滴，在落向叶玄他们的四周时走动散开，最后慢慢的滑落在地上。
    看着眼前的这个小镇，叶玄朝着四处望了望，心底却感到十分奇怪，凭借自己强大的感知力，可以清晰的感觉到，这座小镇里居然没有一个人，
    整个大街上，毫无人气，显得十分萧瑟，似乎已经有很久没人走动了。
    在小镇街道两旁，一排排商店都关门歇业了，而且还有的商店大门都已经破损了，整个小镇显露出一种破败的味道。
    “奇怪，这里为什么会没有一个人？”北山妖帝跟在叶玄的身后，头朝着四周望了望，口里低声说道。
    按道理来说，这里依旧属于一气道盟所守护的人类区域，而且看这个镇子的规模，应该有不少人居住在这里，可是现在却没有一个人。
    这很让人感到奇怪啊！
    这么多人消失，一气道盟的人居然没有过来查看，简直不可思议。
    “有古怪！”看着这个奇怪的小镇，叶玄眯着眼睛，脚步不停的朝着前面走去。
    走到街道的尽头，叶玄忽的停下脚步，目光朝着前方看去。
    “怎么了？”如今的北山妖帝，妖力全失，与普通人无异，因此看到前面的叶玄突然停下来，口里疑惑道。
    “有间客栈！”
    叶玄抬起头朝着前面望去，脚步朝着前面的客栈走去。
    跟在后面的北山妖帝，听到叶玄的话后，也不禁朝着前面望去，发现在他们的前方果然有一间客栈。
    而且这间客栈居然是开门的状态，里面还有着微弱的灯光从里面照射出来。
    很明显，这家客栈还在开门营业中。
    看着这家客栈，北山妖帝的瞳孔微微一缩，这家客栈有问题。
    整个小镇都没有丝毫人气，一路上的门店也都关门歇业了，为什么这里会有一家还在营业的客栈呢？
    想到这里，北山妖帝看到叶玄头也不回的继续朝着客栈走去，摇了摇头，自己可是北山妖帝毁灭天君，即使现在妖力尽失，那又如何？
    自己这么多年来见过的大风大浪不知道有多少，岂会害怕这家客栈有古怪危险。
    石宽在心里暗骂自己，实力弱了后，没想到连胆子也变小了。
    看着前面叶玄的背影，石宽目光闪烁，这里可是还有一个岁月阁的阁主呢，有叶玄在，没有人能够伤害到他们。
    想着，北山妖帝急忙跟上叶玄的脚步，朝着客栈里走去。
    客栈里，三两人围坐在一个桌子上，高谈阔论。
    叶玄看着面前的这三个人，衣着华丽，满身的富贵气，就好像是一个富贵公子哥似的，身上还散发出一丝若有若无的法力，明显是修道之人。
    而且从气息上看，这几个人应该都是人类，并不是妖怪化形的。
    当叶玄进入客栈，目光朝着这几个人打量时，这三个的目光也朝着叶玄看去。
    其中一个身穿青色长衫道袍，头上戴着一个长长的道冠的年轻男子。立马抽取自己怀中的长剑，身子猛地从位置上跃起，剑光闪烁，长剑直指向叶玄的脖颈处。
    “你们来这廖无人烟的地方干什么？”年轻男子手持长剑，一脸警惕的看着叶玄和身后长的明显异于常人的北山妖帝，口里大声喊道“莫不是妖怪？”
    长剑直指叶玄，剑身上一道道流光从剑端流转到剑尖，一丝锋锐的剑气从长剑上迸发而出。
    “妖怪？你看我们像妖怪吗？”叶玄一脸轻笑道，抬起手朝着自己眼前的长剑轻轻地一弹，只见一股强大的反震力，从指间传递到剑上。
    一声清脆的剑鸣声响起，长剑开始不停的颤动起来，而那持剑的年轻男子顿时感觉一股巨大的反弹力传递过来，震得自己手掌发麻，一时手不自主的一松，长剑脱手而出，朝着一旁飞去。
    一道剑光在众人的眼前闪过，紧接着长剑离手朝着一旁的墙壁射出。
    长剑直接被叶玄这一指给射飞到墙上，整柄剑的剑身直直的插入到客栈的墙壁里，可见刚刚叶玄这随手一指下的力道是有多么强。
    “这……”
    看到自己手中的剑被对方一指弹飞，年轻男子一脸惊骇，尤其是看到自己的剑居然整个没体而入，嵌在墙壁里时，口张得大大的，显得十分震撼。
    而在这年轻道人的身后，一个满头赤色长发的男子与一个满头白发，看上去俊朗不凡的年轻人坐在位置上，两个人大眼瞪小眼，面面相觑。
    “好大的力气，好强的实力！”两个人互相对望了一眼，心里暗自说道，看向叶玄的目光里满是谨慎。
    “好了，石兄！”看到叶玄仅仅只是略微显露了一下身手后，原本坐在位置上拿着蒲扇摇着的白发男子突然站起来，对着刚刚那个拿着剑指向叶玄的年轻道人说道。
    “我看着两位身上没有丝毫妖气，应当不是妖怪！”
    西门吹沙看了一眼被叶玄弹飞出去的长剑，眼睛里闪过一丝莫名的意味，这石堂可是被称为寒玉剑的用剑高手，即使是在一气道盟中也是能排上名号的人物。
    当然了，比起自己来说，这寒玉剑石堂就不够看了，毕竟自己可是连一气道盟也要礼让三分的人物，绰号玉面风君，一手御风之术独步天下，罕有敌手。
    说着，西门吹沙看了一眼自己手上的扇子，自己这手上的可是法宝雪雾御风扇，有了这件法宝，自己施展风系法术的威力将会大大的提升。
    因此，虽然西门吹沙看到叶玄一指弹飞了寒玉剑石堂手中的剑，但其实心中并不以为然，自认实力不弱于对方。
    “行了，石兄，西门兄，这两个人既然是人类，应该没有恶意，就让他们进来避雨吧！”就在这时在他们身后的那个赤发男子也开口说道，目光严肃。
    “大家都是为了除妖而来，何必伤了和气！”看了看叶玄以及身后的北山妖帝，小火神赤霍一脸傲然的说道。
    脸上看向叶玄二人的神色中充满了不屑！
 
第两百三十七章 戴面具的剑仙
    小火神赤霍看着叶玄和身后的北山妖帝，尤其是北山妖帝那大块头更是让其多看了两眼。
    不过如今北山妖帝浑身妖力都献祭给了姻缘绳，用来施展千里姻缘一线牵。因此无论赤霍怎么看，都瞧不出石宽是个妖怪，因为现在北山妖帝身上根本就没有一丝一毫的妖力。
    “火神兄说的有道理！”一旁的寒玉剑石堂看了一眼面前的叶玄，目光中闪过一丝忌惮，慢慢的走到墙壁上，取回自己的寒玉剑，随口附和道。
    “不过还不知两位来这小镇到底有何贵干？”玉面风君西门吹沙摇着自己手中的扇子，目光紧紧地看着叶玄二人，口里缓缓地说道。
    “莫非也是来这里除妖的？”
    仅仅只是刚刚叶玄小露一手，就可以看出对方修为实力不俗，而这里又属于人类与南国的边境处，这俩人来这里显得十分奇怪，因此西门吹沙才一脸疑惑的问道。
    “除妖？”听到西门吹沙的话，叶玄目光闪过一道精光。
    “难道这个小镇里廖无人烟的原因，是有妖怪作祟？”
    西门吹沙听到叶玄的话后，与小火神赤霍还有寒玉剑石堂两人面面相觑，敢情你什么都不知道啊，就往这里跑。
    不过想到对方的实力，西门吹沙还是耐心的解释道：“这座小镇原本不是这样的，曾经也是热闹非凡，只是最近南国有一只蜘蛛精作怪，掳走了这座小镇的所有人，为他去修建宫殿堡垒，所以才显得如此凄凉！”
    “而我三人皆是一气道盟中年轻一辈的高手，恰巧碰到此事，就打算来这里除掉这个作恶多端的蜘蛛精，解救这里的百姓们！”
    玉面风君看着叶玄，口里慢慢的解释道，说完看向一旁的石堂和赤霍，最后三人将目光齐齐看向叶玄和北山妖帝两人。
    “蜘蛛精？”叶玄喃喃道，对于这南国的事情，他还真的不怎么熟悉，不禁将目光看向一旁的北山妖帝。
    好歹也是一方绝世妖王，对于这南国的事情，肯定结果比自己了解。
    结果，面对叶玄的目光，北山妖帝也是摇了摇头，表示自己也不知道。
    “算了，多一事不如少一事，自己来南国可是来找公主的转世之身的，而且还要挑战南国的毒皇，现在还不宜打草惊蛇。”叶玄在心里暗自思忖着。
    说着，叶玄便带着北山妖帝找到另一桌上坐下，与玉面风君几人遥遥相对，互不搭理对方。
    “小二，上菜！”
    看到叶玄坐下后一幅思考的样子，北山妖帝便开口喊道。
    很快，从后堂里就走出一个五六十岁的老人。老人驼着背，留着长长的胡须，走起来摇摇晃晃的，看上去随时会倒。
    “两位道爷，不知想要些什么？”
    老人看着叶玄和北山妖帝，尤其是北山妖帝那身高两米高的身材，魁梧的样子，老人更是唯唯诺诺的，一脸惧怕。
    看到这个店小二，叶玄也从思绪中走了出来，一脸奇怪的看着这个老人。
    “老人家，怎么这个客栈里就只有你一个人？
    这一带妖怪猖獗，我看你身上全无法力，为何还留在这个里，不离开呢？”以叶玄的修为，早在进门时，就感觉到整个客栈出来他们这些人外，就只有老者一个人了。
    也就是说，只有这一个老人打理着这家客栈。
    这在叶玄看来，显得十分奇怪，心里感到很疑惑。
    “老朽并不是这客栈的小二，甚至都不是这客栈的人，只是被这几位道爷抓来……不，是请来打理生活起居的”老者悄悄地看了一眼对面正在吃饭喝酒的玉面风君几人，口里欲言又止的。
    看到老人的这个模样，叶玄怎么会不知道这个老人是被玉面风君他们掳掠过来的。
    “他们是不是，放自家的仆人在安全地带，然后抓了与他们毫无关系的您来了吧？”叶玄看着这个老人，目光如隼，朝着对面的玉面风君几人看了一眼。
    以玉面风君他们这几个世家公子哥的样子，出门在外又怎么不会带仆从呢？
    可是现在他们身边没有一个仆从下人，这让人感到很奇怪。
    “没有，没有！”听到叶玄这么说，老人吓得急忙摆手道，眼睛还特意朝着西门吹沙他们看去，发现他们没有注意后，才微微吐了口气。
    看着老人这副模样，叶玄皱了皱眉头，口里继续说道：“老人家，你走吧，他们那边交给我来应付吧！”
    看着老人风烛残年，垂垂老矣的样子，叶玄实在有点于心不忍，同时对于玉面风君几人充满了怒气。
    这些家伙身为一气道盟的成员，一向以正道人士自诩，没想到居然敢欺压自己人。
    “不，不用了！”
    “多谢这位道爷的好意。”
    老人听到叶玄的话，并没有显得很高兴，反而先沉默了一会。
    “这几位道爷虽然法力高深，却没有一点自理能力。要是老汉跑了，他们可能连顿泡饭都吃不上……”
    老人看了一眼对面还在吃喝玩乐，高谈阔论的玉面风君几人，口里叹了口气“只要他们能真的除掉妖怪，老汉贱命一条，死了也不打紧。”
    “更何况……”
    “救我的恩公跟我说过，我被妖怪劫走的老婆和女儿，可能没死……我只能跟着这几位道爷，才有机会打探到她们的下落。”
    想起自己的老婆女儿被妖怪掳走，老人浑浊的眼睛里不禁闪烁着泪光，显得十分伤心。
    “就他们还救过你？”
    一旁的北山妖帝听到老人说的话，目光看向对面的玉面风君几人，要不是自己现在妖力全失，就这种货色，自己能打无数个。
    “不不，不是的！”
    “恩公和这帮纨绔子弟大不相同。”
    老人连忙摆手解释道。
    “恩公是一位，戴面具的剑仙！”
    听到老人如此说，在结合自己曾经看过的动漫漫画，叶玄渐渐的明白了对方指的是谁，一脸若有所思样子。
    “老汉就先下去，为两位道爷准备饭菜了！”
    看到叶玄沉默了，明显陷入到思考中，老人也很识趣的没有打扰，慢慢的退下去。
    很快，老人就端着几碟小菜，和两壶温酒摆放在叶玄的桌子上，最后又看了一眼玉面风君那边，口里无奈的叹着气，又回到了后厨忙活了。
    而就在叶玄和北山妖帝两个人默默地喝着烫好的酒时，一大一小撑着雨伞的女子朝着客栈里走了进来。
    “请问这里有人吗？”
 
第两百三十八章 东方淮竹，东方秦兰
    “请问这里有人吗？”
    雨幕中，一大一小两道倩影渐渐的显露出来，人未至，声先达。
    声音柔和，带着一丝江南女子的吴侬软语，每一个字都像是润了水。又带着几分糯软，轻轻地飘散开来。
    那语气里的温柔，就好像随波荡开的水纹，缓缓地，却一圈圈深入人心。
    顿时就吸引了叶玄与西门吹沙几人的目光。
    放眼望去，叶玄就看到两个身穿纱裙，一大一小手持雨伞的女子缓缓地从雨幕中走出。
    那年轻偏大的女子，正值二八年华，身上穿着一件以鹅黄色和竹绿色为主的纱裙，内有白色中衣，鹅黄色直裾随风飘荡，右轫交领，外穿竹绿色外套，但最让叶玄感到瞩目的是，在这女子的额头上有一团神火标记，另一只手上则紧紧地握着一把竹萧。
    而另一个年龄较小的女孩，大概只有八九岁，身穿一件青色长裙，额头上拥有着与刚刚那女子额头上一模一样的神火印记，仔细看去却会发现这两人的在容貌上略有一点相似之处，不过最让叶玄无语的是，此刻这个小萝莉的手上拿着一根糖葫芦，时不时的添上两口，嘴角处还留下一滴晶莹的口水。
    看到这两个女子，叶玄的神情顿时一怔。
    此时此景，这要是再想不到这两个女子是谁就真的愧对穿越者的身份了。
    以叶玄曾经看过动漫与漫画的内容，这两个女子应该就是神火世家，东方灵族的两位小姐了。
    那个年若二八，身材高挑的女子，应该就是日后王权富贵的母亲，东方淮竹。
    至于那个还在舔着糖葫芦，头上还有两撮呆毛，一幅吃货的小萝莉，应该就是日后的主角东方月初的母亲，东方秦兰了。
    看到东方淮竹和东方秦兰两个人，叶玄的目光中闪烁出一道精光。
    而在另一边，西门吹沙三人看到客栈里居然又来人了，目光朝着对面叶玄哪里看去，怎么今天这么热闹，都赶上一起了。
    最为主要的是东方淮竹与东方秦兰这两个女子的相貌一流，堪称是绝色美人，但这么漂亮的姑娘怎么会跑到人类与南国的边界来，这就让他们很疑惑了。
    看着东方淮竹两个人，寒玉剑石堂又准备拔剑询问她们是不是妖怪时，一旁的叶玄突然开口了：“看这两个女子的相貌衣着应该不是妖怪。”
    叶玄淡淡的看了一眼寒玉剑石堂，顿时就把对方刚刚升上来的火气给压下去，石堂还是有自知之明的，仅仅只凭借刚刚叶玄露出来的那一手，自己就绝对不是叶玄的对手。
    因此看到叶玄看了一眼自己后，很是识趣没有在多说什么。
    而另外两个西门吹沙和小火神赤霍看到大家都闭口不言，自然也不会自讨没趣的说些什么话。
    看到玉面风君几人都闭口不言，叶玄满意的点了点头，目光重新看向东方淮竹与东方秦兰身上：“天气寒冷，外面又飘着小雨，二位姑娘若是不嫌弃，可以过来喝杯酒暖暖身子！”
    听到叶玄的话，东方秦兰依旧没心没肺的舔着自己手上的糖葫芦，嘴唇的四周都布满了红红的糖浆，看上去煞是可爱。
    而站在一边的东方淮竹在听到叶玄的话后，脸上微微露出一丝迟疑，目光朝着西门吹沙望了望，最后将目光看向叶玄后，思忖了一番后点了点头。
    “那就多谢公子了！”
    说着，便拉着东方秦兰的小手，莲步轻移的朝着叶玄那一座走去，身子缓缓地坐下。
    四四方方的桌子，在坐下东方淮竹两个人后，正好坐满。
    而在落座后，东方淮竹的目光则一直朝着四周打量着，尤其是在叶玄与北山妖帝石宽身上来回望去。
    在她的感应下，叶玄就好像一个毫无法力的凡人，身上衣着鲜丽，样貌也是俊朗不凡，犹如翩翩公子一般，即使比起对面的玉面风君，在容貌上也丝毫不逊色对方。
    至于北山妖帝，东方淮竹却是十分看不透对方，浑身没有一丝力量，但身材却如此魁梧，异于常人。
    四个人就默默地坐在位置上，谁也不开口，耳边只传来东方秦兰添糖葫芦的声音。
    “听说这附近有妖怪作祟，不知道两位姑娘来这里做什么？”
    看着面前的东方淮竹与东方秦兰，叶玄率先开口道，打破了这份沉静。
    说完，叶玄的目光却是紧紧地盯着东方秦兰这个小萝莉，看着对方不停的添糖葫芦的样子，感觉十分可爱。
    “你要干嘛？想抢我的糖葫芦？”一旁的东方秦兰看到叶玄的目光盯着自己，赶紧将手中的糖葫芦紧紧地抱着怀里，眼睛瞪着叶玄，小脸上满是谨慎，生怕叶玄要抢她的糖葫芦。
    哈~
    看到东方秦兰的这幅样子，叶玄不禁笑了出来，感觉现在东方秦兰的样子好可爱。
    而且自己居然在对方身上看到一个身影，那就是在成龙历险记里的小玉。
    两人年龄相仿，但却一样精灵古怪，活泼可爱。
    想到这里，叶玄不禁微微的叹了口气，可惜自己再也见不到对方了。
    “小妹，不得无礼！”
    东方秦兰摇了摇头，一脸无奈的说着，对于她这个妹妹，她也是无可奈何，实在是太活泼淘气。
    “这位公子，我等是来此采药的，途经此地而已，只不过这个镇子好生奇怪，除了这个客栈，竟然毫无一人！”东方淮竹一脸歉意的看着叶玄，口里慢慢的解释道。
    “采药？”听到东方淮竹的话，叶玄顿时明悟了过来。
    在近人大陆之中，位于边陲的南国，永远是最让人畏惧的地方。
    南国长满了各种毒物，弥漫着各种毒烟，而南国靠着毒、蛊二术雄霸一方，境内号称最强之毒的，大概有一百零八种，让人闻风丧胆。
    不过南国虽然毒物遍地，但也有着许多外界罕见的珍惜草药，因此常年都有人特意来南国采药，就连涂山也不例外。
    当初叶玄他们使用的传送阵，本身就是涂山为了方便前往南国采办药材而特意布置的。
    因此叶玄在听到东方秦兰来这南国采药时，丝毫不感到惊讶。
    唯一感到惊讶的是，身为神火世家，东方灵族的小姐，居然亲自外出采药。
    这背后代表的什么，不言而喻！
 
第两百三十九章 灭妖神火
    早就有传闻，神火世家东方灵族的族长，由于日渐衰老，身体越来越差了。
    而东方灵族里却没有男子继承家业，只有两个女儿，虽然东方老爷子年老时收了一个大徒弟，也就是金面火神金人凤，但金人凤毕竟不是东方世家的人，也继承不了偌大的神火山庄。
    所以现在的神火山庄就面临一个很尴尬的事情，那就是无人继承家业。
    反观一气道盟里的王权世家，即使近日王权肄业败在岁月阁阁主叶玄的手下，就连王权家的象征王权剑也断作两半，但却无人敢轻视王权家的人，甚至比起之前更加尊敬敬畏。
    因为在王权世家里，不仅有着费管家这个神秘异常，威望巨大的老一辈支撑着，就连年轻一辈里也是人才济济。
    王权家年轻一辈中，出了两个绝世天才，一男一女。
    女的名为王权醉，是王权家族的小女儿，大的便是威震一气道盟，被誉为道盟年轻一辈中第一人的王权霸业。
    王权家族有着这两个天才坐镇，即使是没有王权剑，也没有任何人敢小觑。
    而另一边的东方灵族的处境就没有这么好了，虽然有着灭妖神火纯质阳炎震慑着那些宵小之辈，但东方老爷子的年龄已经比较大了，威慑力也越来越弱，等到东方世家的族长离世，偌大的神火山庄无人打理。
    到时候，仅仅只是凭借东方淮竹和东方秦兰这两个女子，根本不足以震慑其他人。
    恐怕最后，东方灵族就要从人类道门中彻底消散了。
    想到这里，叶玄微微眯着眼睛，目光不禁看向面前的东方淮竹与东方秦兰二人，眼神里闪烁着精光。
    此时的东方淮竹依旧保持着大家闺秀的样子，一幅淑女的模样，不过目光中始终都带着一丝警惕，小心戒备着四周。至于东方秦兰，还是那么没心没肺的舔着自己的糖葫芦，时不时目光朝着叶玄这边瞟去，生怕对方会打她的糖葫芦的主意。
    一时，四个人就陷入到一直莫名的尴尬气氛中。
    而就在这时，玉面风君那一桌似乎越聊越兴奋，声音渐渐的大了起来。
    “赤兄的火劲真是不同凡响，小火神的称号当之无愧啊！”就在这时玉面风君一脸轻笑的看着一旁的赤霍，口中大声说道。
    而一旁的寒玉剑石堂也接过话来，点了点头：“那是当然，我们这一代年轻人里，最强的就是‘小火神’赤。”
    听到玉面风君和寒玉剑石堂的话，小火神赤霍一脸傲然，不过还依旧谦虚的说道：“最强二字，当不得，毕竟道门最强家族，只有……”
    “王权与东方。”
    玉面风君西门吹沙摇晃着羽扇，表情也显得异常严肃，即使是他这种高傲的人，在面对道盟中最强的两个家族时，也不得不承认自己不如他们。
    “不过，王权家这代少主不经常路面，实力无人知晓，赤兄不必妄自菲薄。”玉面风君忽的笑道，口里继续说着“而且前段时间一气道盟攻打涂山，不仅全军覆没，王权家的最强法宝王权剑也被岁月阁阁主叶玄一指断掉，可谓是赔了夫人又折兵。”
    “至于，东方家，更不用说了，他家这一代，只有女儿，哈哈哈哈！”想到偌大的神火世家居然没有后人传宗接代，玉面风君就大笑道。
    毕竟现在这个年代还是古代，男尊女卑，重男轻女的思想依旧占据上风。
    “女儿家的法力，能高到哪里去？这种断了种的家族，不提也罢！”玉面风君嘲笑道“而且听说现在神火山庄最强的，还是个外来弟子而已……”
    坐在对面的叶玄听到玉面风君几人的谈话后，目光不禁朝着东方淮竹和东方秦兰看去。
    正好就瞧到二女眼中的怒火中烧，不过东方淮竹毕竟年长，而且由于性格原因，将心中不满的情绪深深地埋在心底，没有表露出分毫。
    不过另一边的东方秦兰，在听到玉面风君他们瞧不起她们东方灵族神火世家的时，一时满脸怒气，一双眼睛中简直都快要喷出火来了，立马急不可耐的就冲了出去。
    东方秦兰气呼呼的走到玉面风君他们那一座的旁边，抬起头，一脸怒气的看着他们
    “你叫小火神是吧？”东方秦兰走到小火神赤霄的面前，刚刚就是听他们吹牛说自己的火焰天下无敌，无人可以匹敌，东方秦兰脸上一脸的不屑“要不我们比一比，看谁先烫伤谁？”
    听到东方秦兰如此嚣张的话语，赤霄几人一脸诧异的看着对方，毕竟东方秦兰的年龄实在是太小了，不过这口气居然如此的大。
    “你是谁？”
    东方秦兰伸出一只手，一团火焰在其掌心冒出，带着炙热的恐怖高温，一时就连四周的温度都上升了不少。
    “本姑娘叫东方秦兰！”
    而在另一边的玉面风君几人在听到东方秦兰的名字后，一脸错愕，神情显得十分震惊。
    “东方？难道是……”
    “东方灵族，神火世家？”
    “这是……灭妖神火纯质阳炎？”
    ……
    看着东方秦兰手上的那团燃烧的火焰，小火神赤霄目光死死的盯着对方手上的纯质阳炎，一丝细密的汗水不禁从其额头上流下。
    “不错！”看到玉面风君几人居然认得自己手中的火焰，而且猜出了自己的身份，东方秦兰一脸傲然的点了点头，说着还不忘舔了口另一只手上的糖葫芦，一双大大的眼睛顿时眯成一条直缝，显得十分享受这糖葫芦的美味。
    “输了的人，自己去外面大喊三声：‘我是火折子。’”
    “敢不敢？”
    听到东方秦兰挑衅的话，小火神赤霄不禁犹豫了，额头上冒出的细汗似乎愈发的多了，最后汇聚成一道道汗水留下，而在其身上早就汗流浃背了，浑身就像浸透在水里一样。
    毕竟对方手上的可是传说中的灭妖神火纯质阳炎，人的名树的影，这纯质阳炎能有这么大的威名，甚至神火山庄能够凭借这灭妖神火与一气道盟中的王权世家平起平坐，那也不是浪得虚名的啊。
    面对威名赫赫的灭妖神火纯质阳炎，一时小火神赤霄变得犹犹豫豫，进退两难起来。
 
第两百四十章 东方灵族的秘密
    小火神赤霍看着东方秦兰手上的那团散发着恐怖高温的火焰，一脸犹豫，心里在不停的思忖着。
    “真的是纯质阳炎，那从火焰的品级上说，我就根本不可能赢……”看着东方秦兰手上的纯质阳炎，小火神赤霍的额头上的汗水如决堤一般，疯狂的涌下。
    不过看到东方秦兰的年龄后，赤霍又不禁心存一丝侥幸“对方只是个小丫头，说不定……我可以靠功力硬压过她……”
    但又看到东方秦兰那表现出的一脸轻松模样，口里还时不时舔着手中的糖葫芦，明显就没有把自己放在眼里，莫非这里面还有什么是自己不知道的？
    “不！不能按常理判断东方家的人！”
    “她表现得如此轻松，一定是有恃无恐！”
    “但要是不握，不就摆明丢我们赤家的脸吗？”
    ……
    看着东方秦兰，小火神赤霍的心里正在天人交战中，进退两难。
    “怎么办？握还是不握？”
    赤霍一双眼睛死死的盯着东方秦兰右手上释放出来的灭妖神火纯质阳炎，心里不停的自问道。
    想到自己家族的荣耀，又想到自己堂堂七尺男儿，居然会被一个小丫头片子给唬住，日后若是传出去，岂不是很没面子。
    要知道，行走江湖，最忌讳的就是在同道中没面子。
    人争一口气，佛争一炷香！
    自己绝对不能被对方吓住，即使对方是神火世家东方灵族之人，手上又有着威震天下的灭妖神火纯质阳炎，但那又如何？
    “握！”
    想到这里，小火神赤霍狠狠地咬着牙齿，脸上露出一脸坚定的神色。
    就在赤霍准备伸出手，召唤出火焰与东方秦兰握手比试时，一只玉藕般的手臂突然从东方秦兰的身后伸出，最后玉手握向东方秦兰施展纯质阳炎的手臂，瞬间原本还在熊熊燃烧的纯质阳炎居然就这么灭了。
    “好了小妹，不要在闹了！”东方淮竹从身后走出，抓住东方秦兰的手掌，目光朝着小火神赤霍看去“我妹妹年幼无知，还望各位不要见怪。”
    看到东方淮竹站出来阻止了自己的比试，小火神赤霍微微的吐了口气，心里感到万分庆幸，对于东方灵族的灭妖神火纯质阳炎，即使有着小火神之名的赤霍，也不敢掉以轻心，小觑了对方。
    不过如今双方的争斗比试到此为止，也是个不错的选择，如果自己真的输给了面前这个八九岁的小丫头片子手上，那才叫真的丢脸。
    “哪……哪里的话，恕我等眼拙，原来二位是东方姑娘，失敬失敬！”看到东方淮竹仅仅只是一握，便轻而易举的将自己妹妹东方秦兰手中的纯质阳炎熄灭掉，玉面风君眼睛微微一缩，急忙站起来，摆出君子风范出来问候道。
    “是啊，令妹活泼开朗，真是惹人喜爱呀……”小火神赤霍也是一脸尴尬的说道，目光偷偷地朝着对方打量去，心里一阵庆幸。
    “多谢各位的夸奖！”
    东方淮竹对着玉面风君几人微微一礼后，便拉着东方秦兰回到了叶玄他们那一桌。
    相比于和玉面风君他们几个伪君子，心怀不轨之人打交道，东方淮竹觉得还是叶玄他们更加值得信任。
    而且通过刚刚自己的观察，叶玄和北山妖帝石宽两人身上都没有丝毫法力，那么就是说他们二人都是普通人，而这里又是妖怪肆虐之地，仅仅只是凭借叶玄为他们姐妹说话的份上，东方淮竹也得保护他们不出意外才行。
    更何况，东方淮竹还是那种善解人意，心地善良之人，面对弱小时，总会忍不住想要去帮助一二。
    坐回桌子上，东方秦兰一脸不满的看着自己的姐姐“姐姐，你干嘛阻止我……明明是他们先看不起我们的……”
    听到东方秦兰气呼呼的话，叶玄一脸玩味的看着，对于面前发生的一切不管不问，就当一个合格的看客，不过目光一直都停留在东方淮竹她们二人的身上。
    至于一旁的北山妖帝则是神情呆滞的看着自己的右手，在其食指上绑着姻缘绳，虽然看不到，但北山妖帝却可以清楚的感受到。
    现在的石宽，除了寻找公主的转世之身外，对于其他的事情一概不感兴趣。
    “好了好了，你已经挫足他们的锐气力量，外人不知道我们东方家的是，你还不清楚吗？”东方淮竹看了一眼生着闷气，将手上的糖葫芦大咬了一口的东方秦兰，面露微笑的说道。
    女子，才是东方家族传承的基石。
    对于东方家族的特性，外人根本就不了解，所以才会造成东方灵族日益衰落的假象。
    不过一想到神火世家里的内忧外患，东方淮竹的眼睛里还是闪过一丝担忧之色，不过被很好的隐藏在心底，谁都没有发现。
    “更何况，玉面风君西门吹沙、小火神赤霍、寒玉剑石堂，每一个都是道门世家里年轻一代有名的高手，要真动起手来，你可占不了什么便宜。”
    东方淮竹摸了摸东方秦兰的脑袋，目光中满是宠溺。
    “而且，这几个人来此是为了除妖，总算是侠道中人，我们又何必与他们为难。”
    听到自家姐姐的话，东方淮竹还是难消胸中的那口闷气，想起刚刚玉面风君他们嘲讽自己家时的样子，东方秦兰就气不打一处来，口里冷哼一声：
    “我才不怕呢，反正有姐姐在嘛！”东方秦兰看着东方淮竹，口里哼唧道。
    “可是我也不一定能胜过他们啊！”
    东方淮竹一脸无奈的摇头道，对于自己的实力，她还是很了解的，仗着东方家族特有的灭妖神火纯质阳炎，或许自己还能和他们几人周旋几番，但要真正的打败他们，却是很难了。
    毕竟对方也不是吃素的，每一个都是早已成名的道门高手。
    想着想着，东方淮竹突然意识到旁边还有叶玄他们两个人在，顿时回过神来。
    一脸歉意的看着对方，口里不禁喊道：
    “真是抱歉了，希望没有打扰到你们！”
 
第两百四十一章 公主下落
    “没什么！”
    叶玄看着东方淮竹摆了摆手，一脸随意的说道，
    说完，叶玄便将目光移开，眼睛盯着自己手上握着的酒杯，脸上带着一丝若有若无的笑意。
    “对了，这里妖怪横行，我看二位也不像是这本地之人，不知来此又和贵干？”
    忽的，一旁的东方淮竹看向叶玄，口里突然问道。
    对于叶玄和北山妖帝，东方淮竹并没有看出他们的底细，不过看叶玄的谈吐举止，应该也是富家子弟，至于另一边的北山妖帝直接被其归纳成保镖仆人之类的了。
    实在是两人坐在这里后，东方淮竹就没有发现对方说过什么话，两只眼睛一直看着自己的右手，左手则不停的摆动着自己的右手的手指，整个人看上去十分木讷，好像对什么都漠不关心的。
    要知道就在刚刚她们两姐妹进来时，所有人包括叶玄的目光都不禁朝着她们这边望去，眼神里闪过一丝惊艳，但北山妖帝却一直无动于衷，直到她们走到对方面前坐下，也一直没有开口说过话。
    东方淮竹目光深深地看了一眼一边的北山妖帝，最后将注意力全部放在叶玄的身上。
    自己来这南国边境，是为了替神火山庄采办药材的，那叶玄这看上去手无缚鸡之力的凡人来这里又是干什么呢？
    坐在东方淮竹对面的叶玄，在听到对方的话后，脸上微微一愣，口里慢慢的说道：“我来这里主要是寻人的！”
    “寻人？”
    听到叶玄的话，东方淮竹语气带着一丝疑惑，眼神不解的看着叶玄。
    可惜面对东方淮竹的目光，叶玄摇着头，闭口不言，脸上则一直挂着让人感到犹如春风拂面的笑容。
    看到叶玄不说，东方淮竹也是十分识趣的没有追问。
    不过就在这时，一旁的北山妖帝突然发出一声巨大的声音，语气中带着丝丝的不可置信。
    原本平静的客栈，在北山妖帝这一身喊叫声中清晰可闻，众人的目光也不禁朝着北山妖帝望去。
    就连叶玄也不例外，目光看着石宽。
    但当叶玄看到北山妖帝用手死死的捂着自己右手时，叶玄的目光忽的微微一凝。
    因为此刻北山妖帝的右手食指居然再次转动起来，一股大力牵扯北山妖帝，直接让对方身不由己的被手指给拉扯着，就连身体也忽的转了个方向。
    于是就看到在客栈里，北山妖帝突然站了起来，右手食指伸出，指向前方，整个人在原地不停的转圈圈。
    慢慢的，北山妖帝的身形慢慢的停了下来，而原本绑着姻缘绳的右手食指也渐渐的安静了，食指水平的朝着一处方向指去。
    “这是？”目光顺着北山妖帝右手食指所指的方向看去，叶玄的脸上显得十分惊讶。
    根据涂山容容所说的，在施展千里姻缘一线牵后，石宽右手食指上被绑上了姻缘绳，其右手食指所指的方向便是御妖国公主转世之身所在之处。
    在涂山时，这姻缘绳就曾指引过叶玄他们一次，指明公主的转世之身就在南国。
    可是没想到在这里居然又有指示了，看着北山妖帝所指的方向，叶玄一脸疑惑的看向手中所指向的位置，目光深邃，似乎可以穿透层层障碍，看透远处的景象。
    “咦？你们在做什么？”
    北山妖帝发出的这么大动静自然惊扰到玉面风君他们，看到北山妖帝奇怪的动作，手指向一处方向，三人一脸疑惑的问道。
    说完，目光也朝着北山妖帝所指的方向看去。
    “奇怪了，西门兄、赤兄，你们不觉得这个方向有点眼熟吗？”一旁的寒玉剑石堂看着北山妖帝所指向的位置，脸上露出一丝奇异。
    而一旁的北山妖帝原本一脸惊喜的看着自己的手指所指引的方向，浑身都开始慢慢的颤抖起来，如今这姻缘绳又有了反应，而且还如此强烈，北山妖帝似乎在心里有所明悟。
    公主的转世之身一定离这里不远。
    正好就在这时北山妖帝听到石堂的话，目光死死的盯着对方，浑身的气势猛地一放，虽然如今的他妖力全失，没有丝毫力量，但身为北山妖帝毁灭天君，做了这么多年御妖国的大王，其身上依旧还是有着独属于上位者的威严霸气。
    一时，看到北山妖帝突然气质大变后，除了叶玄还面无神色除外，其他人脸上的表情齐齐一变，一脸惊骇的看着对方。
    仿佛在他们面前所站着的不是一个人，而是一个绝世妖王，让人忍不住感到颤栗。
    不过这种感觉来的快，去的也快，在场的哪一个不是天之骄子，虽然突然被北山妖帝身上流露出的气势震慑住，但很快就恢复了过来。
    目光不禁看了一眼北山妖帝石宽，寒玉剑石堂犹豫了片刻后，终于开口回答道：“我们来此就是为了除掉在这一带四处掳掠百姓为其修建宫殿的蜘蛛精，因此这几天我们一直在这人类与南国的边界四处打探消息。
    而刚刚这位兄弟所指向的方向，正是那蜘蛛精修建宫殿楼阁的所在之处！”
    寒玉剑石堂看着叶玄，口里解释道，脚步不禁朝着自己身旁的小火神赤霍和玉面风君西门吹沙二人靠拢。
    实在是叶玄和北山妖帝显得太过于神秘了，自己几人身为道门中的年轻才俊，见识也不算少。
    按道理来说，像叶玄这种身手实力不俗的人，在道门里应该有着不小的名声了，可是他们却压根就没听说过。
    想到这里，众人的目光齐齐看向叶玄与北山妖帝，就连东方淮竹与东方秦兰也不例外。
    不过，叶玄此时并没有理会他们奇异的神色目光，而是将注意力集中在北山妖帝所指向的方向。
    “阁……公子，她真的在这里！”北山妖帝看着叶玄，口里忽然说道，不过说到一半时，才想起了在路上叶玄叮嘱他的话。
    因此急忙改口，装作是叶玄的仆人。
    “嗯！”叶玄点了点头，眼神里闪过一丝喜意。
    没想到此行居然如此顺利，才刚刚靠近南国就发现了御妖国公主的转世之身。
    不过，公主目前的情况看上去不怎么好啊！
    叶玄透过重重的障碍，目光似乎看到了远方一处高耸入云的阁楼正在拔地而起，无数的男男女女则在这阁楼下做着奴役般的生活，四周还有许多妖怪手持武器，做着监工一样的事情。
    看到这里，叶玄不禁收回目光，突然一道危机感油然而生，紧接着叶玄就感觉自己浑身毛发倒竖，犹如炸毛一样。
 
第两百四十二章 东方秦兰的报复
    就在叶玄收回目光后，忽的感觉一股颤栗感，一道若有若无的危险气息似乎慢慢的朝着自己这边靠近。
    叶玄抽动了一会鼻子，忽的浑身上下闪烁着一道金光，紧接着叶玄就感觉自己体内的真气开始不受控制的开始翻涌起来。
    砰~
    在叶玄的身体里，那独属于马符咒的能力迅速发动，清除着浑身上下的一切负面作用。
    鼻子微微的抽动，叶玄嗅了一口空气中的气息，忽的目光一闪，脸色立马一变。
    “这空气中有毒！”
    敞开自己的全部感应能力，叶玄很快就发现在自己四周的空气中布满了细微到肉眼不可见的毒烟。
    “有东西靠近这里了！”听到这话，西门吹沙几人连忙屏气凝神，避免吸进空气中的毒气，不过由于发觉的时间有点晚，虽然及时发现，但在这之前，他们还是吸收了一点点的毒气进去。
    因此，很快西门吹沙几人就感觉自己浑身乏力，头晕目眩的，胸口中感到十分气闷，就好像有一座大山在压着他们似的，感觉自己喘过气来。
    玉面风君几人的脸上都显得很难看，自己几人居然被暗算了，不过由于现在身上一点力气都没有，手脚无力，几个人朝着一旁的桌子墙壁扶着，强行打起精神，硬生生的撑住身体的不适。
    至于另外一边的东方淮竹与东方秦兰，在听到叶玄喊着这空气中含有毒气后，便立马从身体里召唤出灭妖神火纯质阳炎。
    纯质阳炎将东方淮竹她们包裹的严严的，密不透风，而且在叶玄的耳朵里，此刻在东方淮竹她们身体里发出一阵噼里啪啦的声音。
    紧接着，一道黑气从她们身上散发出来，可惜这股黑气还没有完全散发出去，就被东方淮竹身上的纯质阳炎给烧成了虚无。
    看到这里，叶玄的神情里闪过一丝奇异的目光。
    看来这灭妖神火纯质阳炎也不是那么一无是处啊。
    通过刚刚叶玄的观察，很容易就发现在东方淮竹她们召唤出纯质阳炎后，原本被她们吸纳进体内的毒气居然硬生生的被这纯质阳炎给烧没了。
    “好霸道的火，居然连毒都可以烧掉！”
    纯质阳炎可以烧毁天下间绝大多数的毒蛊之术，任何的毒药在纯质阳炎面前就是个笑话，甚至可以说，拥有着纯质阳炎的东方淮竹与东方秦兰二人，可以不惧天下间大多数的毒药。
    而另一边，东方淮竹看了一眼玉面风君西门吹沙几人，最后又看了一眼叶玄和北山妖帝，心里感到万分奇怪。
    要知道在场的所有人中，除了她们拥有着纯质阳炎可破解天下间绝大多数的奇毒蛊术，所以没有被这空气中飘荡的毒气所影响，其他的人如玉面风君几人都中招了。
    可是为什么叶玄和一旁的北山妖帝却一点事都没有。
    看着叶玄和北山妖帝，不仅连东方淮竹和东方秦兰心里感到奇怪，就连玉面风君他们也是一脸诧异的看了看叶玄。
    面对他们的目光，叶玄摇了摇头，不欲多说些什么。
    自己没有中毒的原因，主要是自己修为高超，体内的真气磅礴，仅仅只是凭借那些毒气根本就奈何不了自己，更何况自己还有着马符咒的驱逐一切负面作用的能力。
    但看到北山妖帝居然也没有中毒，整个人和没事人一样，叶玄也不禁感到奇怪。
    目光朝着北山妖帝石宽的身上仔细打量了一番，以叶玄如今的修为见识，再加上现在的北山妖帝体内没有丝毫的妖力，因此叶玄很容易就将北山妖帝的身体状况里里外外的看透了。
    虽然北山妖帝现在体内没有妖力，实力与普通人无异。
    但石宽本就是妖怪中比较罕见的以力证道的绝世妖王，一身肉体强度冠绝天下，因此北山妖帝虽然失去了妖力，但自己强大的妖修体质并没有改变，所以在面对这些毒气时，被其自己强大的肉体给抵挡住了。
    想通了之后，叶玄并没有再去理会玉面风君几人，目光忽的朝着一个方向看去。
    在那里，一只足足有数米长的八角蜘蛛，张着血盆大口，八只如尖刀似的爪子死死的钳在地面上，一双双眼睛则紧紧地盯着自己这边，来势汹汹！
    “我先帮你解毒吧！”看到玉面风君他们中毒颇深，东方淮竹犹豫了一会后，走到他们的面前。手掌随手一招，一团赤红色的火焰便出现在东方淮竹的玉手手掌之上。
    “等等！”看到自己家姐姐准备利用纯质阳炎可解天下奇毒蛊术的特性，为他们驱除毒性时，一旁的东方秦兰两只大大的眼界滴溜溜的转着，看向玉面风君几人的神色中不怀好意。
    “这种事情怎么能劳烦姐姐动手呢？还是让我这个做妹妹的来吧！”
    看着玉面风君几人，东方秦兰想到刚刚就是这几个人在自己面前诋毁神火山庄东方灵族，想到这里，东方秦兰就恨得牙痒痒。
    刚刚是东方淮竹阻止自己，要不然自己早就利用纯质阳炎让对方见识一下东方灵族的厉害之处。
    不过现在也是个机会啊，东方秦兰冷笑着，手里又拿着一根不知从哪里找到的全新糖葫芦，放进口里舔了舔，忽的东方秦兰猛地倒吸一口冷气，将自己的嘴巴里吸得满满的，鼓胀起来。
    “呼~”
    东方秦兰长长的吐出一口气，不过随着这口气出来的还有一大团赤红色的高温火焰，正是东方世家的绝学纯质阳炎。
    纯质阳炎在吹到玉面风君几人的身上后，几乎是瞬间将他们身上所有的衣物全部烧成灰烬，而且原本白嫩的肌肤也变得像焦炭一样黑黑的。
    不过被东方秦兰这吐出的纯质阳炎一烧，玉面风君三人的精气神也徒然高涨起来，不在像之前浑身乏力的样子。
    “哼！这个就当属给你么的教训，看你们还敢不敢非议我东方灵族。”
    东方秦兰看着眼前这几个黑不溜丢的家伙，眼里闪过一丝幸灾乐祸，大仇得报的感觉。
    “好了小妹，不要在闹了！”看到东方秦兰居然下手这么狠，虽然将对方身上所中的剧毒解了，但却也成功的戏弄了对方。
    “抱歉了各位，舍妹顽皮古怪惯了，若是有什么对不住的地方，我代其向各位赔罪了。”
 
第两百四十三章 毒夫子
    玉面风君西门吹沙几人被东方秦兰利用纯质阳炎烧了一遍后，整个人就犹如焦炭般漆黑无比，甚至叶玄还能从他们身上闻到一股毛发被烧焦时的那股臭味。
    看着自己浑身上下光溜溜的，玉面风君几人一脸欲哭无泪，飞速的在手中掐着法诀，召唤出了一套衣服后，迅速换上。
    此时的他们在听到东方淮竹的声音后，一脸无语，目光齐齐的看向正躲在东方淮竹身后舔着糖葫芦的东方秦兰身上，眼里充满了无奈。
    毕竟对方只是个十岁左右的小姑娘而已，自己几人身为道门中的有为才俊，也不好太过于斤斤计较，而且终究是对方救了自己，解除了自己身上的毒。
    感受到浑身充满了力量，不在像刚刚那样全身乏力，脱虚似的，体内的法力也开始正常的运转起来，玉面风君几人一脸蛋疼的看着东方淮竹，但偏偏脸上还得装作一副不甚在意的模样，急忙摆手：“不要紧，不要紧。还得多亏二位小姐解除了我们身上的毒呢！”
    想到自己几人的遭遇，玉面风君几人心里简直是在滴血啊，这下丢人丢大发了。
    居然赤身裸体的袒露在外面，也不知道刚刚自己几人衣服被烧毁时，对方看到了自己的赤裸模样没有？
    不过看着自己浑身上下犹如黑炭般，黑的反光，犹如朝着一件黑色外衣时，心里不禁安慰自己应该没看到。
    看着趴在客栈外面的屋顶上的毒蜘蛛，玉面风君几人正好怨气难消，刚刚就是这个毒蜘蛛的口里喷出的毒气，才会导致自己几人如此出糗，想到这里西门吹沙几人对于这只毒蜘蛛恨得牙痒痒。
    寒玉剑石堂看着这只足足有一米多高的毒蜘蛛，手上一招，寒玉剑就从身后飞出，被其一把握在手上。
    “敢暗算道爷，今天就要你付出代价！”
    看到这毒蜘蛛做势欲攻击他们的样子，石堂手里握着寒玉剑，全身的法力被激发出来，运气于剑上。
    剑尖直指那只硕大的毒蜘蛛，一道金黄色的剑气从剑身上迸发而出，射向那只蜘蛛。
    身为一气道盟中年轻一辈里有名的高手，石堂的修为赫然已经达到筑基初期，这一击之下的威力绝对不容小觑。
    剑气四溅，仿佛就连四周的空间都被其切割开来。
    而且这道凶猛的剑气中，还带着丝丝寒彻心扉的寒气，剑气所过之处，结出一道道寒冰。
    “石兄不愧是被誉为寒玉剑，就连剑气中都带着如此恐怖的寒冰之气，而且这一手剑法当真是威力无比，恐怕在道门中都找不到能与之比肩的存在。”玉面风君又换回从前的行装，就连原本被纯质阳炎烧的发黑的皮肤也已经恢复了过来，挥舞着手中的羽扇，玉面风君看着寒玉剑石堂发出的这道剑气，口里忍不住赞叹道。
    “是啊！石兄这一手剑法当真是惊才绝艳，恐怕在剑法一道上远远的超过了同一辈的人了！”小火神赤霍也是点头说道。
    不过虽然两个人对于石堂的剑法表示赞叹，但是若是论起实力修为来，就远远的不如他们二人了。
    剑气射到毒蜘蛛的身上，顿时这只大蜘蛛的身上就开始从中间裂出一道长长的裂痕，被劈成两半，一滴滴绿色粘稠的汁液从蜘蛛精身上喷发而出，一道紫色的浓烟突然从蜘蛛精身上升腾而起。
    “体内有毒？”
    看着升腾起来的浓雾，寒玉剑石堂的脸上顿时大惊失色，手里紧紧地握着寒玉剑，口中对着旁边的几人喊道：“糟糕，这妖怪体内有毒，不能斩杀他们！”
    看着从刚刚被自己斩杀的蜘蛛精身上升起毒气，再看到又有数只体型庞大的蜘蛛精朝着自己这边爬来，石堂神情严肃。
    这些蜘蛛精体内有毒，如果杀掉他们，毒物就会从它们身上散发出来，到时候他们也很难幸免。
    至于另一旁的叶玄，在看到石堂他们几人出手后，原本准备清理这些毒蜘蛛的动作顿时一缓，身体朝着后方慢慢的挪去，一幅看戏的模样看着他们如何应对眼前的局势。
    其实如果是自己出手，像这种小场面，应对起来简直不要太轻松。
    不过由于要想找到公主的转世之身，还不能过于打草惊蛇，要不然公主因此发生了什么意外，那自己要完成系统任务就又得延迟了。
    因此，叶玄才决定不过多的插手这些事情，除非逼不得已，要不然绝不显露出自己的身手。
    看到叶玄朝着自己这边走来，东方淮竹一脸严肃，目光又朝着那些毒蜘蛛看去，虽然她们身具纯质阳炎，不惧这些毒气，但在其心里，东方淮竹总感觉这事情远远没有表面上看起来那么简单。
    “喂。我看你怎么一点都不操心，这么淡定？”就在叶玄走到东方淮竹与东方秦兰的附近时，一旁的东方秦兰一脸呆萌的看着叶玄，头上的两撮呆毛一晃一晃的。
    “担心？我为什么要担心？”叶玄一脸好笑的说着，目光朝着玉面风君几人看去。
    “要知道，玉面风君几人都是道门中一流的高手，实力不弱，若是连这几只大蜘蛛都对付不了，那也太丢一气道盟的脸了。”
    “更何况，这里不是还有着神火世家东方灵族的二位小姐吗，两位拥有着灭妖神火纯质阳炎，可以焚烧天下绝大多数的毒物，我又为什么要怕呢？”
    此刻小火神赤霍已经出手，浑身散发出炙热的火焰，虽然在火焰的等级上不如刚刚东方秦兰召唤出来的纯质阳炎，但小火神赤霍的修为远远比东方秦兰高深，因此在法力的驱使下，这一身火劲比起纯质阳炎还要惊人。
    只见在小火神的手上，一团火焰被分作三十团，右手紧紧地一握。
    火花四溅，三十团赤炎分作分别朝着前方爬过来的蜘蛛精激射而去。
    几乎是瞬间，那些冲过来的蜘蛛精就被火焰烧成焦炭，就连它们体内的毒气也被火焰给烧灼的一干二净。
    而玉面风君此刻也动了，手中的羽扇轻摇，一团狂躁的飓风从扇子里飞出，将那些毒气烟雾全部吹飞到远去。
    而且风助火势，有着玉面风君的大风，小火神赤霍发出的火焰更加的猛烈了。
    很快，那些毒蜘蛛以及其体内的毒气，就被驱逐的一干二净。
    但事情，并没有看上去的那么简单。
    火焰散去，一个身穿红色大衣，脸上有着八只眼睛的男子，慢慢的从远处走来，不怀好意的看向叶玄他们。
 
第两百四十四章 百目神通
    火光散尽，一个身穿红袍的，脸上有着八只眼睛的男子突然从火焰中走出来。
    这妖怪面上有八目，左右两边分别各有四目，一对鹰钩鼻，一头散乱的红色长发随风飘荡在脑后，在其身体四周阵阵紫色的妖毒弥漫，看起来张扬不已！
    “最近就是你们这几个小家伙来打扰我的好事吧？”
    目光看向玉面风君西门吹沙几人，男子一脸冷笑，脸上的八只眼睛一眨一眨的，看上去显得十分诡异，如果是密集恐惧症的人看了，估计会受不了。
    “你是谁？”
    看到这个明显不是人类的家伙，玉面风君几人也将目光放在对方身上，一脸打量着，通过从对方的穿着打扮以及身体特征来看。这个男子应该是蜘蛛精！
    而且一想到，刚刚客栈里外飘散出来的毒气，以及那数十只大型毒蜘蛛，那些也应该是对方的杰作时，玉面风君几人的脸色顿时就一黑。
    虽然刚刚那些毒蜘蛛，看上去毒性十分猛烈，即使是玉面风君他们几个人也不小心的着了道，但通过刚刚攻击那些毒蜘蛛时，西门吹沙他们明显就发觉这些毒蜘蛛没有灵智，行为举动完完全全就是靠别人操控。
    想到这里，众人一脸难看的望着这个身穿红色衣袍的男子，神情中充满了戒备。
    这是一个实力十分强大，而且擅长使用毒的妖怪，绝对不容小觑。
    “在下毒夫子！”
    毒夫子眨着八只眼睛，口里一脸高傲的说道。
    似乎对于这个名字十分自豪。
    “毒夫子？”
    听到这个名字后，玉面风君西门吹沙的神情里一阵思索，似乎在想这个毒夫子是谁？
    以对方的实力，虽然还没有正式交过手，但能够悄无声息的潜伏到他们下榻的客栈，还在客栈周围的空气里释放毒物，其实力可想而知是有多么强大了。
    至少，在西门吹沙几人的眼里，这毒夫子的修为绝对不在他们之下，甚至超过他们。
    就在西门吹沙还在思索时，一旁的小火神赤霍忽的脸色大惊，目光死死的盯着毒夫子，口里一幅不可置信的语气，说道：“传闻在南国毒皇麾下，有五毒太保，一个个修为高超，每一个人都有着很强的毒术造诣非凡。”
    “而在这五毒太保里，又属毒夫子的妖力最为强大，传闻此妖的实力已经突破到妖王的境界，在配合上其一身毒术，棘手无比！”
    听到小火神赤霍的话，其他的几人的脸上纷纷一变，一脸震惊的看着毒夫子。
    “据闻，这毒夫子最强的不是其毒术，还是其诡异无比的天赋神通，但却从来没有人知道其天赋神通到底是什么，因为见过的人，都死了！”
    最后，西门吹沙听到小火神赤霍的解释，忽的恍然大悟，想起了关于这毒夫子的传闻，脸上愈发难看起来。
    要知道，妖王境界，就是金丹期修为，其实力远远的强过他们这些人。
    更主要的是，五毒太保从来都是形影不离的保护着南国皇室欢都一族，如今这毒夫子出现在这里，那么岂不是说明五毒太保中其他的几个人也在这附近。
    但最让让人感到畏惧胆寒的，还是那个威震南国数千年，被誉为万年毒皇的欢都擎天！
    身为南国的毒皇，被人称为妖盟的四大绝世妖王，其一身实力恐怕只有同为妖盟中御妖国国主北山妖帝毁灭天君才能与之争锋。
    想到欢都擎天可能在这里，玉面风君几人面面相觑的互相望了望，心里已经萌生了退意。
    虽然他们身为一气道盟中杰出的才俊，来这里本来就是为了解救被妖怪掳走的百姓而已，不过现在的局势似乎已经超出了他们的想象了。
    一想到这里面，居然还有五毒太保与欢度皇室的身影，就算是再借他们几个胆子，也不敢跑过来多管闲事啊，和南国皇室欢都一族作对，那真的是老寿星吃砒霜，嫌命长了。
    “哈哈！看来你们是知道我的名声了，那么就应该知道敢在我的地盘上撒野是什么下场了吧？”毒夫子冷笑的看着玉面风君几人，两只手慢慢的放在自己的脖领处，脸上的八只眼睛里散发道道金光。
    看到这里，西门吹沙几人退意更甚，互相看了几眼，脚下忽的朝着地面一蹬，整个人就朝着窗户外面四散飞奔而去。
    “想跑？太晚了！”
    毒夫子自言自语，同时将自己身上披着的大红袍脱下，随意的甩了出去。
    一道道金光从他的上半身散发出去，一眼看去，让人不禁感到头皮发麻。
    原来在这毒夫子的胸前到手臂上，全是那种一颗颗冒着金光的眼珠，仔细看去，大概有着上百颗。
    “不好！”看到毒夫子使出这一招，叶玄心里突然说道，手上的速度同样不慢，一招手之间释放出一团团黑色的圆球，正是叶玄在火影忍者世界中，吸收了十尾后，获得求道玉神通。
    从叶玄的背后，一颗颗求道玉飞出，最后聚集在一起，形成一块巨大的盾牌。
    盾牌看上去黑漆漆的，而且体型还在不断的变大，最后慢慢的将北山妖帝与东方淮竹二姐妹遮住抵挡着照射过来的金光。
    而在另一边，毒夫子身上的百目眼珠里面同时射出万道金光，摄人心魄，更是将原本已经漆黑的夜幕照射的明亮起来。
    金光照射而出，原本已经蹿出的玉面风君几人被这金光照射后，直觉头晕目眩的，一双眼睛被刺的睁不开眼。
    渐渐地，玉面风君几人就感觉自己的意识渐渐的迷糊，一下子就栽倒在地上。
    不过，就当他们最后闭上眼睛时，脑海中似乎出现了一道画面。
    一道金色剑气从天而降，仿佛从无尽的空间深处射出，依稀可见，一道稀薄的人影御剑而来。
    这剑气锐不可当，带着不可匹敌的气势，将毒夫子散发的金光硬生生的劈成两半，露出一条微小的缝隙出来。
    而在空气中，一道闷哼声传来，毒夫子口吐鲜血，一脸惊讶的看着来人。
    那是一个身穿青袍，脚踩飞剑的男子，恍如剑仙临世，但让人感到惊讶的是，这男子的脸上带着一副滑稽的面具。
 
第两百四十五章 王权霸业
    夜色微凉，一轮皎洁的圆月散发的光芒从半空中照射下来，
    斑驳的月光朦胧的迷了眼，夜色在这一刻似乎愈发得深沉，吞噬了仅有的光亮。
    仅仅只是一瞬，一道遮天蔽日的金光就出现在众人的面前。
    一把巨大的如山峰般大小的剑影从天而降，直接破开了毒夫子的百目神通。
    一声闷哼，毒夫子口吐鲜血，看着从远处御剑飞来的剑仙，剑仙的脸上带着一个似笑非笑，十分滑稽的白色面具。
    “这是？”
    看到这御剑而来的人，东方秦兰从叶玄释放出的求道玉盾牌里探出头来，目光朝着那青衣剑仙看去，尤其是看到对方那一个滑稽的面具时，一脸好笑的笑道。
    “带面具的剑仙？”东方淮竹目光也远远的朝着男子脸上的面具看去，口里呢喃道：“听说近年来，江湖上有一帮身份神秘的人，法力高强，行侠仗义想不到是真的。”
    听到自家姐姐的话，东方秦兰也忽的恍然大悟，显然也是听过关于面具的事情“面具掩真面，行侠不留名，这种才是真正的侠道中人，和对面那几个现在如死狗般趴在地面上的仙二代完全不同。”
    说到这里，所有人包括叶玄的目光也望向那个戴面具的剑仙。
    叶玄看着这个御剑而来的剑仙，首先在心里暗评价了一句“真他妈骚包啊，这出场的姿势简直潇洒至极，太拉风了。”
    对于这个戴面具的剑仙，叶玄结合自己看过的漫画来看，这家伙就是王权世家这一代的最为惊才绝艳的天才王权霸业了。
    身为一气道盟中，年轻一辈里的第一人，王权霸业凭借自己的人格魄力，以及举世无双的修为实力，折服了道盟内各大世家的优秀天才。
    而身为天才，自然就是要与众不同的了。
    因此在王权霸业的牵头下，道盟内各大世家中年轻一辈的天之骄子们组建了一个名为面具的组织。
    面具组织的每一个成员都带着独有的面具，而面具组织自成立以来的最终目的就是，撕破这个世界的面具，还这个世界一个真相。
    因此，为了探清楚狐妖世界的秘密，他们曾闯过北山妖帝石宽的帝宫，也潜入过南国皇帝欢都擎天的皇宫，行侠仗义，暗中收集信息，寻找这个世界的终极奥秘。
    想到这里，叶玄的眼睛里精光一闪。
    这王权霸业的面具组织目标与自己简直不谋而合啊，自己也是要寻找狐妖世界的奥秘。
    那么自己是否可以利用一下这面具组织，让他们替自己做事？
    叶玄看向渐渐飞落下来的王权霸业，目光闪烁。
    而在另一边，毒夫子看到王权霸业带着一副面具，显得异常神秘，内心也是忌惮无比。
    仅仅只是一剑，那从剑身激射出来的剑气就将自己重伤，而且最让毒夫子惊讶的是对方手中握着的剑。
    剑上王权二字，耀耀生辉！
    王权剑！
    看到这把剑，毒夫子的眼睛猛地睁大，人的名树的影。
    这王权剑自数千年前出世后，就一路饱饮各大妖王的鲜血，被誉为道门第一法宝。
    是群妖心中挥之不去的恐惧。
    即使是毒夫子也不例外，原本就惊讶与对方的实力如此高强，在看到对方手握王权剑后，心中顿时萌生退意。
    感受到自己体内肆虐的剑气，毒夫子突然从口中吐出一团毒雾，顿时就遮盖了自己的身影，自己则赶紧朝着后面飞奔而去，头也不回的迅速的逃离这里。
    王权霸业看到毒夫子想要跑，原本想要乘胜追击时，目光突然看到倒在地上昏迷不醒的玉面风君几人，心里一阵犹豫。
    这玉面风君几人好歹也是道门里的年轻才俊，资质不凡，自己身为道门中人，不可能见死不救。
    想到自己若是追击毒夫子后，玉面风君几人昏迷不醒，毫无战斗力，要是遇到危险就完了。
    想到这里，王权霸业脚踩飞剑朝着玉面风君几人飞去。
    手中几道光芒轻点，原本昏迷不醒的玉面风君几人就悠悠的从地上醒来。
    看到带着面具的王权霸业的第一眼，玉面风君几人立马露出警惕的神色起来，目光不善的看着对方：“你是谁？”
    “我是谁不重要，重要的是你们该离开这里了！”
    王权霸业将剑收回剑捎，双手背在后面，口里轻轻地咳了一声，语气幽幽。
    “这里已经是是非之地了，南国毒皇欢都擎天以及五毒太保就在附近，如今这毒夫子虽然暂时被我击退，但保不准什么时候毒皇他们就会找过来，到时候你们就算是想走也走不了了。”
    王权霸业语气严肃，脸上带着的那副面具遮挡住其本来的神情容貌，让人感觉神秘异常。
    不过每当人看到那面具上刻画的十分滑稽的图案时，总会破坏这种神秘高人的气氛，让人不禁忍俊不禁。
    “南国毒皇！”
    听到这个名字，玉面风君几人面面相觑，脸上露出一丝恐惧之色，万年毒皇的名头，可不是说说而已。
    南国能够安宁这么多年，毒皇可谓是功不可没，曾以一己之力，便横扫南国七十二路洞主叛乱，可谓是威名赫赫，即使是玉面风君几人骤然听到这个名字也是不禁闻之色变。
    想到南国毒皇就在这附近，并且随时会出现对付自己等人，玉面风君几人互相对望了几眼后，目光重新看向王权霸业。
    “多谢这位兄台相救，日后若是来我一气道盟，我等必定扫榻相迎！”
    说完，玉面风君几人对着王权霸业深深地一礼后，便一幅迫不及待的朝着远处走去，迅速的离开南国这个是非之地。
    看到玉面风君几人离去，王权霸业紧接着将目光转向叶玄他们。
    当王权霸业看到东方淮竹的容貌后，眼睛也不禁为之一亮，实在是对方的不仅容貌姿色让人倾倒，那身上散发出的那份温柔淡雅的气质更是让人神魂颠倒。
    不过还好，身为一气道盟中最为杰出的才俊，王权霸业很快收起眼中那份惊艳的，口里开口道：“几位为何还不离开？”
    “我要找人，找不到人是不会离开的！”
    叶玄一脸玩味的看着此刻正带着面具，装作神秘的王权霸业，语气悠然道。丝毫没有将对方放在眼里。
    听到叶玄的话，王权霸业不禁微微语塞，一脸无语，随后将目光看向东方淮竹与东方秦兰。
    “我听姐姐的，姐姐去哪，我就去哪！”东方秦兰古灵精怪的，站在东方淮竹的身边，目光却朝着王权霸业手中的那柄王权剑看去，一双眼睛里充满了奇异之色。
    至于东方淮竹，则是一脸为难，看了看廖无人烟的小镇，忽的目光一凝，看到正从客栈后面走出来的一个白发苍苍的老人，心中于心不忍，口中道：
    “这里妖怪猖獗，小镇里的百姓全被妖怪掳走，我要去救他们！”
 
第两百四十六章 东方淮竹的评价
    王权霸业带着一副面具，表情微微一怔，目光显得颇为深远，语气悠悠道：“救人？”
    看到东方淮竹一脸坚定的模样，王权霸业面露沉思，心中在权衡这件事的利弊。
    想着，王权霸业又将目光放在叶玄和北山妖帝的身上，看到这两个人的外貌，尤其是北山妖帝那魁梧的身躯时，不禁多看了几眼。
    此时在王权霸业的心里，似乎对于叶玄和北山妖帝的容貌身材感到熟悉。
    可惜这个年代没有所谓的照相机等高科技，要不然以叶玄曾在涂山打败王权肄业，又断掉对方手中的王权剑，狠狠地挫了一气道盟的嚣张气势，对于叶玄的身份信息肯定是早就已经传遍了一气道盟。
    不过受限于时代的局限，虽然叶玄的名气足够大，但见到他真正容貌的人反而十分的少，因此王权霸业根本就不认识叶玄就是目前江湖上盛名已久的岁月阁阁主。
    同样如此，北山妖帝威名赫赫，不过对方常年居住在御妖国的帝宫里，虽然名气在一气道盟和妖盟中很响，但真正见过他面的人却少之又少。
    在加下，如今的北山妖帝浑身妖力尽丧，犹如凡人一般，即使是王权霸业再怎么厉害，也无法从对方身上看出一丝一毫的妖力出来，自然也就不知道北山妖帝其实是一个绝世大妖。
    而且人总会陷入到思维局限，江湖中响彻云霄的两个大名鼎鼎之人，而且其中一个是妖，另一个是人，怎么也不会有人能想到会在这里凑在一起，正好跑到南国这个地方来。
    “你要救人，你要找人，一个个都誓不罢休，不做到就不会离开！”
    王权霸业的目光看向叶玄和东方淮竹几人，口里喃喃道，显得十分头疼。
    人家不走，自己也不好赶人家走，可是对方要是不走的话，要是等下遇到什么危险，自己这心里也不太好受。
    想到这里，王权霸业一脸无奈，将手中的王权剑平举在胸前。
    嗖的一声！
    王权剑从剑鞘中被拔出，王权霸业一手手握王权剑，一手捏着剑鞘。
    “想要留在这里也行，不过，我们要约法三章！”
    “一，你们不准出手。”
    “二，你们要拿着我的剑鞘，绝对不能松开。”
    “三，不能离开我十步之外。”
    看到王权霸业的话后，叶玄和东方淮竹的目光齐齐看向王权霸业手中的剑鞘，以及另一只手上拿着的王权剑。
    剑柄上，王权二字闪烁着耀眼的金光。
    “这就是传说中的王权剑？”东方淮竹一脸惊讶的说道，身为人类，恐怕没有人不会知道王权剑的事情，那可是守护了人类数千年的绝世法宝，也是自人类会使用抗妖之物“法宝”以来，诞生的第一件法宝。
    正是因为有了这把王权剑，人类才真正的走上与妖族相抗争的时代。
    “这是王权剑，那么你就是王权家的人了？”
    一旁的东方秦兰突然接过话来，眼睛不停的打量着这王权剑，显得十分好奇。
    毕竟王权世家可是与他们神火世家东方灵族并驾齐驱的家族之一。
    “不是，王权剑早在涂山时，被岁月阁阁主叶玄所毁，我这柄王权剑只是一把仿制品而已！”
    听到东方淮竹两姐妹的问题，王权霸业否认着，将自己手中的王权剑递给他们看去，口里坦然道。
    “所以，我和王权世家并没有什么干系，只是单纯的喜欢王权剑，所以才仿制了这把王权剑！”
    身为面具组织之人，最为忌讳的便是让人看出身份，在面具组织中有着这样一条规矩：戴上面具后所做的事情，跟本来的身份无关。
    因此，王权霸业当场否认了自己是王权家族的人，就是为了避免传出去，引发不必要的麻烦，毕竟这几年来，面具组织在人妖两界的名声很响，而且他们现在所做的事情，也不能让人知道。
    “也是，传闻，前段时间王权世家这一代的家主王权肄业，曾亲自带领一气道盟的大批人马攻打涂山，结果遇到岁月阁阁主叶玄，被其一招团灭，就连被誉为人类第一法宝的王权剑也断在对方手上！”
    东方淮竹一脸若有所思道，说着目光看向王权霸业手中的王权剑，口中继续说道：“而且，你这把王权剑虽然仿制的十分相似，可以看出绝对是出自大家之手，就连威力也应当十分不俗，但比起真正的王权剑，还是少了一份凌厉与煞气！”
    要知道，王权剑之所以能成为人类中的第一法宝，不仅是因为它的威力绝伦，更是因为它曾饱饮了无数妖王的鲜血，是一把用血铸成的凶剑！
    “姑娘，果然好见识！”
    看到东方淮竹这么快就将自己手中的剑说的一清二楚，王权霸业不禁佩服道，而且看着对方额头上的神火印记，目光中若有所思。
    “不过，姐姐！”
    “这岁月阁阁主的实力真的有这么强大吗？居然连王权剑都能轻易的折断，不知道能不能与我们家的灭妖神火纯质阳炎相比呢？”东方秦兰口里大声的说道，说着又从怀里摸出一个用丝巾包裹着的一串崭新糖葫芦，放在口里舔了舔。
    “岁月阁阁主叶玄，是近年来声名鹊起的人类强者，被誉为人类中的第一强者，恐怕也只有妖盟中的北山妖帝与南国毒皇才能与之匹敌，至于其他人……”东方淮竹摇了摇头，一脸不看好的样子，实在是对方太强大了。
    而在另一边的叶玄，在听到东方淮竹在评价自己，也是一脸好玩的默不作声，两只耳朵仔细的聆听着。
    “不过这岁月阁阁主叶玄的实力虽然十分强大，但不知为何会站在涂山狐妖那边，公然与整个人类为敌，而且要我所说，对方的心机远远比其实力要恐怖万分！”
    想到岁月阁居然公开声明贩卖寿命，东方淮竹不禁感到一股颤栗。
    与其举世无双的实力比起来，对方的心机才是真正的可怕！
    （推荐一本小说，社会瓜的《异世最强收徒系统》，他今天上架，大家可以去帮忙首订一下。
    听说成绩好的话，社会瓜准备女装唱着威风堂堂，跳着极乐净土，过来给我援交，所以大家赶紧去支持一波吧！）
 
第两百四十七章 御妖国公主
    “岁月阁以贩卖寿命为主。
    而想要购买寿命则需要大量的金钱财宝，但最让人感到心惊的是，这岁月阁通过寿命的诱惑。笼络了一大批人妖两族的高手。
    试想想，若是日后岁月阁以寿命作为要挟，让那些曾经在他们这里购买了寿命的人为他们去做事，那会怎么样？
    人最怕的其实并不是得不到，而是得到了又失去，当他们体会到长生不老的滋味后，没有人会拒绝岁月阁的要求。
    到时候，无数的人妖两族被岁月阁所驱使，那将会是多么庞大的势力，绝对可以轻易的席卷整个世界……”
    东方淮竹神态严肃，目中不禁流露出一丝忧色，如今东方灵族日渐衰弱，而且近年来人妖两族纷争不断，双方的仇恨间隙也越来越大，迟早人妖两族之间会有一场大战，而那时候的神火山庄又该何去何从呢？
    想到这里，东方淮竹的右手紧紧地握着自己手中的竹萧，心底暗恨自己不是男儿身，无法替父亲撑起整个家族的重担。
    目光看向王权霸业手中的王权剑，东方淮竹的神情中又带着丝丝担忧。
    灭妖神火纯质阳炎不仅拥有着莫大的威力，对妖族的伤害尤为巨大，但无人知道的是，这纯质阳炎其实还有一种能力。
    那就是重淬法宝，纯质阳炎既可以将法宝重新化作一团破铜烂铁，也可以使得法宝变得更加纯粹，强大。
    是用来修复法宝的不二之物。
    想起自己姐妹二人出门时，王权世家的人正好派人到神火山庄找到年迈的父亲，为的就是希望能够借助东方灵族的纯质阳炎再加上一气道盟中的锻造世家鲁家一起合作，修复王权剑。
    而且，王权剑身为道门第一法宝，绝对不是那么容易修复的，更何况自己的父亲如今年龄颇大，力有不及，也不知道会不会有危险。
    而在另一边！
    看到一旁的东方淮竹居然分析的头头是道，不仅王权霸业震惊了，就连一旁的叶玄一身一脸吃惊的看着东方淮竹。
    而在另一边的北山妖帝再听到东方淮竹的一番话后，却是目光吃惊的看向站在自己旁边的叶玄，毕竟在场的人里，只有他知道叶玄的真正底细。
    不过现在的北山妖帝心中只有找到公主的转世之身，再加上早就答应过叶玄为其做牛做马报答其大恩大德，因此面无表情的站在一边，并没有说破开。
    就在叶玄吃惊自己的意图，居然被对方看出来时，心里不禁暗叹对方果然是一个钟灵慧秀的女子，这份聪慧世所罕见。
    不过，正如叶玄当初所说的，即使有人能够看出生命之杯的副作用，即使他们看出叶玄的险恶用心，也会甘之如始的饮下这杯苦酒。
    因为长生不老，没有人能拒绝。
    “这位姑娘说的没错，这岁月阁阁主的确是个了不得的人物，就连在下也是恨不得与对方相见！”
    王权霸业背负双手，王权剑直插在自己的面前，神情悠悠道。
    原本王权霸业在接任王权家族的代理族长之后，便想去涂山寻一叶玄，和对方见上一见，理清双方的恩怨的，可是面具的任务又有了关键的进展，他们在南国发现了一些重要的线索。
    因此自己才赶往南国，与其他的面具成员汇合。
    不过，看到叶玄和东方淮竹几人后，又想到南国毒皇有可能就在附近时，目光闪烁着精光。
    “既然这样，各位那就走吧！”
    王权霸业开口说道，但马上就被叶玄打断了。
    叶玄手指着，后面刚刚从客栈的后厨走出来的店小二，口中开口道：”不知道，能否带上他？”
    “他？”
    看到叶玄所指的方向，一个年迈的老头，弯着腰，走两步就开始气喘吁吁的，众人疑惑道。
    “因为，我要帮他找女儿！”
    说着，叶玄目光若有所指，眼睛不禁朝着北山妖帝所在的方向看去，一脸的笑意。
    就在之前，叶玄与对方闲聊时，发现了一个问题。
    对方的姓刘，而他的女儿叫刘雪柔！
    恰恰御妖国公主的名字也叫做雪柔，不过却姓姬。
    姬雪柔，刘雪柔！
    想到这里，叶玄就在心中猜测这老头的女儿不会就是御妖国公主的转世之身吧。
    要知道，涂山的转世续缘，续缘之人易姓不易名，无论轮回多少世，都是原来的名字。
    因此，叶玄才怀疑这老头和御妖国公主有关，想要将其带着一起去寻找公主的转世之身。
    “这……”
    看到这个走一步，喘三下的老头，王权霸业一脸无语。
    不过一旁的东方淮竹看到一个年纪如此大的人，留在这里，而且对方的女儿老婆也被妖怪抓走了，心中升起一丝怜意，最后也点头说道：“也还，便带他一起吧！”
    看到所有人都同意了，王权霸业摇了摇头，便带着众人御剑飞行而去。
    ……
    “动作快点，别偷懒啊！大王要敢在与夫人成婚前，盖一座“摘星楼”给夫人。
    你们这些人类可得用心了，一定要在大王的好日子前完工，要是让大王不满意，可是会把你们当做食物吃了的！”
    一只人形似的狼妖，背生双翼的悬浮在半空中，手持着一条蟒皮鞭，落地抽打一声，发出清脆的声响。
    “贪狼兄弟，昨晚大王一宿未归不知干什么去了？”另一种长相酷似蝙蝠的妖怪凑了过来露出人性化的笑容。
    “臭蝙蝠，你又不是不知道啊，这些抓来的人类虽然年轻力壮。但摘星楼工程浩大，有些部件需要有有修为的人类修士才能完成。
    而且最近这附近不太平，一气道盟的那些臭道士又跑过来捣乱，大王这不是跑过去清理那些杂鱼吗，顺便再去抓几个道士回来做苦工。”
    “哦，原来如此。大王真是深情不移啊。这人类那里可是危险的紧，最近又出来了个岁月阁阁主，居然一指将王权剑给折断了，蝠爷我是不敢去。大王却敢孤身一人以身犯显，真是我等妖物楷模。”
    “谁说不是！”贪狼一笑，不经意眼睛瞟向远方，正巧看到一股紫色妖风席卷而来，发出不小的呼啸，声势不小。
    “大王回来啦！”
    贪狼一声高呼，其余小妖也紧随着欢呼起来，一时间妖声震天，响彻此处山谷。
    此时毒夫子身上的妖风散去，露出一副狼狈的样子，一时朝着这边聚集过来的妖怪们，目瞪口呆的看着自家大王。
 
第两百四十八章 摘星楼
    “大王，你这是怎么了？”
    看着一副重伤的毒夫子，贪狼一脸惊讶的走上前，口中结结巴巴的说道。
    毒夫子看了一眼朝着这边聚集过来的小妖，再一想到自己这次此行真是倒霉至极，居然搞得如此狼狈，可不能在自己的手下面前丢了颜面，于是强行打起精神，故作威严道：“看什么看，都没事做吧，若是赶不在我和夫人成婚之前修好这座摘星楼，我把你们全部丢到巫皇山里，让你们尝尝万毒噬心的滋味。”
    听到毒夫子的话，众妖顿时脸色一变，尤其是听到巫皇山时，脸色纷纷露出惧怕的神情。
    这巫皇山上毒物弥漫，毒草遍地，聚集着南国绝大多数的毒物，是历代南国毒皇的试炼之地，里面危机重重，无数年来除了这一代的毒皇欢都擎天外，无一人从里面走出来，最后都凄惨的死去。
    但传言，若是有人能顶住这里面的万毒噬体的危险，便能练成威震南国数千年的万毒之体，从此百毒不侵，驱使毒物犹如家常便饭，实力大增。
    因此，这么多年来想要闯入巫皇山的人数之不尽，但却没有一个人成功。
    久而久之，这巫皇山便成了南国的禁忌之地，让人闻之色变。
    听到毒夫子的话后，群妖脸上闪现出一丝畏惧，缩头缩脑的便又从原路返回，继续去监督被他们从四周抓来的人类百姓们修建摘星楼。
    待众妖四散后，毒夫子才微微的叹了口气，双手捂住胸口，顿时牵扯到自己的伤口，疼的嘶哑咧嘴的。
    “好厉害的剑，好霸道的剑气！”
    想到刚刚那个戴面具的剑仙，从天而降的一剑，那道金黄色的剑气竟然直接劈开自己的四周笼罩的毒气，最后重伤自己。
    感受到身体里肆虐的剑气，毒夫子一脸头疼，自己这次真的是偷鸡不成蚀把米，要是让娘子知道，估计会嘲笑自己没用，严重点，说不定又要跪搓衣板了。
    毒夫子微微一招手，原本站在他附近的贪狼便走了过来，在这里贪狼身为小首领，是除了毒夫子外，地位身份最大的，而且平常最受毒夫子的信任。
    因此即使众妖离开，贪狼也没有离开，此时看到毒夫子挥手叫自己，立马屁颠屁颠的走过去，口中恭敬的说道：“大王，有何吩咐？”
    做人，要深知不该问的事情不要问，尤其是上司不想说的情况下，最忌讳多管闲事，小心祸从口出。
    做妖也是一样，贪狼有着狼的奸猾狡诈，因此十分聪明的没有过问毒夫子为什么会如此狼狈，只是保持自己的谦卑，一脸恭敬的看着毒夫子。
    “我要闭关养伤，你给我好好地监督这摘星楼的建造！”毒夫子一脸严肃的说道，不过又想到那个戴面具的剑仙，想起对方的实力，到时候对方跑过来找茬，自己身受重伤，肯定不是对手，于是又开口说道：“还有记得，将这里的事情禀告给我家娘子，让他带着五毒太保中其他的几个人赶过来。”
    “就说，这里有要紧的事情！”
    说完，毒夫子头也不回的，身形一遁，一道紫色的毒雾在其四周弥漫，最后整个人化作一阵妖风朝着山谷的深处飞去。
    ……
    而在另一头，王权霸业站在前方御剑飞行，东方淮竹脚踩竹萧紧随其后。
    至于在后面，叶玄释放出自己的求道玉，化作数个如磨盘大小的圆底托盘，托着北山妖帝，和那个疑似御妖国公主转世之身的父亲朝着王权霸业飞去。
    叶玄看着站在自己身边，一手握着一把红色油纸伞，另一只手拿着一串糖葫芦的东方秦兰，一脸无语。
    “话说，你不是会飞吗？干嘛还要我带着你！”
    此时在东方秦兰的脚下赫然也是一块用求道玉化作的圆底托盘，而此时东方秦兰毫无淑女姿态的坐在托盘上，一脸慵懒的模样。
    “这不是有免费的飞行工具吗，本小姐干嘛还要浪费法力去飞行！”
    东方秦兰一幅理所当然的样子，目光炯炯有神，眼神犀利，个性十足，让人看一眼就难以忘记。
    不过此时东方秦兰凑到叶玄的身边，小声的说道：“话说，你能不能把这个黑不溜秋的东西换个模样，这也太硬了，坐的本姑娘屁股疼，要是能软一点就好了，最好能变成一张床，这样本小姐就能躺在上面好好地睡一觉了。”
    听到东方秦兰的话，叶玄差点一个踉跄，从天上掉下去了。
    一脸无语的看着东方秦兰，叶玄一脸蛋疼，早知道自己就不露出自己会用求道玉带人飞的本领了。
    如今北山妖帝与店小二老头都是凡人，根本飞不了，因此叶玄才召唤出求道玉带他们飞行，没想到居然被东方秦兰看到后，死活也要叶玄带着她，要不然她就发飙了，在你面前叽叽歪歪个不停，实在让人受不了。
    到最后，实在受不了东方秦兰在自己耳边不停的捞到个没完没了的，叶玄操控着求道玉，一阵加速朝着前方飞去，一下子就追赶上王权霸业和东方淮竹二人。
    “叶兄，好本领！”
    王权霸业目光朝着后方站在叶玄召唤而出的求道玉上面的北山妖帝与店小二，口中忍不住赞叹道。
    而一旁的东方淮竹也是将目光放在叶玄的身上，两个人紧紧地盯着叶玄。
    “叶兄这一身敛息之法还真是独特，竟然连我都看不出你的修为实力。”王权霸业看着叶玄，以自己的一身实力，居然完全看不透对方，这简直不可思议。
    “哈，只是一些末微的小把戏而已，如不得眼的！”叶玄一脸笑意的说道，目光却朝着一旁的东方淮竹看去，正好与对方的目光撞在一起。
    看到叶玄看着自己，东方淮竹脸蛋微红，一脸羞意的别过头去，目光朝着前方看去。
    此时远方一处山谷通幽，绿意盎然，无数的参天巨木在山谷连成一排。
    当清晨的第一缕阳光照进山谷，整个世界仿佛由地狱变成了天堂，原来，山谷之中，绝壁之下，竟然有着无数低矮的瓦房，连成一片屋海，仿若人间仙境，世外桃源。
    一座高高耸立的楼塔拔地而起，无数的人在下方发生喊声络绎不绝，在一点一点的建造着这座高楼。
    楼房正慢慢的朝着天空伸延，仿佛要与天平齐，摘星揽月。
    “我们到了！”
 
第两百四十九章 大显身手
    山谷幽幽，目力所及之处。
    无数的人正围聚在一座高高耸立的楼房外。
    甚至还有几只妖怪手持皮鞭，口中不断的喝骂声传出，手中的皮鞭也片刻不停的朝着四周挥舞着，恐吓着那些正在干活的人们。
    那些穿着单薄的衣裳，甚至还有许多男人袒胸露背，一个个面黄肌瘦的，手里拿着或者肩上扛着建造这眼前摘星楼的建筑材料，正一脸小心谨慎的做着事情。
    而在这座山谷的四周，一大片绿色的毒雾弥漫在这附近，正好将这座山谷完美的包裹住，使得外人根本就无法进入。
    “我们到了，应该就在这下面！”
    看着面前者厚厚的毒瘴，王权霸业脚下轻点，王权剑便从脚下飞出，正好被其握着手中。
    只见握住王权剑的王权霸业，身上的气势猛地一变，光芒四射，其周围也不经意散发一股凌厉的剑气。
    “等会开打起来，你们不要离开我十步之外，跟的上吗？”
    听到这话，东方淮竹看着对方脸上带着的面具，一脸无语，自己每次看到对方脸上的面具都会感到十分好笑，但偏偏对方每次都装作一本正经的样子，让人忍俊不禁。
    “哼，只要你不转脸来，让我看到你的那副面具，我就没问题！”
    东方淮竹一脸没好气的说道，说着手里紧紧地握着王权霸业递给她的剑鞘，身子微微的往后退了几步，正好与朝着这边飞来的东方秦兰站在一起，将其保护在自己的身后。
    看了一眼东方淮竹与此刻一脸颓废的舔着糖葫芦，坐在求道玉化作的托盘上的东方秦兰，最后又看到叶玄一脸轻松，仿佛世间万物都不被对方看着眼里的模样，显得如此的风轻云淡。
    至于北山妖帝与那个六七十岁的店小二，王权霸业根本看都不看，这两个一路上都显得心事重重的，对其他事情根本就不关心，即使问了，对方恐怕都不会理你。
    想到这里，王权霸业忽然觉得自己貌似是最多余的，瞎操心。
    摇了摇头，王权霸业一脸无语，目光重新朝着自己脚下的山谷看去。
    喝~
    王权霸业手握王权剑，整个人在空中旋转了一圈，王权剑朝着毒气里狠狠地的劈去。
    顿时，一道金色剑气肆虐开来最后又聚集成一把遮天蔽日的金色长剑，长剑狠狠地朝着下方劈去，犹如一道流星划过夜空，带着长长的尾巴，最后划破苍穹，留下一条细缝。
    此时，整个山谷所有的人都看到了那一剑之下的绚烂，那遮天蔽日的一剑惊艳了无数人。
    而叶玄他们面前的毒雾，也在这一剑之下被砍断成两半，一时整个山谷开始地动山摇起来，最后一道深不见底的裂缝在山谷的正中央裂开，仿佛这一剑之下，将这个山谷劈成两半一样。
    群妖一脸惊骇的看着这一幕，脸上布满了不可置信的神色。
    “怎么回事？”
    “有人破开了大王的毒瘴禁制！”
    话音刚落，王权霸业便朝着那道细缝，冲进这山谷之中，几乎是一眨眼的功法人就已经来到了群妖中，
    一道剑光从王权剑上亮起，紧接着剑气横扫而过，将面前的几个妖怪给斩成两半。
    而从王权剑上肆虐而出的剑气，也瞬间将四周那些妖力低微的妖怪们打的毫无还手之力。
    这一切都发生的太亏了，就好像电光火石一样，让人眼花缭乱。
    而且这王权霸业的身法也是十分奇诡，忽左忽右，忽快忽慢，根本就无法捕捉到对方的踪迹，再加上那一手毫无章法的剑招，每一剑都显得如此的凌厉，收割着面前一茬一茬的妖怪性命。
    看到妖怪大军中已经阵脚大乱，身为小首领的贪狼顿时站了出来，口中大声吼道：“对方是道门高手，快结妖毒阵！；
    很快，那些反应过来的妖怪们迅速运转体内的妖力，将所有人的妖力全部聚集在一起，最后组建成一道阵法。
    阵法显得十分复杂，启动时地动山摇，一道道紫色的毒气从所有人身上冒出，最后直奔王权霸业而去。
    “小心！”
    看着这些毒气朝着自己这边蔓延开来，叶玄手里拉着东方淮竹的手臂，一挥手，身形急退，带着其他人避开这些毒气。
    而另一边的王权霸业则是手握王权剑，狠狠地朝着众妖组成的妖毒阵劈去，一下子阵法遭受到巨大的冲击力，瞬间瓦解，而那些原本生成的毒气雾瘴也开始慢慢的飘散了。
    看着王权霸业大显身手，身后的叶玄一脸淡然随意，目光则朝着这处山谷四处扫视，想要看看是否能找到公主的转世之身。
    叶玄目力远眺，很快就发现在摘星楼的附近，聚集着一大群衣衫褴褛的年轻精壮男子，不过此时这个人个个面黄肌瘦，脸上带着深深地疲惫，一看就知道是长期的营养不良，再加上身体严重透支所造成的。
    大致的扫了一下这处山谷，叶玄有点吃惊，貌似这里只有年轻强壮的男子，像那些被妖怪抓来的女人则一个都没有。
    在心里大概的想了想，叶玄很快就明悟过来。
    这修建摘星楼的工程浩大，所要花费的精力时间也是十分的久，所要在这里被奴役的大多数年轻力壮的男人，因为也只有他们才能有力气去胜任这份工作。
    就在叶玄在四处搜寻御妖国公主的转世之身时，一旁的北山妖帝也是一脸着急的东瞅瞅，西望望，想要找到公主的所在之处。
    忽的，在北山妖帝的右手食指上，一道淡淡红光突然闪现。
    一条细小到肉眼几乎不可见的红绳，突然显露出来，红绳散发出淡淡的荧光，带起北山妖帝的手指指向山谷深处的某个地方。
    “那里是？”
    看到姻缘绳又有了指引，北山妖帝一脸激动，目光朝着叶玄看去。
    恰巧叶玄也顺着北山妖帝所指的方向看去，脸色平静。
    “我们走，公主的转世之身应该就在这里了！”
 
第两百五十章 剑意
    叶玄携带者北山妖帝，便朝着山谷的深处飞去，片刻不停！
    而在其身后，东方淮竹一脸疑惑的看着叶玄的身影，在他的眼里，叶玄实在是他过于神秘了，就好像一团迷雾一样，让人怎么都看不清里面的真相。
    “姐姐，我们现在该怎么办？”东方秦兰打着一把小红油纸伞，整个人悬浮在半空中，飞到东方淮竹的身边，口中大声喊道，目光却也看向叶玄所离去的方向。
    “这山谷里危险重重，说不定南国毒皇和五毒太保都在此处，那个戴面具的剑仙实力高强，这里暂时不用我们操心，不过……”东方淮竹看向叶玄所去的方向，在这山谷的深处，叶玄单枪匹马的就跑过去，说不定会有危险。
    想到这里，东方淮竹将目光看向在她们身旁的店小二，虽然不知道叶玄为什么执意要带上对方，但既然来都来了，自然不能放任不管。
    不过，这里实在是太危险了，妖怪众多，就连她们自己都自顾不暇，又哪有精力去照顾一个手无缚鸡之力的凡人呢？
    “老爷爷，要不你便在这山谷的外面先躲藏起来，待我们找到你的妻儿后，再与你汇合？”东方淮竹语气轻柔，双瞳剪水，犹如一汪清水般带着纯洁的滋味，看上去是那么的善良。
    “那就麻烦姑娘了，老汉也知道自己的身体情况，去了也是给各位添乱，我就留在这里好了。”老头开口说道，眼睛里充满了浑浊，身体也不禁弯曲着，显得垂垂老矣。
    看着老头，东方淮竹略微颔首，目光又朝着一旁的东方秦兰看去。
    “我也要去！”
    东方秦兰立即说道，说着手里还特意召唤出纯质阳炎，示意以自己的修为实力，不会拖后腿的。
    “既然这样，那便走吧！”
    想到刚刚王权霸业对自己几人说的警告，东方淮竹看着手中的那柄剑鞘，犹豫了一会后，又将目光看向场中手握王权剑大杀四方的王权霸业，看到对方实力高强，战况基本上是一边倒。
    在王权霸业的剑下，那些妖怪溃散开来，最后被追杀的上天无路入地无门。
    基本上这里大局已定，若果不出什么意外的话，王权霸业这边的胜局已定，不过叶玄那边……
    想到在这山谷的深处可能会有南国毒皇与五毒太保，东方淮竹的眼睛里就流露出一丝担忧之色。
    毕竟，南国毒皇和五毒太保的名声在外，威名显赫，至于叶玄的实力，东方淮竹并不是很清楚，但应该不是对方的对手。
    因此，东方淮竹立即拉着东方秦兰，两个人身子轻飘飘的在天上飞着，朝着山谷深处飞去。
    另一边！
    叶玄带着妖力全失的北山妖帝，飞掠而去，一路上也曾遇到无数大大小小，实力强弱不一的妖怪，但都被叶玄身上散发出来的剑气所斩杀。
    在剑法一道上，叶玄的天赋实力绝对不会比王权霸业弱上多少。
    要知道，之前叶玄在倚天屠龙记里，曾获得独孤求败的绝学独孤九剑，这独孤九剑不是剑法招式，而是一种理论知识，是一种对于剑道的理解能力。
    而随着修为的不断提升，叶玄对于剑法的领悟就越深，因此虽然这么久来，叶玄没有特意去修习领会剑法，但在剑术一途中的收获也不算太小。
    诚然，倚天屠龙记里的实力有点低，甚至里面的一些武学秘籍对于现在的叶玄来说，都已经没什么大用。
    但也正是因为这样，才会涌现如独孤求败这样的天纵奇才，推演出武学中招式的极致。
    如今的叶玄，利用自己体内的法力真气催动剑法，这威力更是呈几何式增长，绝对不比那些道术妖法的威力差到那里去，甚至更强。
    此时在叶玄的身上，也散发出一股凌厉的气势，四周的剑气纵横，丝毫不比手握王权剑的王权霸业差。
    独孤九剑，练至最高境界，飞沙走石皆可成剑，达到真正的无剑胜有剑，无招胜有招。
    或者说，独孤九剑练到最高境界，就会产生所谓的剑意。
    就好比日后的王权富贵在失去王权剑后，依旧可以凭借自己对于剑的理解，施展王权剑意，威力丝毫的不比王权剑差。
    而此时叶玄所释放的就是独属于他的剑意，如果这个时候王权霸业看到了，绝对会惊呆下巴的，因为即使是他，现在也只能勉强释放出剑意出来，还远远达不到叶玄这种已经炉火纯青的地步了。
    叶玄一路杀过去，那些挡在路上的妖怪，还没等到靠近叶玄，就被叶玄身上的剑意所打爆，化作一团团血雾，飘散在空气中。
    山谷的深处，绿意更加盎然，而且比之外界，更多添了一份生机。
    不过此时这山谷的深处的正中央位置，一团紫色的毒雾正笼罩在这里，慢慢的腐蚀着四周的花草树木。
    一些蝴蝶或者爬虫，在靠近这些毒雾时，身体立马炸开，化作一团血雾，最后被这个毒气所吸收。
    甚至，在叶玄的眼里，那些毒雾所过之处，寸草不生，无数的花花草草失去生机，破坏了这谷内的和谐。
    对于这些毒雾，叶玄根本就没有放在心上，自己有着狗符咒和马符咒的能力，早就不死不灭了，区区毒雾又怎么可能奈何得了自己、
    因此在叶玄的身上立即升起一团柔和的淡光，将自己与北山妖帝所笼罩着。
    带着北山妖帝，叶玄慢慢的踏入到这片毒雾所在的区域中。
    叶玄所过之处，这些毒雾都会被其身上散发的来的光芒所驱散，就好像这些毒雾退避开来，为其开辟出一条路一样。
    走在湿软的土地上，叶玄可以看到在这地面上时不时有毒蜘蛛爬过，不惧这些毒雾的侵蚀。
    来到这毒雾的深处，一座小木屋蓦然竖立在此。
    而且以叶玄的神识所感应到的，在那做小木屋里，毒夫子正在里面闭目疗伤。
    至于在小木屋的另一边，十几个女子正围坐在一起，手中拿着绣花针，一件大红喜袍正在她们手上慢慢的成型。
    就在这个时候，北山妖帝手中的姻缘绳忽的动了，手指伸出，猛地朝着其中一人指去……
 
第两百五十一章 再续前缘
    顺着北山妖帝的手指，叶玄就看到在那十几个女孩子中，其中一个身穿破布罗裙的女子，酒红色的长发随意的挽着脑后。
    女子的相貌清秀，年龄不过双十年华，秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出淡淡的忧虑，不过此时的在她的脸蛋上布满了风尘之色，但却丝毫不能遮挡住她的美，那份气质，顾盼之间，更添一份我见犹怜的心动。
    看着这个女子，其他的几位女孩子都显得黯然失色，就好像绿叶般衬托着她的美丽。
    感受到这附近，除了毒夫子与这几位女孩子外，别无一人。
    叶玄微微的吐出一口气，目光忽的看向那些女子手中秀着的东西。
    那是一件精致的大红喜袍，一条金色的凤凰展翅欲飞，显得那么的高贵，带着不着不可侵犯的气势，傲立于群雄中。
    看着这个款式，叶玄一眼就认出了，这应该就是成婚时，女方所穿的嫁衣。
    “难怪偌大的山谷中没见到一个女子，原来都在这里为其秀嫁衣啊！”
    联想到自己所看过的动漫，叶玄很快就知道了这毒夫子的打算了。
    这毒夫子与同为五毒太保中的毒娘子情投意合，两人恩爱异常，因此近日决定成婚。
    于是这毒夫子便打算给毒娘子一个世界上最华丽的婚礼，因此便抓了附近所有的工匠与这么多年轻力壮的男子，给他们打造一座摘星楼。
    那种脚踏明月之上，沐浴群星璀璨之中的婚礼，而毒娘子则身穿自己为其设计的嫁衣出场，那种华丽的婚礼绝对是世界最为圆满的。
    想到这里，叶玄摇了摇头，目光转向一旁的北山妖帝。
    结果发现，此时的北山妖帝两只眼睛直勾勾的盯着御妖国公主的转世之身，脸上闪过一丝痴迷，又有一丝彷徨，心里有种失而复得的欣喜，也有着害怕再次失去的畏惧，一时整个人就怔在原地，心中就像打翻了的调料瓶，百般滋味涌上心头。
    “公主~”
    看着面前这个身穿粗麻布衣的女子，北山妖帝口中喃喃道。
    而北山妖帝热烈的目光，也终于被对方所发现，看着面前这个身材魁梧的男子，刘雪柔一脸惊讶，这里可是毒夫子的闭关之处，四周毒雾弥漫，常人根本就进不来，甚至就连妖怪也很少进入这里。
    可没想到，今天居然会看的两个陌生人闯进来。
    刘雪柔一脸好奇的打量着对方，看着北山妖帝一脸痴迷的看着自己，一张俏脸上不禁通红起来，整个人显得十分的局促不安。
    不过心中实在好奇，刘雪柔又将目光偷偷地看向叶玄哪里，要知道这里很少有人进来，自己被抓到这里来后，对于这里的情况也大概的了解过不少，可是叶玄和北山妖帝两个人，自己却从来没有见到过。
    看着北山妖帝一直紧紧地盯着自己，刘雪柔的心里感到一丝奇怪，为什么自己会对对方感到一丝莫名的熟悉，而且面对北山妖帝如此无礼的目光，自己居然没有丝毫的生气，这实在太过于不可思议了。
    刘雪柔心里感觉很奇怪，就好像，他们上辈子见过，还很熟悉的那种感觉，心里生不起一丝一毫的讨厌情绪。
    想了想，刘雪柔朝着四周观望了一会，便与周围的几个女子打了个招呼后，偷偷摸摸的朝着叶玄所在的方向跑去。
    “你们是谁？为什么我没有见过你？”
    刘雪柔一脸奇怪，不过目光却始终看着北山妖帝，心里的那份奇怪的感觉越来越强烈。
    而叶玄却注意到，在刘雪柔走到北山妖帝身边时，原本被绑在北山妖帝右手食指上的姻缘绳居然开始大放光彩，形成一道独特的能力波动，似乎在默默地影响着他们两个人。
    “我是来找人的，或者说，我们是来找你的！”说着，叶玄挥了挥手，在他们的周围立即形成了一道无形的光波屏障，将他们所笼罩在里面。
    这道屏障可以隐藏他们的身形，阻隔他人的探查，以免被人发现。
    “找我？”刘雪柔一愣讶然，目光看向叶玄，整个人显得有点不知所措。
    “是你父亲刘老根让我来找你的！”
    早在之前，叶玄就准备将刘雪柔的父亲带在身边就是为了好让他们父女相认，也好让刘雪柔相信他们，增加对方的好感，愿意与北山妖帝再续前缘。
    不过计划赶不上变化，没想到这山谷之中危机重重，因此叶玄只好将刘老根放在山谷之外，只带着北山妖帝进来了。
    要不然以刘老根那垂垂老矣的身体，即使叶玄的实力在强，能够保证对方的安全，恐怕对方也经不起这样的折腾，到时候要是嗝屁了，那就完蛋了。
    要知道，转世续缘也不是每次都能成功的。
    有的人今世有着自己的生活，即使恢复了前世的记忆，但依旧还是今世的记忆作为主导，要是对方不愿意放弃今世的生活，不接受转世续缘，那也没用任何的用。
    看着刘雪柔，叶玄目光闪烁，手指朝着对方隔空轻点，顿时刘雪柔便觉得头脑昏沉，两只眼皮上下打架似的，最后直接倒下不省人事。
    “你干什么？”
    看到公主倒下，北山妖帝眼疾手快急忙上去扶住，目光朝着叶玄怒目而视，语气显得十分的不满。
    “干什么？还不赶紧将另一半姻缘绳系在公主的手上，这样公主就能恢复前世的记忆了！”
    叶玄一脸无语的看着北山妖帝，口中无奈的说道。
    听到叶玄的话，北山妖帝忽的恍然大悟，从怀中将保存的小心谨慎的另一边姻缘绳取出。
    看着面前沉睡过去的公主，北山妖帝脸上不禁闪过一丝激动。
    红绳穿过对方的手指，最后系在对方左手的食指上。
    当姻缘绳系好后，顿时两个人的手指上的姻缘绳开始发出耀眼的红光，紧接着这姻缘绳就好像活过来似的，竟然开始慢慢的延长起来。
    从两个人手中的姻缘绳居然不约而同的生长，最后触碰到一起，形成一条长长的的红线。
    而在红线的两头，分别是北山妖帝与刘雪柔的手。
    轰~
    一道极为强烈的力量从北山妖帝与御妖国公主身上散发出来，一时风云色变，响声震动整个山谷之中。
    （ps:今天的两更更新的这么早，是不是要夸一些我，给点推荐票、月票什么的……）
 
第两百五十二章 再续前缘（二）
    一股巨大的力量从北山妖帝与御妖国公主身上爆发而出，顿时四周天崩地裂，震的附近的树叶沙沙作响，无数的风沙细石都被弹开。
    狂躁的飓风吹动着这山谷深处的毒雾，将这浓郁到极致的毒气，都吹得有点稀薄了。
    一时，一道响声震响整个山谷。
    就连在山谷之外追杀妖怪的王权霸业也是不禁将目光望向叶玄他们所在的方向，眉头紧紧地蹙着，脸上一脸沉思。
    王权霸业挥动着手中的王权剑，一道金色的剑气将其前方的一大群妖怪拦腰斩灭，整个人迅速的朝着叶玄所在的方位飞去。
    而在另一边，东方淮竹带着东方秦兰两个人也听到这道巨响后，原本飞行的速度又加快了三分几乎是一眨眼的功法就来到了原先叶玄他们所在的深谷外围。
    看着面前浓郁的毒雾，虽然被刚刚北山妖帝他们身上爆发的气浪所冲散了一些，但依旧显得十分恐怖。
    “秦兰，你法力太弱，拿好这把剑鞘，躲到一边去！”东方淮竹将手中紧紧握住的剑鞘扔给东方秦兰，这剑鞘乃是王权霸业给他的，由于常年带在身边，又用来孕养那柄仿制品王权剑，因此这剑鞘也不禁沾染上一丝王权剑意，人拿着手上可以保护自己不被这四周的毒气所侵蚀。
    但王权霸业又怎么会知道，剑鞘虽强，又怎么能比得上东方灵族的灭妖神火纯质阳炎呢？
    想到这，东方淮竹目光一闪，一团滔天巨焰便凭空出现在其身体四周，操控着纯质阳炎，东方淮竹整个人朝着那毒雾之中飞去。
    毒雾遇到纯质阳炎，犹如火上浇油，发出噼里啪啦的声音，顿时原本浓郁的毒雾居然被纯质阳炎所点燃，最后化作一丝丝白色雾气升腾起来。
    随着东方淮竹的不断深入，竟然硬生生的从这片毒雾中开辟出一条窄小的通道。
    而在东方淮竹的身后，东方秦兰手握剑鞘紧紧地跟在东方淮竹的身后，身子奔向那条被开辟出来的通道里。
    踏上松软湿润的草地上，东方淮竹收起纯质阳炎，额头上露出细微的密汗，丰满的胸脯处起伏不定，大口的喘着粗气。
    虽然纯质阳炎可以将灼伤这毒雾，是其克星，但这里的毒雾实在太过于多了，再加上东方淮竹的修为实力并不是很强，想要长时间驱使纯质阳炎根本就做不到。
    看着面前，刚刚她们所通过的通道渐渐地闭合，又被从四面八方涌来的毒雾所封闭，东方淮竹的心里闪过一丝庆幸。
    “不过还好成功了！”
    总算是开辟出一条通道，进入到内谷之中了。
    看着内谷中，那道声音所传来的区域，东方淮竹拉着东方秦兰片刻不停的赶去。
    此时，在北山妖帝与御妖国公主的转世之身的身上，貌似发生了一种很奇特的变故。
    只见，连接他们二人身上的姻缘绳开始大放光彩，似乎升腾起一股股绿色的妖气。
    是的，叶玄并没有看错，这的确是一个强烈的妖气。
    由于这姻缘绳是用北山妖帝全身的妖力作为媒介驱使的，因此这姻缘绳也带着妖力也不足为奇。
    但真正让叶玄惊讶的是，此刻在刘雪柔的身上居然也升腾起一股与之一模一样的妖力。
    “这是北山妖帝身上另一边的妖力？”
    看着刘雪柔身上迸发出来的绝强妖力，叶玄微眯着眼，口中喃喃道。
    当初北山妖帝与御妖国公主转世续缘时，可是耗费了北山妖帝身上一半的妖力，而这一半的妖力则随着御妖国公主一同转世续缘，潜伏在对方的体内。
    如今经过姻缘绳的牵引，这潜伏的妖力居然被唤醒了。
    看着北山妖帝他们，两个人此时都是一脸迷茫，一道道粉红色如花粉一样的东西从半空中凭空出现，最后飘飘洒洒的落在二人的身上。
    紧接着，就看到北山妖帝与御妖国公主的眼睛里出现一丝清醒。
    “阿宽！”
    看着面前身材魁梧，虽然容貌气质与脑海中的那个人有所不同，但御妖国公主还是一眼就认出来对方。
    是的，她想起来了。
    在姻缘绳的作用下，她记起了前世的一切记忆。
    想起了当初那个在她面前形影不离，只为守护着她的阿宽。
    想起了，妖族大军攻城时，阿宽一人独战百万妖军，守护着那道让人宛若天堑的城门。
    想起了，在那花树下飞扬时，少女与少年许下的愿望。
    “若有来生，愿我们再续前缘！”
    紧接着，泪水模糊了二人的视线，北山妖帝与御妖国公主紧紧地抱在一起，默默无言。
    看着面前这两个完全不管自己这个大电灯泡，公然撒狗娘的北山妖帝，叶玄满脑子的黑线。
    忽的，耳朵动了动。
    叶玄转过身子，目光猛地朝着一处方向望去。
    在哪里，一个身穿大红衣袍，脸上有着八只眼睛的家伙正死死的望着这里。
    “哈！”
    看着面前的毒夫子，叶玄失笑一声。
    此刻的毒夫子显得狼狈至极，刚刚北山妖帝与御妖国公主发出的动静惊扰了对方，结果被对方发现。
    但最让毒夫子郁闷的时，自己刚准备出来的时候，一道强大的冲击力就朝着这边飞来，直接将他连同他闭关所在的房子都掀飞出去。
    要知道，在御妖国公主的身上可是有着北山妖帝一半的妖力，这么多年来，北山妖帝仅仅只凭借一半的妖力便纵横御妖国上百年，被誉为妖盟中的四大绝世妖王之一，与南国的毒皇并驾齐驱，其妖力有多强，毋庸置疑。
    如今这股力量被点燃爆发出来的冲击力，绝对不是毒夫子这种小妖王可以抵抗的。
    看着在北山妖帝四周满目疮痍的环境，叶玄不禁笑了笑。
    目光再次放在毒夫子的身上。
    “小蜘蛛，我来陪你玩玩！”
    就在叶玄准备动手，解决掉毒夫子时，东方淮竹二姐妹与王权霸业同时赶了过来。
    “阁主，这毒夫子就交给我来对付吧！”
    （ps：求推荐票、月票、收藏、打赏……）
 
第两百五十三章 御妖子母符
    “你？”
    看着北山妖帝一脸坚决的样子，叶玄微微迟疑道。
    实在是北山妖帝现在浑身上下没有一丝妖力，而毒夫子好歹也是有着金丹初期的小妖王修为，北山妖帝能打赢对方？
    “没错！”北山妖帝目光坚8定的说道，眼睛朝着前方的毒夫子看去，眼神中闪过一丝杀气。
    居然敢掳走公主，这件事绝对不可原谅。
    “由于姻缘绳的作用，不仅公主的记忆已经完全恢复了，就连我那缺失的记忆也已经重新想起！”说着，北山妖帝目光温柔的看向怀中的御妖国公主，两人的眼神中充满了爱意，看上去是那么的甜蜜和谐。
    “我终于想起了当初，我与公主在涂山苦情树下许愿时，所用的续缘法宝了！”
    北山妖帝从怀中取出一张略微泛黄的黄符，符纸上刻画着十分复杂的咒语图案，显得神秘异常。
    “御妖子母符！”
    看着手中的子符，北山妖帝的眼睛里充满了怀恋，那是一段让人刻骨铭心的往事，以及一件慷慨悲歌的故事。
    御妖国原本乃是人类所掌控的国度，顾名思义，这个国家的人类，能够驱使妖怪。
    因为他们的先辈祖中，有一高人，发明了一奇特的子母符，把子符让妖吞下，毁掉母符，中子符的妖怪便会妖元尽毁，死相凄惨。
    而且即使母符安然无恙，中子符的妖怪，如果每年不服用解药，就会全是疼痛难耐，遭受到常人难以想象的痛苦折磨。
    因此。通过这御妖子母符，御妖国千百年凭借这个将妖怪如牲口般奴役。
    但正所谓，有压迫就会有反抗。
    由于御妖子母符的存在，虽然御妖国内的妖怪不敢公然反抗人类，但仇恨的种子早就种下。
    而经过日积月累下，这种仇恨愈发的深沉，最后就爆发了那场震惊整个人妖两界的妖族起义。
    妖族大军攻破御妖国皇都，而也正是那一战北山妖帝毁灭天君走进众人的视线，从此名声大噪。
    但，也正是这场浩荡的战争，御妖国公主死在了这场战争中。
    而石宽作为当时御妖国中资质最好的妖怪，自小便被种下子符送到当时御妖国公主的身边作为侍卫。
    因此，这御妖子母符，对于北山妖帝与御妖国公主来说都是意义非凡的。
    所以，在当初两人前往涂山苦情树许愿再续前缘时，便是用这子母御妖符作为续缘法宝的。
    看着手中的子符，北山妖帝将目光放到御妖国公主的身上。
    此时的御妖国公主也从怀中取出一个香囊，在这香囊内正是那御妖子母符中的母符。
    续缘法宝会随着续缘之人一起转世续缘，因此这母符便一直被御妖国公主贴身保管。
    北山妖帝看着对方手上的母符，再看着自己手中的子符。
    两个人的手不约而同的向前伸去，当子符与母符接触在一起后，两个人的身上同时闪过一道强烈的光芒。
    紧接着，一道滔天的妖气从御妖国公主身上爆发出来。
    那道妖气最后慢慢的通过御妖子母符，转移到北山妖帝的身上。
    感受到自己体内不断涌入的妖力，北山妖帝目光炯炯有神，那熟悉的妖力又回来了。
    当人与妖转世续缘成功后，那原本属于妖的一半妖力便会从人的身上回到妖的身上，而这也就代表这转世续缘的成功。
    “金丹中期！”
    感受到自己体内的充满了强大的力量，北山妖帝目光中闪烁着精光。
    虽然实力比起之前要弱上很多，但毕竟恢复了不少。
    想到这里，北山妖帝怒吼一声，整个人朝着毒夫子挥拳打去。
    而毒夫子也是反应的十分及时，立马将自己的上衣脱下，露出自己胸前的百目，只见那上百颗眼睛发出刺眼的金光，比起天上的太阳还要夺目。
    同时面对北山妖帝那一拳之下流露出的气势，毒夫子面露惊骇，口中再次吐出一团团毒雾，而在这毒雾中，一条白色的蜘蛛丝从对方口中吐出，朝着北山妖帝缠绕去。
    可惜，面对毒夫子的百般攻击，北山妖帝只凭借一双拳头，再加上自己这千锤百炼的身躯，竟然硬生生的抵挡住了。
    金光射在北山妖帝身上，却毫无作用；毒雾还没有靠近北山妖帝就被那一双拳头上带着的拳劲生生震散；而那吐出的蜘蛛丝在缠绕上北山妖帝时，也被对方雄厚的妖力所震碎。
    看着面前手足无措的毒夫子，北山妖帝硕大的拳头直接轰击在对方胸口上。
    顿时一股巨大的力量，将毒夫子打飞出去，整个人如断了线的风筝，倒飞很远，接连撞倒几颗大树，最后在一座山丘上停了下来。
    轰的一身！
    在毒夫子的身下，一个巨坑被砸陷出来，直到此刻，北山妖帝那一拳所待着的冲击力才完全泄去。
    此时坑内的毒夫子浑身鲜血，模样凄惨，就连胸口塌陷，就连腋下的数百颗眼睛也纷纷紧闭，看上去有气无力的。
    “好强！”
    另一边，刚刚赶过来的东方淮竹与王权霸业两人瞳孔微微一缩，脸上闪过一丝不可置信的神情。
    不过很快，两个人的关注点就不同了。
    王权霸业是惊骇于北山妖帝的实力，明明刚才自己在检测对方的修为实力时，对方还是一个什么妖力都没有的凡人，现在怎么会如此的强，一身妖力修为赫然已经达到了金丹中期，比之自己也是分毫不差。
    而东方淮竹则是将注意力从北山妖帝的身上转移到叶玄的身上，她可是知道即使北山妖帝修为如此的强大，但对方也只是叶玄身边的一个奴仆罢了。
    身为奴仆的北山妖帝都如此强大，那么作为主人的叶玄又有多么的强？
    想到这里，东方淮竹一双美目流露出一丝好奇，目光紧紧地盯着叶玄。
    此时，在众人的心里，同时升起一道念头。
    那就是叶玄和北山妖帝的身份，他们到底是谁？
    面对王权霸业与东方淮竹的疑惑，叶玄自然不会去理会。
    此时他的目光已经放到天边的一处方向，在哪里一股滔天的妖气正朝着这边席卷而来。
    （ps：欢迎加入无限之时空大盗，群号码：693305571）
 
第两百五十四章 狐妖与西游
    一股滔天的妖气从远处席卷而来。
    天边一道绿色的云雾正缓缓地朝着这边移动，遮天蔽日的，将原本的烈阳都遮挡住。
    顿时天黑了！
    看着远方的情景，叶玄在心里默默地念了句“黑云压城城欲摧”
    面对这声势浩荡惊人的毒雾烟云，叶玄的脸色也渐渐地低沉下来。
    整个南国，能有着如此强大的妖力与气势的，除了那个被誉为万年毒皇的欢都擎天外，还有谁？
    眼睛朝着远方看了一眼后，叶玄便收回了目光。
    虽然这欢都擎天来势汹汹，声势浩荡，但想要找到这里还是要花费一些时间点的，毕竟叶玄在这山谷中布置的结界可以完美的隐藏自己几人的气息踪迹，即使是毒皇欢都擎天想要找到自己，也没有那么容易。
    想到这里，叶玄目光朝着一旁的东方淮竹与东方秦兰看了一眼，最后又与戴着面具的王权霸业对视了一眼后，身子朝着前方奄奄一息的毒夫子走去。
    看着毒夫子胸前塌陷，嘴角处，有着一大堆血迹，并且还有血不断的从对方口中吐出，显然刚刚收了北山妖帝的一拳后，伤势不轻。
    “你掳掠这四周的百姓为你修建这摘星楼，罪不可赦，今日便血债血偿，你可知罪？”
    叶玄看着脚下的毒夫子，目光微微闪烁，尤其是看着对方胸前的百来颗眼睛，神情中不禁流露出一丝好奇。
    这百目神通倒是让叶玄想起一个人，西游记中那盘丝洞中那七个蜘蛛精的大师兄，蜈蚣精百目魔君多目怪。
    那家伙也是有着与这毒夫子一模一样的神通，不过比起百目魔君的千眼神通，这毒夫子的就弱的可伶了，简直是一个天上一个地下。
    要知道那百目魔君的千眼神通可是连大罗金仙修为的孙悟空都无可奈何，最后只能去请救兵，降服对方。
    由此可见，这神通的霸道强大。
    不过毒夫子的这个神虽然通比不上对方，但在叶玄心里所想的这两者之间应该殊途同归，或许可以通过研究一番这毒夫子的神通而发现其中的奥秘。
    想到这里，叶玄又不禁忽的想起，貌似这狐妖世界里有很多东西都是与西游记中的东西相差不远。
    例如雅雅的法相天地，在西游记中与孙悟空曾施展的法相天地有点相似。
    甚至，那神秘异常，隐居海外的傲来雾花果香，与西游记中的傲来国花果山又是如此的神似。
    就连他们的神通，如意棒法与金箍棒的特性又是一样的。
    想到这里，叶玄感觉似乎在自己眼前有着一团迷雾在渐渐的被自己剥开。
    妖馨斋的首席大厨猪刚鬣，与西游记中的猪八戒有什么关系？
    那如今已经成为岁月阁看门的大力牛魔王，又与西游记中的牛魔王有什么不同？
    联想到这里，叶玄不禁皱了皱眉头，右手捏了捏自己的眉心，一脸头疼。
    这狐妖位面与西游记怕是有着千丝万缕的联系。
    而这也是当初叶玄之所以会帮助猪刚鬣和牛魔王的原因之一，当初为了帮助他们，不仅是因为看他们可怜，更多的原因还是为了搞清这里面的关联。
    以前，叶玄的心里还不怎么肯定狐妖位面与西游记会有什么关系，但越到后面，那种感觉就愈发强烈。
    “总有一天，我会搞清这里面的关系的！”
    在叶玄的心里，对于这狐妖位面也是越来越感到好奇了，这狐妖世界绝非自己所看到的那么简单。
    说着，叶玄的目光忽的朝着远处天边看去，目光似乎透过千山万水，看到了那一堵高高的城墙，在那城墙的外面，便是狐妖位面的外围世界。
    或许，总有一天，我会到那里去走一遭！
    心里暗自下好决心的叶玄，目光再次聚集在毒夫子身上。
    就在叶玄在心里暗自思量该怎么处置这毒夫子时，一道娇喝声忽的在耳边炸响。
    紧接着，一道蜘蛛丝朝着叶玄所飞掠而来，而在众人的眼里，一道红色的身影一闪而逝。
    叶玄看都没看一眼，身上的护体真气透体而出，一股极强的反震力直接将那朝着自己射来的蜘蛛丝给震碎。
    而在叶玄的面前，一个身穿高挑，穿着一袭红色长裙，乌黑的长发整齐的梳理在脑后，两条长长的鬓发分别处在额前，仔细望去，那女子生的千娇百媚，带着一股成熟妩媚的气息，那完美的娇躯被紧紧地包裹在那长裙中，修长的长腿的从开叉的裙摆里若隐若现，有着一种令世间男子为之疯狂的气质。
    不过此时这女子神情着急，脸上挂着一丝忧虑，身子弯曲，将地上倒下的毒夫子抱在怀中，眼睛里闪烁着晶莹的泪珠，却强忍着不让其掉出来。
    “你怎么来了？”
    毒夫子看到来人，躺在对方柔软的臂弯出，鼻端嗅着从女子身上散发的清幽的体香，语气中带着一丝责怪，以及深深地忧虑。
    “你是我的夫君，我为什么不能来，难道要我看着你被人活生生的打死吗？”
    这女子便是同为五毒太保的毒娘子，也是毒夫子的妻子，此时毒娘子看着怀中身受重伤的毒夫子，眼神中闪过一丝心疼。
    随后毒娘子的目光死死的盯着叶玄，咬牙切齿的，似乎想要将其碎尸万段，挫骨扬灰。
    “大胆！”
    站在御妖国公主身旁的北山妖帝看到毒娘子这幅模样，勃然大怒，对于叶玄，石宽的内心是十分感激的，毕竟没有叶玄的话，他与公主也不可能转世续缘成功。
    再说了，当初，北山妖帝说过，若是叶玄能够帮他寻到御妖国公主的转世之身，并帮他们再续前缘，这辈子做牛做马以报叶玄的大恩大德。
    因此看到毒娘子一脸仇恨的看着叶玄，北山妖帝一脸怒气，身子一瞬，就准备朝着毒娘子挥拳打去。
    “算了，退下吧！”
    叶玄的声音传出，北山妖帝的身形猛地一顿，目光朝着叶玄看了一眼，便默不作声的又回到御妖国公主的身边，静默不语。
    看着毒娘子，叶玄的心里百转千回，自己貌似有点失算了。
    这毒夫子与毒娘子身为夫妻，心意相通，即使自己在这周围设下结界，遮去行踪，那也无法阻挡住这个两个人的心心相印。
    如今这毒娘子已经找到这里了，那南国毒皇岂不是马上就会到了。
 
第两百五十五章 打赌
    叶玄将目光看向面前的毒娘子与毒夫子，两个人紧紧地相拥在一起，看上去相爱异常。
    看着这一幕，叶玄目光微动。
    “你想干什么？虽然你很强，但我要告诉你毒皇陛下，与五毒太保马上就会赶到这里，到时候即使你再强，也不是陛下的对手。”
    毒娘子看着面前陷入到沉思的叶玄，口中不禁讥讽道，语气中带着一丝威胁，也是一种警告，如果对方敢对他们不利，到时候毒皇欢都擎天到来后，一定不会放过叶玄。
    虽然不知道眼前这个不知姓名的年轻人到底有多强，但在毒娘子的心里，对方的修为实力一定不及毒皇欢都擎天的，要知道毒皇欢都擎天对于南国来说，就是一个不败战神。
    没有人，可以打败这个威震南国上万年的老毒皇。
    “是吗？”叶玄喃喃道，口里既没有否认，也没有赞同，自他来南国的哪一刻起，他与南国毒皇欢都擎天之间就必定有一战。
    看着远处翻滚的妖云，叶玄的眼睛里精光闪烁。
    忽的叶玄伸出一只手，朝着毒娘子的额头轻点，顿时在对方一脸惊骇的神情下，连反抗的机会都没有，几乎是瞬间，毒娘子便倒地晕死过去。
    “你对我娘子做了什么？”
    毒夫子强撑着身子，一脸愤怒的看着叶玄，紧紧地抱着昏迷不醒的毒娘子，口中有气无力的说道。
    “没想到，你娘子倒是对你一往情深啊！”
    “明知道这里有危险，还是甘愿冒着生命危险过来救你，到还是个有情有义的妖怪。”
    说着，叶玄目光微闪，口中啧啧道：“还真是生死不弃啊！”
    看着毒夫子，又看着站在远处一动不动的王权霸业，叶玄一脸无语，看来这个坏人，自己当定了。
    按照叶玄的计划，自然是决定遵循动漫原本的剧情进行了，暂时不改变原有的剧情。
    想到这里，叶玄目光朝着毒夫子看去，眼睛微微的眯着：“情到此处，已经比很多人类要强上很多，这倒是让我舍不得杀你了。”
    “要不这样，我们打个赌！”叶玄看着毒夫子，神情古怪的说道：“你和你娘子的定情信物是什么？”
    “定情信物？”听到叶玄的话，毒夫子微微一愣，口中不由自主的回答道。
    “是……娘子头上的蛛丝金冠……”
    看着毒夫子一脸紧张的模样，叶玄眼睛微微眯着。
    “很好！”
    “你夫妻二人劳逸众生，但却为伤及无辜，残害那些被你掳掠而来的人类百姓，再加上本座看你夫妻二人情义深浓，便放你们一马！”
    “但死罪可免，活罪难逃！”
    说着，叶玄面露奇异的看着毒夫子，口中怪异的笑道：“所以本座和你打个赌，我将你本体封印在这蛛丝金冠里，若你妻子三十年内不杀生，三十年后自有人会解开你的封印，若然不然……”
    叶玄的话里很明白，如若不然，那毒夫子便要被封印在这蛛丝金冠里一辈子，夫妻二人永世不能相见。
    说完，叶玄抬起手，施展法力，准备封印这毒夫子的本体了。
    对于封印术，叶玄自然不陌生，在火影位面里，各种封印忍术，叶玄基本都了解过，在加上这段时间岁月阁开张，从各大人类妖王手中也搜罗了不少道法妖术，自然这封印术也不在少数。
    因此叶玄想要封印这毒夫子，并不是什么难事。
    而在另一边，东方淮竹与东方秦兰两个人慢慢的站在不远处，看着这一幕。
    忽的，东方淮竹看到了御剑而来的王权霸业，神情微动。
    而王权霸业在看到东方淮竹后，身子从空中凌空一跃，脚下的王权剑飞到对方的手上，被其紧紧地握住。
    “东方姑娘！”
    王权霸业看着东方淮竹，尤其是看到对方额头上的拿道神火印记后，点了点头，问好道。
    “多谢这位道友的相助之恩！”
    说着，东方淮竹从东方秦兰哪里取回王权剑鞘，玉手伸出，将剑鞘递还过去。
    看着剑鞘，王权霸业的目光中闪烁着一丝奇异的神色，口中无奈的笑了笑：“这剑鞘，倒是让姑娘见笑了。”
    “它虽然能够避毒，可又怎及得上，东方灵族的灭妖神火呢？”
    王权霸业接过东方淮竹手中的剑鞘，咔擦一声！
    王权剑还剑入鞘，被其紧紧地握着。
    早在之前，王权霸业就看到了东方淮竹施展灭妖神火纯质阳炎的场景，再看到对方额头上那道只有神火山庄之人才独有的印记，几乎是瞬间就明白了对方的身份背景。
    要知道纯质阳炎可以焚烧万毒，自己却不自量力的拿出剑鞘让对方避毒，果真是鲁班门前耍大斧，不自量力了。
    想到这里，王权霸业隐藏在面具下的表情不禁带着一丝苦笑。
    “道友不比谦虚，这剑鞘其实帮了我们很大的忙！”
    就在东方淮竹说话的时候，王权霸业的脸色突然一变。
    在远处那原本翻滚的紫色妖气猛地朝着这边涌过来。
    一道小型的妖云忽的朝着东方淮竹奔去。
    东方淮竹看着朝着自己奔来的妖云，脸色显得十分吃惊，体内的纯质阳炎不由自主的激发出来，滔天的火焰将自己护的严严实实的。
    而在其身旁的王权霸业则快速的拔出手中的长剑，剑身挥舞，带着从东方淮竹身上冒出的纯质阳炎。
    火焰被剑气带动，犹如一道火蛇般四处飞舞。
    王权剑气与纯质阳炎所过之处，妖气被瞬间逼退。
    看着被逼退的紫色妖毒，东方淮竹脸上微微一惊“这妖气从功力上虽然有所不及，但技巧上却感觉比那多目怪更高明。”
    说着，东方淮竹不禁朝着叶玄所在的方向看去。
    此时在叶玄所在的方向，毒夫子已经彻底消失，被叶玄封印在毒娘子头顶上的蛛丝金冠里。
    而被王权霸业与东方淮竹联手逼退的拿到毒云中，此时一声娇喝声突然传出，顿时让众人愣了愣！
    （推荐一本书《我在末世有家餐厅》。
    在末世的深处，有这样一个传言，那里有一家餐厅，出售着能让人获得异能，不断变强的美食……为了在末世生存，苟活出一丝希望，剩余的幸存者们出发了。）
 
第两百五十六章 毒皇欢都擎天
    紫色的毒气朝着后方急速的退去，而在这毒气中，一声娇喝声突然响起。
    “你才功力不及呢！！！”
    说着那紫色的毒气翻滚着，带着绝强的气势再次朝着东方淮竹与王权霸业他们两个人席卷而来。
    这一次，王权霸业与东方淮竹早就有所准备，不在像刚刚那样显得手忙脚乱的，两个人一人执剑，一人舞火。
    剑带着火势！
    王权剑气夹杂着纯质阳炎，几乎是瞬间便逼退了那道毒雾。
    毒雾沾染上纯质阳炎，发出噼里啪啦的声音，显得格外刺耳。
    轰~
    毒雾消散，一道粉红色的身影从毒雾中被弹飞出去。
    巨大的冲击力，将这道身影打的倒飞，口中还情不自禁的发出一声痛呼。
    “啊！”
    拿到粉红色身影在朝着后方倒飞出去时，忽的从远处一道绿色的光影朝着这边冲来，接下来那红光。
    光芒褪去，一个七八岁的小女孩从里面露了出来，而在其身后，一个体系巨大手里握着一颗长长的绿色翠竹拐杖的熊猫静静地站在那里。
    不过此时在这熊猫的身前，那女子一脸愤恨的看着面前的王权霸业几人。
    女子有着一头紫红色的头发，金色的瞳眸，皮肤白皙，头上戴着一顶红色帽子，一声粉红色长裙穿着身上，小手上还冒着丝丝粉红色妖气，看上去煞是可爱。
    “可恶，他们居然敢跑到我们南国的地盘上欺辱我们南国！”欢都落兰眼睛死死的盯着东方淮竹几人，最后将目光看向另一边的叶玄。
    如今在其脚下只有一个昏迷不醒的毒娘子，至于毒夫子却已经踪迹全无。
    看到这里，欢都落兰的眼中闪过一丝难过，看这种情况，这毒夫子恐怕已经惨遭不测了，想到这里，欢都落兰随即一脸怨恨的看向叶玄。
    察觉到欢都落兰看向自己的目光中，带着深深地仇恨，叶玄微微一愣，不过也没有在意。
    目光朝着欢都落兰与其身后那个体型巨大的熊猫看去。
    看到叶玄朝着她们望过来，欢都落兰两只小眼依旧死死的瞪着对方，但是在其身后的熊猫夫人却脸色大变。
    虽然从叶玄的身上感受不到丝毫的力量，但熊猫夫人能够感觉到在叶玄看向自己时，哪一刻自己仿佛是被洪荒猛兽所盯上了，浑身毛发倒竖，脸上的神情渐渐的严肃起来。
    “公主，这几个人都不好对付，不要冲动！”
    熊猫夫人一手拄着拐杖，一手急忙拉着要冲出去与对方拼命的欢都落兰，神情显得格外严肃。
    “可恶！”
    听到熊猫夫人的话，欢都落兰也突然冷静了下来，没有刚刚那么冲动，但口中那咬牙切齿的h话却让人感受到对方的心里并没有那么平静。
    “咦，你们怎么不打了，有本事过来啊！”
    看到对方突然出来偷袭她们，又突然不打了，显得十分戒备，东方秦兰一幅天不怕地不怕的，尤其是看着欢都落兰与自己的年龄长相相差不多，口中嘲讽道。
    “你说什么？”
    欢都落兰看着东方秦兰，两只眼睛突然瞪大，神色愤怒道，手中聚集的妖气又开始翻滚起来，准备随时冲上去和对方拼命。
    不过，就在这时，远处天边那庞大到让人心惊的妖云迅速的朝着东方淮竹几人这里涌来。
    顿时在其四周，无数的紫色妖气将这周围死死的包裹住，尤其是地面上，那带着腐蚀一切，巨大无比的毒雾开始朝着她们奔腾而来。
    “小心，快朝着天上飞！”
    东方淮竹立马释放出纯质阳炎，口中大声的提醒着王权霸业，与身在不远处的叶玄。
    说着，东方淮竹便快速的拉着东方秦兰，身体四周的纯质阳炎将朝着这边涌来的毒雾焚烧一空，而东方淮竹二人也乘机挣脱了毒雾的封锁，整个人悬浮在半空中。
    而另一边，王权霸业也朝着毒雾一剑劈去，强大的王权剑意将面前的毒雾一分为二，整个人迅速的钻出毒雾，与东方淮竹二姐妹并排站着，神情中充满了警戒。
    至于北山妖帝，如今的他再取回御妖国公主身上那属于他的一半妖力后，实力大增，再加上自己这么多年来的直觉经验，早在毒雾来临之前，便带着御妖国公主飞到半空中，目光朝着毒雾看去。
    看到所有人都迅速的离开毒雾包围圈后，叶玄看了一眼脚下的毒娘子，脑袋一偏，便不再理会，
    在众人的注视下，叶玄不慌不忙的踏天而去，脚步踩着空气上，整个人腾空而起。
    而在其身体前方的那些毒雾，在靠近叶玄时，似乎被一个无形的屏障所阻隔。
    最后纷纷避开，仿佛专门为叶玄开路一样。
    叶玄慢悠悠的朝着天空走去，最后走出了毒雾，来到东方淮竹的身旁，与对方轻轻地点了点头。
    看着叶玄如此轻松的走出毒雾，王权霸业与东方淮竹一脸吃惊，两个人面面相觑，搞不懂叶玄的实力到底有多强，竟然连这些毒雾也不放在眼里。
    轰~
    不过，也正在这个时候，下方的大地上，破碎出一个巨大的深坑。
    大地龟裂，周围的花草树木早在那毒雾来临前便纷纷枯萎，仿佛被人吸走生机，变得死气沉沉的。
    最恐怖的是，在拿到巨响声中，四周的一切都化作虚无，，变得光秃秃的一片。
    “好一群嚣张的小辈，敢欺我南国无人吗？”
    一个矮小的身影，嘴上叼着一个烟斗，口中喃喃道，语气显得格外威严。
    “这是？”东方淮竹看着这道身影，口中震惊道。
    “南垂妖王，欢都擎天！”
    王权霸业带着面具，但口中不禁失声道。
    没想到这南国毒皇居然来的这么快，看着这个矮小的身影，若是不认识的人，或许会被对方那矮小的身躯感到好笑，但若是知道对方的人，则不会这么认为了。
    那是一个威震南国以及人妖两界数千年的绝世妖王，关于对方的画像，特征早就传遍了整个世界。
    因此，王权霸业才一眼就认识了对方。
    此时，深坑中心的毒皇欢都擎天，一脸冷笑的看向王权霸业他们，身上的气势猛地一方。
    顿时，风云色变！
    一道冲天而起的妖气直插云霄，那庞大的妖气，就连叶玄也不禁微微色变！
 
第两百五十七章 南皇北帝
    南国毒皇，欢都擎天。
    这是个威震妖盟，一气道盟的绝世妖王。
    与涂山狐妖涂山红红、西域沙狐一族的第一高手梵云飞、御妖国北山妖帝毁灭天君石宽并称为四大绝世妖王。
    享有东西二狐，南皇北帝的称谓！
    而作为南国毒皇，欢都擎天数千年来未尝一败，一个人镇压着整个南国，无人不敬畏这个老而弥坚的绝世妖皇。
    在其在位多年里，南国从来没有发生过叛乱，一直都是十分安定。
    这全部都要归功于南国毒皇欢都擎天强硬的手段！
    想到这里，叶玄的目光微微一凝，目光朝着地下那嘴里叼着烟斗的毒皇欢都擎天，眼神闪烁。
    “父亲！”
    看到毒皇到来，欢都落兰不禁松了一口气，口里吐了吐舌头，一脸俏皮可爱，不过当目光看向天上的叶玄与王权霸业几人后，脸上又变得阴沉起来。
    “父皇，你可要为我们报仇啊，尤其是那个身穿白袍的小白脸，他杀了毒夫子！”
    欢都落兰手指着叶玄，口中怨恨道。
    毒夫子身为五毒太保之一，是南国的中坚力量，可以说在南国除了毒皇欢都擎天外，便是五毒太保最强。
    传闻这五毒太保要是联手，即使是如毒皇那种绝世妖王，也可以对上一二。
    而且，这五毒太保常年被毒皇派遣到公主欢都落兰的身边，保护其安全。
    因此，欢都落兰与五毒太保的关系可谓是十分深厚，如今见到毒夫子死在叶玄的手上，又怎么会不咬牙切齿呢？
    听到自己女儿的话，毒皇欢都擎天目光微微一凝，朝着叶玄看去。
    当他看到叶玄的第一眼，就感觉到对方的不正常。
    自己居然从对方身上感受不到丝毫法力，但心里又从叶玄身上感受到一个危机感。
    那是一种，生死之间的大恐怖，凭直觉看，眼前的这个年龄看上去不过二十的男子居然有着杀死自己的能耐。
    这一时让欢都擎天看向叶玄的目光里带着一丝好奇与疑惑。
    而另一边，叶玄看到毒皇欢都擎天身上释放而出的气势与妖力，脸色也不禁变得沉重起来。
    那透体而出的妖气，从凝结程度来说，是叶玄在有史以来见过最为恐怖的。
    “半步元婴！”
    看着欢都擎天，叶玄在心里默念道。
    在叶玄看来，这毒皇欢都擎天的修为实力赫然已经超过了金丹期的范围，但却没有达到元婴期。
    因为一旦达到元婴期，就代表着可以舍弃肉身，元神化作一个缩小版的真人模样，可以长时间在体外盘留，实力也比起金丹期要强上无数倍。
    可惜，欢都擎天在叶玄的心里并没有达到哪一步，所以才会称它为半步元婴。
    叶玄低头看着地下被一股冲天而起的妖气所包裹着的毒皇，目光中散发着精光。
    虽然毒皇还没有达到真正的元婴期，但这一身实力也不可小觑。
    原本以为四大绝世妖王的实力即使有所不同，但也不会相差太多。
    可是再见到欢都擎天后，叶玄在心里便已经改变了想法了。
    这毒皇欢都擎天的实力，绝对凌驾于其他几大妖王之上。
    要知道，除了西西域第一高手梵云飞外，涂山红红与北山妖帝，叶玄都是见过的，也知晓对方的根底。
    就拿涂山红红来说，在当初被叶玄一吻之后，修为便一路飙升，达到了金丹初期，但再加上涂山红红那一双可破天下万法的绝缘之爪，即使是金丹巅峰，恐怕在对上涂山红红时，也会感到头疼，甚至败在涂山红红手下。
    至于北山妖帝，叶玄的目光不禁看向在一旁将御妖国公主守护的严严实实的石宽，不禁摇了摇头。
    在转世续缘后，北山妖帝毁灭天君石宽的实力，便已经大打折扣了，毕竟对方可是有着一半妖力存放在御妖国公主的身上，随着对方一起转世去了。
    因此石宽这些年来，虽然被誉为唯一能与南国毒皇一决高下的绝世妖王，但在叶玄看来，还是有所不及，除非对方能够寻回那另一半妖力，或许才能与南国毒皇比肩。
    但世事无常，石宽为了找到御妖国公主的转世之身，献祭了自己的一身妖力，虽然最后因祸得福又将公主身上的那一半妖力找了回来，但一身实力或许还比不上之前。
    所以，在叶玄看来，这南国毒皇或许才是真正意义上的妖盟第一人。
    “敢在我南国地盘上撒野，杀我族人，欺负我女儿，今天，你们就都不用走了！”
    南国毒皇深深地吸了口气，最后从口中吐出一道烟圈，身子在这一刻动了，苍老枯萎的手带着阵阵妖力朝着叶玄所在的天上轻轻地一拍。
    顿时，一道参天大手朝着叶玄这里拍来，大手完全就是由紫色的毒气所组成，但却带着不可阻挡的气势，顿时巨掌未至，叶玄几人便远远的感受到哪呼啸而来的掌风。
    掌风带着破空声，吹得众人耳膜鼓胀，不禁运转法力守护着自己身体四周，才勉强稳住身形。
    此时在这里，东方淮竹与东方秦兰的修为最低，只见东方淮竹已经释放出纯质阳炎，将面前这巨大的手掌抵挡了片刻，大火焚烧着毒气，将这手掌的毒气都烧掉不少，使其变得稀薄起来，气势上也没有刚刚那么恐怖了。
    而在另一边，王权霸业也动了，挥舞着手中的王权剑，万千剑气从剑上发出。
    每一道剑气劈在手掌上，便会使得紫色的巨掌变得稀薄一分。
    无数道剑气挥舞出去，带着令人胆颤的力量，最后才堪堪将这毒掌阻拦了片刻。
    不过也在这个时候，王权霸业浑身如水浸泡一样，衣裳湿透，口里大口的喘着粗气，显得后继无力的样子，很明显刚刚那道攻击，自己消耗过大。
    看着临近的手掌，东方淮竹口中吐着鲜血，一脸绝望，就连王权霸业也开始不禁闭上双眼。
    而在这时，原本护在御妖国公主身前的北山妖帝动了。
    身形猛地变大，整个人如炮弹般飞射出去，与那巨掌撞击在一起。
    瞬间，那原本就稀薄不已的毒掌便彻底消散，只留下北山妖帝一个人的身影，悬浮在半空中。
    身后长发飘舞，目光却紧紧地盯着毒皇欢都擎天。
    南皇北帝！
    这一刻要分出胜负了！
 
第两百五十八章 宿命的一战
    南皇北帝，乃是妖盟甚至一气道盟中公认的最强妖王。
    前者曾以一己之力镇压南国数千年，使得南国境内，无人敢反抗毒皇欢都擎天的意志。
    而且，作为南国历代毒皇中，欢都擎天也是被号作最强毒皇，也是唯一一个将万毒之体修炼到大成之人，一声毒功震天硕地，无人能与之匹敌。
    至于北山妖帝毁灭天君，自数百年前，御妖国叛乱时，曾以一己之力，独挡数十万妖怪大军，打的无人敢跨进御妖国城门半步，虽然这么多年来，北山妖帝很少再露面，深居浅出，但一身实力，却无人敢忽视。
    早在妖盟的内部中，对于东西二狐，南皇北帝四大绝世妖王谁的实力最强，一直猜测不停，也一直争论不休。
    但大体可以肯定的是，妖盟中的最强者，乃是在南皇北帝二人中产生。
    至于东西二狐，还没有那个资格，也没有那份实力！
    叶玄微眯着眼，看着面前悬浮在半空中，脑后长发飘荡，一身气机早就迸发出来，死死的锁定着下方的欢都擎天。
    身为一个战士，北山妖帝无疑是十分好战的，而能与势均力敌之人对战，更是一大乐事。
    就拿叶玄来说，当初在涂山，北山妖帝在碰到叶玄后，也不管三七二十一便冲上来和叶玄打过一场，最后败在叶玄的手下后，才心服口服。
    但，毒皇欢都擎天！
    北山妖帝居高临下的看着面前这个身材矮小的老头，口里一直叼着根烟斗，看上去其貌不扬，眼神中闪过一丝不屑，
    南皇北帝，被并立在一起，这对于北山妖帝来说是一直是一个耻辱。
    他堂堂北山妖帝毁灭天君，身为如今御妖国的国主，又怎么可能会服一个只会使毒这种下三滥的人呢？
    如果不是这么多年来，北山妖帝的心思一直放在御妖国公主的转世续缘上，恐怕早就杀向南国，与毒皇欢都擎天一战定高下了。
    不过虽然打心里瞧不起这个南垂毒皇，但对其实力，北山妖帝还是十分佩服的。
    尤其是在，如今北山妖帝为了恢复御妖国公主的记忆，与之再续前缘，耗费了自身一半妖力的情况下，石宽知道，自己现在和欢都擎天打一场的话，败多胜少。
    但，那又怎样？
    身为一个战士，北山妖帝绝对不会允许自己退缩的。
    说着，北山妖帝石宽的身上忽的爆发出一股绝强的妖力，原本便变得硕大的身躯再次变大几分。
    挥舞着足足有常人大小般的拳头，拳风肆虐，一道宏大的劲气从北山妖帝身上不断的喷涌出来，带着摧枯拉朽的气势。
    北山妖帝石宽的身体迅速的朝着地面上的毒皇欢都擎天轰去，那硕大的身躯看上去不仅不显得笨拙，反而呈现出常人难以理解的敏捷。
    那庞大的身躯，速度快到不可思议，在空中带出一道道残影，以及狂风大作的劲气。
    毒皇欢都擎天看着面前那庞大的身躯，目光中闪过一丝疑惑，但速度也分毫不慢。
    整个人腾空飞起，一道道毒气伴随着妖气从其体内透体而出，最后在其头顶化作一个与毒皇一模一样的毒气之体。
    “这是？”
    看着面前这个遮天蔽日的毒气化作的毒皇，东方秦兰惊呼道，小脸显得十分疑惑，目光中闪过一丝惧怕。
    实在是他们面前的毒气化作的毒皇实在太过于恐怖了，切不提这毒气化作的毒皇身上散发出令人心惊的威势，仅仅只是这体型，就足够让人胆战心惊的。
    这毒皇之体，遮天蔽日，将方圆数里的地域全部笼盖，一时就连天上的烈阳也被其遮挡。
    而在东方淮竹几人的四周，她们再次被毒气所困住。
    “那是毒皇法相！”
    王权霸业带着面具，口中喃喃道，随即自言自语似的解释着：“传闻南国有一至宝，为万毒心经，习得此经者，可以不惧任何毒物，甚至可以凭借这万毒心经，吸纳天下间已知的所有毒物，以此练成传闻中的万毒之体！”
    “这万毒之体，万毒全通。可以以身化毒，以毒化身，可在毒烟中无处不在，而又飘忽不定！”
    说到这里，王权霸业稍微停顿了一下，看着前方那硕大的毒皇法相，语气沉闷道：“而毒皇欢都擎天便依靠万毒之体，开创了这毒皇法相，以毒雾化作自身的法相，威力绝伦！”
    听到王权霸业的话，东方淮竹一脸无语，目光只是怔怔的看着前方那与万毒之体对撞的北山妖帝，心中的疑惑越来越重了。
    他是谁？
    而他又是谁？
    被东方淮竹偷偷地看了一眼，叶玄并没有在意，此刻的他，注意力已经完全放在北山妖帝与毒皇欢都擎天的身上。
    当毒皇与北山妖帝碰撞时，两个人一触即逝，迅速朝着后方倒飞出去，一道散发着五颜六色的巨大光球在两个人交手处升腾起，最后光球爆炸，余波朝着四面八方冲出，直接将这内谷所在之处夷为平地。
    至于，毒皇欢都擎天整个人在倒飞一段距离后，口中吐出一道烟圈，目光紧紧地盯着北山妖帝所在位置。
    此时，包裹着北山妖帝的土黄色光芒一下子砸在地面上，瞬间将地面砸出一个天坑，掀起漫天的烟尘。
    烟尘散去，一道身影迅速从深坑中飞出。
    只见如今的北山妖帝身躯已经恢复到原来那般大小，嘴角处还流着一丝鲜血，那健壮的身躯上，伤痕累累，一道道绿色的毒气从其身上那密密麻麻的伤口处吐出。
    “好强！不愧是南垂毒皇欢都擎天，史上最强毒皇的称谓名不虚传！”
    北山妖帝虽然身受重伤，但那双漆黑的瞳孔散发出耀眼的光芒，神色显得十分亢奋，一点也没有受伤后的颓废。
    “能将毒使出如此威力，这让我对你的印象大大的改善了！”
    看着面前的毒皇欢都擎天，北山妖帝口中喃喃道。
    而对面的欢都擎天一脸认真的看着北山妖帝，神色中带着一丝恍然大悟“能让北山妖帝毁灭天君驾临我边陲南国，简直让我南国蓬荜生辉！”
    “而且，若不是北山妖帝你如今本身身体有隐患，一身实力大损，即使是我也接不下你的北斗神拳！”
    随着毒皇欢都擎天的一番话说出口，在场的众人顿时大惊，一脸不可思议的看向那个身材魁梧的壮汉。
    他就是大名鼎鼎的北山妖帝毁灭天君石宽？
 
第两百五十九章 万毒之体
    这一刻！
    所有人的目光全部聚集在北山妖帝毁灭天君石宽的身上，每个人的脸色都布满了震惊。
    北山妖帝毁灭天君，那可是属于人妖两界中鼎鼎大名的绝世妖王，可以说已经到达了无人不知无人不晓的地步了。
    不过北山妖帝常年深居浅出，不怎么露面，因此真正认识他的人十分少，但所有人都知道对方的一个特征。
    曾经的北山妖帝凭借一双拳头，便打的御妖国上下无人不服，一人阻隔数十万大军的脚步，可谓是威名赫赫。
    所以，所有人都知道北山妖帝最厉害的便是他那一双拳头。
    而普天之下，能仅仅只凭借一双拳头便能抵挡欢都擎天的毒皇真身的，只有一人。
    那便是同为绝世妖王中的北山妖帝，毁灭天君！
    而毒皇欢都擎天便是凭借这个特征，才认出了北山妖帝的身份。
    此时的北山妖帝被毒皇欢都擎天叫破身份，脸上的神情丝毫没有发生任何变化，目光依旧盯着对方。
    “毒皇的毒皇真身也是名不虚传，居然能将我逼到如此境地，看来我还是小觑了毒的作用力了。”
    原来的北山妖帝，一直视下毒为下三滥的手段，因此十分瞧不起这个所谓的毒皇，但在今天，他对此有所改观了，这毒若是用到极致，也丝毫不差自己的拳头，甚至更加可怕。
    毒，来无影去无踪，摸不到看不透！
    比之寻常的手段更为可怕。
    另一边，听到北山妖帝的赞誉，毒皇欢都擎天露出一脸笑容，口中回答道：“那就多谢帝君的赞誉了！”
    对于北山妖帝，毒皇欢都擎天并不打算与之死磕到底，尤其是知道对方此时并不是在巅峰状态的情况下，因此即使刚刚两人比试中自己赢了，毒皇的脸上也没有显得特别高兴。
    以自己如今的修为实力，又怎么不会知道对方早在之前便已经元气大伤，一声妖力萎靡不已，实力下降太多了，自己与对方打根本胜之不武。
    当然让毒皇放弃与对方再争斗的最为主要的还是对方的身份。
    毕竟北山妖帝不仅是妖盟的四大绝世妖王之一，更是御妖国的国主，而御妖国比之南国，也是分毫不差，若是两个人的关系闹僵的话，到时候牵扯进来的不仅仅就是两个人之间的战斗了，而是两国之间的纷争。
    俗话说得好，活的越久，就越怕死。
    但毒皇不在此列，欢都擎天在年轻时也曾年轻气盛过，为了救心爱的人，独闯毒雾弥漫，毒草遍地的巫皇山。不过老了后，整个人便内敛了，待人接物也变得比以前更加平和，做事也比以前要小心谨慎，遇事漠不关心。
    或许，在别人看来，这是因为毒皇老糊涂了，但又有谁知道他的一片苦心呢？
    因此，在得知了北山妖帝的真实身份后，欢都擎天便放弃了在与面前一行人较真的打算了。
    收回自己的一身妖力，毒皇欢都擎天背着手，看向东方淮竹一行人。
    “你们走吧！”
    说道，毒皇欢都擎天的脸上闪过一丝无奈，事到如今，若是在打下去，那就不再是双方的斗争了。
    而是人妖两族之间的斗争了，而毒皇不愿意将这份仇恨扩大，最终选择了息事宁人。
    有的时候，活的越久，知道的事情也越多。
    若是欢都擎天没有猜错，那刚刚释放出火焰的女子，便是那所谓的神火世家东方灵族的才拥有的纯质阳炎；而那个带着面具，手上拿着那把王权剑的，男子恐怕也和一气道盟中的王权世家脱不了干系。
    早在第一眼时，毒皇欢都擎天便知道对方手中的王权剑是把仿制品，但那剑上的王权剑意却不是假的，在说了王权剑真的有那么好仿制？尤其是仿制到如此程度，简直到了可以以假乱真的地步，若是对方没有真正的见过王权剑，根本就无法打造成这种程度。
    至于，叶玄……
    这是让毒皇自己都无法看透的家伙，尤其是想到自己在第一眼看到对方时的感觉，那种透露着死亡气息的阴霾至今都萦绕在自己的心里，挥之不去。
    这无不说明，对方是一个比北山妖帝还要恐怖的人。
    想通了这点后，毒皇欢都擎天便收起妖气，整个人内敛起来，看上去就好像一个垂垂老矣的老人，相貌不杨。
    至于，在另一边，王权霸业与东方淮竹几人还没有从北山妖帝的身份中醒悟过来。
    脸上依旧带着震惊的神情，这个一路上与他们一起的，看上去木讷老实的壮汉居然是大名鼎鼎的北山妖帝。这是让人根本难以想象到的。
    这就好比，一个前一秒还在和你在街上撸串，喝酒打屁的家伙，下一秒就变成了亿万富翁一样，这前后的反差实在太大了。
    想到这里，王权霸业和东方淮竹两个人同时回过神来，一个更大的疑问出现在他们面前。
    能让堂堂的御妖国国主，北山妖帝如奴仆般跟随的叶玄，又是何等身份？
    东方淮竹一双眼睛瞪得大大的，看着在自己身旁的叶玄，目光中不停的打量着对方。
    此时，所有人的目光都聚集在叶玄的身份，可是叶玄却置若不闻，一双眼睛却死死的看着毒皇欢都擎天。
    通过刚刚毒皇与北山妖帝的那一战，叶玄却看出了一点不同的地方。
    那就是势！
    毒皇在借势，或者说他的万毒之体在借势。
    万毒之体是借助狐妖位面已知的所有的毒物凝聚而来，修炼到深处，可以操控天下万毒，甚至以身化毒。
    而在这南国境内，毒物可以说是狐妖位面最多的地方，甚至可以说，狐妖位面的绝大多数的毒，都可以在南国找到。
    因此，在这里，毒皇便是借助了南国的地势，操控着这些毒物，使得自己的实力大增。
    可以说，在南国里毒皇欢都擎天就是一个自带红蓝baff的家伙，在这里，他就是不败的。
    但，叶玄现在想的更多的是，如何在这里将这个不败的毒皇，打败！
    想到这里，叶玄一脚踏出，下一秒整个人，便来到毒皇的面前。
    一时，风起云散！
    毒气四避！
    （今天更新有点晚，原因是被人拉去打游戏吃鸡了，结果玩嗨了，忘记更新了，泪奔。
    不过还好及时赶上了今天的更新，游戏害人啊，太子决定卸游戏了，以后安心码字。
    最后求推荐票、月票、订阅、打赏……
    ）
 
第两百六十章 识破身份
    叶玄一步踏出，仿佛无视了空间的距离，整个人来到了毒皇欢都擎天的面前。
    说实话，原本叶玄在来南国之前，对于打败毒皇欢都擎天还是很有信心的，可是在见到对方与北山妖帝对战时的情景后，叶玄才发现实在小瞧了对方。
    拥有着半步元婴期的实力，在加上这里乃是南国，是对方的主场，可以借助着南国的地势为己用，实力更是大涨，即使比起元真正的婴期大能也丝毫不逊色。
    而此刻的叶玄，却只有金丹期巅峰，在修为上比起对方还要弱上一筹，不过叶玄也是有着自己的底牌。
    若是全力出手，绝对不逊色毒皇欢都擎天。
    想到这里，叶玄目光微凝，仔细的打量着面前这个身材矮小的毒皇，对方一手背在腰后，一手握着烟斗，口中时不时吞云吐雾的，整个人站在那里就好像一座大山竖在哪里，给人带来一种无穷的压力。
    “你是？”
    毒皇欢都擎天，目光看向叶玄，脸上闪过一丝疑惑。
    对于叶玄，这是他一直看不透的人，而且对方给自己带来的压力也越来越大，绝对不容小觑。
    看着叶玄，欢都擎天上上下下，仔仔细细的将叶玄看了一番后，神色突然大变。
    因为，他想起来一个传说，一个最近流传于人妖两界的传闻。
    “阁下，浑身上下没有一丝妖力，那么绝非妖怪，可是在人类中能给我带来如此压力的，又如此年轻的，我简直前所未闻。”
    毒皇欢都擎天口中吐出一缕烟圈，眼中精光大放，一丝丝妖气混杂着毒气从自己的身上侧漏而出，浑身的战意被瞬间提升到极点。
    这是一个让欢都擎天都不得不打起十二万分注意来对待的人。
    高手对决，往往都是因为一个细节而决定成败。
    “不过阁下却让我想起了一个人，一个最近在人类一方声名鹊起的人，被誉为道门第一人的家伙，岁月阁阁主叶玄！”
    随着欢都擎天的一番话说出口，整个人的气势一下子提升顶点，原本在身体里蠢蠢欲动的妖气也一下子从身体里爆发出来，一时天色再次昏暗起来。
    而且这次，欢都擎天将自己的实力全部展现了出来。
    只见。这方圆数十里里的毒气与灵气仿佛受到什么牵引似的，犹如潮水般朝着这里涌来，最后通通都进入到欢都擎天的身体里。
    瞬间，欢都擎天的身上，就迸发出一道令人心惊胆战的威势，就连附近的飞禽走兽也被惊动，发出阵阵兽吼鸣叫，撒腿狂奔而去，飞快的远离这边区域。
    此时，以欢都擎天的为中心的方圆数里都被一个紫色的毒气所笼盖，直到将这边山谷全部笼罩着。
    如果现在有人从外面看这个山谷，就会发现，这山谷的外围被一层厚厚的毒雾所遮挡，但紧接着，这些毒雾就好像突然散去一样，瞬间便消失的无影无踪。
    但，随着这毒雾消失的还有这片山谷。
    整座山谷就好像平白无故的消失不见，被人生生的移走似的。
    但拥有着绝强的精神力的叶玄，早在之前便已经将自己的神识覆盖到这个山谷中，因此明白这山谷其实并不是消失了，而是毒皇释放出来的毒雾太过于骇人，因此硬生生的将这座山谷所敛去，将其隐藏了起来，所以才会造成这山谷消失的假象。
    那山谷依旧还在原地，只是凡人的肉眼根本就看不见。
    “所以阁下应该就是那岁月阁阁主叶玄了！”
    毒皇的声音震响这片天地，每一字一句都传入到在场的所有人中。
    这一次，每个人的已经不在震惊了，因为他们已经麻木了。
    如果说刚刚北山妖帝的身份被识破时，在场的人还显得十分意外震惊的话，那么现在他们发现这个年轻俊朗，一声书生打扮的年轻人乃是最近在人妖两界威名更甚的岁月阁阁主，那份心情简直已经震惊到极致，以至于神情都快要麻木了。
    要知道，岁月阁阁主自出现以来，虽然很少有战绩，但仅仅只是凭借一双手便能将人类中的第一法宝王权剑给生生掰断，这份实力，恐怕就连在场的各位，包括欢都擎天自己都做不到。
    因此，仅仅只凭借这个，叶玄便被称为如今道门的第一高手，而且无人不服。
    没看到一气道盟和王权世家在被叶玄打脸后，屁都不敢放一下，这还不能证明一气道盟已经怕了叶玄了吗？
    当然，最让人值得注意的是，岁月阁的主打业务，可以交易寿命。
    这是让所有人都无法忽视的，就连毒皇欢都擎天也是这样。
    如今的毒皇，被誉为万年毒皇，可想而知对方活了多久，但活的再久，也是有寿命的尽头的，而欢都擎天无疑就是这样。
    这么多年来，毒皇欢都擎天性格大变，被人称作老糊涂，可谁又知道对方活了这么久，寿命将近，所以为了自己的女儿欢都落兰以及南国的子民们才强行装糊涂，为的就是能够少惹事端，竖立大敌。
    此时，在不远处的东方淮竹与东方秦兰二姐妹一脸吃惊的看着叶玄，尤其是东方淮竹，目光先是朝着北山妖帝所处的方向看了看，最后又望向叶玄，神情中带着恍然大悟的感觉。
    “难怪能让北山妖帝如奴仆般跟在身后，如果他真的是岁月阁阁主的话，那这种情况也并非不是不可能的。”
    想到这里，东方淮竹看向站在北山妖帝身后，被其保护的严严实实的御妖国公主，一眼就能看出来这两个人的郎情妾意，再联想到流传已久的关于北山妖帝石宽的往事，那女子应该便是北山妖帝的续缘之人了。
    虽然对于叶玄的岁月阁，东方淮竹打心里是忌惮的，因为对方一开始的心思就不纯洁，带着极强的目的性，只是现在还没有爆发而已，如果真的爆发了，即使道门与妖盟都会发生极大的动荡，到时候这个世界会变成什么样，东方淮竹无法想象。
    不过又想到叶玄拥有着，能够让人延续寿命，返老还童的神仙手段时，东方淮竹的目光中却又透露出一丝别样的情绪，银牙一咬，似乎下了一个很大的决定。
    毕竟，她的父亲东方家族的族长，如今也是寿命不多了！
 
第两百六十一章 战毒皇
    而在另一边，站在原地的王权霸业再听到岁月阁阁主这几个字眼时，整个人楞在原地。
    岁月阁阁主叶玄，这个名字可以说一直是王权世家的噩梦。
    自从王权剑被对方掰断后，王权家族里没有一个不对其咬牙切齿的，恨不得将其碎尸万段，方能解心头之恨。
    可惜的是，叶玄的实力实在是太强，又长期待在涂山，根本就不出来，
    因此王权世家对于叶玄也无可奈何。
    且不提叶玄的实力有多么恐怖，别说只是一个王权世家，就算再搭上整个一气道盟恐怕也奈何不了对方，更别谈还有一个涂山站在对方的身边。
    身为狐妖位面的五大势力之一，涂山虽然一直与世无争，但其实力却不容小觑，要不然这么多年来一气道盟经常攻打涂山，可是涂山依旧在哪里屹立不倒，丝毫没有受到任何影响。
    而且，最近有传言，涂山的大当家涂山红红修为急速上升，已经位列于四大绝世妖王当中。
    王权世家要同时对上岁月阁与涂山这两个庞然大物，绝对是找死的。
    当然，其中最重要的是，在王权剑被叶玄摧毁后，王权世家的声望在一气道盟中便急速下降，身为道盟如今的盟主王权肄业更是直接退隐在王权家，从此不问世事。
    如果不是有着身为下一代的王权霸业与王权醉两个天之骄子存在，震慑着那些妖魔鬼魅的，恐怕王权世家以后就得在一气道盟中除名了。
    王权霸业一脸吃惊的看向远在前方的叶玄，脸上显露出一股极其复杂的神色。
    如今的他身为王权家族的代理族长，在原本的计划中，他是应该前往涂山，见见这个岁月阁阁主叶玄的，顺便为家族讨回一个说法，可惜最后因为某些原因，让他不得不来南国，巡察那个面具组织搜寻许多年的秘密。
    原以为，想要见到叶玄还需要很长一段时间，对于这个被誉为道门第一人的岁月阁阁主，王权霸业其实一直都对其有很大的兴趣，甚至在来南国的路上，自己还曾感叹不能见到对方。
    却没想到，自己居然会是以这种方式，与对方见面。
    看着前方，身上开始散发出淡淡的威压的白衣男子，王权霸业紧紧地闭上眼睛，一道独特的气质不由从自己身上散发出来，不过都被那副似笑非笑的面具所阻挡着。
    此时，另一边的叶玄看着眼前妖气冲天的欢都擎天，脸色阴沉。
    对方的实力已经超乎自己的想象了，让自己也不得不全力以对。
    毕竟这可是关乎自己的系统任务啊，绝对不容有失。
    想到这里，叶玄整个人腾空而起，抬起头看着面前这个浓郁到极致的紫色妖气。
    一股绝强的气势从自己的身上散发出来，一时风起云涌，一道带着强大的冲击力量以叶玄为中心，朝着四面八方喷涌而去。
    就连那原本浓郁的毒雾妖气，也被叶玄身上的威势冲淡了几分。
    叶玄满脸战意，右手微抬，一道火焰就这样出现在自己的手掌心里。
    那火焰虽然没有纯质阳炎那么纯正，但却带着极端狂躁的力量，仿佛在那的不是火焰，而是一团随时会爆炸的原子弹一样。
    火焰被叶玄随手丢出，在自己体内的真气加持下，那团火焰越来越大，等到飞到半空中时，却又开始急剧的缩小，最后被压缩到犹如砂砾一般大小。
    但其中的威力却显得更加恐怖了。
    轰~
    那如砂砾般的火焰撞击在欢都擎天所在的位置，顿时一道惊天动地的响声响起，那爆炸所带来热浪，直接将四周的毒雾妖气给冲刷的干干净净。
    就连站在远处的东方淮竹几人在这个冲击力席卷而来时，脸色大变，所有人一边各施神通抵挡这恐怖爆炸冲击力，一边朝着后方急速倒退，才心有余悸的重新看向战场的中心。
    也就在这个时候，原本紫色的天空在这一刻由重新变得湛蓝起来，阳光透过云层，照射在这片山谷上。
    一时，金光闪烁，阳光普照大地。
    叶玄看着爆炸的中心地段，脸色丝毫没有放松，反而原本紧绷的神经显得更加紧张了。
    刚刚这招龙符咒的龙爆破，以自己如今的修为实力，再加上细致入微的操控能力，虽然威力很强，但叶玄可不认为毒皇欢都擎天会被自己一招给打败掉。
    果不其然，下一秒。
    一道冲天的妖毒带着恐怖的妖气，从叶玄的下方朝着自己奔腾而来。
    毒皇欢都擎天将自己的万毒之体施展到极致，一个硕大的毒皇法相朝着叶玄狠狠的拍去。
    那令人窒息的毒气，以及恐怖到心颤的妖气不断的冲击着叶玄。
    “可不是只要你能借势的！”
    叶玄目光闪烁，一股庞大的吸力自叶玄身上释放出来，在其双眼出，一道道涡轮状的瞳孔出现在其眼睛里。
    那散发着淡淡的紫意的眼睛，带着一股恐怖的吸力，将四周的花草树木，以及那那地面的巨石通通的吸引过来。
    看着下方的毒皇欢都擎天，叶玄狞笑道：“万象天引！”
    说着，叶玄便不躲不避的朝着毒皇欢都擎天冲去，同时自他身上散发一股强大的吸力将毒皇不断的拉扯着。
    叶玄的速度奇快，在毒皇欢都擎天还没反应过来的时候，整个人就欺身而近。
    而另一边，看着面前近在咫尺的叶玄，欢都擎天不禁皱了皱眉头，实在是叶玄这招与送死何异。
    要知道施展着毒皇法相与万毒之体的他，在其身体四周都是最为剧烈的毒雾，以及庞大的妖气，这样冲过来简直就是送死。
    不过，凭借多年的战斗经验，毒皇的心里暗道不妥，因此身形急退，想要避开叶玄。
    但在很快欢都擎天就发现了一件奇怪的事情，那就是以自己与叶玄所在的方圆数十米的空间范围貌似都被禁锢了。
    自己居然动弹不了，同时欢都擎天也感觉到从自己身上那传出的恐怖吸力，一时漫天的石头朝着自己飞来。
    最后将自己的四周包裹住，形成了一道圆球。
    而在此时，从叶玄的口里，也传出一道声音：
    “地爆天星！”
 
第两百六十二章 我赢了
    “地爆天星！”
    随着叶玄的一声轻喝，在叶玄与毒皇欢都擎天的四周顿时产生了一股莫名的吸力，将他们四周的一切物质朝着自己这边拉扯过来。
    而此时在叶玄他们的四周，仿佛有一片磁场似的东西，将他们定住，使得叶玄与毒皇欢都擎天两个人同时动弹不得。
    石球越来越大，将叶玄与毒皇两个人紧紧地包裹住，而且从这些石球上还产生着一股强大的力量，使得两个人一声实力都被压制住了，根本反抗不了。
    毒皇欢都擎天察觉到这这石球的古怪，脸上的神情显得十分严峻，目光炯炯有神。
    “你这样做，即使是你也逃不脱的，莫非是想和我同归于尽？”
    看着自己面前同学同样不得的叶玄，毒皇脸色显得十分古怪，如果不是叶玄直接冲过来，以自己逼得毒皇避之不及，自己又怎么可能会深陷这古怪的招式中。
    不过，以欢都擎天的眼力，同时也发现了叶玄此时的情况与自己差不多，都是被困在这石球中，虽然身为施术者，但同样也无可奈何。
    想到这里，欢都擎天脸上的神情渐渐的阴沉起来，看着四周不断聚集起来的石球携裹着自己慢慢的上升，心中不禁疑惑，莫非对方真的是打算和自己同归于尽？
    听到毒皇的话，叶玄嗤笑道：“那可不一定！”
    从一开始叶玄就没打算和毒皇欢都擎天耗下去，毕竟这里是南国，借助着遍地毒雾，欢都擎天的万毒之体会被无限的拔高，可以说，在这里与欢都擎天耗时耗力下去，是最傻的。
    越到后面，毒皇的实力就会越强，到时候即使是叶玄恐怕也没有绝对的把握打败对方。
    所以叶玄才会以自己为诱饵，施展出地爆天星，将自己与毒皇全部覆盖在施术的范围之内。
    说着，叶玄泯然一笑，在其手掌上，一个复杂的纹路忽的亮起。
    紧接着，在叶玄的身体四周忽的爆发出一道强光，将其笼罩住。
    “再见！”
    说完，叶玄整个人就彻底从地爆天星覆盖的区域彻底消失，只留下一道道空间波动荡漾在先前所在的地方。
    “这是空间能力？”
    看到叶玄突然从自己面前消失，毒皇欢都擎天一脸惊讶，即使是他也没有想到居然还有人掌握了空间能力，这简直匪夷所思。
    以毒皇上万年的见识，在这个世界上真正的拥有空间能力的，只有那只属于传闻中的虚空之泪。
    “莫非对方掌握了虚空之泪这个最强法宝？”
    留给毒皇的想象时间并不是很多，看着四周开始急剧收缩的石球，毒皇感觉到这其中蕴含的巨大力量，石球渐渐的将自己所覆盖，然后一股强大的压迫感将自己死死的困住。
    看到这种情况，即使是欢都擎天也不得不小心对付。
    想到自己居然被人算计了，同时感受到那困住自己的石球上传递过来的恐怖力量，毒皇哈哈大笑。
    一股绝强的妖力忽的将自己笼罩起来，一丝丝妖毒从南国境内疯狂的朝着这边涌来，将叶玄召唤出来的地爆天星都染成了一个紫色的石球，石球上紫意大涨。
    而在另一边，叶玄的身影忽的出现在东方秦兰的身边，目光朝着自己的地爆天星看去，神情显得十分严肃。
    “咦！你什么时候跑到我这里来的？”
    面对突然出现的叶玄，东方秦兰小手一招，一串糖葫芦便出现在自己的手上，目光看向叶玄的神色中带着吃惊与疑惑。
    而在一旁的东方淮竹与王权霸业两个人身子却突然紧绷起来，一脸警惕的看着叶玄，在知道对方的身份后，两个人心里都对其显得十分忌惮。
    “不要慌张，等下请你们看烟花！”
    虽然语气听起来十分轻松，但叶玄的脸上依旧显得十分严肃，目光一直死死的盯着地爆天星所造成的巨大石球。
    刚刚的自己利用飞雷神这种空间忍术从地爆天星的中心范围瞬移出来，这其中的危险简直不可想象。
    同时，叶玄目光朝着一旁在不断舔着糖葫芦的东方秦兰偷偷的看去，心里暗中庆幸，还好自己事先在对方身上安置了飞雷神的标记，要不然就只能瞬移回涂山了。
    到时候在赶过来，简直费时费力，得不偿失。
    看着自己释放的地爆天星，叶玄的眼中的轮回写轮眼紫意一闪而过，地爆天星一边朝着天上飞去，一边急速的旋转起来。
    手掌微抬，一个强大的力量从叶玄身上爆发出来，与远处的地爆天星遥遥呼应。
    轰~
    一声震耳欲聋的响声突然在所有人的耳边炸响，仿佛天崩地裂了一般，此时整个南国境内的所有人在今天仿佛都听到这一声巨响，甚至在这一天，狐妖位面的所有修为高强的人，都若有所思的朝着南国看去。
    天上，那颗人造的，犹如太阳般炽烈的地爆天星忽的爆炸开来，一阵阵热浪朝着四面八方席卷而去，而站在下方的东方淮竹几人更是感觉到其中的恐怖。
    那是神的力量！
    在爆炸声中，一股强大的妖气也突然从里面爆发出来，紧接着毒皇法相也出现在所有人的眼里。
    那遮天蔽日的毒皇法相，在这一身爆炸声中直接崩碎，紧接着就看到一道身影忽的从天上降落。
    “父皇！”
    看到那天上坠落的声音，欢都落兰小脸上显得十分慌张，整个人如箭弦般飞射出去。
    不过就在半路时，那道身影的身上突然爆发出一道光芒，紧接着毒皇欢都擎天迅速的止住了下降的趋势，正好停留在欢都落兰的身边。
    叶玄居高临下的看着地上的毒皇欢都擎天，此时的毒皇显得十分凄惨，一身衣服已经变得破破烂烂了，原本别在腰间的烟斗，也已经断裂，只余留下一半，至于另一半早就不知所踪。
    看着对方的模样，叶玄脸上无悲无喜。
    显然早就知道地爆天星根本就不可能杀掉对方，好歹也是万年毒皇，又岂会被一个忍术所杀死。
    但此刻的毒皇，恐怕也不好受吧，至少已经身受重伤了，已经无力在战了。
    “我赢了！”
 
第两百六十三章 面具组织，桃园李家
    当叶玄看着毒皇欢都擎天时，对对的目光也看向叶玄，两个人遥遥相望。
    一时，一股压抑的气息笼罩在所有人的心里。
    忽的！
    毒皇欢都擎天面色红润，一口鲜血从口中吐出，整个人开始变的萎靡不已。
    很显然，在刚刚那场爆炸中，毒皇受了不小的伤。
    看着面前已经无力再战的毒皇，叶玄眼中闪过一丝精光。
    “老夫输了，不知道阁主打算如何处理我南国？”
    一旁的欢都落兰扶着毒皇欢都擎天，毒皇一脸虚弱的看着叶玄，默默地运转体内所存不多的妖力，强行压制着自己体内的伤势，心里对于叶玄的评价又高了一份。
    同时，在毒皇的心里，对于叶玄的举动也是格外在意。
    如今的他身受重伤，如果对方想要对南国不利，恐怕南国上下就真的没有人能够阻止对方了。
    “嗯……”
    听到毒皇欢都擎天的话，叶玄微微一怔，最后才恍然大悟，口中一脸好笑道：“放心，本座从来就没想过对南国不利。”
    “本座想的，仅仅只是赢你欢都擎天一次罢了！”
    叶玄脚踩虚空，一步一步的朝着地面上走去，最后落在欢都落兰几人的面前。
    而在另一边的东方淮竹几人，也随之跟随在叶玄的身后，一起降落在地上。
    “那你为什么……”
    欢都擎天听到叶玄的话后，脸色微怔，一脸无语，既然你没打算对南国不利，干嘛一上来就和自己大打一场，简直有病。
    毒皇一脸蛋疼，自己身受重伤的原因居然只是一个这么可笑的原因，只是想要赢自己一次，所以才和自己打了一场莫名其妙的架。
    就在叶玄沉默的时候，一道久违的声音忽的在自己的识海炸响。
    【恭喜宿主获得史上最强红线仙的称号，完成系统任务一，任务奖励5000天道点！】
    【恭喜宿主成为妖盟第一人，完成系统任务二，获得人妖两界第一人的称号，任务奖励5000天道点！】
    听到系统的提示声，叶玄的眼中精光大盛，心中闪过一丝喜意。
    终于这两个任务完成了，不过又想到剩下的两个任务，叶玄又是一脸蛋疼，实在是这两个任务太变态了。
    “看来，我的尽快布局了！”
    叶玄在心里想到，目光从毒皇欢都擎天的身上移开，从而转向后方带着面具，手握王权剑的王权霸业。
    看到叶玄看着自己，王权霸业心中显得十分疑惑，脸上闪过一丝忌惮，不过被自己脸上的面具给挡住了。
    “我想和你合作！”
    叶玄传音入密，声音直接在王权霸业的脑海中炸响，语气中带着不容拒绝的味道。
    说完，叶玄便转过头来，看了一眼东方淮竹与东方秦兰二人，不在理会在哪里纠结不已的王权霸业，不过就在这个时候，叶玄忽的心有所感，目光朝着远处的的一处方向看去。
    在哪里，两个带着面具的男子正御剑而来。
    “老三、老四！”
    看到来人，王权霸业握着王权剑的手紧了紧，面具里面的那张脸显得十分紧张，毕竟这里的局势可不怎么样，甚至可以用严峻来形容了，他们来的可真的不是时候。
    “咦，老大！”
    “我们终于找到你了！”
    说着，两个带着面具的人口中一人一句，身形又加快几分，来到王权霸业的身旁。
    三人并肩站立，看上去格外的有气势。
    这时，所有人的目光都聚集在这二人身上。
    就连叶玄也不例外。
    目光深邃，叶玄看着这两个带着面具的家伙，仿佛将他们整个人都看透了一样。
    若是他没有猜错，这两个人便是面具组织中出身桃园李家的大公子李自在与二公子李去浊了。
    三人并排站立，李自在与李去浊两人目光一直都放在中间的王权霸业身上。
    “老大，我给你做的那把剑怎么样，还好不好使？要知道想要做出那柄剑的仿制品，这份水平已经前无古人后无来者了！”
    带着猴脸面具的千机童子李去浊，口中笑嘻嘻的说道，要知道桃园二公子李去浊从小便聪慧过人，窥通天下法宝之物，尤其是擅长制造法宝，若在道盟发表中间的作品，恐怕早就能成为一代法宝大师，可惜心高气傲，自视甚高，但最后却被王权霸业折服，才加入到面具组织中的。
    就连现在王权霸业手中的那柄仿制品王权剑便是出自他的手上，可见他的法宝制造能力有多强，或许连一气道盟中第一锻造世家的鲁家也不是他的对手。
    “老三，注意一下场合！”
    对于自己这个弟弟，无定刀君李自在一脸无语，没看到现在四周的局势显得十分古怪吗？
    说着，李自在一边朝着四周打量起来，一边拿出自己腰间的天地灵宝紫金葫芦，一脸警惕。
    在这紫金葫芦中孕育着一把无定飞刀，变化万千，妙用无穷，而凭借这无定飞刀，李自在在道盟中的实力也是不容小觑，仅仅只是比王权霸业差上一点而已。
    听到自己哥哥的话，李去浊才放眼打量着这四周，最后将目光定格在下方的毒皇欢都擎天身上，顿时整个人就炸裂了，一脸惊讶的看着对方。
    “哇！万毒之体，老妖欢都擎天，我终于见到活的了，好强的妖力啊！”
    李去浊一惊一乍的说道，不过在感受到毒皇似乎身受重伤，一身气势显得十分萎靡时，脸上更是惊讶了“毒皇居然受伤了，是谁能够打败对方？”
    要知道身为妖盟四大绝世妖王，这天下间能重伤对方的人或妖绝对一手就可以数过来。
    想到这里，李去浊目光朝着四周的其他人打量去，在看到北山妖帝石宽时，整个人再次震惊了。
    “北……北山妖帝，毁灭天君！”
    目光看着北山妖帝，李去浊整个人彻底不淡定了，语气中都有点颤抖。
    要知道，自己前段时间与面具组织其他人前往御妖国执行任务时，就见过对方，并且和北山妖帝交过手了，如果不是自己几人足够小心，再加上对方心存顾忌，恐怕他们所有人都会葬身御妖国了。
    “我说老大，你都做了什么，妖盟中的四大绝世妖王今天有两个都在这里！”
    “我们是不是，来的不是时候？”
    ps:求推荐、订阅、收藏、打赏
 
第两百六十四章 终极秘密
    李去浊一脸无语的看着面前的状况，尤其是看到妖盟中四大绝世妖王的北山妖帝与南国毒皇都在这里时，那份心情简直就是日了狗一样。
    原本只是因为毒皇欢都擎天大肆的调集南国境内的天地灵气与毒气使得他们发现了一些不妥，在加上自己与李自在感应到放在王权霸业身上的千里追位符，感应到””对方也在这里，害怕王权霸业有什么危险，所以才急忙赶到这里。
    要不然如果让他们知道北山妖帝和毒皇欢都擎天也在这里，他们绝对是打死也不会来的。
    而在另一旁的李自在，早在李去浊喊破对方的身份后，手中的紫金葫芦便被其取出，壶口对向北山妖帝与欢都擎天，脸上显得十分戒备，随时准备出手，祭出自己的无定飞刀，与对方决一死战。
    “你们就是在这段时间来我南国捣乱的小鬼？”
    毒皇欢都擎天看着李自在与李去浊，尤其是看到对方脸上的面具时，口里不禁冷哼道。
    “本皇可是找你们好久了！”
    原本就是因为听到最近有一群脸上带着面具的神秘组织潜入到南国，似乎在偷偷摸摸的寻找什么，因此欢都擎天才会带着手下的五毒太保离开国都跑到这南国边境的位置，就是为了调查这个神秘的面具组织，却没想到会是在这种情况下与对方见面。
    而且看这种情况，其中那个领头的家伙似乎与叶玄有着莫名的关系。
    想到这里，毒皇欢都擎天目光朝着叶玄看了一眼，又想到自己如今的身体情况，只好无奈的叹了口气，最终什么话都没有说。
    不过毒皇放弃了，不代表其他人放弃了对付面具组织。
    在这里还有一个对这个面具组织十分感兴趣，那便是北山妖帝毁灭天君石宽。
    北山妖帝看着李去浊与李自在两人，尤其是看到对方脸上带着的面具时，忽的开口道：“前段时间，有人潜入到我御妖国帝宫里，想必也是你们这些家伙吧？”
    虽然是疑问句，但北山妖帝的语气却显得十分肯定，因为他已经认出了李去浊二人脸上的面具，与当日潜入帝宫的几人中的一个一模一样。
    要不是北山妖帝顾忌到这里是皇宫，而所处的位置又恰好是公主的寝宫密室，恐怕早就将这些家伙擒拿下来了。
    不过也正好从侧面说明，这面具组织的强大，里面的每一个人实力都是绝强的，联起手来，即使是北山妖帝也要花费很大的功夫，要不然也不会大意到让他们最后跑出了御妖国。
    听到北山妖帝的话，李去浊几人顿时汗毛倒竖，毕竟北山妖帝的大名，容不得他们不小心对待。
    “够了！”
    就在这时，叶玄一句话打断了这份僵局，听到这话，北山妖帝语气顿时一顿，原本还打算教训这些家伙的的心思淡了下来。
    而另一边的毒皇欢都擎天自己都自顾不暇，自然也就无疾而终。
    “你是谁？”
    李去浊看着叶玄突然一句话，居然喝退了两大绝世妖王，口中不免惊讶道。
    而且从对方的气息上来看，绝对没有一丝妖气，那么对方应该不是妖怪，而是人类了。
    可是什么时候人类中有这么强大的家伙了，简直闻所未闻啊。
    “王权家族的大少爷王权霸业，桃园李家的二位公子，无定飞刀李自在，千机童子李去浊。”
    叶玄一字一句的说着，口中带着若有若无的笑意，语气显得十分和气，但落在王权霸业几人的耳中无疑是一阵晴天霹雳。
    “他发现了？”
    要知道，面具组织的人，身份是绝对保密了，外人根本就无从得知，而且貌似他们也只和叶玄见过一面，对方怎么会识破他们的身份。
    “不知道，我说的对不对？”
    叶玄挥了挥衣袖，一股强大的气势从身上升腾起来，直插云霄，搅动着四周的风云。
    就连原本被毒皇欢都擎天召唤过来包裹着山谷的那些剩余的毒气也被这股气势彻底冲散，几乎是瞬间，原本那消失的山谷再次出现，显露在世人的眼里。
    “岁月阁阁主果然神通广大，我们这些小把戏果然瞒不过您！”
    王权霸业将脸上的面具取下，露出一副英俊的容貌，剑眉星目，身后长发飘逸，显得俊朗不凡。
    看到王权霸业摘下面具，其身旁的李自在与李去浊显得格外惊讶，要知道面具组织中的可是有着一条绝对不能再执行任务时，摘下面具的要求，可是现在王权霸业居然亲手破了自己的禁令，这简直匪夷所思。
    而在另一边，东方淮竹与东方秦兰在看到王权霸业的容貌后，两个人也是微微的惊讶了一番。
    不过东方秦兰在看了一眼后，就不再看了，对方长得再帅有什么用，又不能吃，还没有手中的糖葫芦诱惑大。
    至于东方淮竹在看到王权霸业的容貌后，首先关注的竟然不是对方的身份容貌，而是先将王权霸业与对面的叶玄做了一番比较，最后得出，两个人在相貌上都是世界少有的美男子，相差不远，只是身上的气质有所不同罢了。
    王权霸业是那种显得十分自信，放浪不羁的气质；而叶玄身上更多的是那种带着一丝邪魅，嘴角处永远都挂着一抹若有若无的笑意。
    在心里仔细做了一番比较后，东方淮竹发现自己居然更倾向于叶玄这样的人。
    而且，对方也是唯一一个可以解决自己家族隐患的人。
    思到此处，东方淮竹的脸突然红了起来，心中的那道想法也越来越坚定了。
    另一边，叶玄看着王权霸业突然摘下自己的面具，先是微微一愣，随后不由暗道对方聪明。
    既然已经被识破了身份，那还不如大大方方的显露出来，同时也可以借此看看自己的态度。
    叶玄深深地看了一眼王权霸业，口中突然说道：“三天！”
    “我给你三天的时间，你聚齐所有面具组织的人后，我需要让你们和我一起去做一些事情！”
    听到叶玄的话，王权霸业首先想到不是应该拒不拒绝，而是一头雾水的看着叶玄，不知道对方要干什么。
    面对王权霸业疑惑的目光，叶玄意味深长的说道：
    “我对你们面具组织所追求的终极秘密很感兴趣，所以打算和你一起去那里！”
    叶玄这番话一说出口，王权霸业浑身一震。
    一脸不可思议的看着叶玄。
    他怎么知道这个？
 
第两百六十五章 东方淮竹的邀请
    对于叶玄所说的终极秘密，或许其他人听到会一头雾水，但身为面具组织的首领，王权霸业又怎么不会明白对方口中的意思呢？
    不过同时一个更大的疑惑出现在王权霸业的心里。
    那就是对方是怎么知道的？而且还知道不久后面具组织将展开的一次大行动的呢？
    难道这个世界上真的有能掐会算，洞悉一切的人吗？
    就在王权霸业还在暗自纠结时，叶玄的话再次在其耳畔响起：“有问题吗？”
    那语气中带着一丝不耐烦，以及不容拒绝的味道。
    王权霸业知道如果自己要是不答应，恐怕今天自己就走不出这南国了。
    至于反抗？
    原本在没见到叶玄时，王权霸业还十分有信心，甚至还打算过亲赴涂山，找叶玄算账的。
    可是在看到对方与毒皇欢都擎天一战后，王权霸业才知道自己与对方的差距。
    虽然自己拥有着金丹中期的修为，若是再加上家族至宝王权剑，即使是金丹大圆满也可以一战，但是面对叶玄……
    没把握，甚至可以说必败无疑。
    因为，他面对的人已经超脱了人的范畴。
    已经达到了神的领域了。
    想到这里，王权霸业咬了咬舌尖，让自己强行冷静下来，口中犹豫了一会后，道：“没有！我会在三天后聚集整个面具组织的的。”
    面对叶玄的威胁，王权霸业无奈的妥协了。
    或者说，这也不算是威胁，因为比起叶玄来说，王权霸业其实也是十分期待解开那个终极秘密的，毕竟那也是面具组织存在的原因。
    原本王权霸业还在心里担忧自己的面具实力不够，无法从那里一探究竟，可是如今有了叶玄的加入，相信进入那里的把握又大了几分。
    看到王权霸业一脸沉思，叶玄点了点头，目光低沉。
    之所以让王权霸业聚集其面具组织，也正是为了打探狐妖位面所存在的奥秘。
    毕竟王权霸业的面具组织是这个世界上，唯一一个以探究这个世界奥秘为目标的组织，叶玄想探查这个世界的奥秘，自然也少不了面具组织的帮助。
    至于，叶玄所说的三天后要和他们一起去的地方，自然也就是被誉为神秘无比的圈外了。
    要说狐妖位面的最为神秘的，除了涂山的那颗苦情巨树，便是那圈外区域了。
    苦情巨树，以叶玄如今的实力根本看不透，因此自己的目光自然而然的就放在那与比起苦情树还要神秘的圈外了。
    叶玄看着王权霸业与李家二位公子，目光微移，转移到一直将御妖国公主守护在身后的北山妖帝。
    “帝君，我有一件事要你去帮我做！”
    看着北山妖帝，叶玄目光深沉，一脸严肃的说道。
    “阁主请说，我石宽定当赴汤蹈火，在所不辞！”
    北山妖帝朝着叶玄拱了拱手，一脸恭敬道。
    看着北山妖帝对着自己的态度，叶玄点了点头，显得十分满意。
    随即就看到叶玄嘴唇微张，施展传音入密的方式将自己的话自己传递到北山妖帝的脑海里。
    随着叶玄的话不断的在耳中炸响，北山妖帝脸上的震惊越来越大，两只眼睛瞪得大大的，目光紧紧地盯着叶玄。
    因为刚刚叶玄所告诉他的话，实在太过于疯狂了，疯狂到让人简直不可置信。
    不过看到叶玄一脸认真的样子，北山妖帝顿时就无语了。
    脑海中不断的回想起叶玄所吩咐他所做的事情，北山妖帝脸上的震怖之色还没有完全消失，最后只要轻轻地几个字从口中吐出：“我知道了！”
    说完，北山妖帝抬起头看了看天空，心中暗道若是阁主的这个计划实行起来，恐怕到时候整个人妖两界都会大乱的。
    一时，北山妖帝仿佛看到了天上竟然变成了一片血红，如泣如诉，让人不禁心情沉重。
    叹了一口气，北山妖帝什么话也没说，便带着御妖国公主离开了。
    至于另外一边的王权霸业也是心事重重的带着李自在与李去浊两个人，一言不发的默默离去，准备去召集那些散落在天下的面具组织。
    直到最后，毒皇欢都擎天在欢都落兰的搀扶下，带领着刚刚赶来的五毒太保也离开了。
    如今整座山谷只留下叶玄，以及东方淮竹与东方秦兰二姐妹。
    “不知东方姑娘，有何贵干？”
    叶玄目光朝着东方淮竹看了看，脸上带着笑容。
    “我想邀请你去我神火山庄做客，不知你这个岁月阁阁主给不给小女子面子了？”东方淮竹朝着叶玄微微一礼，语气温柔，显得十分知书达理。
    “嗯？”
    听到东方淮竹的话，叶玄不由多看了对方几眼，不明白对方这话是什么意思。
    去神火山庄做客？
    叶玄在心里仔细的想了想，思度了一番后，点了点头，答应了下来。
    毕竟这神火山庄在一气道盟乃至整个人类中的声望不低，与王权世家并列，堪称道门两大世家。
    虽然这些年来神火山庄东方灵族的声势大不如从前，但瘦死的骆驼比马大，在道门内依旧有着很高的威望，
    而恰巧叶玄现在想要做的事情，就很需要一气道盟的支持帮助。
    而作为一气道盟内的领头羊，王权世家与东方灵族自然就需要叶玄去注意了。
    王权世家，叶玄倒不是很担心，如今王权家族里，王权肄业在被自己掰断王权剑后，剑心已失，这辈子的成就有限，而且现在王权家可是由王权霸业做主。
    自从叶玄与王权霸业合作的哪一刻起，王权世家便牢牢的站在自己这边了，原因无他，因为王权霸业是一个聪明人，他知道关键时刻，该怎么选择。
    反倒是，这神火山庄东方灵族，叶玄还没有好好的接触过。
    这一次，东方淮竹邀请自己做客神火山庄，正好将这件事一并解决掉。
    想到这里，叶玄的脸上挂满笑容，让人如沐春风。
    “神火山庄作为道门内执牛耳的势力，再加上东方灵族的灭妖神火纯质阳炎可是威震人妖两界，无人不知无人不晓的存在。
    既然东方姑娘胜情邀请，本座自然欣然前往，不胜感激！”
 
第两百六十六章 神火山庄
    神火山庄，身为道门内执牛耳的势力之一，其地理位置自然也是十分优渥的。
    位居与一气道盟中心位置，靠近人类都城，规模宏大。
    叶玄随着东方淮竹与东方秦兰二姐妹来到神火山庄时，看着这气势磅礴的山庄，心里也不禁暗道一声好。
    这神火山庄正如其名一样，仿佛就像是一团火一样，整座山庄都是由红砖漆瓦铺就而成。
    走进这神火山庄，叶玄渐渐地从其中发现了某些端倪的。
    虽然这神火山庄表面上看上去的确很恢弘大气，但叶玄一路上走来，却发现这山庄里没有多少人。
    要知道，身为道门中的一大势力，神火山庄应该是香火鼎盛，门下弟子如云才对。
    可是现在，叶玄从进门到现在也才见到几个身穿神火山庄弟子服饰的人，虽然看似繁华，但其实已经犹如冢中枯骨，大厦将倾，冷冷清清了。
    东方淮竹走在前面，似乎显得心事重重的，看着面前的熟悉的景色，脸上不禁露出一丝忧色。
    而与东方秦兰并排走着的叶玄，看着身旁的东方秦兰一直舔着个糖葫芦，眼睛朝着对方浑身上下望了望，这个贪吃的小萝莉到底带了多少糖葫芦在身上啊？
    貌似自从自己见到对方之后，那手上的糖葫芦就没有断过。
    “你看什么看？是不是被本小姐的绝世容颜所震惊了，所以爱上我了？”
    东方秦兰看着叶玄不停的打量着自己，顿时一脸怒道。
    说完，东方秦兰还悄悄地的将手中最后的一颗糖葫芦吃完，朝着叶玄示意到，嘴巴里还发出哼哼的声音。
    对于叶玄，自从自己知道对方的真正身份后，东方秦兰丝毫没有敬畏强者的心态，依旧我行我素，丝毫不把叶玄放在眼里，不过这偶尔露出的娇憨模样倒是让叶玄眼前一亮。
    “话说，你怎么这么能吃啊？”
    叶玄看着东方秦兰，口中不由调笑道。
    “哼！”东方秦兰听到叶玄的话，嘴巴气鼓鼓的，这不明显说她是吃货吗？
    “你懂什么？东方家族祖训，能吃尽量吃，没机会创造机会也要吃，哪怕是天塌下来了，也要把吃放在第一位！”
    听到东方秦兰的话，叶玄差点一个趔趄差点摔倒，目光奇异的看着眼前这个不过十多岁小萝莉，一脸无语。
    “难怪日后的东方月初和白月初都这么好吃，原来是遗传了你这个母亲的基因啊。”
    叶玄在心里暗自俳腹道，说着脚步突然一顿。
    此时，在前方一个身上披着一件红色披风的男子正迎面走来。
    男子看到东方淮竹后，一脸惊喜，快步的朝着这里走来。
    “淮竹师妹，你们可算回来了，这让我这个做师兄的总算是舒了一口气，要知道这江湖险恶，你们两个弱女子出门在外，师兄我这颗心就一直悬着，日日夜夜的为师妹你操心啊！”
    这男子一边朝着这边走过来，一边说着，但是眼中的目光却死死的盯着东方淮竹，眼神中闪过一丝贪欲。
    “金面师兄！”
    看着自己父亲座下的唯一个弟子，东方淮竹虽然打心里不喜欢对方，但却不会再脸上表露出来。
    因此，在金人凤朝着自己走过来时，盈盈一礼，口中还是礼貌的问候道。
    金人凤看到东方淮竹，脚步走到东方淮竹的面前。
    不过当其看到更在后面的东方秦兰时，眉头不禁皱了起来。
    这东方灵族的两位小姐，就属二小姐东方秦兰最不好应付，性子刁蛮任性，对他这个大师兄也是爱理不理的，甚至有点时候还非打即骂，要不是金人凤贪恋东方灵族的血脉，一心想要娶东方淮竹，好成为这神火山庄名正言顺的主人，早就翻脸不认人。
    但当金人凤目光微移，看到与东方秦兰站在一起的叶玄时，脸色突然一变，脚步不由朝着后面倒退几步。
    这张脸，多少次午夜梦回时，让金人凤从梦中惊醒，生出一身冷汗。
    对于当初自己被叶玄折磨的场景，还犹如昨天般，历历在目，显得无比清晰。
    那段经历，简直让金人凤刻骨铭心，也让他对于叶玄产生了一股彻头彻尾的恐惧感。
    同时，金人凤对于叶玄的恨犹如滔滔江水绵连不绝。
    因为叶玄，自己的英雄救美计划彻底宣告失败，原本想着诱拐一只翠玉一族的小水蛭，从对方得到换血大法的计划彻底被叶玄搅黄。
    没有了换血大法，自己就无法获得东方灵族的血脉，从而真真正正的驱使那传闻中的灭妖神火纯质阳炎。
    想到这里，金人凤看向叶玄的目光中都带着一丝愤恨，不过却被其很好的隐藏起来了。
    看到金人凤，叶玄目光微微一凝，嘴角上翘，带着一丝似笑非笑的味道。
    “哟！这不就是神火山庄东方老爷子的大徒弟啊，还真是巧，我说是吧，金人凤？”
    对于金人凤，叶玄根本就不曾在意过，要不是当初自己初入狐妖位面，有点畏首畏尾的，不想过多的改变剧情，要不然自己早就将这个搅屎棍给宰了。
    “……”
    听到叶玄的话，金人凤面露尴尬，不知道如何回答，一想到对付那如神似魔的实力，金人凤顿时就从背后惊出一身冷汗，生怕再来一次像上次那样的经历。
    不过就在这时，金人凤突然回过神来了，这里可是神火山庄啊，要知道虽然神火山庄如今衰落了，但有着自己的师傅东方灵族的族长在，自己为什么还要怕对方。
    要知道东方老族长虽然如今老了，但一身实力也是深不可测的存在，驱使那灭妖神火纯质阳炎，即使是在道门中，那也是罕有敌手，而如今面对叶玄这个仇人，自己为什么不能借刀杀人。
    诚然，叶玄的实力很强，但能强过自己的师傅吗？
    想到这里，金人凤再次后退几步，原本弓起的腰也渐渐地挺直了。
    “你居然敢送上门来跑到我神火山庄来，简直是自寻死路。”说着，金人凤一脸冷笑的看着叶玄。
    “师妹，这家伙无恶不作，残害我道门年轻弟子无数，你赶紧去找师傅来对付这个魔头！”
 
第两百六十七章 再见金人凤
    看到金人凤在这里对叶玄出言不逊，东方淮竹与东方秦兰一脸诧异的看着他。
    这家伙是傻了吧？
    居然还想教训岁月阁阁主，要知道对方的实力，那可是能让妖盟中的四大绝世妖王北山妖帝俯首称臣，以及让那南国毒皇的万毒之体也奈何不了的存在。
    但今天居然还有人敢挑衅叶玄，这让东方淮竹与东方淮竹两个人犹如看白痴的眼神看着金人凤。
    “师妹，你们还站在这里干嘛？还不快去叫师傅来对付这个魔头。”
    金人凤看着东方淮竹两个人无动于衷，一动不动的，而且对方看自己的目光也让自己感到格外刺眼，十分不爽，因此口中继续喊道。
    看到金人凤嚷嚷了半天，叶玄一脸好笑的看着对方。
    最后，站在叶玄旁边的东方秦兰实在受不了这金人凤脑残模样，出口打断道：“话说，金人凤，你不是认识对方吗？难道不知道对方的身份？”
    “身份？”听到东方秦兰的话，金人凤微微一愣，他还有什么身份？
    对于叶玄，金人凤其实并不是了解很多，当初第一次与对方见面，叶玄的身边只跟着两只小狐妖，因此金人凤也只知道对方可能与涂山狐妖有关系，其他的一概不知。
    再加上，自己当时被叶玄教训的太狠了，而且做贼心虚，要知道当时自己可是把与自己同去的道盟成员全部屠戮一空，要是被人发现，不仅自己要身败名裂，恐怕连性命都会不保。
    “这位可是岁月阁阁主叶玄，你确定要和对方拼命？”东方秦兰一脸戏虐的看着金人凤，眼神中充满了嘲讽，对于这金人凤，打对方拜入到自己父亲门下后，自己就一直瞧不起对方，总觉得金人凤图谋不轨。
    “岁月阁……阁主！”听到东方秦兰话，金人凤顿时傻了眼，一脸震惊的看着叶玄。
    整个人差点吓尿了，要知道岁月阁阁主被誉为道门第一人，恐怕即使是自己的师傅出手，也不是对方的对手。
    同时，金人凤又想到一件事，脸色露出一丝慌张。
    当初被叶玄教训后，金人凤也曾打听过对方的身份，但却一无所获，只知道对于可能与涂山狐妖有关系，再加上当时与自己一同外出的道盟子弟全部离奇死亡，为了隐瞒自己杀害道盟成员的真相，因此金人凤将所有的责任全部都推卸给了涂山。
    这也是导致当初王权肄业带领一气道盟进攻涂山的根本原因，也因为那一次，一气道盟前往涂山的人被团灭，就连王权剑也断在哪里。
    但也正是那一战，岁月阁阁主叶玄的大名彻底响彻人妖两界。
    一想到自己曾经栽赃嫁给对方的事情要是被发现了，金人凤顿时感觉脚下一软，差点瘫倒在地，整个人被汗水浸湿，犹如虚脱般。
    一旁的东方淮竹看到金人凤那副狼狈模样，忍不住摇了摇头，一脸歉意的看着叶玄。
    目光一转，东方淮竹看向东方秦兰。
    “小妹，你先带着叶道友到这神火山庄四处转转，我这就去找父亲出来！”东方淮竹看着东方秦兰，眼睛看都不看身旁的金人凤，对着叶玄报以一个歉意的眼神，便朝着山庄深处走去。
    叶玄目送着东方淮竹的身影，那莲步轻移的背影，给人一种说不出的美感。
    就在叶玄目光朝着东方淮竹离去的方向看去时，一旁的东方秦兰走到金人凤的面前，朝着对方狠狠地踹了一脚。
    “秦兰师妹……”
    金人凤看到东方秦兰的举动，一脸疑惑。
    听到金人凤的话，东方秦兰又朝着对方狠狠地踹了一脚，气呼呼的说道：“都说了，以后别叫我师妹，要叫我师姐，要知道你师父可是我父亲，反正你就是我师弟！”
    东方秦兰朝着金人凤做了个鬼脸，口中大声喊道。
    “而且，你看看你现在这个样子，哪里还有点神火山庄首席弟子的样子，简直是丢人现眼的！”
    听到东方秦兰不断的奚落自己，金人凤一脸无语，只是双手紧握，表示着他的心情明显不怎么平静。
    看着东方秦兰，金人凤露出一副比哭还难看的笑容，口中讪讪道：“小师妹！”
    “都说了，别叫我师妹，要是再叫一次，以后你身上的灭妖神火用完了，我和姐姐可不会为你添了！”
    金人凤身上的灭妖神火都是东方秦兰她们提前为其准备好的，金人凤只是通过召唤术施展而已，其根本上是不会灭妖神火纯质阳炎。
    “还有，我糖葫芦吃完了，赶紧给我去多买一些回来！”
    说完，东方秦兰看都不看金人凤一眼，转过身子朝着叶玄看去。
    “行了，混蛋，我姐姐都走了，你还看！”
    看到叶玄目光还朝着东方淮竹离开的方向看着，东方秦兰没好气的说道，心里暗自嘀咕：“这里明明还有个千娇百媚，温柔可爱的萝莉在这里，居然都不看我一眼，这家伙眼睛瞎了吗？”
    “呃……”被东方秦兰说破后，就连叶玄脸皮再厚，也是微微一窘，尴尬的笑了笑。
    “行了，跟我走吧，虽然不知道姐姐为什么要把你这家伙邀到神火山庄做客，但我想父亲要是知道你这个岁月阁阁主来了，应该会很想见你一面的。”
    说着，东方秦兰便带着叶玄慢慢的朝着神火山庄的会客大厅里走去，只留下后面一脸不甘的金人凤，目光死死的盯着他们两个人。
    对于金人凤，叶玄和东方秦兰都选择无视，实在是对方实力太弱，自己与对方早就不在一个层次，一个在天，一个在地。
    试问大象为在意脚下的蚂蚁吗？
    不会，他只会无视！
    金人凤看着眼前无视自己的两个人，不过一想到叶玄的实力，心里却又一阵无可奈何。
    “好不甘心啊！”金人凤死死的握着自己的手，锋利的指甲深深地陷入到血肉中，一滴滴鲜血从掌心流出。
    “我不会放弃的！”
    想到自己多年的谋划，就要付之东流时，金人凤一脸不甘，紧紧地咬着牙齿，脸上的表情都因为愤怒而扭曲了。
    “或许我可以去求助于她们？”
 
第两百六十八章 东方元
    神火山庄，会客大厅里。
    叶玄随着东方秦兰一起走进这个金碧辉煌的大厅，这大厅虽然显得宽敞，但却缺少人气。
    一走进这里，叶玄就不禁皱了皱眉头，虽然这里看上去十分干净，应该有专门的人经常来这里打扫，不过叶玄还是从中看出了一些端倪。
    那就是这里貌似已经很久都没有人来了，要知道身为一个道门内的大势力，神火山庄不说门庭若市，但也不至于如此凄凉吧？
    “看来这神火山庄这段日子过的的确是不怎么好啊！”
    脚步在这四周来回踱步，叶玄的目光不停的打量着这里，而在叶玄的身旁，东方秦兰早已经寻了一个位置坐下，翘着个二郎腿，手中接过仆人递过来的各种糕点，正在大快朵颐。
    “喂！我说你在干什么呢？老是在我面前晃晃悠悠的，转的我头都晕了。”
    东方秦兰随手从桌子上摸了一块糕点塞在嘴巴里，口中含糊不清的说道。
    “话说，你这样吃下去，不担心长胖吗？小心以后吃的太胖，嫁不出去了！”叶玄回过神来，目光一转，看向东方秦兰，一脸调笑道。
    说着，叶玄的目光还看着东方秦兰那涨的大大的肚子，看上去就好像怀孕一样，显得十分滑稽。
    “要你管！”被叶玄如此打量，东方秦兰面色微红，朝着叶玄翻了翻白眼，又随手取出一杯茶，大口的猛灌几口后“我们修道之人，每次修炼都会耗费大量的能量精力，尤其是像本小姐这么天赋异禀的，所需要的能量更是海量，不多吃一点，怎么能够专心修行，增长修为呢？”
    听到东方秦兰那强词夺理的话，叶玄一脸无语。
    话题一转，叶玄一脸揶揄的看着东方秦兰“不过，你姐姐让你来照顾我，你怎么还吃上了，把我这个客人晾在一边，不管不顾的，这可不是神火山庄的待客之道啊！”
    东方秦兰听到叶玄的话，顿时停下了吃的动作，稍微犹豫了一会，看着手中的各种各样的糕点食物，一脸不舍的说道：“要不你和我一起吃？”
    “虽然姐姐要我带领你到处逛逛这神火山庄的风景，但在我看来，看风景哪有吃东西重要。”
    说着，东方秦兰将手中的糕点盒子递给叶玄，示意他一起吃吧。
    不过，看着东方秦兰的动作，叶玄嘴角都忍不住抽搐了。
    拜托，你就算请我吃东西也好歹稍微露出一点诚意吧。
    看着东方秦兰手中那糕点盒子里，几乎所有的糕点都是残缺的，上面还有着清晰的牙印，明显是被人啃过的。
    叶玄目光注视着这个只有十多岁的小萝莉，一脸蛋疼。
    “算了，我不吃！”
    听到叶玄的话，东方秦兰还故作诚意的说道：“你确定不吃？”
    “要知道我这么诚心诚意的请你吃东西，可是你不吃，到时候可别和我姐姐说我不懂待客之道啊！”
    说完，东方秦兰看到叶玄连忙摆手，神情坚定的样子，露出开心的笑容，将手中的糕点盒子紧紧地抱在怀里，再次大快朵颐起来。
    一旁的叶玄看着东方秦兰的样子，忍不住摇了摇头，对方的样子，还真是……讨人喜欢！
    走到大厅一侧的椅子上坐下，与东方秦兰遥遥相对，叶玄闭目修神，神识却悄悄地展开，朝着整个神火山庄席卷而去。
    透过神识，叶玄发现了这神火山庄果然如自己所料一样，早就外强中干，犹如一颗参天大树，但里面早就被虫蛀了，已是大厦将倾。
    将这神火山庄大致的扫视了一遍后，叶玄突然感受到似乎有一团炙热的火焰正缓缓地靠近。
    火焰似乎略微停顿了一会，一团炙热的感觉顿时从对方身上散发出来，一股气势带着焚烧一切的威势朝着叶玄所散发的神念冲击而来。
    叶玄心里顿时一惊，神识凝聚起来，开始对抗这股力量。
    在叶玄的神念感知下，这股力量虽然看似浩大，其中还带着一丝灭妖神火纯质阳炎的气息，但却显得后劲不足，在叶玄稍微一冲击下，便四散开来。
    虽然在刚刚的争锋中获胜，但叶玄却没有显得特别高兴，神情微凝，神识如潮水般退去，重新回到自己的体内。
    看着门外走进来的两道身影，叶玄从椅子上霍然而起，目光注视着那显得老态龙钟的老人。
    “后生可畏，后生可畏啊！”
    东方元在东方淮竹的搀扶下，慢慢的走了进来，目光却一直紧紧地盯着叶玄，口中不吝啬的赞叹道。
    看着面前这个年轻不过二十，如翩翩公子的模样的叶玄，尤其是对方那散发着青春洋溢的生命气息，更是让身为东方灵族族长的东方元眼中不由闪过一丝诧异。
    “东方老爷子！”
    面对东方元，叶玄筹措了一会，最后还是决定以晚辈的身份向对方见礼。
    虽然自己的修为实力绝对可以碾压对方，但是自己此次来是希望寻求神火山庄的合作，而不是以势压人的，自然不会显得那么盛气凌人。
    而当叶玄的话刚刚落下时，正坐在一旁优哉优哉吃着仆人送上来的各种点心美食的东方秦兰顿时一个激灵从椅子上蹦了下来，一脸敬畏的看着自己的父亲。
    “爹！”
    东方秦兰看着自己的父亲，嘴角处还残留着的食物碎屑，脸上讪笑道。
    看着自己的小女儿，东方元不由嘴角抽搐了一会，就连一旁的东方淮竹也是以手扶额，显得十分头疼。
    不过，还好此刻所有人的注意力都放在叶玄的身上，倒是对东方秦兰的样子不甚在意。
    看着叶玄，东方元目光紧紧地盯着对方，似乎是想将叶玄看透一样。
    岁月阁的名字，早就响彻一气道盟，而叶玄的名字更是在人妖两界流传着。
    对于这个年纪轻轻就已经是道门第一人的叶玄，东方元一直都很感兴趣。
    要知道对方可是曾一指折断了被誉为道门第一法宝的王权剑。
    而恰好，前段时间自己就一直待在王权家里，帮忙修复王权剑……
 
第两百六十九章 你必须娶我的一个女儿
    此时，不仅是东方元在打量着叶玄，就连叶玄也在同时打量着这个神火山庄，东方灵族的族长。
    看着东方元，叶玄的眼中不由闪过一丝精光。
    尤其是当目光看到一旁的东方淮竹正搀扶着东方元时，心中不由产生了一丝疑惑。
    “难道对方的身体已经虚弱到这种地步了吗？”
    叶玄在心里不由想到，要知道修道之人，尤其是像东方元这样的强者，即使是年龄再大，大限将至，也不至于连走路也需要人搀扶吧？
    除非对方元气大伤了？
    想到这里，叶玄忽的又想了起来，刚刚自己利用神识与对方争锋时，就感觉有点不对劲，虽然刚刚两人的交锋中，这东方元的实力不弱，绝对有着金丹期的修为，可是在面对叶玄的冲击下，竟然连一个回合都坚持不了，就败退下来。
    这简直显得不可思议。
    要知道，刚刚叶玄发挥出的实力，还没有平时的十分之一，按道理对方不应该这么快就输了。
    而且，刚刚自己与对方交手时，也感觉到对方似乎后继不足。
    对方的身体，貌似出了什么问题！
    将思绪收回，叶玄目光紧紧地看着对方。
    “岁月阁的大名，即使是老夫也是如雷贯耳！”东方元缓缓地张口，目光深邃，口中慢慢的说道“只是不知你这个岁月阁阁主到底打了什么主意？”
    “以寿命为货物进行交易，我想阁下的目的绝对不这么简单，所图不小吧？”
    东方元挣脱了一旁的东方淮竹，强挺直着身躯，原本浑浊的眼神顿时一扫而空，目光炯炯有神的看着叶玄。
    “嗯？面对东方元的质问，叶玄微微沉吟。
    自己之所以使用生命之杯，公然售卖寿命，为的就是可以操控着人妖两族的高层。
    从一开始叶玄的目的就很简单，就是完成系统发布的任务，一统人妖两界，实现狐妖位面的真正和平，解决一气道盟与妖盟多年的纷争，使得人类与妖族可以和平共处。
    但和平不是一蹴而就的，尤其是两个有着深仇大恨的不同种族，想要让他们和平简直难如登天。
    不过虽然难如登天，但也不是不可能的。
    那就是以生命之杯作为开口，操控着那些饮下生命之水的人妖高层，在凭借自己举世无双的实力武力压服一气道盟与妖盟合并。
    妖盟还好说，讲究强者为尊，谁的实力强就听谁的。
    而如今妖盟四大势力中的，涂山狐妖与御妖国都站在叶玄的身边，南国毒皇被自己打成重伤，更何况欢都擎天如今也已经老了，如果叶玄摆出强势的态度，对方绝对会乖乖臣服。
    至于最后的西西域沙狐一族，在梵云飞失踪后，便内乱不断，犹如一团散沙，根本不足为惧。
    所以说，如今妖族那边的局势基本已经明朗了，剩下的就只有以一气道盟为首的人类势力了。
    在南国一行中，叶玄折服了王权霸业，再加上王权世家早就被自己打的没有胆气了，如果自己想要整合一气道盟与妖盟的话，王权霸业虽然不会支持，但也不会公然反对。
    因此也不足为惧。
    那么剩下的那些道门中人就需要叶玄去想办法了。
    早在岁月阁开张，被证实可以购买寿命，永葆青春后，一气道盟中就有很多人私底下跑来交易。
    要知道，岁月阁的生意最主要的人群还是人类。
    比起妖族，人类的寿命才是最为短暂的，也是比起妖族更加迫切的。
    因此，虽然一气道盟中有很多人都不喜欢叶玄，甚至与自己有仇，但面对长生不老的诱惑下，也不得不臣服在叶玄的脚下。
    可以说，在这段时间来，岁月阁凭借生命之杯掌握了道盟内不少高层。
    有着生命之杯的牵制，他们绝对不敢反抗叶玄的意志，反而还会拥护，毕竟和谁过不去，也不会和自己的寿命过不去吧？
    因此，一气道盟中大多部分的人都被岁月阁所掌控着，那么最后剩下的……便是与王权世家齐名的神火山庄了。
    这也是叶玄答应东方淮竹做客东方灵族的主要原因，为的就是希望得到神火山庄的支持。
    毕竟对方虽然已经没落了，但在道门中依旧拥有着让人不可忽视的威望。
    “我想一统一气道盟与妖盟，让人妖两族停止纷乱，让这个世界走向和平！”
    思忖了一番后，叶玄一字一句的说道，目光紧紧地盯着东方元。
    “和平？”
    听到叶玄的话，不禁东方元微微一愣，就连一旁东方淮竹也是显得十分惊讶，一双美目紧紧地盯着叶玄。
    相反在场的众人里，只有东方秦兰还依旧没心没肺的左看看右瞅瞅，一脸疑惑的看着叶玄以及自己的父亲姐姐。
    一时，气氛似乎凝结了。
    “哈！”
    就在这时，东方元突然大笑起来，那笑声中带着一丝莫名的味道。
    笑声渐渐地停止，东方元看着叶玄，口中不由说道：“你知道人族与妖族的仇恨有多少年吗？想要双方放下多年来的仇恨，和平共处，你又知道这其中的困难有多么大吗？”
    “你太想当然了，这根本就是不可能的事情！”
    面对东方元的嘲讽，叶玄面不改色，口中回答道：“不试试，又怎么知道一定不会成功呢？”
    “而且，一旦人妖两族能够和平相处，神火山庄如今的困势立解！”
    听到叶玄的话，东方元不由沉默了。
    对于如今神火山庄的局势，他这个庄主又如何不知，那简直就是内忧外患，大厦将倾啊。
    想到这里，东方元目光不由看了一眼自己的两个女儿，口中不由微微的叹了口气。
    可惜自己自己膝下只有女儿，却没有儿子。
    而女儿是无法继承家业，也扛不起这个重任。
    “你有多少把握？”回过神来，东方元一脸疲惫，口中不由问道。
    “若是有神火山庄相助，我有十成把握！”
    叶玄斩钉截铁的说道，若是有着神火山庄的帮忙，一气道盟中即使还有反对者，也翻不了什么浪。
    听到叶玄的话，东方元微微思索了一番。
    “想要我神火山庄支持，可以！”
    “不过我有一个条件！”
    “你必须娶我的一个女儿！”
 
第两百七十章 法宝是萧，却不会吹箫
    “你必须娶我的一个女儿！”
    听到东方元的话，叶玄微微一愣，目光顿时就朝着东方淮竹看去。
    毕竟对方这就两个女儿，东方秦兰太小，首先就被排除，那么就只剩下东方淮竹了。
    在叶玄看着东方淮竹时，对方的目光也朝着自己看来。
    两个人的目光一下子就碰撞上了，但很快就一触即逝。
    就在叶玄还在愣愣无语时，东方元的声音再次响起：“只有你娶了我的一个女儿，以联姻的方式，我才敢让神火山庄大张旗鼓的支持你，要不然休想！”
    看着东方元那苍老的容颜，但对方那浑浊的眼睛里却闪烁着睿智的光芒。
    忽的叶玄突然明悟了。
    这东方元果然是打了一手好算盘，如果叶玄能成为神火山庄的女婿，到时候若是人妖两界一统后，神火山庄便能凭借叶玄的关系一跃成为一气道盟乃至整个世界的一流势力，他神火山庄的崛起之日不远了。
    相反，若是叶玄失败了，凭借叶玄这强横的实力，也能保如今风雨飘零的神火山庄一个平安。
    至少也不会比现在差到那里去。
    当然最为主要的还是如今神火山庄如今的局势，东方元想要让神火山庄东方灵族在他死后不至于衰亡，那么唯一的途经便是联姻。
    而与其和其他人联姻，还不如与这个被誉为道门第一人的叶玄联姻。
    叶玄看着东方元，半响无语。
    在听到东方元的话后，叶玄首先想的不是拒绝，而是在脑海中不断的闪过自己曾与涂山红红那一吻时的场景吗，想起了涂山容容和翠玉小昙那婉转哀怨，肝肠寸断的神情……
    想到这里，叶玄忽的回过神来。
    自己为什么会想这些？
    事实上自己此次狐妖一行中，对于感情的事情，叶玄已经一再克制了。
    历经这么多位面，叶玄也经历了不少风华绝代的女子，对于美色的抵抗力早就不是之前那初入赌侠时的潘磕Ｑ了。
    回想起自己狐妖位面中发生的种种往事，除了在面对涂山红红的事情上，自己强吻了对方，自己貌似就没有撩拨过其他的女人了吧？
    将心中的那一份悸动深深地埋在心里，叶玄的目光微抬，看向东方元，以及他身旁伫立的东方淮竹
    “……”
    ……
    神火山庄的一处偏房中，这是东方元让人特意为叶玄准备的客房。
    叶玄站立在窗口，看着窗外肆意挥洒的月光，神情不由一阵恍惚。
    回想起白天时面对东方元的条件，叶玄微微一叹。
    那个时候自己既没有拒绝，也没有反对……
    事实上，在那种场景下，无论是拒绝还是同意都不妥。
    同意了，叶玄总感觉有一种被威胁，甚至有着包办婚姻的感觉，那么自己的爱情岂不是就变成了一场交易，这是叶玄无法忍受的。
    虽然叶玄早就是一国之主，乃是倚天位面的皇帝，也深知帝王权术，像这种联姻其实根本就不算什么，但却始终过不了心中的坎。
    但如果拒绝呢？
    看着东方淮竹那哀怨欲绝的神情，叶玄若是真的当场拒绝了，那这个看似柔弱，内心坚强的女子恐怕真的会做出什么事请来，例如寻短见？
    这让叶玄怎么敢拒绝呢？
    所以最后也只是一句考虑便结束了双方这不算特别愉快的第一次见面。
    看着天上挂着的皎洁月色，叶玄正准备转身时，忽的一声萧声传进自己的耳里。
    听着这萧声，叶玄不禁皱了皱眉头。
    实在是这声音太难听了，就好像一个根本不懂乐器的人在胡乱吹奏一样。
    那尖锐刺耳的声音，简直就是在侮辱这乐器。
    听着这萧声，叶玄神情一番思索，在这神火山庄中会萧的只有以竹萧为法器的东方淮竹，只是这吹奏出的声音……
    思虑了一番后，身子从房间里迅速消失。
    寻着笛声而去。
    皎洁的月光下，女子驻足而立。
    手中的竹萧放在嘴旁，一缕缕萧声从佳人的口中吹出。
    女子在月色的挥洒下，平添一种凄婉柔弱的感觉。
    当叶玄的声音飘然而至时，萧声戛然而止。
    “淮竹姑娘！”
    看着站立在凉亭的东方淮竹，叶玄口中不禁喊道。
    不过喊完之后，叶玄就有点后悔了，甚至有点后悔自己干嘛跑到这里来。
    面对东方淮竹转过身子，那宛若星辰的眸子时，叶玄发现自己居然无话可说了。
    “叶道友！”
    东方淮竹看着这个享誉天下的男子，这个看上去年龄与自己相当，却早已名满天下，乃是世界一等一的男子。
    即使像那些一气道盟中的年轻一辈中，也没有人能比得上对方。
    曾几何时，东方淮竹都曾幻想过自己的如意郎君，应该是这世间少有的男子，至少比绝大多数人要强。
    而叶玄无疑，便满足这个条件。
    东方淮竹看着叶玄，怔怔无言，脑海中忽的想起了自己与父亲待在一起时，东方元对自己所说的话。
    此次王权家族为了让东方元帮他们修复王权剑，答应了神火山庄一个条件。
    那便是，允许东方灵族的一个女儿嫁给王权家的下代家主，也是被整个王权家赋予希望的王权霸业为妻。
    一旦，神火山庄与东方灵族联姻，那么日后神火山庄便可以受到王权世家的庇护，而不必担心再有宵小之辈来袭，使得神火山庄败亡。
    这也是东方元不惜损耗自己的元气，透支了仅有的精力来为王权世家重铸王权剑的原因之一。
    不过这一切，在见到叶玄时，全部都被推翻了。
    有了叶玄这个更好的选择，神火山庄为什么还要与王权世家联姻，到时候神火山庄还真的是神火山庄吗？
    难免不会被王权世家吞并。
    而如果换成叶玄，便不用担心这个。
    想到这里，东方淮竹微微回过神来，看着手中的竹萧，对着叶玄微微一礼。
    “很抱歉用这种方式，大半夜的唤你出来！”
    说着东方淮竹忽的脸色一红，响起自己刚刚吹奏出的萧声，即使是她也不禁露出一丝羞色。
    “虽然我的法宝是萧，但我却从来不会吹奏，即使是当初选择法宝时，也是因为这个碧绿竹萧的模样，很好看而已！”
    听到东方淮竹的话，叶玄愣愣无语，目光不由盯着对方那如白玉无暇的肌肤，那脸上时不时闪过的一丝哀怨，让人不由心生怜惜。
 
第两百七十一章 变天
    凉亭外，叶玄与东方淮竹四目而望。
    耳畔听着东方淮竹的话，叶玄一脸无语的看着对方。
    “叶公子！”
    东方淮竹望着叶玄，口中的称呼也不知不觉的发生了改变，手掌摩擦着自己掌心的竹萧，神情显得十分筹措。
    似乎是想到了什么，东方淮竹将手中的竹萧平举，递向叶玄，口中不由说道：“不管明日叶公子如何选择，淮竹的心意就犹如这竹萧般！”
    说完，东方淮竹便将手中的竹萧塞到叶玄的手上，一脸羞红，头也不转的朝着后方飞去，迅速的逃离了这里。
    只留下叶玄一个看着手中的竹萧默默无语，空气中还留在佳人那淡淡的体香。
    看着手中的竹萧，叶玄皱了皱眉头，口里深深地叹了口气。
    对于东方淮竹的心意，也又怎么可能不知道。
    就如她所说的，她对自己的心意全部都在这竹萧中，而现在东方淮竹将这竹萧送给了叶玄，那份心思不明而喻。
    想到这里，叶玄深深地吸了口气，眼中闪过一丝淡淡紫意。
    摸着这把碧绿色竹萧，叶玄将其慎重的放置到系统空间里，整个人也转身离去。
    ……
    第二日，清晨！
    叶玄站在神火山庄的门外，看着上方牌匾那龙飞凤舞的几个大字，神情一阵恍惚。
    目光收回，叶玄看着面前显得神清气爽的东方元，目光闪过一丝无奈。
    “既然这样，那便说好了，你与小女淮竹的婚约便就此生效！”
    东方元看着叶玄，就好像丈母娘看女婿，越看越满意一样，目光中带着一丝欣慰，脸上的欣喜之色不明而喻。
    而在东方元的身旁，东方淮竹一脸羞意的看着叶玄，脸上的那份娇羞即使是叶玄也不知为之一震。
    至于另一边的东方秦兰则是一脸无所谓的看着叶玄，对于她来说，这些事情都不怎么重要，不过小脑袋时不时的看了了一旁的姐姐，又望向叶玄，来来回回的，不知道心里在想着什么。
    “没问题，待时机一到，我自然会来迎娶淮竹小姐！”
    叶玄口中说道，目光朝着对面身穿青衫衣裙的东方淮竹看了一眼，尤其是看到对方那精致的妆容时，仿佛天仙下凡，美不胜收，神情微微一愣，很显然对方今天是特意打扮了的。
    正所谓，女为悦己者容！
    看着东方淮竹的样子，叶玄犹豫了一会。
    手中掌心一翻，一柄小巧如玉，剑身镶嵌着五颜六色的宝石的匕首便出现在叶玄的手中。
    看着手上的这柄匕首，这是当初岁月阁开张时，那些为了购买寿命的人所抵押的宝物。
    事实上，自从岁月阁开张以后，各种奇珍异玩，法宝道术便收获了不少，而这把匕首便是其中之一。
    说是匕首，倒不如说是一把短剑。
    这短剑削铁如泥，剑身上还闪烁着淡淡的光芒，从品质上来看，在法宝中的品阶也算不低。
    将手中的短剑递给东方淮竹，叶玄目光微沉“姑娘赠我竹萧，今日我便以这把短剑为定情信物，送与姑娘！”
    以萧换剑，以剑换萧。
    这是东方淮竹对叶玄的心意，也是叶玄给东方淮竹的一个承诺。
    看着东方淮竹一脸欣喜的将这把短剑握在手中，叶玄脸上带着如春风拂面的笑容般，目光看着那剑身上若隐若现的流光，仿佛组成的一道复杂莫名的符文时，叶玄不由点了点头。
    在这把短剑上，叶玄早在这上面留下了一道神念，以及一道飞雷神的印记。
    这可以让叶玄随时感应到对方的处境，如果对方遇到危险，自己也可以及时救援。
    想到这里，叶玄对着东方元微微一礼。
    整个人御风而起，飘然离去。
    背后，佳人目光如炬，一脸不舍的看着拿到潇洒至极的身影渐渐地消失在自己的视野中。
    ……
    离开神火山庄，叶玄漫无目的的在天上飞。
    脸上显得心事重重的。
    看着身旁不断倒退的白云，叶玄在心中不由想到自己就下来应该去那？
    回涂山？
    自己早就派遣北山妖帝去涂山与蓉蓉她们商讨整合妖盟的力量，最后与一气道盟进行合并的事宜了，自己现在回去，貌似已经没用了。
    至于一气道盟的事情，如今神火山庄的事情也已经解决了，自己也不用过于担心。
    想了想，叶玄发现自己该做的都做了，不该做的在不经意间也做了，貌似现在的确没有什么东西值得自己担心了。
    “那是时候去做那件事了！”
    叶玄口中喃喃自语道，身形猛地一顿，目光朝着南国所在方向看去。
    身形如流光串出，急速远去！
    ……
    边陲南国！
    再次回到这里，叶玄寻了一家客栈便入驻进去。
    “有妖气客栈！”
    看着客栈的名字，叶玄微微一笑，脚步踏出，在自己的感知下，这客栈里的确是妖气冲天。
    目光所过之处，都是一些长着千奇百怪的妖族众人，毕竟南国乃是妖国，而这里更是已经深入到南国的腹地之内，能看到如此多的妖怪也不足为奇。
    隐藏起自己的气息，叶玄寻了一个靠窗的位置后，点了一壶酒，几碟小菜便一个人自斟自饮起来。
    “听说了吗？前几天妖盟中的涂山与御妖国同时宣布将与一气道盟联盟，组建出一个服务与人妖两族的联盟，意在消弭人妖两族之间的仇恨，实现世界和平！”
    就在这时，一道声音突然传入到叶玄的耳中，让其举杯的动作都不由一缓，神识透体而出，将整个客栈所包裹住后，便继续一边喝酒，一旁侧耳倾听。
    “我也听说了，听说就连一气道盟中的神火山庄以及一些道盟高层也公然站出来支持这件事情！”
    就在这时另一道声音也突然响起，顿时就引燃了整个客栈所有人的热情，大家一起七嘴八舌的，高谈阔论起来。
    “那一气道盟中的王权世家呢？”有人问道。
    “听说那王权世家没有任何反应，似乎是默认了！”这句话一说出口，只听见所有人都不由倒吸一口冷气。
    一气道盟怎么会支持这种事情，要知道人类和妖族可是世仇，在以往一气道盟对于妖怪是有多么痛恨，这是所有人都知道的事情。
    可是，现在为什么会允许与妖族合作，组建那所谓的人妖联盟！
    “毒皇陛下呢？”身为妖盟中的五大势力之一，南国毒皇的态度，无疑会引起所有人的注意！
    “不知道，毒皇貌似好久都没有出现了，不过在面对这样的重大消息下，毒皇没有反对，那他的态度……”没有反对，那便是默认了。
    想到妖盟中五大势力中除了隐居海外不问世事的傲来国，以及内乱不休的西西域沙狐一族，其他的妖国居然都同意了这荒谬的事情，更让人费解的是一气道盟居然也同意了。
    这些事情加起来，让人不由细思极恐。
    不过在众人的心里，都不约而同的想到一件事。
    那就是这个世界要变天了！
 
第两百七十二章 我想揭开这个世界的面具
    听着耳边传来的声音，叶玄便已经明白怕是北山妖帝与涂山的已经开始行动了。
    倒是让叶玄有点惊讶的是，神火山庄的动作还真是快，这才没几天就已经响应了。
    在心里暗骂了一声东方元这个老狐狸后，叶玄起身付账便踏出了客栈。
    自己来这里本就是来探听消息的，如今已经得知了具体消息，自然不会在继续待着这里。
    知道了妖盟与一气道盟已经开始行动后，叶玄那颗悬浮的心，便彻底放下了。
    面对妖盟与一气道盟的联手，即使还有人反对，也无济于事。
    没有人可以阻止叶玄所制定的计划。
    叶玄走出有妖气客栈后，便朝着郊外飞去，在哪里正有一座道观……
    南国道观，这座不知何时修建的道观在南国屹立多年，久到即使是这附近的妖王也不清楚它存在了多少年。
    不过，这座道观早就已经衰亡，但这规模宏大的建筑，以及那即使经历了风吹雨打还没有被岁月所侵蚀的山门，无疑都在说明着这座道观曾经的辉煌。
    此时在这道观中，正有一女子面对这佛像祷告。
    “这就是破天观？”女子带着一副面具，看着面前双手握着巨剑的道士雕像，撇了撇嘴，语气中闪过一丝不屑。
    “不过能把道观开到妖国中的南国，也不知道是何人有如此本事，而且那毒皇欢都擎天居然还不管不问！”
    看着这座石像，女子目光微微出神。
    忽的就在这时，从之石像中突然传出一道低沉沙哑的声音“少女啊，你想要些什么？”
    “嗯？”对于这个石像开口说话，女子仿佛根本就没有感到多少惊讶，反而是在听到对方的话后，露出一副沉思的模样“我想要……”
    “玉宇楼的月华湖泊手链，天桑阁的玉霞霓裳仙衣五十周年限量版，以及妖馨斋出品的天香豆蔻糕……”
    女子一脸兴奋的说道，口中喋喋不休的，似乎还一幅意犹未尽的神情，口中不断的吐出一件件东西。
    “额……少女啊。”石像突然睁开眼睛，一脸无语的看着眼前的少女，口中继续重复道“你想要什么？”
    “你想趁下个月打折的时候送给我也可以。”少女一脸期翼的看着石像，目光中闪烁着精光。
    “……少女……”此时的石像在听到这女子的话后，已经汗如雨下，就连原本的神情也开始变得扭曲了“……想要什么？”
    “你到底送不送啊，不送我就走了！”看着石像犹犹豫豫的，女子转身欲走。
    而就在这时，石像突然动了，伸出一只手朝着女子挽留，口中大声喊道：“别走……我送！”
    忽的，又有一道身影从一侧飞出，一脚就踹到石像头上，直接将石像踹飞出去。
    “喂！你在搞什么？”一个身穿道袍，脸带面具的人飞了出来，看着脚下的石像，气愤的说道：“你作为本期接头人，怎么能讲这么多废话！
    “身为一个接头人，要学会辨别来着的身份，像你这样说这么多话，可是会暴露我们组织的！”男子持剑，看着面前的雕像。
    此时在这雕像的头部位置中，走出一个看样子年龄不大，脸上带着面具的少年。
    “可是……师妹她……”少年一脸委屈的看着刚刚的那个少女，口中结结巴巴的说道。
    “你自己不行，还怪我？”少原本离去的身形突然一顿，转过身子一脸不满的说道“而且，请叫我美丽的幻影剑客！”
    “不过呢？你刚刚答应给我买的那些东西，一个都不能少，要不然哼哼……”少女露出一副阴笑，一脸威胁的模样。
    而就在这几个人还在说话时，从道观的屋顶上，突然蹦出一群面带面具的人，将少女围在中间。
    “好了，小妹，不可胡闹！”
    就在这时，王权霸业也带着面具慢慢的从道观门口走进来，看着眼前的这几个戴面具的家伙，口中不由说道：“一个组织还是要规矩的，而且这句暗号，也是我们面具组织，之所以成立的目标！”
    “是是是，你是老大，都听你的！”王权醉看着自己的刚刚王权霸业，口中淡淡的说道，不过却在心里默默地回忆起王权霸业的话，以及那个面具组织的奋斗目标。
    “我想要，揭开这个世界的面具。”想到这里，王权醉目光一抬，迎面就看到王权霸业那副滑稽可笑的面具，口中不由鄙视道：“话说，哥，每次看到你带这个面具教训我，都觉得好喜感啊！”
    说着，王权醉不由哈哈大笑起来。
    而在王权醉身旁的其他人目光也不禁看向王权霸业的面具，脸上强忍着笑意。
    “好了，想必你们也知道现在一气道盟与妖盟之间所发生的大事，那么……”王权霸业咳嗽了两声，一脸威严的说道。
    顿时原本还在嬉闹的面具组织众人，都纷纷露出一副严肃的表情，目光紧紧地盯着前方的王权霸业。
    “人妖两族要变天了！”王权霸业口中喃喃道，目光深邃的看着面前这些同为面具组织的人。
    听到王权霸业的话，所有人都不由沉默了，对于那所谓的变天，他们当然知道所指的是什么。
    一气道盟与妖盟合作，要创建出一个使得人妖共存，和平相处的世界，这其中指不定会掀起什么腥风血雨。
    不过对于结局，所有人都看出来了，面对一气道盟与妖盟的合作，没有人能够阻止，所以结果也是一样的。
    那就是，人和妖真的要和平共存了，哪怕是只是流于表面。
    想到这里，王权醉脸上闪过一丝复杂，目光看向王权霸业。
    “那个人，真的有这么强吗？”
    那个人，指的便是叶玄，所有人都知道这一切都是叶玄的计划，也是这个被誉为人妖两界第一高手一手谋划的。
    “很强，强的不似人！”想起叶玄那深不见底的实力，王权霸业深深地吸了一口气，口中黯然道。
    “事实上，我把你们叫到南国来，也是对方的意思。”
    王权霸业喃喃道：“他要与我们一起共赴圈外，探索这个世界的奥秘，揭开这个世界的面具！”
 
第两百七十三章 那个东西，是黑狐吧？
    听到王权霸业的话，众人虽然早就已经有了心理准备，但还是忍不住震惊了。
    “他为什么会和我们去圈外？”
    就在这时，在面具组织中有人走出来，脸上带着白色面具，但让人惊讶的是，在他的额头上，有着一颗眼睛，散发出夺目的光芒，仿佛能够看穿世间万物一样，让人不由心生颤栗。
    三识神君杨一叹目光看向王权霸业，眼神深邃。
    而当他的话一开口，其他人的目光也纷纷的转向王权霸业，等待着对方的回答。
    “这个……”面对面具组织中的其他成员，王权霸业一手抚颔，眼神中也带着一丝疑惑。
    事实上，对于叶玄的目的，王权霸业一无所知，因为在他的眼里，对方实在是太过于神秘了，神秘到，即使是自己也无法看透对方分毫。
    “虽然我也不知道对方的目的到底是什么，但对方的实力却是有目共睹的，即使是我恐怕在对方手上也走不上三招，有他加入我们，相信我们距离揭开这个世界的面具不远了！”王权霸业喃喃道，目光看向面前的其他人。
    “而且，对于那个东西，我们面具组织已经调查了这么多年，想必你们也知道其中的恐怖，即使是我们面具组织所有人也没有十足的把握解决！”
    听到王权霸业的话，面具组织的其他人脸上不由严肃起来，面色阴沉，一时就连这四周的气氛也开始凝结起来。
    “对于那个东西，我们面具组织已经调查了好久！”
    “我们走遍了所有的妖国与一气道盟的执掌区域，也才只能从其中得到少量的信息。”面具组织中有人说道。
    “自从几百年前传说中的西西域第一高手沙狐王子梵云飞失踪后，西西域皇室衰落，我们在那边的行事一路顺畅，，没有妖怪们察觉。但他们的管理太混乱资料难查，我们能打听出来的消息有限。”
    “但我在西西域的边界，的确是亲眼看见了……那个东西。”三识神君杨一叹目光微微一凝，语气凝重道。
    “很好，此次南国之行，我与三弟四弟虽然起了不少波折，但三弟四弟他们也打听到了一些信息，他们在南国越过巫皇山，也看见了。”听到杨一叹的话，王权霸业也开口说道。
    说完，目光却朝着其他的几位面具组织的人看去。
    此次为了打探那个东西，面具组织奔赴世界各地，就是为了调查出那个东西的下落。
    “我们此行，除了那隐居海外的傲来国外，在其他地方也曾发现了类似的东西。”面具组织中的其他人也纷纷开口说道，将自己几人调查出的结果一一说出。
    随着，每一条线索说出口，那真相渐渐地被串成一条线，使得这件事情都变得清晰过来。
    “这么说，总结出大家这几年来收集的资料，一切都与一气道盟记载的古代史料吻合。”
    “那么，我们的计划，终于可以开始了。”王权霸业目光深邃的看着打击，从怀中取出一把剑，正是那印着王权二字的王权剑。
    “不过……”
    就在这时，无定飞刀李自在忽然开口，目光突然朝着王权霸业看去。
    “我与四弟在调查那件事情时，的确是发现了那个东西，不过对方最后在越过巫皇山后，在南国皇都消失不见了，也因为这件事，我们两个人打探消息时，被南国毒皇发现，一路追杀到南国与一气道盟的边境，这才会遇到大哥你与那岁月阁阁主叶玄！”
    李自在语气沉重，手掌不由自主的摸了摸别在腰间的紫金葫芦，口中咬牙说道。
    “那么你们发现了什么？”王权霸业开口说道，目光紧紧地盯着李自在。
    “我发现那个东西，似乎与南国毒皇的侄子，也是五毒太保中毒老子的儿子，南国小王爷有关！”就在这时，千机童子李去浊忽的站了出来，口中不由说道。
    南国小王爷！！！
    听到这个话，面具组织中的人，不由微微一愣，随即面色阴沉如水，脸色显得十分不好看。
    没想到这件事居然会牵扯到南国皇室，这就有点不好办了。
    毕竟南国毒皇欢都擎天可不怎么好惹，而且又是现在这个紧要关头，若是稍微处理的不当，可能会发生激变也说不定。
    就在所有人沉默不语时，在这破天观外，一道身穿白色衣裳的男子正闲庭信步的朝着这里走来。
    虽然男子看似在走，但被一步踏出，整个人眨眼就会出现在前方数十米处，速度快的不可思议。
    叶玄走到这破天观中，这也是自己当初与王权霸业约定的地点，看着这破旧的道观，叶玄神识放开，顿时就感受到在这道观中有数道气息不弱，修为高强的人在里面。
    看到这里，叶玄毫不犹豫，一步踏出。
    整个人朝着破天观走去。
    就在王权霸业还在为了刚刚那就是烦恼时，叶玄整个人已经来到了这破天观的里。
    “三识神君杨一叹！”
    “无定飞刀李自在！”
    “千机童子李去浊！”
    “风雷双翼姬无忌！”
    “妙玉仙子青木媛！”
    ”天吼星牧神气！”
    “黑剑张玉！”
    “不动地藏邓七岳！”
    叶玄脚步慢慢的朝着王权霸业他们走去，口中一边念着面前这些脸上带着不同的面具，遮挡容颜身份之人的姓名。
    说完，叶玄整个人已经来到面具组织众人的面前，目光朝着王权霸业看去，最后看到了待在王权霸业身旁的女子，语气微微一顿“还有王权家族仅次于王权霸业的天才，幻影剑客王权醉！”
    当叶玄说破他们的身份后，在场的所有人都是一脸震惊，目光全部聚集在叶玄的身上。
    他是怎么知道的？
    这是所有人心目中，第一个反应。
    也是王权霸业的疑惑。
    按道理来说，面具组织中的人身份都是绝密的，除了他们自己，其他人根本就不知道，那么叶玄是怎么得知的。
    “我说的没错吧？”看着在场所有人都是一副见了鬼的样子看着自己，叶玄满意的点了点头，他不会告诉他们自己知道他们的身份都是从一部叫做狐妖小红娘漫画中看到的。
    不过看到他们在自己面前露出这幅模样，叶玄还是十分满意的。
    “刚刚你们所讨论的那个东西，应该就是黑狐吧？”
 
第两百七十四章 黑狐当然下落
    “刚刚你们所说的，应该是黑狐吧？”
    早在叶玄到达这破天观后，就释放出神识将这片区域全部都笼罩了，因此将这王权霸业几人的话听了个大概，再结合自己所了解的，也能推测出个大概。
    而当叶玄说出这句话后，王权霸业几人都开始面面相觑起来，脸上的震惊之色更加的浓了。
    对于黑狐，这还是面具组织在前几年打探这个世界的奥秘时，偶尔发现的，经过这么多年的调差，他们也基本可以确定，这黑狐正是来自于那神秘莫测的圈外。
    这么多年来，以王权霸业为首的面具组织在不断的寻找这黑狐的下落，像要将对方抓住，然后逼问出关于圈外的信息，可惜这黑狐不仅心性狡猾，而且能力十分古怪。
    因此，这么多年来，王权霸业的面具组织追寻了这么久，还是没有抓到一只黑狐。
    想到这里，王权霸业忽的目光一抬，眼睛紧紧地盯着叶玄“这么说，阁主应该知道这黑狐的信息了？”
    面对王权霸业的疑惑，叶玄也是微微一愣，不过看到其他人的注意力都集中在自己的身上，口中还是不由说道：“我并不知道，但我只知道她的的来历似乎与圈外有关！”
    说到这里，叶玄微微一顿，忽的想起来在原着中，这黑狐不仅拥有着附身在其他人身上，操控其他人的心智能力，最为主要的是，他们可以通过吸取转世续缘身上的续缘之力，来强大自身。
    想到转世续缘，叶玄不免又想到那屹立在涂山狐域神秘无比的相思苦情树，眼睛微微的眯着，这黑狐会不会与苦情树有关？
    对于苦情树，无论是自己还是涂山都知之甚少，只知道在涂山存在之前，这苦情树就竖立在涂山之上。
    回过神来，叶玄突然的瞪大眼睛，浑身气势猛地一放，目光朝着王权霸业他们看去：“刚刚听你们说，这黑狐与南国小王爷有关？”
    面对叶玄的直视，尤其是从对方身上散发出的强大气势，面具组织中人的脸色不由齐齐一变，运转着法力，强行抵抗着这股如山般沉重的压力，心中对于叶玄的强大有了一个直面的感受。
    要知道，面具组织中的人都是一气道盟中，年轻一辈的佼佼者，其修为实力即使是道门中老一辈的人见到也要汗颜。
    可以说，在这里的所有人，哪一个不是天之骄子，实力高超的强者，可是如今通通都被叶玄身上散发出的气势压的喘不过气来，这份实力，当真是恐怖！
    看着叶玄，无定飞刀李自在站了出来，顿时就吸引了叶玄绝大多数的吸引力，感受到那来自叶玄身上强大的压力，李自在额头上顿时出现密密麻麻的细汗。
    不过，还是咬牙开口道：“没错，当初我与四弟乃是负责南国的事情，我们的确是追到南国皇都附近，便彻底失去了那只黑狐的下落。！”
    “不过，我与四弟一次偶然的机会，发现在那南国皇叔毒老子的儿子，在那南国小王爷的身上感受到了一丝那黑狐身上的气息，本来我们还想继续探查下去的，结果被毒皇欢都擎天发现，这才作罢！”
    听到这些话，叶玄脸上不禁露出一丝沉思的神色，这南国小王爷……
    忽的，叶玄突然记起了，在原着动漫中，这南国小王爷的身上似乎的确是附身着一只黑狐，不过那只黑狐不知道的是，这南国小王爷早就有谋逆之心，暗自里修炼了南国禁术天蚕缚毒蛊，也是那万毒之体的唯一克星，因此这黑狐偷鸡不成蚀把米，被对方暂时封印在自己体内，打算炼化黑狐，吸收对方的妖力。
    想到这里，叶玄突然一笑。
    既然这黑狐在这南国小王爷的身体里，那就好办了。
    正好自己要去圈外，不如就先抓了这只黑狐，从对方口中拷问些关于圈外的消息。
    “走吧！随本座去那南国皇都走一趟！”
    叶玄看着王权霸业与面具中的其他人，口中笑道。
    “去……去南国皇都？”听到叶玄的话，众人微微一惊，尤其是王权霸业的妹妹王权醉更是口直心快的直接朝着叶玄说道。
    ”我们要是就这么去南国皇都，如果被毒皇欢都擎天发现，那就玩完了，毕竟对方那可是万年毒皇，修为深不可测，仅仅只是凭借我们，恐怕还不是对方的对手。”
    王权醉一脸纠结的说道，此时的她还不知道叶玄早就与南国毒皇交过手，并且打败了对方，因此神情犹豫道。
    看着这个带着面具，但却丝毫没有遮挡住对方身上那股清纯气息，尤其是对方那从脖颈处露出的白色肌肤，即使有着面具遮挡，也能看出对方是一个十足的美女。
    “你觉得本座会怕那毒皇欢都擎天！”
    叶玄看着王权醉似笑非笑的说道，自己只需要去南国皇都走一趟，再将事情告诉给欢都擎天，相信对方会很识趣，也会很乐意的将自己的侄子送到叶玄的手上来。
    说完，叶玄最后深深地看了一眼王权霸业，整个人转身朝着后方走去，身体如光束蹿出，彻底消失不见。
    只留下，面具组织中的人面面相觑，目光不由看向站在中间的王权霸业。
    毕竟现在王权霸业乃是面具组织中的老大，所有人自然都在等对方表态。
    而在另一边，王权醉在听到千机童子李去浊介绍了关于南国一行中，叶玄打败南国毒皇欢都擎天，以及让同为四大绝世妖王中的北山妖帝石宽俯首称臣的事情后，脸上一脸惊讶，目光不由看向叶玄已经消失了的方向，眼神中露出强烈的好奇心。
    “走吧！我们也去南国皇都，顺便可以穿过南国，直接前往圈外！”
    王权霸业站在原地，手中握着王权剑，整个人也朝着叶玄所消失的方向飞去。
    而那些剩下的面具组织之人，看到王权霸业已经同意了，也不在犹豫，身形纷纷的消失，化作一团光束射向天外，迅速的消失不见。
 
第两百七十五章 天蚕缚毒蛊
    南国皇都！
    叶玄带着面具组织中的所有人，一起朝着这里飞来。
    悬浮在南国皇都的上方，叶玄神识敞开，神念如同海浪般朝着下方的都城拍去，顿时身下城池中的所有事情都尽收叶玄的眼底。
    忽的，叶玄目光微微一凝，朝着前方那南国皇宫看去，在哪里有着一个强大的气息隐藏在其中。
    就在叶玄的神念肆无忌惮的朝着南国皇都中扫射时，那原本躲藏在南国皇宫中人动了，同时有着一道气势冲天而起，直奔叶玄而来。
    看着面前那紫色的毒雾正朝着这边慢慢的聚集时，除了叶玄与王权霸业之外，其他人的神情忽的一变，感受到在那紫色毒雾中蕴含的恐怖力量。
    “来了！”叶玄喃喃自语道，不过这句话更像是朝着身后的面具组织中人说的。
    刚刚叶玄那肆无忌惮的释放出自己的神念，并且也没有刻意的隐藏自己的气息，正是为了给那毒皇欢都擎天看的。
    毕竟在这南国之中，实力上能够超过自己的也只有那万年毒皇欢都擎天了，对方能够发现自己的行踪，也不足为奇。
    看着面前飞来一个矮小的老头，口子还叼着根烟斗，叶玄微微一笑。
    “毒皇，好久不见，别来无恙！”
    毒皇欢都擎天看到叶玄时，顿时眉头皱了皱，正是因为自己刚刚在皇宫中感受到叶玄身上那熟悉的气息，自己才会立马出来与之一见，要不然换做其他人，毒皇可不会有这么好的脸色，绝对是不管三七二十一，先把你打趴下再说。
    当初在南国与一气道盟的边界处，自己与叶玄交过手，并且败在对方的身上，所以毒皇才会对叶玄如此重视。
    “原来是岁月阁阁主，这才几天不见，不知阁下再度光临我南国有何贵干？”说完，毒皇欢都擎天目光朝着站在叶玄旁边的几人看去，眉头不由一皱。
    从自己的感知上，这些家伙的修为一个个都十分不俗，修为最低的都有筑基期巅峰，其他人除了王权霸业这个金丹中期外，绝大多数都是金丹初期的强者。
    而且，从气息上判断，这些人还都是人类。
    看着有如此多的人类强者来到南国，毒皇的脸上显得十分难看。
    毕竟这些人的实力，加上叶玄这个变态，足以拥有着毁灭一个大国的力量。
    如今，他们跑到南国来干嘛？
    欢都擎天强行压下自己心中的那股躁动，目光死死的盯着叶玄。
    “事实上，我们此次来，是来帮南国解决内患的！”叶玄微微一笑，脸上带着笑容让人感觉如沐春风，但如果深知他的人，就会知道，只要叶玄一露出这幅样子，准没好事。
    “解决内患？”听到叶玄的话，毒皇欢都擎天微微一愣，一脸不信。
    在南国只要自己还没死，谁敢造反？
    这么多年来，毒皇欢都擎天的名头可不是盖的，即使有内患，在面对欢都擎天那万毒之体后，也得跪下唱征服。
    如今骤然听到自己南国居然有内患，毒皇一脸惊讶之色。
    一旁的叶玄看到毒皇不信，也不着急，口中将那南国小王爷暗中修炼天蚕缚毒蛊以及被黑狐附身的事情，稍微透露了一点给对方后，毒皇欢都擎天顿时脸色一变，目光死死的盯着叶玄。
    “此话当真？”毒皇欢都擎天一脸不可置信，但还没等叶玄回答，毒皇又突然陷入到长久的沉默中。
    事实上，对于叶玄所说的话，毒皇欢都擎天早就已经选择了相信，毕竟对方实力比自己要强，而且当初自己与对方一战后，体内的内伤还没好，一身实力可以说被大大的削弱了，如果对方想要对南国不利，根本不用大老远的跑过来编造这么可笑的一个理由来哄骗自己。
    不过一想到自己的侄子居然暗中修炼那万毒之体的克星，南国禁术天蚕缚毒蛊时，毒皇口中不由微微一叹，毕竟对方也是自己的侄子，血脉至亲，却没想到早就对自己有了谋逆之心。
    想到这里，毒皇不由感觉心中绞痛，同时一股名为失望的情绪涌上心头。
    但很快，又想到自己的侄子居然被一个不明的妖怪附身，毒皇口中不由冷哼一声。
    即使再怎么样，对方也是自己的侄子，南国的笑王爷，又怎么能被一个妖孽所控住。
    看着叶玄，毒皇欢都擎天点了点头，整个人头也不回的朝着原路返回，直奔皇宫大内而去。
    不过一会，毒皇欢都擎天便去而复返，但此时对方的手上正提着一个头发深蓝的男子，飞到叶玄的身边。
    “冰蓝发，赤火瞳，这个家伙果然修炼那传闻的天蚕缚毒蛊！”毒皇欢都擎天看着手中被自己提着昏迷不醒的男子，对方正是他的侄子，也是南国的小王爷。
    ”这天蚕缚毒蛊修炼至少会损寿三百年，没想到对方居然真的修炼成功了！“想到这里，毒皇摇了摇头，一幅恨铁不成钢的样子。
    说完，毒皇欢都擎天目光忽的看向叶玄，口中继续说道：“至于黑狐，老夫并没有从自己的侄子身上发现那东西！”
    毒皇欢都擎天手掌一扬，南国小王爷便从自己的右手飞出，被直接扔到叶玄他们那边。
    看着那南国小王爷，叶玄伸出手，猛地向前一抓，那原本朝着自己飞来的南国小王爷的身形突然一滞，便悬浮在自己的面前。
    “看看！”
    叶玄目光朝着一旁的王权霸业看去，刚刚自己已经利用过神识朝着对身上扫了个通透，即使是自己也没有发现那黑狐的踪影。
    因此，叶玄才将目光看向王权霸业的面具组织，毕竟对方与黑狐打交道的时间不短，应该很了解对方的手段才对。
    王权霸业看着悬浮在叶玄身前的南国小王爷，眉头紧紧地蹙着，神情严肃。
    “三识神君，你的天眼可看破天下虚妄，就由你来找到隐藏在对方身上的黑狐吧！”王权霸业看向一旁的三识神君杨一叹，口中说道。
    “是！”
    听到王权霸业的话，杨一叹里面从众人中走出，额头上的那一只眼睛突然爆发出夺目的白光，顿时一道光束就照射在南国小王爷的身上。
    当杨一叹的天眼神通照射在对方的身上时，一股黑气突然从南国小王爷的身上升腾而起。
    那黑气被天眼照射，顿时翻滚起来，而叶玄也在这个时候看到，在那滚滚的黑气中，似乎有着一只狐狸模样的脸在里面不停的挣扎着。
    看到这黑狐现身，叶玄目光闪烁，伸出手朝着黑狐抓出。
    而原本在叶玄眼中的瞳孔也突然一变，一圈圈散发着紫意的涡旋状的眼睛突然出现。
    那是九勾玉轮回血轮眼的力量！
 
第两百七十六章 圈外（一）
    叶玄右手伸出，抓向那团翻滚着黑气的黑狐，顿时就好像在空气中有着一双无形的大手，抓住那黑狐似的。
    原本在被三识神君杨一叹的天眼神通所定住，整个人无法动弹的黑狐，在滚滚黑气中不停的挣扎着。
    可惜在面对能够看破一切虚妄，净化一切力量的天眼来说，根本无济于事，更何况，这个黑狐早先就被南国小王爷利用天蚕缚毒蛊给禁锢在自己的体内，暂时还无法从对方的身体里挣脱封印。
    看着面前这滚滚黑烟，叶玄目光一凝。
    五指猛地朝着黑狐一抓，然后将其从昏迷不醒的南国小王爷体内拽出。
    此时在叶玄的眼中，散发着淡淡紫意，一圈圈涡轮状的瞳孔四周，九颗勾玉规则的散布在眼睛四周。
    叶玄体内真气四放，将眼前的这只黑狐牢牢的禁锢在半空中，而在叶玄的那双九勾玉轮回写轮眼中，一股股瞳力从眼眶夺目而出。
    “心层潜！”
    叶玄猛地睁大眼睛，瞳力从眼睛中疯狂涌出，最后聚集在黑狐的身上。
    独属于佩恩六道中人间道的力量，叶玄平举双手，触碰到那团黑气中，顿时就感觉到一道道复杂而又庞大的信息不断的从对方身上转移到自己的脑海中。
    心层潜可以读取对方的记忆，而如今被叶玄用来抽取这黑狐的记忆再好不过了。
    虽然火影忍者中的世界等级放在诸天万界中不值一提，但其中的很多忍术或者力量却十分实用，例如具备着空间能力的飞雷神之术，无论是跑路或者追踪其他人都是一流的忍术，而这佩恩六道的能力，更是多种多样，妙用无穷。
    将这只黑狐的记忆全部都抽取后，原本还在不停的挣扎的黑狐，在其四周翻滚着漆黑如墨的黑气也渐渐地消散开来，最后黑狐的动静越来越小。
    直到一动不动！
    此时这只黑狐在被叶玄抽取了记忆后，一身生机彻底断绝，倒在地上，四周的黑气散去，露出其本体模样。
    黑气散去，众人便看见一只浑身黑色毛发，一对高耸的狐耳耷拉在脑袋两旁，但最让人瞩目的是，那一根如针般尖锐，长长的狐尾、
    叶玄看着这黑狐的真正面目，眉头不由皱了皱，这是他第一次见到黑狐的模样，但……也太小了吧！
    对于狐妖，叶玄并不是没有见过，早在涂山时，叶玄便与各种各样的狐妖打过交道，但眼前的这只黑狐却显得格外与众不同。
    这黑狐的模样居然只有常人手掌般大小，比起寻常的狐妖要小上很多。
    而且对方的隐藏能力也是异常强大，若不是有者三识神君杨一叹的天眼，即使是叶玄也无法察觉倒对方的存在。
    “看来这黑狐身上的秘密还有很多，值得自己再研究一番。”
    想了想，叶玄挥手一招，便将这只黑狐收到自己的系统空间，等待日后再一查究竟。
    而当黑狐消失后，王权霸业几人才慢慢的回过神来，与面具组织的几人面面相觑起来，对于这个耗费了自己组织数年来的黑狐，当他们第一次看到对方的实体后，也不免感到好奇与惊讶。
    可是还没等到自己几人再研究几分，就看到黑狐的尸体被叶玄收起来了，王权霸业他们这才恋恋不舍的收回目光，最后将注意力全部都集中在叶玄的身上。
    不过，现在的叶玄正陷入到黑狐的记忆中，脑海中回想起这黑狐的记忆，叶玄不禁皱了皱眉头。
    根据这黑狐的记忆，叶玄发现对方的确是来自于那神秘无比的圈外，而且从对方的记忆，叶玄也得知这只黑狐居然是和那黑狐一族的首领黑狐娘娘一同从圈外世界进入到圈内世界的。
    但最让叶玄惊讶的是，这只黑狐中的记忆中关于圈外的记忆简直少得可怜。
    虽然这黑狐来自圈外，但似乎对于圈外的了解也不是很多。
    而且，叶玄也从对方的记忆中了解到，这黑狐一族虽然来自圈外，却是一直生活在圈外的外围，毗邻圈内的狐妖世界。
    至于这黑狐一族之所以来到圈内，竟然是因为他们在圈外世界待不下去了。
    圈外世界的丛林法则比之圈内更加残酷，而且在圈外强大的妖怪比比皆是。
    像他们黑狐一族的首领，黑狐娘娘绝对有着元婴期的修为，像这种修为的存在，在这圈内绝对是叱咤风云的绝世强者，可是在那圈外居然连一个三流势力都排不上，以至于只能在那边圈外围苟延残喘。
    圈外世界，越往里面的妖怪越强大，一个个绝对都是手眼通天，修为实力高强的绝世大能。
    想到这里，叶玄慢慢的回过神来，但眉头却紧紧地拧在一起，脸上显得十分难看。
    没想到能在圈内呼风唤雨，实力强大的黑狐都只能在圈外苟延残喘，以至于不得不离开圈外，朝着圈内发展。
    一想到这圈外的妖魔鬼怪一个个实力如此强大，叶玄便脸色的愈发难看。
    “怎么了？”
    王权霸业看到叶玄的脸色变得很难看，一脸不解的问道，在这个世界上还有什么能让叶玄这个岁月阁阁主都难办的世界？
    莫非那圈外世界，远超自己几人的想象，即使是叶玄也无法解决。
    听到王权霸业的话，叶玄脸色难看的将自己从黑狐身上得到的消息说了出来。
    话音刚落，在场的所有人中，除了毒皇欢都擎天外这个不明真相的吃瓜群众，面具组织中包括王权霸业的脸色不由齐齐一变。
    “没想到，那里居然如此危险！”王权霸业喃喃道，口中充满了不可置信的神色，目光不由看向叶玄，手中握着的王权剑也不禁紧了紧，一道强大的剑势从王权霸业身上升腾起来。
    “那我们还去不去那里？”身后王权醉看着自己的哥哥和叶玄，一脸悻悻，这件事貌似已经超出了他们的想象，如果真的要去圈外，他们将要面临无比巨大的危险，甚至会丢掉性命。
    当王权醉这番话说出口后，面具组织的所有人目光都看着叶玄和王权霸业，等待着他们的回答。
    而此时的叶玄与王权霸业心中都不由有点犹豫了，连有着元婴期修为的黑狐娘娘都只能在圈外苟延残喘，自己几人去不就是送死吗？
    就在叶玄还在思索时，一旁的毒皇欢都擎天却突然开口说道：
    “我不管你们有什么打算，但希望不要牵扯到我南国，毕竟我老了，南国也经不起你们这些年轻人折腾！”
    说完，毒皇欢都擎天忽的一顿：“而且从你们刚刚所谈的事情，那个地方应该指的乃是那圈外吧？”
 
第两百七十七章 圈外（二）
    毒皇欢都擎天看着叶玄他们，口中慢慢的说着。
    “不过，我还是奉劝几位，最好不要去圈外，那里的情况远远不是你们这些小辈所能理解的。”
    看着远处的缓缓降落的夕阳，毒皇欢都擎天脸上一阵感慨，目光显得深邃无比，脸上流露出一丝怀缅，以及一丝痛苦。
    一旁还在思索到底去不去圈外的叶玄，听到毒皇欢都擎天的话，不由一愣，目光转到对方的身上：“怎么？毒皇莫非对那圈外有所了解？”
    “了解？”欢都擎天听到这话，不由苦笑一声，摇了摇头，口中不由自嘲道：“有的时候活的久也是一种资本，可是活得再久，又有什么用，一样的无能为力！”
    就在毒皇说完后，叶玄和王权霸业浑身一震，目光死死的打量着欢都擎天。
    要知道，欢都擎天不仅是南国的皇帝，他还是一个万年毒皇！
    一个活了上万年的妖王，其见识绝对远远不是叶玄他们的这些人能比的，甚至就连一气道盟恐怕也比不上对方吧！
    面对众人的目光，欢都擎天泰然自若，最后不由摇了摇头：“老夫还是那句话，我已经老了，南国也经不起你们这么折腾，至于你们这些小辈爱怎么折腾便怎么折腾吧，只要不把我南国牵扯进去就行。”
    说完，欢都擎天转过身子，背对着叶玄。
    “还有，阁主的事情，我南国答应了，这次人妖两族的合作，一起构建和平的计划，我南国不会反对！”
    毒皇欢都擎天背对着叶玄他们，身形忽的一瞬，整个人朝着下方的南国皇宫飞去，只留下叶玄几人站在原地默默无语。
    此时，夕阳西下，黄昏将天空染成了一边血红。
    看着那泛着红光的天空，叶玄仿佛闻到了一股浓烈的血腥味。
    “去，即使圈外再危险，我也要一探究竟！”虽然圈外很危险，但叶玄也不是没有自保的能力，有着飞雷神之术，自己想要逃，即使对方修为再强大，也无法抓到自己。
    而且根据自己的所见所想，这狐妖位面貌似除了一个虚空之泪拥有着空间能力外，还没有一个法宝或者人拥有着空间能力。
    倒时候，自己想要逃跑，没有人能追到自己。
    要知道，要达到撕开空间，肉身横渡虚空，其修为至少也要到化身期，亦或者渡劫成仙！
    而这种存在，应该不会存在于狐妖世界吧？
    叶玄看着毒皇欢都擎天离开的方向，对方应该知道一些关于圈外的事情，但却不肯说出口，但叶玄也没打算强迫对方回答。
    毕竟，作为补偿，对方也拿出来足够的诚意，那便是南国将会支持叶玄的关于组建人妖同盟，构建和谐社会的计划。
    想到这里。叶玄收回自己的目光，看向一旁的王权霸业，目光显得十分平静，但一身的气势却猛地朝着四面八方横扫而去，顿时那些站在一身附近的面具组织众人，便不由感受到如上的压力。
    “既然阁主都去了，那我王权霸业也自然不可能甘于人后。”王权霸业的身上也升腾起了一股绝强的气势，此时在其手上的王权剑开始发出剑鸣声，仿若有灵。
    努力了这么久，不就是为了揭开这个世界的面具吗？就算是知道有危险，那又如何，我自一剑斩之，身为一名剑客，怎么能够失去那颗一往无前的剑心。”
    听到王权霸业的话，身后的千机童子李去浊也不由点了点头：
    “是啊，这不正是我们面具组织存在的原因吗？而且对于那神秘无比的圈外，我早就想见识了，我倒是要看看那些道门中的老家伙到底在隐瞒着什么？”
    随着李去浊这番话说出口，其他人的面具组织中的人也不禁点了点头，表示赞同，在这里的哪一个不是天之骄子，绝世天才，而身为天才，都有着自己的骄傲，怎么可能会因为有危险就退缩。
    “既然这样，那便走吧！”看到众人的表现，叶玄满意的点了点头，这些人虽然身为天才，却不会肆意骄纵，的确不愧是天之骄子，一个个心性不错，只要不死，日后的成就绝对非凡。
    说着，叶玄看了一眼站在自己身边的王权霸业，目光朝着对方手中拿着的王权剑看去，脸上带着一丝似笑非笑的神情。脚步朝着前面一踏，便彻底消失。
    ……
    南国与一气道盟的一处边境处。
    一座城墙横竖在这里，将前方的道路阻隔住。
    这城墙蜿蜒不绝，一眼看去，仿佛看不到尽头。
    “这就是通往圈外的最后屏障，不过这城墙好长啊，怕是将整个南国边境都笼罩了吧？”不动地藏邓七岳，在年龄上看上去最小，看到这座城墙后，一脸惊讶的说道。
    但事实上，这座城墙的长度依旧超乎了所有人的想象，这座由人类建造的城墙横跨南国、西西域、人类、北山御妖国，可谓是真正的万里长城！
    就在叶玄与王权霸业带着面具组织等人带到这城墙的上方后，忽的又有一座城墙从地面上拔地而起，突破天际，正好将叶玄几人的去路挡住。
    “哇，大哥，这墙在长高啊！”
    看着这座还在不断升高的城墙，王权醉一脸惊讶的朝着一旁的王权霸业喊道，口中啧啧说奇道。
    这座城墙不仅高的惊人，还能自我生长，最重要的是，众人从里面感受到一股强大的力量，坚不可摧！
    “天门咒！”听到王权醉的话，身为王权世家未来的族长，也是一气道盟中最为天才的王权霸业，自小便博览群书，精通各种法术，对于这眼前的这座城墙自然也不陌生。
    但是，还没等到众人反应过来，一道声音便在众人耳畔炸响。
    “不错！”
    此时，一个白发苍苍，留着长长的白色胡须的老者出现在王权霸业几人的前面，手中拿着一个酒葫芦，咕噜咕噜的朝着口中猛灌了几口后，口中不由高升喊道：“边塞有墙高如山，离天之余三尺三！”
    说完，老者目光朝着叶玄与王权霸业几人看去，口中说道：“年轻人，所来何为？”
    “过去看看！”
    看到这个老者，叶玄不由朝着对方打量着，从对方的修为来看，应该是金丹后期修为了，即使放在整个道盟中也是凤毛麟角的存在，难怪敢一个人挡住自己这些人的去路。
    “过去？”老者听到叶玄的话，不由笑了笑，目光不由朝着叶玄打量着，却发现自己居然看不透这个年轻人，眉头不禁皱了皱，最后将目光扫向一旁的王权霸业几人。
    感受到这些年轻人一个个修为不俗，而且年龄如此的年轻，老者不由叹了口气：“小娃娃们，还是回去吧，老道可是为你你们好，看你们的修为与年龄，应该是人类中的佼佼者，各大世家的天之骄子，又何苦来哉？”
    “既然这样，那只好，破墙而出了！”
 
第两百七十八章 傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝
    “那晚辈只好，破墙而出。”
    看着这个挡住自己几人面前的白发老头，王权霸业走上前对其微微一礼，口中不由说道。
    说着，王权霸业将手中的剑拔出，随手挽了个剑花，将剑尖对向那座高高耸立的城墙。
    “有趣的小娃娃！”老者握着酒葫芦，将里面的就倒入口中，一脸笑意的看着王权霸业，以及被对方握在手中的那柄剑，可惜那把剑被王权霸业用油布纸所包裹住，看不到具体模样。
    “你可知道一气道盟最强实战力，全在边境，以及，我天门老儿，花了一辈子心血将这城墙练就成了我的本命法宝。”天门老头看着王权霸业手中被油布纸包裹的剑，口中喃喃道。
    “这天下间，能劈开这墙的，只有一把剑！”
    对于这座穷尽自己毕生心血的天门咒制作的城墙，天门老头有着足够的自信，有着这座城墙，元婴之下的人或妖都无法破开这座城墙，其坚固可见一斑，
    而在老者的心里，这天下间若是还有能劈开这座自己本命法宝的东西，那便是王权世家的王权剑了。
    被誉为道门第一法宝的王权剑，其威力足以破开自己的城墙。
    可是天门老头歪着头盯着王权霸业手中那柄其貌不扬的剑，摇了摇头，王权剑乃是王权世家的至高法宝，一向都是由王权家族的族长代为保管的，最重要的是，千百年来王权剑从来没有离开过道门，对方手中是不可能持有王权剑的。
    那么说，这个世界上已经没有人或者法波能够劈开自己城墙了。
    就在天门老头在心里暗自俳腹时，王权霸业的身体忽的动了，握着那柄被自己包裹的严严实实的剑，一道剑气从剑身上迸发出来。
    一时，一道长长的金色剑气，朝着城墙劈去，看上去声势浩荡。
    金色剑气劈在城墙上，顿时那还在不断生长似乎要把天都要捅个窟篓的天门城墙顿时停止了生长。
    在这座城墙的上突然爆发出强烈的力量，整座城墙光芒大冒，似乎是想阻止这道剑气的进攻。
    可惜在面对王权霸业这全力一击的情况下，那城墙开始不停地颤抖，忽的发出一阵哀鸣。
    轰轰~
    这座城墙的正中心，突然被王权霸业的金色剑气劈开一条长长的出口。
    而在这出口处，一点点金黄色的光点出现在这四周，紧接着就看到这座城墙居然开始在以肉眼的速度迅速的修复着。
    可惜刚刚王权霸业释放出的那道剑气中蕴含着极为霸道的王权剑意，这城墙沾染上这剑意后，又在不断的破坏着这座城墙。
    于是所有人都看到了一幅这样的奇怪画面。
    这座城墙一边在自我修复，一边又被那沾染上的王权剑意给不断的摧毁。
    新生与毁灭，最后达到了一个奇怪的平衡。
    此刻，那座城墙恢复了平静，但在其正中心的为位置，却留下了一道足足有一人宽的裂痕。
    “这是？”
    天门老者看着自己的本命法宝被破，脸上忽的青一下，紫一下，最后脸色苍白，口中吐出一口鲜血。
    本命法宝与主人性命相连，法宝被破，身为主人的天门老人也是受了不小的内伤。
    感受到自己的法宝被损坏了，天门老人一脸不可置信的看着王权霸业，以及对方手中的剑。
    “没想到，老夫今天居然见到了第二把能劈开我这法宝的剑！”
    天门老人看着王权霸业强忍着自己的内伤，口中喃喃自语。
    而在一旁叶玄看着面前这城墙上的豁口，一马当先的朝着这出口飞去，身后的王权霸业以及其面具组织的人也紧随其后。
    就当叶玄几人身形飞到这城墙的缺口处时，几道光芒飞到忽的从地下的城池处飞出，紧接着几个看上去年轻不小的道士将叶玄几人阻拦住。
    “滚！”
    对于这几个螳臂当车的家伙，叶玄心里有点不耐烦，口中冷哼一声，一道强大的斥力从自己的身上爆发出来，朝着对方袭去，顿时对方就感受到一股强大的力量朝着自己挤压而来，一个个脸色不由一变，最后整个人如纸片般不由倒飞出去。
    叶玄将一身威势全部爆发出来，那些挡在自己面前的人，全部都被叶玄弹飞出去。
    不过对于这些人，叶玄倒也没有下杀手，最多只会让对方失去战斗力，倒地不起而已。
    看着面前的缺口，想到在这城墙的外面，便是那神秘无比的圈外时，叶玄不由热血上涌。
    对于那圈外，叶玄可是很感兴趣啊！
    就当叶玄带着王权霸业几人来到这城墙缺口处时，忽的叶玄身形一顿，脸上不由一变。
    紧接着，所有人就看到一个金色的大棒从天而降，一个巨大的棒子朝着叶玄这边扫来。
    感受到那棒子里的巨大力量，叶玄与面具组织的人同时反应过来，所有人身形急退朝着后方倒飞出去，险之又险的躲过了这一棒。
    看着这根棒子，叶玄眼中不由闪过一丝讶色，但紧接着叶玄的目光就全部都集中在一处方位。
    在哪里，一个脑袋处有着六只耳朵的猴子正提着一根棒子缓缓的朝着叶玄走来。
    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。
    东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”
    看着这正朝着自己走来的六耳，而在其口中还在不停地说道。
    “傲来雾，六耳！”
    叶玄第一眼就认出来对方，来自于神秘无比，隐居于海外的傲来国，而眼前这个就应该便是傲来国三少爷的姐姐，二姐六耳猕猴了！
    “嘻嘻！”听到叶玄的话，六耳口中发出一阵笑声，目光则紧紧地盯着叶玄，口中不由说道：“原来岁月阁阁主也知道我傲来国的名头，居然认识我六耳！”
    说着，六耳忽的又朝着叶玄说道：“阁主可真是让我好找！”
    “从傲来国出来，我还特意去了一趟涂山，没想到却晚了一步，不过还好最后让我在这里赶上了！”
    这六耳自从得知在大陆中出现了一座岁月阁，专门贩卖寿命后，便一路从傲来国赶过来，就是为了见一面这神秘无比的岁月阁阁主。
    而在另一边，叶玄却一脸凝重的看着对方，尤其是看到对方一手提着棍棒，一手拿着一颗桃子啃着时，口中不由说道：
    “那不知阁下所来为何，难道也想阻我们的去路？”
 
第两百七十九章 来世再见
    叶玄看着六耳，目光朝着对方手中提着的棒子看去，那是一根浑身漆黑如铁，在那铁棒的两端，各有一道刻着复杂图案的金箍。
    但最让叶玄瞩目的是，这铁棒可以变化如意，刚刚那砸向自己几人的擎天一棍便是这铁棒，而现在这根铁棒却变化成寻常大小，只有一人高，拳头粗细的样子。
    看上去，其貌不扬，但其中却蕴含着让人心惊的力量。
    一想到刚刚那从天而降的擎天一棍，叶玄嘴角就不由一抽。
    那一棍中的力量，足以横扫一切元婴以下的道士妖怪。
    恐怕即使是那南国毒皇在面对这一棍时，也无可奈何。
    想到这里，叶玄目光微凝，注视着面前这个悠然自若的六耳，对方的实力绝对不凡，仅仅只是从刚刚那随手的一棍看，其修为实力很有可能已经达到了元婴期，论战斗力，即使是叶玄也不敢说有十足的把握胜过对方。
    “阻你？”六耳摇了摇头，随后将注意力转移到王权霸业以及面具组织众人的身上。
    看到这些年纪轻轻的人类修士，六耳的眼睛里闪过一丝莫名的光芒，最后将注意力集中在王权霸业的身上，但更为准确的说，是看向王权霸业手中那把被油布纸包裹的剑上。
    “哈哈，没想到堂堂王权世家居然会允许你将王权剑带离道门，果然不愧是道门中千百年来难得一遇的绝世天才！”六耳看着王权霸业手中的剑，口中不由笑道，说着手中一扬，铁棒忽的变长，朝着王权霸业打去。
    看到这突然变长的铁棒，王权霸业脸色不由一变，心中不由暗自叫苦，自己身为道门中的绝世天才，可惜这段时间尽是遇到哪些修为强大的变态，这让王权霸业心中感到十分憋屈。
    看着六耳的攻击，王权霸业握着手中的剑，猛地朝铁棒的顶端刺去。
    对于这六耳，其实力绝对在自己之上，王权霸业也不敢太大意，一出手便是全力一击，剑尖死死的顶住对方的铁棒。
    忽的一股巨大的力量从对方的棒子上传过来，紧接着，王权霸业便感觉到手上一麻，原本手上被油布纸包裹的剑上突然迸发出一股强大的力量。
    一股强大的反震力，直接将剑身山搞得油布纸给震断开来，纸布犹如被切割般，化作漫天纸屑飞舞在空中。
    而王权霸业手中的那一把剑也暴露在空气中。
    那是一把有着金色剑柄，剑身上散发着一道道流苏，即使是站在王权霸业身旁的面具组织的众人，也能清晰的感受到那剑身上传来的强大煞气。
    这是一把杀伐之器，也是一柄绝世凶器！
    不过此刻这柄剑在爆发出强大的气势后，开始变得萎靡不振，就连剑身上散发的金光也不由暗淡了几分。
    但如果有眼尖的人，就会发现，在这把剑的剑尖位置，有着一道细微的裂痕。
    这道裂痕细微到近乎到不可见，但毕竟存在，也正是这道裂痕导致这把剑的威力大减，使得原本完美的作品出现了瑕疵。
    “果然如此，传闻这王权剑自从在涂山被岁月阁阁主掰断后，王权世家聚集道门内的力量，穷尽一切方法修复了这王权剑。”
    六耳目光注视着王权霸业手中的王权剑，以其强大的修为，过人的目力，自然也看到了这王权剑剑身上的那道裂痕，不由摇了摇头。
    “可惜，断了便是断了，即使修复了，也依旧有着不小的瑕疵，威力也不复从前了。”
    想到这里，六耳似笑非笑的看着叶玄，毕竟这王权剑可是叶玄亲手掰断的。
    而被六耳看着的叶玄，在看到王权霸业手中的王权剑后，神情一阵恍惚，早在之前，叶玄看到王权霸业这手中的王权剑后，便知道这是真正的王权剑，而不是之前那柄仿制品。
    因为，叶玄从剑上感受到熟悉的气息，也同时从王权剑上感受到一股灵韵。
    法宝有灵，这被誉为道门第一法宝的王权剑，其灵韵更甚天下间所有的法宝。
    虽然这王权剑被修复了，但正如六耳所说的，断了便是断了，即使修复了，威力也不复往昔。
    想到这里，叶玄目光一转，朝着六耳看去。
    “那不知阁下找我有何贵干？莫非也想阻我去圈外？”叶玄一脸严肃，口中的语气也不由严厉了几分。
    “当然不是！”六耳摇了摇头，将手中的蟠桃一口吃掉后，目光注视着叶玄：“阁下的岁月阁虽然能够贩卖寿命，但我去涂山后，却发现了那所谓的生命之杯有着一个致命的缺陷，这倒是让我有点失望了！”
    说道这里，六耳忽的转过身子，看向那座城墙上的裂痕，从那裂痕中依稀可以透过外面，一览圈外的风光。
    “事实上，我傲来国对于圈外也很感兴趣，也布局了很多年！”说着，六耳再次将目光聚集到叶玄身上，“但是今天，在看到你后，我终于找到了破局之人。”
    面对六耳那莫名其妙的话，叶玄一脸疑惑，目光不解的看着对方。
    “其实所有人都不知道的是，我傲来国也是自圈外迁移到这圈内世界的，若是论对圈外世界的熟悉了解，这个世界上我傲来国论第一，无人敢论第二，即使是那黑狐一族也是如此！”
    要知道即使是黑狐娘娘，在面对傲来国三少爷时，也不禁落荒而逃，由此可见这傲来国的实力到底有多强了。
    不过，这里六耳的一番话，却让叶玄与王权霸业几人的脸色不由一边，没想到这神秘无比，隐居海外的傲来国，居然与圈外有着这么大的联系，对方竟然是出身圈外。
    “哦？破局之人？”但叶玄对于六耳口中的破局之人倒是很感兴趣，那破局之人居然是自己，对方怎么会这么肯定呢？
    听到叶玄的话，六耳笑了笑，并没有理会叶玄的话，反而将目光转移到王权霸业以及面具组织的身上：“你们想去圈外，我不会阻挡，正好也可以让你们见识一下圈外的秘密，现在的道门中人一个个都是窝囊废，不思进取，得过且过，只知道一味的闭关锁国，以为这样就能避免灾难的再次爆发，简直可笑！”
    说完，六耳又将头转向叶玄，眼神显得十分深邃。
    “至于你，还不行！”
    “想要和我傲来国合作，破解这个局势，你的实力还远远不够，而且与我们合作的不是你，而是你的来世！”
    “所以，让我们来世再见咯！”
    （求订阅，求推荐票，这两天卡文严重，狐妖也要收尾，然后开始要埋伏笔，挖坑了，头疼ing……）
 
第两百八十章 圈外的世界
    烈阳高照，灼热的阳光散发出惊人的热量，烘烤着着大地。
    城墙的四周，一片片杨柳挥舞着枝叶，一阵微风轻轻地拂来，吹散这夏日炎炎的燥热。
    可是叶玄却没有感到丝毫的凉意，目光死死的盯着前面那已经空无一人的城墙裂缝处。
    六耳在对着叶玄说完那一番话后，便迅速的转身离开，没有片刻停留。
    不过这六耳走的倒是潇洒，却独留下叶玄一脑子雾水，不明所以。
    “来世再见？”叶玄口中喃喃道，对于六耳的话，有点无语，这是什么意思？
    想到六耳说自己的实力还是太弱，叶玄倒是可以理解，仅仅只是从六耳的身上就可以看出傲来国的强大，对方绝对是有着元婴期的修为。
    那么比六耳更加强大的傲来国三少爷，以及那神秘无比的傲来国大当家，其两人的实力又有多强，可想而知。
    而即使是傲来国在面对圈外的事情时，都要策划这么多年，由此可见，这圈外世界的是有多么的危险，就连傲来国在面对这件事上也不得不小心谨慎的对待。
    想到这里，叶玄目中精光一闪。
    对于那六耳的“来世再见”虽然有点不明白，以自己的实力，以及狗符咒的力量，如今的叶玄早就已经是不死不灭的存在了，又怎么可能会再次投胎转世呢？
    这个看起来就是个无稽之谈！
    叶玄摇了摇头，觉得还是先将这件事放在一边再说，现在最为重要的事情还是探一探这圈外世界才是。
    看着面前这座城墙正中央位置上，那足够一人通过的裂缝，叶玄看了一眼还正在发呆的王权霸业以及面具组织的其他人，整个人一脚踏出，下一秒便来到了那裂缝处，再踏出一步，叶玄便彻底消失在所有人的眼中，走入了那神秘无比的圈外世界。
    一旁的王权霸业几人，看到叶玄动身后，也慢慢的回过神来，几人面面相觑了一番后，便也各施神通，一个个飞出，先后通过那道裂缝，前往圈外世界。
    此时，叶玄在一脚踏入圈外世界后，整个人顿时就懵逼了。
    看着四周环境，那古木参天，连成一排排的树木，以及那挂在天上那一轮圆圆的月亮，叶玄一脸出神的看着这一切。
    “这是？”就在叶玄还在惊骇于这圈外世界的奇异环境时，王权霸业带领着面具组织的所有人也紧接着出现在叶玄的身后。
    当王权霸业几人看到这圈外世界的异常后，一个个面露惊骇的神色，眼睛瞪得大大的。
    “这圈外世界好诡异，明明只是隔着一墙之隔却与我们先去所在的世界完全不一样！”
    王权霸业面露疑惑的看着这四周的环境，以及那天上高挂的一轮圆月，口中不由说道：“我们刚刚来的时候，明明是大白天，天上还挂着太阳，可是一到这圈外世界后，却变成了晚上，而且这四周的环境……”
    在这四周，一颗颗树木生长着，但感受到这这片森林的环境后，所有人都绝对似乎是少了些什么。
    “你们不觉得，这里实在是太安静了吗？”王权醉握着自己的宝剑，上前几步，目光不停的打量着四周的环境，对于圈外世界，他们有过很多的猜想，可是却没想到真正见到后，竟然会是这样的一幅样子。
    听到王权醉说的话，这时所有人都反应了过来。
    这里太安静了，安静的有点不正常。
    按道理来说，在森林中，尤其还是晚上，应该是各种昆虫走兽出来活动的时间，可是在这里却完全不同。
    这座森林仿佛是死了，虽然看上去绿意盎然，生机勃勃，却缺少了寻常的生气。
    想到这里，叶玄与王权霸业几人心里同时提起了戒备之心，小心的打量着这四周。
    “我们先离开这片森林吧，这里实在太古怪了，我怕会有什么危险！”王权霸业开口说道。目光却盯着叶玄，眼中露出一种询问之色，毕竟在这里的所有人，只有叶玄与王权霸业两个人修为最高，而且对于叶玄，王权霸业始终都抱有敬畏之心，因此才会特意询问叶玄的意见。
    “不急！”叶玄看着这四周环境，在这四周出来树就是树，脚下踩着松软的泥土，在叶玄的心中却总有一种异样感，仿佛自己脚下踩得不是泥土，而是累累白骨铺就的大路。
    而在这种诡异的环境下，叶玄似乎还能闻到在这空气中飘荡的若有若无的血腥味。
    这里有古怪！
    这是叶玄的第一个念头，对于王权霸业的话，叶玄还是颇为赞同的，这里实在太过于危险了，尤其还是在这种黑夜下，更能激发出人类心中的恐惧感。
    若不是在场的所有人一个个都道行颇深，目力远非常人所能及，即使是在黑夜下，也能如白昼般正常视物，要不然换做一个普通人，在漆黑无比，伸手不见五指的情况下，待在这诡异的森林里，即使没有遇到危险，也会被自己生生的吓死。
    “对于这圈外世界。我们所了解的还是非常的少，再说了，这个森林的地理环境我们也不甚了解，冒然的行动反而更会使得我们陷入到危机中。”
    说到这里，叶玄陷入到沉思中，忽的眼前一亮，体内的真气开始升腾起来。
    顿时在黑夜中，无数的黑影出没，朝着这边聚集过来。
    一旁的王权霸业以及其他人，看着面前这些聚集过来身穿夜行衣，头上戴着黑色帽子，脸上用黑色面巾遮住。
    这些人全身上下除了一双眼睛外，其他的部位都隐藏在黑衣中，仿佛与这黑夜融为一体。
    但最让众人感到毛骨悚然的是，这些人的一双眼睛，居然冒着红色的光芒，而且以王权霸业几人的修为，自然也能看出这些人不经意间露出的皮肤外表，居然是绿色的，异于常人。
    因此，王权霸业几人一眼看去，就知道这些出现的影子，都不是人类。
    但最让王权霸业惊讶的是，自己居然无法从对方身上感受到一丝妖气存在，而且看对方的样子，也不像是妖怪变化而成的。
    既非人类，又不是妖怪！
    那这些东西到底是什么？
    想到这里，王权霸业几人将目光看向叶玄，毕竟通过刚刚叶玄的举动，这些黑衣人明显就是叶玄召唤出来的。
    对于王权霸业他们的目光，叶玄视若无睹，目光打量着这些自己召唤出来的黑影兵团，满意的点了点头。
    看着面前这数量庞大的黑影兵团，叶玄忽的心念一动，顿时那些朝着自己这里聚集过来的黑影兵团便四散开来，朝着这森林的四面八方散去。
    这些黑影兵团，数量庞大，而且对叶玄还十分忠心，是用来探路，打探消息的最好人选。
 
第两百八十一章 神秘的草庐
    叶玄站在原地，眼睛紧紧地闭着，但一身神识却四散开来，放在那些被自己派遣出去的黑影兵团的忍者身上。
    这些黑影兵团被叶玄所召唤出来后，便可以与主人心神沟通，因此叶玄能够清楚的感知到这些黑影兵团的一切事情。
    就在叶玄利用这些黑影兵团探查这片森林的情况是，忽的叶玄脸上的眉头不由皱了皱。
    在他的感知下，有些黑影兵团忍者在探查时，就那么莫名其妙的消失了，失去了与叶玄的联系。
    想到这里，叶玄脸色就不怎么好看，自己还没感应到具体的情况，这些黑影兵团消失了，不过这也从侧面反映出了，这片森林的危险。
    心中不由暗自庆幸，刚刚自己几人没有胡乱吓跑。要不然遇到危险，即使叶玄拥有着底牌恐怕也会栽个大跟头。
    又过了一段时间，叶玄脸色突然一变，眼睛蓦然睁开。
    目光朝着一处方位看去，在叶玄脸上露出一丝奇异的神色。
    “怎么了？”看到叶玄这幅样子，王权霸业不禁问道。
    但叶玄并没有理会王权霸业的问题，目光一直紧紧地盯着一处方位，脸上神情沉思了一会后，咬了咬牙齿，似乎是下定了某个决心。
    “你们跟我来，我发现了一个很有趣的地方！”说着，叶玄便不再理会王权霸业几人，自己一个人迅速的朝着一股方向飞去。
    而在一旁的王权霸业以及面具组织的其他人，看到叶玄的这幅模样，倒是没有怪叶玄的傲慢，但一个个脸色也不怎么好看，毕竟一口气不把话说完，这么吊人胃口，这让众人感到十分憋屈。
    不过看到叶玄的身影渐行渐远后，所有人最后还是朝着叶玄所在的方位赶去。
    而在叶玄与王权霸业几人离开后不久，一道黑影忽的出现在他们刚刚所在的位置。
    目光深邃的看着叶玄他们离开的位置，那道黑影似乎是犹豫了片刻后，最后还是朝着他们所去的位置跑去。
    森林里，一条如针尖般长长的尾巴暴露在空气中，寂静的森林里一道黑影在树下快速的奔跑。
    那模样，就好像是一块黑色的波力海苔般，时不时地一闪而逝！
    ……
    按照脑海中先去所感知的方位时，叶玄很快的赶到了这里，入眼处却是一座小小的茅草庐！
    就在叶玄惊讶与这片森林里，居然还会有一座草庐时，王权霸业与面具组织中的其他人也纷纷赶到这里。
    看到这里居然有座草庐时，王权霸业几人顿时面面相觑，目光不由朝着草庐打量而去。
    在这草庐里，一盏油灯闪烁着暗淡的火光，照亮着这片漆黑的苍穹，犹如犹如黑夜中的的光明，让人不由心生平静。
    推来草庐的大门，一股灰尘顿时扑面而来，草庐里的陈设显得十分简陋，只有一个蒲团，一张缺了一个腿的木桌，以及在这木桌上，一盏油灯稳稳的摆放在这桌面上，油灯中还闪烁有明暗不定的烛光。
    在叶玄的观察下，这座草庐似乎是已经很久没有住人了，在这地面以及墙角上布满了厚厚的灰尘，以及蜘蛛网，无不说明着这座草庐的悠久历史。
    “看这草庐的布置，这里应该是人类所居住的地方！”
    就在叶玄还在打量着这座草庐时，一旁的千机童子李去浊忽的开口道。
    对于这些奇技淫巧，李去浊是最为拿手的，而且看着草庐的布置格局，这让他一眼就看出这座草庐乃是人类所居住的地方。
    “哦？”
    听到李去浊的话，叶玄轻吟了一声，目光不由聚集在李去浊的身上。
    被叶玄这么盯着，李去浊顿时就感觉到一股无形的压力，额头上不由流出细密的汗水，口中继续说道：“这草庐的布置，有种我道门中人的味道。你看这蒲团，只有我道门中人才会使用蒲团修行打坐，而且这草庐虽然简陋，却蕴含着我道家的韵味！”
    听到李去浊的解释后，所有人在仔细的去打量了一番这草庐，细细品味后，忽的恍然大悟，就连叶玄对于这李去浊的见识也不由感到佩服
    这面具组织中的人果然都是不世出的天才，一个个都在各自的领域上有着常人难以触及的见解。
    “既然这样，那么我们今晚就在这里修整吧！”叶玄看着王权霸业几人，口中说道。
    事实上刚刚叶玄之所以这么急着感到这里来，第一是惊奇这片森林里居然有着一片草庐，第二便是打着在这里休息一番。
    毕竟刚刚自己利用黑影兵团在这里探查过，没有什么危险，而且这座草庐在这里屹立这么多年，都没有人来过这里，无不说明，这里是一处安全之所。
    听到叶玄的话，王权霸业点了点头，便带着面具组织中的人在这草庐中席地而坐，闭着眼睛打坐起来。
    看到王权霸业和面具组织几人围坐在一起，叶玄很识趣的没有上前，事实上，叶玄也知道自己与王权霸业几人之间始终有着一道隔阂，而且说起来，自己与一气道盟还有着深仇大恨，如果不是现在大家在一起合作探查圈外世界，以及对方几人不是自己的对手。
    叶玄敢肯定，这些面具组织的人绝对会和自己大打一场的。
    想到这里，叶玄目光一闪，眼神便注意到这放置在草庐中唯一的一个蒲团中。
    叶玄走了上去，一把坐在这蒲团上，便也开始闭目修神起来。
    当叶玄一屁股坐在这蒲团上时，顿时就感觉到自己精神一震，原本因为探查这圈外世界而略显疲惫的身躯，也不禁恢复过来。
    紧接着，叶玄便感觉到自己自己在这蒲团上，无论是修行还是参悟，都能有着事半功倍的效果。
    “好宝贝！”
    感受到这蒲团的效果，叶玄眼前一亮，随即看了一眼王权霸业几人的位置后，便开始打坐修行起来。
    长夜漫漫，黑夜的似乎显得格外的漫长。
    不知过了多久，一道晨曦从天上照射下来，而原本在打坐的修行的叶玄与王权霸业几人顿时就醒了过来。
 
第两百八十二章 神仙棋（一）
    今晚的黑夜似乎格外漫长。
    叶玄慢慢的睁开眼睛，从修行的状态退了出来，事实上如今的他修为早就已经到达了金丹期巅峰，随时可以突破元婴期修为。
    只不过，这段时间来，叶玄的修为突破的实在太快，心境上还有点跟不上，因此才会一直强行压制着境界，不去突破。
    修行了一夜，对于叶玄的修为增长来说已经是微乎其微了，现在叶玄最需要的还是时间的沉淀，用来慢慢的磨砺自己的心境。
    想到这里，叶玄慢慢的站了起来，透过窗户看向天空，神情上若有所思。
    “这圈外世界，不仅在时间点上与圈内完全不同，就连这白天与黑夜的时间也很诡异。”
    到了叶玄这个境界，修行之人基本上便可以告别睡眠了，只需要打坐修炼，便胜过睡觉，因此昨晚上，叶玄与王权霸业几人根本就没有睡觉，一个个都打坐了一晚上。
    不过，目光看向王权霸业那边，此时面具组织中的人，一个个看上去十分疲惫，很显然在这个诡异的环境下，没有人可以泰然自若，肯定是一整晚都提高警惕，时刻监视着周围的风吹草动。
    所以，此刻的他们看起来身心俱惫，精神状态也不怎么好。
    看到王权霸业几人的精神状态，叶玄默然无语，毕竟谁都不想叶玄这么心大，或者说没有叶玄这么强大的实力，即使是在诡异而又陌生的环境下，也能泰然自若，安心修行，不会被其他人或事情所分神。
    看着窗外依稀的阳光，叶玄起身朝着茅草屋外走出，推开木门，顿时一股白色的雾气便顺着大门从屋外飘了进来。
    看着这朝着自己涌来的白雾，在看看草屋外的环境，叶玄不禁皱了皱眉头，目光不由一凝。
    “起雾了！”
    看着窗外那伸手不见五指的白色雾气，身后的王权霸业也随之走到叶玄的身后，脸上凝重道。
    “这雾气有古怪！”叶玄看着外面飘散的大雾，提醒着众人道。
    这白雾，自己居然根本看不透，而且这雾气的浓度实在太过于惊人了，可以说伸手不见五指来形容这场奇怪的大雾。
    但最让叶玄感到惊讶的是，自己居然看不透这雾气，按道理来说，身为修行之人，尤其是到了叶玄这种境界，对于这雾气基本上可以免疫了，即使是起再大的雾气，也不可能阻隔叶玄的视觉。
    但现在的情况是，这雾气不仅阻隔了叶玄与王权霸业几人的视觉，叶玄还发现自己释放出来的神识居然也破不开这团团雾气。
    神识散开，叶玄只能感应到周围几米左右的范围，再多，自己便无能为力了。
    “大家快过来看！”
    就在叶玄还在思考着古怪的大雾时，草庐内的王权醉一声惊呼，瞬间便打断了叶玄的思考。
    寻声望去，叶玄便看到王权醉一脸惊讶的用手指着那草屋内唯一的一盏明灯。
    这油灯的燃油不知是用什么材料制作的，已经过了无数年，这里面的燃油也才用了一半不到，常年不熄。
    但叶玄现在注意的反而不是这油灯熄不熄灭的，而是一脸惊讶的看见那些从屋外飘进的雾气，在遇到这油灯的灯光时，居然自动飘散，于是便看见在这油灯的照明范围之内，一丝的雾气都没有，就好像在生成了一片真空地带一样。
    叶玄一脸惊奇的看着这油灯，目光闪烁。
    这草屋里的东西一个个都不简单啊，除了那可以帮人加速修炼，提高悟性的蒲团外，这盏油灯也是个不可多得的宝物，要知道就连叶玄的神识都无法穿透的迷雾，居然被这盏油灯散发的微光给驱逐了。
    想到这里，叶玄慢慢的走上前，伸出一只手小心谨慎的将这油灯给握在手里。
    顿时，在油灯入手的哪一刻，油灯里的烛光突然大放，变得无比的耀眼。
    无尽的白光自叶玄这里为中心，朝着四面八方涌去。
    几乎是瞬间，在这茅草屋附近的白雾一下子便被清理的干干净净。
    放眼望去，以这茅草屋会正中心，方圆数十米的雾气都被驱逐干净，而离开这片区域，外面还是一片伸手不见五指的白雾。
    “这里还真是古怪！”看着四周被清理干净的白色雾气，叶玄抬起头望了望天上，此时太阳正好已经升起，但散发出的阳光，却被这片森林里厚重的白雾所遮挡住，因此外面虽然阳光普照，但这片森林还是显得有点昏暗。
    “这圈外的世界，不仅连与圈内昼夜颠倒，而且似乎连时间的流逝也有很大的区别！”
    原本叶玄刚刚在心里还暗自奇怪，这里的黑夜似乎也太过于漫长了吧。
    昨晚叶玄也不是一味的打坐修行，对于外面也是留了一份心，而在叶玄的感知下，从昨晚修行打坐，自己足足修炼了二十多个时辰，可是在这中间，天上却没有丝毫的亮意。
    这里的黑夜似乎都比圈内世界要长的很多。
    寻常的一天，昼夜交替可能也就二十四个小时，但在这里，一天似乎远远不止！
    感受到这圈外的古怪之处，叶玄手中提着油灯，朝着这茅草屋附近走去。
    昨晚来的匆忙，这茅草屋才大致的扫了一眼，叶玄便没有关注，只是将注意力放在这茅草屋的里面，对于这外面的环境却没有细心的观察过。
    在叶玄的观察下，在这茅草屋的四周，是用篱笆围城的小院，面积并不是很大，但恰好将这做草屋给包裹住。
    不过，叶玄这时的目光却放在了草屋外的一棵树上。
    这是这篱笆院子里唯一的一棵树，树上的枝叶已经凋落，只留下空荡荡的树枝，但在这树下，却有着一个石桌。
    石桌上，一幅棋盘正摆放在这上面。
    叶玄目光紧紧地盯着这副棋盘，心中早就惊诧无比，叶玄敢发誓，自己昨天晚上探查这里时，这树下还没有这石桌，更没有那棋盘。
    虽然对于这突然出现的棋盘感到惊讶，但叶玄的目光还是不由自主的放在这棋盘上。
    棋盘里，黑白棋子泾渭分明，两种棋子互相绞杀，大龙盘踞。
    但在观察了一番这棋局后，叶玄不由皱了皱眉头，因为即使是叶玄这个只略懂一些围棋的门外汉，也能看出这白棋的局势已经落入下风，被黑棋包围住，局势岌岌可危。
    看着这棋盘，叶玄仿佛看见两道人影，执黑白二子，以这棋局，定鼎天下大事！
 
第两百八十三章 神仙棋（二）
    看着这幅棋局，叶玄仿佛隔着岁月长河，看到这树下，曾有一僧一道，在这里，以这棋局来论这天下大势。
    叶玄目光呆滞，眼睛眨都不眨的盯着那副棋局，以及在那棋盘两边端坐的僧人和道人。
    看到这里，叶玄忽的在心中想起一句话。
    天作棋盘，星做子，谁人敢下？
    而在叶玄这面前的这俩人，仿佛下的不是那棋，而是以这棋局，来搅乱这天下一般。
    看着棋局上，不断落子的黑白二棋，以及那白棋的危局越来越深，仿佛下一步便会被绞杀，然后满盘皆输。
    叶玄看着白棋的落入下风，随手会输，仿佛就连心情也不由一揪，担心这白棋的危局。
    只因为，这执白子的那是那道人。
    对于佛门，叶玄打心眼里就感到厌恶，在加上他现在修炼的功法，以及处在的位置，更加亲近于道门，自然对于和尚僧人没有什么好感。
    就在叶玄在心里思量白棋接下来该怎么走，如何反杀这黑棋时，那原本被叶玄握着手中的油灯再次发出光芒。
    这一次，这油灯释放出的白光，比起上次还有耀眼，仿佛整个世界只余这一种颜色。
    紧接着，在这白光的照射下，叶玄感觉自己神清气爽，脑袋显得十分清晰。
    白光褪去，那原本在叶玄面前的石桌与棋盘都消失不见了。
    这树下变得空荡荡起来，就连叶玄的心仿佛一下子也空了。
    但很快，叶玄脸色变不由一变。
    感受到自己体内的状态，叶玄感到十分惊讶，自己的修为……
    不知不觉的情况下，到达了元婴期！
    “这是怎么回事？”
    自己只是看了一眼那棋局，为什么会直接突破修为。
    而且，叶玄还发现自己虽然不知所然的突破到元婴期，但是境界却十分稳固，就连自己的心境也在不知不觉间提升了不少。
    要知道，若不是叶玄害怕过快的提高修为，会导致境界不稳，留下后患，在涂山那次天劫下，自己就可以突破到元婴期了，可是却被自己死死的压制住，要不然自己随时都可以突破到元婴期。
    对于自己莫名其妙的突破修为，叶玄一脸无奈的摇了摇头，自己脑袋至今还是一头雾水。
    想到这里，叶玄的目光不由看向手中的那盏油灯，刚刚就是这盏灯释放出的光芒，使得自己脱离了那种奇异的环境中。
    刚刚那盘棋局……
    叶玄想到刚刚自己整个人不知不觉间陷入到哪棋局中，脸上不由露出一丝后怕，若不是自己手中的油灯在关键时刻救了自己，使得自己的心声恢复清醒，要不然自己恐怕会一直深陷在那棋局的意境中，不可自拔。
    看着手中的那盏油灯，此时那油灯中的烛火已经熄灭，原本里面还剩下大半的灯油也已经消耗的一干二净。
    原本这油灯中的灯油足够这盏灯再烧个千百年，结果却因为救自己，而消耗的殆尽。
    想了想，叶玄手掌一扬，这盏油灯便被自己收进系统空间里。
    看了看四周，那树下的石桌与棋盘已经消失不见，只留下这棵快要枯萎的树木，独自在风中摇曳。
    转过身子，叶玄朝着茅草屋望了望，想要寻找王权霸业几人的踪影。
    可惜的是，叶玄找了良久，将这茅草屋附近都仔细的搜寻了一番后，就连王权霸业几人的影子都没有看见。
    “这是怎么回事？”叶玄在心里暗自说道，自己只是看了一会棋局，这王权霸业几人就消失不见了。
    按道理来说，王权霸业他们应该不会抛下自己独自离开才对，除非是遇到什么紧急情况，不得不离开，而且这才没过多久，他们应该不会走的太远。
    在心里默默地思忖了一番后，叶玄一脚踏出，朝着茅草屋外走出。
    这草屋外的雾气不知何时已经散去，露出森林的本来面目。
    穿过一颗颗茂密的大树，叶玄的身影不断的在这片森林里闪烁着。
    不知道走了多久，叶玄只知道这天黑了三次，又亮了三次。
    也因为这个，叶玄终于搞清楚了这圈外的时间流速了，在这圈外的一天足足鼎圈内的三天三夜。
    也就是说在这里，一天足足有七十二个时辰。
    走了很久，尤其是以叶玄的速度，花费了三天的时间才终于走出这片森林。
    来到了一处荒僻的平原上！
    打量着这四周的环境，叶玄脚步突然一顿。
    此时在叶玄的前方，几具尸骨正躺倒在地上，白骨散落一地。
    看到这些白骨，叶玄脸色忽的一变，因为这些骨头明显就是人类的尸骨。
    而在这圈外世界，只有自己与王权霸业几个人类踏足过这里。
    想到这里，叶玄身影一瞬，人已经来到了这些尸骨旁。
    当看到这些尸骨时，叶玄忽的皱了皱没有，因为从这些尸骸上来看，叶玄发现这些人其实已经死去多时，那么应该不是王权霸业他们才对。
    毕竟自己才和他们分开了一小会，时间上对不上来。
    目光朝着这些尸体上看去，由于时间久远，尸体上的血肉早就风干，只留下累累白骨。
    而且从尸骸上看，这些死的还极为凄惨，其中还有一个人的头骨距离身子数米之远，一看就是被人削掉脑袋而亡，
    叶玄仔细的观察着这些尸体，可是当他走到一处尸体的附近时，脸色不由一边。
    因为在在这具尸体的额头处，有着一条细小的裂缝，仿佛这个人生前的额头上应该有着什么东西，而这种人，叶玄只见过一个。
    那就是三识神君杨一叹！
    看着对方额头上的拿出天眼部位处，有着一条深深地凹痕，似乎是被人生生的将天眼挖去。
    叶玄的脸上不由数变，目光朝着这些尸骸看去。
    一具！
    两具！
    三具！
    ……
    数了数数量，叶玄发现死在这里的人足足有七具。
    结合记忆中，自己曾看过的动漫，将这些人的尸骨特征与面具组织的人一一对应。最终发现这些尸体里，除了没有王权霸业与千机童子李去浊的尸体外，与面具组织中的其他人都十分吻合。
    “这是怎么回事？这些尸体明明看起来死去多时，不应该会是面具组织的人才对啊！”
    想到这里，叶玄忽的冷汗直冒，忽的想起刚刚那盘棋局，一个名字忽的在叶玄的脑海中炸响。
    “神仙棋！”
 
第两百八十四章 面具之殇
    传说中有人上山砍柴，路遇神仙下棋，驻足观看，观完回家，发现人间已经过了几百年。
    而这便是神仙棋的强大之处，传说中可操控光阴，加速时间流速的法术。
    叶玄看着面前这些已经风干了的尸骨，眼神中满是惊讶的神色，如果他没有看错，这里的七具尸骨全部都是那面具组织的人，而自己驻足观看的棋局，或者就是那传说中的神仙棋。
    也只有这个解释，才能说明为什么叶玄自己的修为会不知不觉间便突破了，而且没有任何副作用，那便是因为叶玄在不经意间度过了一个很漫长的时光而已，在这段时间里，叶玄的心境修为也慢慢的变得圆满起来，这也是为什么自己的修为会突破的原因。
    只是在神仙棋的作用下，叶玄的感官中只是过了一小会而已，但时间却早就不知流逝了多少。
    想到这里，叶玄脸色忽的一变，他突然想起了一个非常严肃的问题，那就是自己在神仙棋的影响下，这个世界到底已经过去了多久。
    如果那神仙棋真的像传说中那样，可以让人不知不觉间度过数百年的时光，叶玄觉得自己就可以撞死了，这也太坑了吧！
    目光朝着地面上那些尸骨看去，叶玄企图通过这些尸体的风化程度来观察一下这外界的时间到底流逝了多少。
    可惜叶玄不是科学家，也没有专门的研究过这些，无法通过这些蛛丝马迹来判断这些人到底死去多久，毕竟自己可不是电子仪器，根本看不出什么究竟出来。
    不过，叶玄虽然无法从这些尸体身上看出他们到底死了多久，但意外的让他从里面，发现了这些面具组织之人的死因。
    看着这些尸骨上，一个个身上有着锋利的划痕，叶玄目光微微一凝，
    这些人，都是死在利器之下，也就是所谓的剑下！
    而且杀他们的剑，还十分锋利，在其中一具尸体上，那尸首已经不见，滚落在远处，但尸身却呈现着半跪的状态，甚至叶玄还能从对方身上感受到其临死之前的绝望，以及不可思议，死不瞑目！
    这是个在不经意间，毫无防备的情况下，被人一剑砍下脑袋的人。
    至于其他人，在他们的尸体上，都有着密密麻麻的剑痕，可以看出这些人当时的战况究竟有多么的惨烈。
    看到这里，叶玄目露沉思之色，这些面具组织中的人一个个修为不低，想要一口气杀掉他们，即使是如今的叶玄，也要破费一些周折，但最让人感到奇怪的是，这些人里独独缺了王权霸业与千机童子李去浊这两个人。
    要知道同为面具组织的人，王权霸业应该与其他人从来都是形影不离的，而且如果王权霸业知道自己的兄弟妹妹死在这里，即使是遇到再大的危险，也应该会回来帮他们收拾骸骨才对。
    不可能就这么消失不见吧？
    除非对方当时有着不得不离开的原因。
    一想到这里，叶玄整个人蹲了下来，眼睛紧紧地打量着这些尸体上的伤口，这些伤口乃是被极为锋利的剑器所伤，伤痕直到骨髓，因此即使这些人死去多时，但在其尸骨上依旧留下了不少的痕迹。
    看着这些密密麻麻的剑痕，叶玄闭上眼睛，仔细的感知着。
    忽的，叶玄突然睁开眼睛，目光中流露出一丝惊讶，一脸惊恐的看着这些剑痕。
    “王权剑意！”
    没错，这种感觉，叶玄十分的熟悉，对于王权剑意，叶玄见识过很多次，无论是涂山那次一气道盟入侵，自己挺身而出，灭了道盟来犯之人，将那所谓的道门第一法宝王权剑给掰断了，还是在面对王权霸业身上散发出的剑意，叶玄对于这王权剑的气息都十分的敏感。
    即使过去了这么长的时间，但这些尸体上，那无数道剑痕留下的气息依旧是那么的清晰。
    绝对是王权剑意！
    叶玄点了点头，一脸肯定道，自己绝对不会猜错。
    但紧接着，叶玄的眉头再次蹙着，在此次来圈外的所有人中，只有王权霸业一个人会施展王权剑意，而且对方的手上恰巧有那王权剑！
    想到这里，叶玄忽的感觉到冷风刺骨，一股寒意涌上心头。
    “这些人，莫非都是王权霸业杀的？”
    一想到这个事实，叶玄不禁毛骨悚然，但紧接着便摇了摇头，对于王权霸业，叶玄不说十分了解，但也清楚对方的品性人格，对方是绝对不会做出杀害朋友的事情，更何况在这些死去的人中，可是还有着王权霸业的亲妹妹，王权醉啊。
    以王权霸业的为人，怎么会连自己的妹妹都不放过。
    而且……
    目光在此看向这些散落在地上的尸骨，这些尸体死去的位置都十分的近，这说明他们死的时候，没有什么多大的反应，或者说来不及反应，似乎在当时发生了一件不可思议的事情，才会让他们这样反应不过来。
    而这件事情，很有可能便是王权霸业突然暴起伤人，对着面具组织的其他人下手，最后以自己强悍的修为实力，将所有人都一一杀死。
    看着这些尸骨，叶玄不仅回忆起狐妖小红娘这部漫画了。
    当初在现实世界看的时候，这部漫画还没有连载完毕，就连关于这圈外的描述也语焉不详。
    但关于这面具组织的全军覆没倒是稍微提过，而也正是这次圈外一行，面具组织全灭，道门年轻一辈的天才全部死亡，这才导致日后道门势力大降，不得不畏缩起来。
    不过，叶玄却是突然想起来漫画中，关于王权霸业的样子。
    在圈外一行后，只有王权霸业与李去浊活了回来。
    但活着回来后的王权霸业却失去了剑心，而能让一个剑客失去剑心的原因，叶玄想了想，心中不由感到恐惧起来。
    要知道，当初叶玄在涂山掰断了王权剑，而正是因为这件事，王权世家当代的家主，王权肄业受到打击，心神俱震，这才失去了剑心。
    而比起父亲王权肄业，无论是修为还是天赋都要强大的王权霸业，又能有什么事情，能让这样的一个人失去剑心呢？
 
第两百八十五章 王权霸业的剑心
    是什么，能让一个无双剑客失去剑心？
    叶玄想了想，或许是因为王权霸业发现自己杀了自己的好兄弟，以及亲妹妹后，后悔莫及，万念俱灰下，才会使得自己剑心不稳，失去了在提剑的勇气。
    但话又说回来，又是什么东西能让王权霸业发狂，杀害自己的队友，对着自己的亲人举起了屠刀呢？
    想到这里，叶玄脑海中不由想起来黑狐，也只有黑狐能够拥有着迷惑人选，控住他人的本事，而能够控制着手握王权剑的王权霸业的黑狐，普天之下只有一只，那就是黑狐娘娘！
    莫非这黑狐娘娘也来了这圈外？
    叶玄摇了摇头，这里面得关系是在太复杂了，而且这一切都只是自己的猜想罢了，没有当面询问王权霸业，谁也不知道真正的事实情况是怎么样的。
    叶玄看着这些散落在地上的尸骨，目光从这些尸体上一一扫过，目光在那疑似王权醉的尸骨上停留了片刻，眼眸中不由回忆起那个精灵古怪的女孩，再看看这如玉般晶莹的尸骸，口中无奈的叹了口气。
    伸出手，叶玄体内真气四放，一道土黄色的光芒从叶玄脚下升腾而起，紧接着便看见在这片区域的泥土开始翻滚起来，就连地面似乎都朝着下方深陷了几分。
    泥土将这些尸骸一一包裹着，最终在这片平原上，形成几个大大小小的土包。
    最后看了一眼这些叶玄为他们做的坟墓，毕竟相识一场，自己总得让他们入土为安，不用在暴尸荒野，这也算是叶玄为他们做的最后一件事。
    转过身子，叶玄目光打量着这片荒原，眼神中陷入到沉思。
    如今面具组织全军覆没，王权霸业与李去浊不知去向，自己是否还要继续探查这圈外的世界呢？
    想到这里，叶玄摇了摇头，这圈外世界实在太过于神秘了，即使是以自己的修为，恐怕也力所不及，自己还是小瞧了这圈外的危险。
    而且，叶玄现在最需要，也是最急迫的事情，是要先搞清楚，自己在那神仙棋的影响下，到底过了多久。
    叶玄现在只能在心里乞求，不会等到自己回到圈外，便已经沧海桑田，狐妖世界已经过了数百年了吧。
    一想到这里，叶玄手中一扬，一节碧绿色竹萧便出现在自己的手中，
    仔细打量着这根竹萧，叶玄的脑海中不由浮现出一个身着碧绿长裙，亭亭玉立的女子。
    若是外界真的过去了数百年，其他人叶玄到不怎么担心，毕竟像蓉蓉她们身为妖怪，寿命都十分的悠久，但身为人类的东方淮竹却只有普通人的寿命，若是真的自己出去后，发现已经沧海桑田，佳人已去。
    叶玄估计自己撞墙的心都有了，一想到这，叶玄不由后悔，自己为什么临走时，没有给东方淮竹留下续命之物。
    即使生命之杯有着缺陷，但若是可以延续寿命，那也是一个不错的选择。
    脑海中，回想起那个温婉如水的女子，叶玄突然有种想一巴掌扇死自己的冲动。
    “希望事情不要像自己想象的那样！”叶玄喃喃自语道，目光中却带着深深地担忧之色。
    脚步踏出，叶玄朝着原路走去。
    自己还是先离开这圈外，回到狐妖世界才行。
    说着，叶玄身形快若闪电，空气中只留下一道道残影，最后连残影都消失不见，若是有人站在哪里，只能感受到有一阵风吹过，但却看不到人。
    回到那个熟悉的深林，叶玄皱了皱眉头，脚步突然一顿。
    看着这个自己曾经从圈内踏入圈外的地方，这里的景物是那么的熟悉，一切也和叶玄脑海中的记忆相吻合，但是路呢？
    叶玄心里感觉十分操蛋，屋漏偏逢连夜雨，自己按照脑海中的记忆，回到原点后，居然找不到回圈内的路了。
    “这是怎么回事？”
    叶玄看着附近的景象，当初自己从圈内的城墙踏入这圈外世界的地点就是这里，可是现在回去的路怎么不见了。
    看着自己归路被堵，叶玄心中不由心急如焚。
    不过就在这个时候，叶玄突然想起，自己当初可是在涂山与东方淮竹身上留下过飞雷神印记的。
    想到飞雷神之术，叶玄稍微平复了一下着急的情绪，闭上眼睛，开始感应自己在圈内留下的飞雷神的印记。
    时间慢慢的流逝着，而在叶玄的额头上，却也慢慢的留下汗水。
    睁开眼睛，叶玄一脸震惊的瞪大眼睛，自己居然丝毫的感应不到飞雷神的印记。
    找不到回去的路，叶玄顿时心急如焚，难道自己要在这圈外世界呆一辈子？
    一想到，东方淮竹还在神火山庄等着自己去迎娶她的事情，叶玄顿时感到十分颓废，整个人寻了一棵树依靠在树边，双目无神。
    难道自己要失信于人，想到东方淮竹为了等自己，每天盼望着自己来迎娶她，可是最后却怎么也等不到叶玄的踪影，那副肝肠寸断的样子，叶玄心中不由一揪。
    “系统，你能不能直接送我回狐妖世界？”就在这时，叶玄只能将希望寄托在系统的身上，可惜希望越大，失望越大。
    就在叶玄等待了良久后，系统的声音终于在叶玄的耳边响起。
    【不能，但本系统可以带着宿主提前回归主世界，不过由于宿主既没有完成所有的系统任务，又没有等到狐妖世界的主要剧情完结，需要扣除五千天道点！】
    听到系统的话，叶玄心中既感到高兴，又感到难过。
    高兴的是，自己不用在这个诡异的圈外待上一辈子，但难过的是，即使是系统也不能带着自己直接回到狐妖世界。
    想到这里，叶玄不由吐槽系统，既然能够带着离开这个世界，为什么不能带着自己回圈内。
    深感上了贼船的叶玄，无奈的叹了口气。
    双目无神的盯着前方，一个人默默地发起呆来。
    不知道何时，天色渐渐地阴沉，变得昏暗起来。
    而在这片森林里，空气中渐渐地湿润起来，最后天上开始飘落下细密的雨水。
    雨滴落在叶玄的身上，一下子就把叶玄从回忆中拉回来。
    看着落在身上的雨滴，却被自己身上的散发的真气屏障给隔开，叶玄目光不由疑惑的看向天上。
    此时，天空之上电闪雷鸣，一条长长的黑色身躯正沐浴在雷电中，奋力前行！
    叶玄目露惊骇之色，眼睛死死的盯着天上的那长长的身躯，以及身躯的前方，一个长得凶恶异常，头顶犄角的巨大头颅。
    “那是龙？”
 
第两百八十六章 东海龙湾
    “那是龙？”
    看着天上沐浴在雷海中的黑色巨龙，那长长的的龙躯，长相狰狞凶恶的头颅，张着血盆大口。
    这是叶玄真正意义上看到的东方巨龙，至于像圣主那样的长得如西方巨龙，和个四脚爬虫差不多的龙，根本不算！
    叶玄目光紧紧地盯着天上的黑色巨龙，看着天上那恐怖的雷海，简直比起当初自己在涂山经历的雷海还有强大，仅仅只是远处的看着，叶玄也感觉一阵心惊肉跳的，一股无形的压力笼罩着自己。
    这黑色巨龙，被满天的雷海包裹着，一道道碗口大的雷柱时不时的劈向这巨龙，但都被这巨龙身上的龙鳞所挡住，雷电与坚韧如铁的龙鳞碰撞，擦出阵阵火花。
    不过，这雷电虽然被巨龙挡住，但叶玄也能感觉到这巨龙在面对这雷海时，绝对没有这么轻松，这从这巨龙口中时不时的发出一阵龙吟，仿佛怒吼般的声音就可以看出。
    看着这巨龙，叶玄心中却有点奇怪，来这里这么久了，这圈外别说人了，连妖怪叶玄都没有看到过一只，但这黑龙是从哪里跑出来的。
    而且狐妖世界有这么强大的龙吗？
    仅仅只是，从其身上散发出的龙威，就让叶玄感受到一股前所未有的压力。
    想到了这，叶玄忽的想到，在这狐妖世界，可不仅仅只有这涂山狐域、西西域、北山御妖国、边陲南国，以及那隐居海外的傲来国。
    在这狐妖大陆与傲来国相隔的中间，还有东海龙湾！
    既然被称作龙湾，那自然便是有龙存在了。
    而且这龙湾比起傲来国更为神秘，至少到现在叶玄还没有见到过一条龙，倒是猴子，叶玄见到了傲来国的六耳猕猴。
    想到龙湾，叶玄目光不由看向这天上的黑龙。
    莫非这龙便是来自龙湾？
    看着这巨龙与漫天的雷海做着斗争，巨龙顶着雷海的压力，奋力前行，似乎是想挣脱这雷海的攻击，离开这里，但却被一道道落下的雷电给阻拦住去路。
    雷电劈在这黑龙的身上，而黑龙也不甘示弱予以反击，双方在争斗下，释放出强大的力量，就连四周的空间似乎都被这巨龙给撕裂。
    在巨龙的四周，一道道如奇点的小型黑洞出没，这些黑洞遍布在巨龙的身体四周，仿佛就连这个空间都承受不了这巨龙的压力。
    就在叶玄看着巨龙的时候，忽的叶玄心神一动，目光死死的盯着那黑龙四周的空间裂缝。
    就在刚才，叶玄忽的从巨龙四周的那些黑洞里面，感受到飞雷神的印记了。
    不过虽然感受到了，但这种感觉却十分微弱，还时不时的断断续续，显得十分不稳定。
    但不管怎么样，也是有了反应。
    只要能够感应到飞雷神印记，叶玄便能通过飞雷神之术，回到圈外。
    想到这里，叶玄目光犹豫的看着这些黑洞。
    去还是不去？
    这飞雷神的印记还是太弱了，如果就这么的飞过去，可能造成传送的方位出错，甚至有可能会飞到其他的次元空间里，迷失在时空乱流中。
    思索了一番后，叶玄咬了咬牙，最后还是决定拼死一搏了。
    这是自己回狐妖的唯一办法，若是飞偏了，那自己只能利用系统提前回归主世界了，反正死不了，何不尝试一下。
    考虑好了后，叶玄整个人化作一道金色光束，朝着黑龙哪里飞去。
    距离巨龙越来越近，叶玄就越能从对方身上感受到哪滔天的龙威，身上压力不言而喻。
    咬着牙，闭着眼睛，耳边传来巨龙的龙吟声，叶玄遵循着心中的感应，依照飞雷神的指引，朝着黑洞中飞去。
    意识渐渐地模糊，叶玄顿时感觉眼前一黑，紧接着便是一道响彻云霄的怒吼声，叶玄直接被这道声音震晕过去。
    ……
    黄昏，沙漠！
    一个少年躺在黄沙中，双目紧闭，整个人看上去已经失去了知觉。
    夜晚的沙漠中，显得格外寒冷，但这少年虽然穿着十分单薄，但却丝毫不惧严寒酷暑，只是脸上那露出的深深地忧愁，以及胸口处时不时的起伏，证明着这少年还没有死。
    叶玄躺在松软的沙漠中，只觉得身下的泥沙冰冷刺骨，眉头不由紧紧地蹙着，嘴唇微张，眼皮好像灌了铅一样，显得沉重无比。
    眼皮微动，叶玄努力的睁开眼睛，看着天上那一轮弯弯的月亮，嘴巴大口的呼吸着，脸上渐渐地露出一抹笑容。
    他感应到了，就在刚刚他感应到飞雷神的印记了，那份感觉是如此的强烈。
    这说明，他已经回到了狐妖世界。
    不过，叶玄眼睛滴溜溜的转着，看着四周的黄土细沙，这陌生的环境。再感受到自己体内糟糕的情况，叶玄不由苦笑了一声。
    虽然回来了，但由于在那圈外时，自己面对黑龙的龙吟，以及穿过雷海时出了一点意外，再加上自己感应到的飞雷神印记位置本来就不怎么清晰，结果传送的位置发生了偏差。
    但万幸的是，自己还是回到了狐妖世界。
    感受到体内真气紊乱，全身四肢麻木，动弹不得，叶玄一脸无奈的笑了笑。
    闭上眼睛，叶玄运转体内所剩不多的真气，慢慢的调养着身体。
    天色愈发的昏暗，直到天上的那轮弯月慢慢的爬下山坡，取而代之的则是一团火红的烈阳，散发出恐怖的热量烘烤着大地。
    在这沙漠中，昼夜的温差相差非常大，夜晚的时候，零下数十度，但到了白天，高温四五十度都有可能。
    阳光照射在叶玄的身上，叶玄慢慢的睁开眼睛，口中轻轻地吐出一道白气，白烟凝而不散，汇聚在其头顶位置，最后化作一团花朵模样，
    一呼一吸间，这花朵又重新被叶玄吸入到口鼻中，也就在这个时候，叶玄一个鲤鱼打滚从烤的有点滚烫的黄沙中站了起来。
    看着这无尽的沙漠，叶玄皱了皱眉头。
    在狐妖世界中，能有这这么大一片的沙漠的地方，便只有西西域沙狐一族的地盘了。
    看着前方，一眼望不到边际的黄沙，叶玄一脚踏出，整个人彻底消失在原地。
 
第两百八十七章 三年
    西西域，乃是一片沙丘之国。
    在这里除了一望无际的黄土沙漠外，便别无他物。
    而自从数百年前，西西域第一个高手梵云飞失踪后，西西域沙狐一族的皇室便式微了，再加上西西域这片地方极为特殊，是唯一一处既与北山御妖国接壤，又被人类的所包裹住的妖国。
    因此，在这西西域里有着无数从其他国家窜逃的妖王，而这些妖王平日里横行无忌，再加上实力强大，在这西西域根本无人敢惹。
    原本，曾经西西域还有着梵云飞这个御沙之术天下无双的皇子，在这西西域的无尽沙丘中，简直就是人挡杀人，佛挡杀佛，威名震慑西西域各大妖王。
    在梵云飞在的时候，其他妖王根本不敢在西西域如此放肆，但自从梵云飞失踪数百年，而如今的沙狐皇室又因为王位空悬这么多年，一个个争权夺利的，将这西西域治理的乌烟瘴气。
    叶玄走在这西西域里，脚下踩着滚烫的黄沙，眉头却紧紧地皱着。
    如今自己身受重伤，一身实力十不存一，再加上已经有过一次使用飞雷神传送失败飞偏了的经历，叶玄也不敢轻易的再次施展飞雷神之术。
    因此只能凭借自身的飞行速度，慢慢的离开西西域，前往人类中的一气道盟。
    但叶玄走了这么久，忽的发现一个严肃的事情。
    看着面前除了沙子，还是沙子的沙漠，叶玄抿了抿嘴唇，一脸蛋疼的看着附近。
    自己居然迷路了，对于这西西域，叶玄也是第一次来，而且在这大沙漠中，本来就容易迷失方向，再加上叶玄的基因中有着一点路痴的属性，因此到现在都没有找到前往人类一气道盟的方向。
    而且，最让叶玄感到蛋疼的是，自己在这西西域沙丘中漫无目的的走了这么久，居然还没有找到一个人类或者妖怪。
    这让叶玄想要找人问路的念头，都彻底熄灭了。
    叶玄踩着松软的沙土中，慢慢的朝着前方走去。
    如今的他只能依照着心中那感应的飞雷神印记，慢慢的感应方向，但让叶玄无奈的是，自己留在涂山容容和东方淮竹两个人身上的飞雷神印记，一直在变化着位置，这让想定位她们的叶玄，都感到无可奈何。
    除非自己直接使用飞雷神传送过去，要不然还得自己找路离开这西西域才行。
    叶玄的身形快如鬼魅，往往一步踏出，整个人便瞬间出现到远处，速度快到不可思议。
    终于，在以这种速度行走了许久，就在叶玄快要不耐烦的时候，远处，一个集镇终于映入到叶玄的眼里。
    看到面前的小镇，叶玄终于露出一抹笑容，只要这里有人或者妖怪，自己不仅可以问清去人类地盘的方向，还能搞清楚距离自己前往圈外，到底过了多久。
    想到这里，叶玄整理了一下自己的衣服，长久的在沙漠中心中，这让叶玄的身上已经脸上不由沾染上一些风尘之色。
    将自己打理成一个翩翩公子，叶玄这才满意的点了点头，慢悠悠的朝着集镇内走去。
    小镇里，各种声音都有，显得十分嘈杂。
    但这却并不影响叶玄的好心情，走在大街上，四周都是用黄土垒成的土屋，在街道的两旁数之不尽的小摊摆放在两边。
    叶玄看着从自己面前路过的形形色色的人，目光闪烁着一丝疑惑。
    在这街道上，有着不少头上顶着狐耳，或者身上有着某些特征明显不属于人类的妖怪，毕竟西西域乃是妖国之一，能看到这么多妖怪，自然也不怎么奇怪。
    奇怪的是，在叶玄的感应下，在这个小镇上，还有大街上，还有来来往往的人类。
    而且这些人类与妖怪走在一起，却显得十分和谐，这在以前可是根本看不出来的。
    从前人类与妖怪的仇恨有多深，叶玄可是知道的一清二楚，双方见面后那绝对是不死不休的样子，那像这样变得这么和睦。
    人与妖在一条大街上，逛街畅聊，甚至在街上的不少商铺都是人类开的，而那些逛街的妖怪，居然还跑到对方的店子里砍价，买卖东西。
    看着这一切的景象，叶玄还以为自己走错地方了，强压住心中的疑惑。
    叶玄脚步不停，终于在街道的尽头，看到了一家热火朝天的酒楼客栈。
    若说这个世界上，有什么地方是消息最为灵通的，其一便是青楼妓院，其二便是这客栈酒楼了。
    这两处，都是人流密集的场所，因此打探消息是最为容易的。
    叶玄踏入这家客栈，目光朝着里面的环境扫了扫。
    在这家客栈里，人类与妖怪都有，而且由于临近响午，这客栈的生意格外红火，来来往往的人络绎不绝。
    叶玄没有理会这些人，上了客栈的二楼，独自找了一个靠近窗户的位置。
    还没等叶玄落座，便有一个长得颇为机灵的小二，拿着抹布，走到叶玄的面前，快速的将叶玄落座的板凳与桌子搽干净，一脸献媚道：“客官，需要些什么？”
    “给我来一碟牛肉，再加一壶好酒！”说着，叶玄眼睛朝着这店小二看了一眼，目光若有所指的继续说道：“小二，没想到你这店面不大，但生意却格外红火啊！”
    叶玄看着楼下不断进进出出的食客，口中不由说道。
    “嘿嘿！”听到叶玄的话，店小二笑了两声，目光看着那些进入自己酒楼客栈的各路妖怪，腰板不由挺直，一脸骄傲的说道：“这还是道盟与妖盟合作的结果，自从三年前，妖盟与道盟合作共建人妖同盟后，人妖两族的关系便缓和了许多，甚至在道盟与妖盟的铁血手段下，人类与妖族不能在无端残害对方，要不然就会面临道盟与妖盟的制裁，这世道才变得好过了些。”
    说道这里，那店小二这才有点害羞，颇有点不好意思的说道：“而我们家老板正是看中这个机遇，这才举家从人类区域搬过来，到这西西域开了一家人类客栈，结果生意却出乎意料的好！”
    说完，店小二慢慢的退下，随后手脚麻利的将叶玄点好的东西端过来后，便下去伺候其他人的食客去了。
    “只过了三年吗？”
    从那店小二的口中，叶玄得到了十分重要的信息，那便是人类道盟与妖盟合作已经有了三年了。
    而当初自己前往圈外时，那个时候人类才刚刚与妖盟合作。
    那么说，自己在那神仙棋的影响下只过了三年！
 
第两百八十八章 三年（二）
    想到这里，叶玄微微一笑，手中端起桌上的酒杯，就着小菜，一个人在这里自斟自饮。
    知道距离自己离开狐妖世界，前往圈外已经过了三天，叶玄的哪一颗悬着的心终于慢慢的放下。
    虽然三年依旧不短，但比起自己心中那猜想的数百年要好上无数倍。
    至少叶玄不会，一回到狐妖世界，结果发现这里已经物是人非，沧海桑田，而那在苦等自己的女子，也不会因为自己，蹉跎一声，最后郁郁而终。
    酒水顺着喉咙慢慢的滑进的肚子里，叶玄顿时感觉喉咙犹如刀绞般辛辣，这酒虽然不算是什么好酒，但胜在醇烈，比起一般的烈酒。这酒的滋味更要胜上几分。
    将精神力笼罩在这整座酒楼客栈中，叶玄耳边不断的传来各种说话闲聊声。
    过了一会，这酒楼中，有一桌三个人的说话声，不由吸引了叶玄。
    “听说了吗？神火山庄东方灵族的族长，最近因病去世了！”
    “这件事谁不知道，整个江湖都传遍了。”就在这时，其中一个人回答道“这神火山庄在道门里可是仅此与王权世家的泰山北斗，尤其是在三年前人妖两族合作结盟后，借助那个人的声望，其名气声望差点压过了当时的王权世家！”
    说道这里，又有人接过话茬道：“可惜了，这神火山庄不知怎么的，居然和涂山结了仇怨，虽然双方不至于大打出手，但明里暗里，这涂山却一直在打压着神火山庄！”
    “这个你就不知道了吧，当初神火山庄之所以能够打出这么大的名望，可是靠着岁月阁阁主叶玄的声望，要不是当时神火山庄的庄主东方老前辈将叶玄与自家女儿婚约散布出去，你以为一个快要在道门内衰亡的势力，能有这么快便迅速起来。”
    “既然那神火山庄与那昔日的天下第一人叶玄有着旧缘，那这涂山的人为何要打压这神火山庄呢？要知道岁月阁可是一直开在涂山，按道理来说，这涂山与那岁月阁阁主叶玄的关系最好，不看僧面看佛面，怎么会如此对待神火山庄，东方灵族？”
    听到朋友的话，，其他的两个人也不由沉默了下来，这些事情都是来自于人妖两族高层恩恩怨怨，即使流传出来，经过无数人口口相传，到最后入他们耳中时，早就已经变味了，还有许多重要信息，在这途中缺失，因此对于这些隐秘，他们这些小人物也知之甚少。
    “罢了罢了，像我们这种寻常百姓，还是不要想太多了，吃完这顿饭，我们还是赶紧离开西西域吧，最近这里越来越不太平了，如果这里不是有着道盟中的妖捕巡逻守卫，恐怕就连这里，也得彻底沦陷了。”
    几人聊到这里，一个个便露出唏嘘的神色，摇了摇头，口中不由叹息了一声，便抓紧时间吃起饭来，好早点离开这里。
    可是，他们不说了，倒是把旁边听得津津有味的叶玄急坏了。
    对于这几人刚刚谈论的事情，叶玄在脑海中整理了一下后，最后得知了几个重要的信息。
    第一便是，神火山庄东方灵族的族长最近去世了！
    第二便是，这神火山庄如今的处境并不怎么太平，而造成这样的原因似乎与涂山有着牵连。
    至于第三件事，在这道门与妖盟之间，似乎又变得暗潮涌动起来，就连这西西域也变得不怎么太平。
    想到这里，叶玄站起身来，脚步轻抬，朝着刚刚那桌的三个人走去。
    “告诉我，这三年来道门与妖盟之间发生了事情？”
    四四方方的长桌，在叶玄落座后，正好将这这桌子坐满。
    目光看着面前这三个普通人，叶玄目光微闪，口中淡淡的说道。
    “你是谁？我们凭什么……”看到自己几人在这里好好地吃饭，突然就有一个人跳出来，三人中其中一个看上去粗壮的精壮男子一脸不满的看着叶玄大声吼道，这男子身上肌肉虬结，看起来，应该学过一些武学招式。
    但话语还没说完，三人便看到在叶玄的一双眼睛里，突然闪现出一淡淡的紫色，瞬间三个人就好像魔怔一样，目光呆滞的看着叶玄。
    虽然这轮回写轮眼天生自带幻术，但叶玄却并不怎么精通，因此也很少使用，但如今用来迷惑这几个浑身没有半点修为的凡人，还是绰绰有余的。
    “你们是做什么的？”看着这三个身体强健，手边还放在长刀利剑，应该不是普通人吧。
    事实上，普通人也没几个敢千里迢迢的从人类区域，跑到这西西域里来。
    要知道，即使人妖两族和平共处后，这西西域依旧是其他几大妖国中最为混乱危险的。
    “我们是人类镖局的人……”被叶玄的幻术控制，眼前的三人不由自主的回答道，原来自从人妖两族结为同盟后，这人类与妖族的关系便缓和了许多，因此才会诞生如这个客栈老板一样的人，跑到这妖族的地盘寻求商机，与妖族做生意。
    说到这里，即使是叶玄也不得不佩服人类的智慧，为了利润，居然连性命也不顾，简直就是要钱不要命。
    不过也正是因为这样，由于人妖两族的商业来往频繁，倒是为了人妖两族的关系又拉进了几分，
    正是因为这个原因，一气道盟还特意组建了妖捕，来守护这些在妖族领域的人们。
    “这几年来，道盟与妖盟可否有什么重要的事情发生？”看着面这几个身材魁梧的中年男子，叶玄目光闪烁，难怪这几人知道这么多关于这人类与妖盟的幸密，身为走南闯北的镖局中人，能打探到这么多常人不知道的消息，也不足为奇。
    “重要事情？”
    听到叶玄的话，这些被叶玄幻术迷惑的人，露出一副疑惑的神色。
    “有倒是有，传说在三年前，道门年轻一辈的弟子集体失踪，这使得人类道盟新时代的力量全部丧失，因此这几年来，我们人类道盟在妖族哪里一直都抬不起，变得低调了许多。”
 
第两百八十九章 要出嫁的东方秦兰
    三年前，道门中年轻一辈的弟子全部消失不见，这在当时引起了轩然大波，
    而且也因为这件事，道门新时代力量全部被瓦解，新鲜血液严重不足，这也导致道门的势力开始走向衰弱，变得畏畏缩缩起来。
    虽然现在的道门中，老一辈人还没有死，但处境却也极为严峻。
    一个势力，不可能永远依靠着老辈的道门高手，若是日后他们寿终正寝，而后辈中却没有一个能挑大梁的人指挥并带领着道盟，恐怕日后一气道盟的最终结局会慢慢的走向衰亡。
    意识到这点的叶玄，眉头紧紧地皱着。
    没想到自己离开的这三年里，狐妖世界发生了这么多的事情。
    面具组织中的人，全部都是道门内各大世家的优秀弟子，可以说是道门日后的希望，是支撑道门的中流砥柱，如今却全军覆没在圈外，可想而知，这对道门来说是有多么沉重的打击。
    想到这里，叶玄忽的又想到一件事，目光朝着面前这几个人类问道：“那王权家族呢？”
    当初王权霸业带领，面具组织与自己前往圈外，虽然面具组织中的其他人都死在了圈外，可作为面具的首领以及千机童子李去浊，这两个人，叶玄并没有在圈外发现他们的尸体，在回想起自己历经千劫万险才重新回到狐妖世界，那么比自己还有弱的王权霸业二人的下场又是如何呢？
    “王权家族这几年的处境也是愈发不好，在道门中的地位声望也是不如从前，若不是有着新任族长王权霸业以及费管家苦苦支撑着，这王权世家恐怕就得从一气道盟第一世家出名了。”
    说到这里，其中一个人接着补充道：“不过虽然王权世家这两年处境不好，但这一任的家主却是一个天纵奇才，而且如今王权家族的象征王权剑也被修复，其声望虽然大不如从前，但依旧站稳了道盟第一世家的位置。”
    听着他们的话，叶玄的目中散发出一道精光，果然如原剧情一样，这王权霸业活着从圈外回来了。
    想到了这，叶玄手掌朝着他们三人拍去。
    手掌覆盖在他们的额头处，一道光芒自他们的额头与叶玄的手掌间闪起，紧接着叶玄便读取到他们记忆中的一切信息。
    这招自然也是佩恩六道中人间道的力量，但是却比起心层潜这种霸道的力量，要温和许多。
    一旦被心层潜抽取记忆的人，轻者变得痴痴呆呆，犹如傻子一样疯疯癫癫的，重则便会七窍流血，暴毙而亡。
    但这次叶玄对他们施展的这招无疑要温和的多，毕竟自己与这三个人无冤无仇，而且说起来这三个人给自己提供消息，反而有恩与叶玄，因此叶玄也不会对他们施展这么残忍的法术。
    不过毕竟是读取他人记忆的法术，虽然被叶玄改善了许多，但依旧会留下一些后遗症，比如事后，他们的记性可能会变差，甚至有可能导致其脑海中部分记忆缺失，但至少不会致命。
    如今的叶玄急切的需要求证这些消息的正确性，而且这样一问一答的效率实在太慢，又容易遗漏一些重要的事情，因此叶玄只好出此下策。
    脑海中不断过滤着从他们大脑传来的各种繁杂记忆，提取那些对自己有用的信息。
    良久，叶玄终于将关于这三年中，道盟与妖盟发生的大事全部了解了一边。
    大致上，与叶玄猜测的差不多。
    这王权霸业自从三年前从圈外活着回来后，便足不出户，对外宣布闭关，并且很快的就接任了王权世家家主的位置，
    而凭借这王权剑，以及王权家那实力深不可测的费管家协助下，王权霸业这才坐稳了王权家家主的位置。
    但让叶玄值得注意的是，三年前，在王权霸业刚刚会王权家后，一气道盟中各大世界的家主曾找上王权霸业，并且在王权山庄大打出手过，双方疑似发生了某些不愉快的事情，而这件事，还在当时传的满城风雨，若不是最后道盟即使出面镇压，恐怕会爆发出更大的灾难。
    但也正是因为那一次事件，王权世家在一气道盟中被其他世家所排挤，声望地位也远远不如从前。
    看到这里，叶玄目中精光闪烁。
    面具组织的人全部死在圈外，身为这些人背后的各大时间必定不会坐视不理，会去找王权霸业问个清楚，讨个说法，这是在叶玄的意料之中的事情。
    但事情绝对不会像这几个人脑海中想的那么简单，叶玄就不信，自己家的后辈天才，在圈外无缘无故的死了，就只是打闹了一番王权世家这么简单，这后面肯定极为复杂。
    “看来得找个时间去王权世家，找王权霸业问个明白，当初在圈外到底发生了什么？”想到这里，叶玄梳理了一下从眼前这三个人脑海中抽取的记忆，忽的脸色一变。
    因为，就在刚刚，他忽的从对方的记忆中得到了一件更大的事情。
    如今江湖中有两件大事。
    一件便是神火山庄东方灵族的族长东方元去世，无数人妖两界中有声望的妖王和道门高手，皆前往哀悼。
    第二件事，却比第一件事还要劲爆。
    早在东方灵族族长东方元没死之前，便提前将自己的二女儿东方秦兰许配给了王权世家的家主，王权霸业。
    而就在七日后，便是神火山庄二小姐与王权世家家主王权霸业的成亲大典。
    道门中第一世家，与第二世家联姻。
    这个消息，无疑让整个人妖两界的高手值得注意。
    但叶玄在听到这个消息后，口中却暗自骂了一声东方元这个老狐狸。
    即使死了，也不忘搞出这么大的事情。
    当初，东方元将东方淮竹许配给自己，便是想借助叶玄的势来重振神火山庄，得到叶玄这个岁月阁阁主的庇护。
    结果，叶玄和王权霸业一起去圈外，此后三年音信全无。
    而这个时候的神火山庄，却又不得不面对另一个严峻问题。
    那便是，在失去叶玄这个靠山后，如何延续神火山庄东方灵族。
    而与同样有着衰落趋势的王权世家联姻，无疑是一件不错的选择。
 
第两百九十章 我不嫁
    脑海中回想起当初那个只有十几岁的小姑娘，手里无时无刻的握着一串糖葫芦，嘴巴中时不时的伸出鲜红艳丽的翘舌，一脸享受的糖葫芦上甜甜的滋味。
    “也不知道这个混世小魔王现在怎么样了，三年过去了，当初那个青涩稚嫩的小丫头是否长成了一个如她姐姐那样亭亭玉立的女孩子呢？”叶玄想到东方秦兰居然要嫁人了，心中突然产生了一种恍如隔世的感觉，尤其是想到对方要嫁的对象是王权霸业。
    一想到这里，叶玄不由摸了摸鼻子，脸上露出一丝尴尬。
    在原本的剧情中这王权霸业应该是与东方淮竹成亲的，但由于自己后来居上，阴差阳错之下，与东方淮竹有了婚约。
    虽然两个人还没成亲，更没有入过洞房，但这件事早就在这之前被东方元这个老狐狸传的沸沸扬扬的，导致这天下间，还有谁不知道这神火山庄的大小姐，曾与人妖两界第一人的岁月阁阁主定过亲。
    因此，即使东方元在无耻，被叶玄放鸽子了，也不会将东方淮竹许配给王权霸业，毕竟他还要顾忌神火山庄的脸面。
    不过一想到东方秦兰这个小丫头的年龄，叶玄就不由嘴角抽搐。
    三年前，这东方秦兰最多也就十二三岁的样子，即使过去了三年，对方现在也才只是个十五六岁的少女而已。
    反观王权霸业了，现在的他，最少也有二十多岁了吧。
    想到两个人的年龄差距，叶玄便一脸蛋疼，虽然这狐妖位面还是古代，而在古代女子出嫁的时间都很早，基本上在十二三岁就可以出嫁了，所以像东方淮竹以及东方秦兰这种还没有嫁出去的，就已经被归结到剩女这一栏里了。
    叶玄消化了从这三人中大脑的记忆后，随手一招，一个上等的檀木盒子便出现在其手掌心。
    盒子慢慢的打开，露出一颗拳头般大小，浑身晶莹剔透，散发出淡淡的荧光。
    这颗夜明珠，乃是当初自己从倚天位面的皇宫大内中取出来的，原本是打算日后若是穿越到其他位面后，可以用来换去钱财，而像这种天材地宝，自然也是价值连城的宝物。
    看着这颗夜明珠，叶玄随手一弹，便将这盒子射入到其中一个人的怀中。
    随后叶玄又从系统空间里取出两个与之前一模一样的檀木盒子，依葫芦画瓢的，将另外两颗夜明珠也依次扔到剩下的两个人中。
    像这种夜明珠，在叶玄的系统空间里实在太多了，虽然价值连城，但叶玄根本就看不上眼。
    而叶玄之所以送他们每个人一颗价值连城的夜明珠，也算是为了叶玄抽取他们记忆后，给的一点补偿吧！
    做好这件事情后，叶玄便收拾了一下衣服，转身踏步的从这客栈外走去。
    如今这狐妖位面因为王权世家与东方灵族联姻的事情，而掀起了巨大的波澜。
    凡是自持有身份地位的人或妖，都一一赶往一气道盟，想要见识一番这一盛典。
    在叶玄的心里，其实还有一个疑问。
    那便是，以自己对王权霸业与东方秦兰这两个人的了解，对于这门亲事，他们心中应该不会同意才对。
    尤其是以东方秦兰那混世魔王的性格，也不太像是想嫁人的样子。
    而如今双方却都没有反对这门亲事，那就只能说明一件事，他们不是自愿的。
    即使王权山庄与东方灵族没落了，也不会想着靠着联姻，来巩固自己的名望地位。
    想到这里，叶玄整个人腾空而起，化作一团金色光束，朝着天边飞去。
    无论如何，自己还是要去找他们问个明白。
    ……
    而在另一边，人类的都城。
    这里距离一气道盟相差不远，而在距离这里不远处的地方，便是名震道门的神火山庄。
    此时月明星稀，黑夜笼罩着大地，但在这神火山庄里却依旧还是灯火通明的状态。
    整个江湖都在盛传神火山庄东方灵族的二小姐，将会有道门千百年来最为天才，也是最为年轻的一气道盟盟主王权霸业成亲。
    虽然这些年来，人类与妖族已经和平共处，但双方明里暗地里的较量却从来没有停过。
    但由于三年前道门各大世家的天才弟子，全都无缘无故的失踪，道盟实力大减，威望也遭到前所未有的打击。
    因此，这几年来，一气道盟比起妖盟来说，总体上一直处于下风。
    尤其是妖盟中的涂山狐域，这三年来，更是接连出现了涂山红红、涂山雅雅、涂山容容等几位绝世妖王。
    甚至有传闻，如今涂山的三位当家，一个个实力深不可测，即使比起其他的如南国毒皇等老牌妖王也是分毫不差。
    而且，这涂山得岁月阁的余荫，虽然叶玄失踪了三年，却一直将岁月阁的镇阁之物生命之杯留在涂山，凭借岁月阁的力量，涂山这么多年其实力不减反增，势力稳居妖盟第一。
    或者说，如今的涂山在这狐妖位面中，绝对是龙头老大。
    成为了无人敢招惹的庞然大物。
    至于这神火山庄，自从老庄主东方元去世后，其威望实力便彻底跌落谷底。
    不过如今的神火山庄却打扮的喜气洋洋的，门口朱红色大门外，挂着两个带有喜字的大红灯笼，而在大门的两边，也贴着红色的喜庆对联贴纸。
    但此时神火山庄后宅大院中，却有两个人正在窃窃私语。
    “我不嫁，我才不要嫁给那个王权霸业！”一道声音从一处房间响起，此时这房间装扮的颇为喜庆，一看便是女子待嫁的闺房。
    而声音的来源却是一个十五六岁的女子，其身上穿着凤冠霞帔，但脸上却是气鼓鼓的，一脸不情不愿的说道。
    “小妹，这可是父亲生前为你许下的婚事，而且霸业公子为人不错，如果你能嫁给他，也算是一件好事，这样也不用担心受气了……”而在另一边，一个穿着绿色青衫衣裙的女子，手里捧着一件大红嫁衣，脸上那幽怨的神色却始终挥之不去，看上去楚楚可怜，但却被其很好的掩饰起来，装作一副坚强的样子。
    “姐姐！”
 
第两百九十一章 你究竟在哪里？
    东方秦兰看着自己家姐姐暗自神伤的样子，脸上不由露出一脸愤恨的样子。
    “男人，都不是一个好东西！”说道这里，东方秦兰看着姐姐东方淮竹，尤其是对方那憔悴的样子，心中不由一疼：“三年前，那家伙明明说过要来娶你的，结果三年来，了无音讯，我才不信以他的实力，真的会葬身于那圈外！”
    对于叶玄的去向，东方秦兰与东方淮竹两姐妹自然一清二楚，事实上当初王权霸业活着从圈外回来后，两人还特意去过王权世家，质问过王权霸业。
    但那个时候的王权霸业心力交瘁，一脸颓废的样子，深深地印在二女的眼底，尽管她们无论怎么逼问，但王权霸业却始终闭口不言。
    可在这不久后，一则消息却流传在道门的高层中。
    当初随王权霸业一同进入圈外的各大世界子弟，以及那实力强横的岁月阁阁主叶玄，全部都葬身在圈外。
    只有王权霸业以及桃园李家的二公子李去浊一起活着回来。
    可是这两人虽然回来了，但却跟换了一个人似的。
    自那以后，王权霸业弃剑不用，王权剑高锁在王权家中，而王权霸业的一实力，在这三年中不增反降，从当初的金丹境，一路跌到筑基期，可以说，一个修道天才，从此不再。
    而另一个桃园李家的二公子李去浊也好不到哪里去，传闻这李去浊从圈外回来后，一身修为尽散，双腿残废，终日里只能坐在轮椅上，过着生不如死的生活。
    但这两个人都有一个共同的特点，那就是对于他们圈外一行的经历，一直避而不谈，讳莫如深。
    “或许，他真的遇到什么危险了，这才耽误了！”听到东方秦兰的话，东方淮竹不由摸了摸藏在袖口处的那柄短剑，这是当初叶玄送给他的定情信物，这么多年来，她一直留在身边，不曾离身过。
    “而且这几年来，就连涂山也一直发动势力，暗中寻找他的下落，可惜依旧是一无所获！”
    想到叶玄现在生死未卜，东方淮竹的眼睛里不由闪过一丝担忧，事实上，这三年来，她每天都在祈祷叶玄能够平安归来，但却始终等不到那个占满她心房的那个男子回来。
    “涂山？”一提到涂山这两个字，东方秦兰就彻底炸毛了，脸上气呼呼的：“别在我面前提涂山，涂山的那些臭狐狸，没一个好人，这几年来，要不是涂山，我们神火山庄也不会衰败的这么快！”
    “而且，上次父亲寿命将近，我们前往涂山想要她们给我们点生命之水来延续父亲的生命，结果那个涂山雅雅趾高气昂的根本不理会我们！”
    越说越气，东方秦兰不由从一旁的桌子上，取过一块点心，银牙狠狠地朝着糕点上咬了一口，一脸不满的说道：“要知道，岁月阁可是他的，而姐姐和他有着婚约，按道理来说，这岁月阁也有姐姐的一半，凭什么却一直被涂山霸占着。”
    听到东方秦兰的话，东方淮竹不由摇了摇头。
    “若不是涂山，我们二姐妹恐怕早就遭金人凤毒手了，而且当初父亲也说过，这生命之水看似能够让人延年益寿，长生不老，可却也是这天下间最毒的毒药，即使我们真的取回了生命之水，父亲他也不会喝的。”
    说完，东方淮竹又想到自己二人的处境，口中轻轻地叹了口气。
    自从父亲死后，神火山庄便被金人凤所把持着，东方淮竹二姐妹的日子过的也不是很好。
    要不是为了守住父亲留下的基业，她们两个人恐怕早就便离开神火山庄了。
    一想到金人凤，东方淮竹的脸上便露出一丝忧色，目光不由看向自己的妹妹东方秦兰。
    “你这次嫁入王权家，便能得到王权家的庇护，你也不用像姐姐这样受那金人凤的气了，也不用担心那金人凤强迫你嫁给他了！”这次东方秦兰嫁入王权家，不仅只是因为东方元身前将东方秦兰许配给了王权霸业，更多的也是为了让她好借此机会逃离神火山庄。
    只要东方秦兰嫁入王权家，那金人凤即使再放肆，也不敢跑到王权家要人，除非他不想活了。
    “可是姐姐你呢？”
    东方秦兰看着自己的姐姐，将口中的点心吞咽下去，脸上一脸难过的说道。
    “毕竟我可是与他有婚约在身的金人凤不敢对我怎么样！”说完，东方淮竹的神情却没有丝毫的放松，想到金人凤，东方淮竹的心中便一直有着猜疑。
    因为，自从自己父亲死后，这金人凤便可以熟练的操控着只有东方灵族血脉才能操控的灭妖神火纯质阳炎。
    而且也因为纯质阳炎，这金人凤这三年来实力大增，修为更是突破到金丹期，即使在一气道盟中，也有着不小的声望。
    可惜，自己当初与妹妹出门前往涂山求取生命之水，等回来时，父亲已经去世了。
    这中间发生了什么事，谁也说不清楚。
    也因为这件事，东方淮竹才竭力促使东方秦兰嫁入王权家，希望得到王权家的庇护。
    “而且霸业公子也说过，若是你不喜欢他，你嫁入王权家后，他也不会动你分毫，若你日后想走，他也不会留你。”东方淮竹看着东方秦兰，口中不由劝解道：“况且霸业公子人品相貌在道门中也是首屈一指的，其实力地位更是冠绝道门，这样你也算是找到了个好归宿，不用像姐姐……”
    听到东方淮竹的话，东方秦兰急忙打断，口中嗔怪了一声：“又说这种丧气话！”
    “既然这样，那便听姐姐的好了，不过我是不会喜欢那个胡子拉碴，一脸颓废的王权霸业的！”说到这里，东方秦兰忽的又唏嘘道：“这王权霸业，在这几年里，变化好大，大到我都快不认识他了，一点也不像当初我们初见他时那个意气风发的男人了？”
    “是啊！”听到东方秦兰的话，东方淮竹神情也是一阵恍惚。
    当初的王权霸业是何等的意气风发，即使比起叶玄来说，也是分毫不差，但如今的转变，就连东方淮竹也不由大吃一惊。
    而这一切的原因，都始自圈外一行。
    想到这里，东方淮竹目光一转，望着窗外的月亮，心中不由默默地想到：
    “你还好吗？”
    “你究竟在哪里？”
 
第两百九十二章 零食啊，零食
    从西西域到人类一气道盟的距离，即使是以叶玄的速度，也足足走上了一整天。
    在这一天里，叶玄不知看过了多少沙漠，又见过多少次青山绿水，至于自己到底飞了多远，即使是叶玄也都快忘了，或许比万里还要遥远。
    当踏上人类的地域时，叶玄那一颗久久悬着的心不由放心。
    看着周围人来人往的凡人，此时嘈杂的集市，在叶玄的眼里反而是一篇最美的乐章，就连叶玄的心情也变得好起来。
    走在喧闹的集市里，叶玄嘴里轻轻地吐出一口气。目光朝着四周打量而去。
    此时这处位置，已经颇为靠近人类中心地带，相信以叶玄的速度应该会很快的到达一气道盟。
    在这处集市里，稍微停留了一会，叶玄还打听到一些出乎意料的消息。
    比如这次大陆中，最惹人注目的东方灵族与王权世家的联姻，吸引了无数妖王与道盟高手前往。
    传闻就连涂山等几大妖国都会派人前来，至于一气道盟中，凡是有身份地位的基本都会出席。
    毕竟这不仅仅是王权世家与神火山庄的大事，更是一气道盟的大事，谁让现在的王权霸业乃是如今一气道盟的现任盟主，这婚礼也自然不是一件小事。
    探听到，三日后便是东方秦兰与王权霸业的成亲大事，叶玄目光微微一凝。
    脚步不由加快几分，身形迅速的消失在集市中，朝着神火山庄赶去。
    ……
    而在另一边，神火山庄里，却发生着一件不大不小的事情。
    “师妹！在过两天你就出嫁了，这是做师兄的一点心意。”
    金人凤手里捧着一团锦色丝绸，而在其身后的两个仆人的手中则是拿着各种各样的美食点心。
    “怎么又是你？”东方秦兰在姐姐东方淮竹的陪同下走出房门，结果第一眼就看到金人凤那张让人厌恶的脸，口气自然也是不太好。
    而在另一边的东方淮竹目光朝着金人凤看了一眼，如今的金人凤在这三年来的变化也颇大，不禁在修为上从筑基期突破到金丹期，其服装外貌的变化更是天翻地覆。
    首先在金人凤脑后用一串红绳竖着的白色长发，以及那明明才二十多岁的人，却长着一副三十多岁的容貌，显得格外成熟。
    想到这里，东方淮竹目光悄悄的看了一眼金人凤脑后的白发，神情若有所思，自父亲死后，这金人凤的修为实力不仅提升的飞快，能够熟练的操控灭妖神火纯质阳炎，但其外貌却也显得苍老许多。
    虽然这些年来，金人凤不断的服侍能够延年益寿的天材地宝，想要阻止自己加速衰老的样子，可惜却一无所获。
    无奈之下的金人凤只好将目光放在了涂山上，那岁月阁中的生命之杯了。
    整个江湖上都在盛传，若是有人喝了这生命之杯承接的水。便能长生不老，永葆青春。、
    为此这前段时间，金人凤还特意前往涂山求取生命之水，但却被涂山拒绝，为此还与涂山发生了某些不愉快的事情。
    但面对涂山的三位当家，以及那些被生命之杯控住的妖王人类，即使如今的金人凤也只能灰溜溜的滚回来，不敢在与涂山争锋了。
    而也是因为这件事，在这之后，涂山与神火山庄的关系便日益紧张，这也是如今神火山庄如此衰落的原因之一。
    “金面师兄！”虽然东方淮竹在心里也不怎么喜欢这金人凤，但对方如今是神火山庄的庄主，又是自己父亲的弟子，因此东方淮竹将心中的不喜隐藏在心中，口中温柔细语的说道。
    “淮竹师妹？”看着东方淮竹，金人凤的眼神中闪过一丝贪婪，这三年来，自己一直想要将东方淮竹据为己有，可惜的是对方与那岁月阁阁主叶玄有着婚约，这让金人凤这么多年来一直很克制自己，毕竟一想到当初自己被叶玄所支配的恐惧，即使是现在，金人凤也依旧感到后怕。
    如今的他修为也已经突破了金丹期，但也正是因为这样，金人凤才对叶玄的实力有了一个更深的了解，所以就算叶玄已经失踪了三年，而他金人凤也已经执掌了神火山庄，但却一直不敢对东方淮竹有什么强迫手段。
    想到这里，金人凤牙齿紧咬，眼神中露出一丝阴寒，三年来，叶玄都没有出现。
    而且恰巧的是，最近他从哪个地方得到了准确的消息，或许那岁月阁阁主再也回不来了，死在圈外。
    这让他如今的心思又再次活跃了起来。
    金人凤目光朝着一旁的东方秦兰看了一眼，脑袋不禁摇了摇，虽然他心里很想将东方灵族的两位小姐全都娶了，但东方秦兰的性格，即使是金人凤也吃不消，再加上现在王权世家强插一脚，东方秦兰即将嫁给王权霸业，这让金人凤感到十分不甘心。
    要不是，现在神火山庄的实力不如王权世家，而金人凤耗费这么多的精力才终于成为了神火山庄的庄主，若是因为这件事得罪了王权世家，到时候恐怕人妖两界中，都没有神火山庄的容身之处了。
    这也是为什么当初王权世家的人跑过来说要娶东方秦兰时，金人凤同意的原因。
    面对那痴肥无比的费管家，即使是金人凤也不敢不答应啊。
    金人凤看着东方秦兰，最后又看了一眼东方淮竹，心中不由暗道：“不过还好至少还有一个！”
    “但即使是这样，我也不会让那王权霸业得偿所愿的！”
    说完，金人凤目光朝着身后的美食看了一眼，低着头，嘴角处带着一丝冷笑。
    但很快，金人凤便抬起头看着东方秦兰，脸上的表情顿时一晃，化作满脸的笑容。
    “这不是师妹几天后就要出嫁了吗？师兄怕你去了王权家过不惯，因此特意为师妹准备了几件上好的绸缎，以及师妹你最喜欢吃的东西！”
    金人凤将手中的绸缎朝着东方秦兰递去，但东方秦兰却对此不屑一顾，看都不看他一眼，反而东方秦兰在看到金人凤身后的几个仆人手中，抱着各种各样的零食点心后，眼前不由一亮。
    “金人凤，少给我装好心。本姑奶奶可不会领你的情，这些绸缎什么的都给我拿回去，你看本小姐像是那种缺衣服穿得人吗？”
    “不过……”
    看着金人凤身后一大堆的零食，东方秦兰的嘴角处，不由流出一丝口水，随后东方秦兰砸了砸嘴巴，以迅雷不及掩耳之势将那些零食抢过来，通通抱在怀里。
    “这些零食，本小姐就笑纳了。”
    随后东方秦兰便一边抱在零食，一边拉着姐姐东方淮竹再次跑回房间里。
    哐当一声，房门应声而关。
    只留下金人凤一个人在风中凌乱，嘴角不停的抽动着。
    ps:求一下推荐票，谢谢！
 
第两百九十三章 要被绿了？
    回到房间了的东方秦兰将怀中的零食一股脑的全都仍在桌子上，一双眼睛耀耀生辉。
    虽然三年过去了，东方秦兰也长大了不少，但其吃货的本性依旧没有丝毫的减少，甚至比起小时候更加贪吃。
    而对于一个吃货来说，没有什么比吃东西更重要的了，也无法抵挡任何美食带来的诱惑。
    用东方秦兰的话来说就是，身为一个吃货，要有泰山崩于前，而面不改色继续吃的本事，有条件要吃，没条件，创造条件也要吃！
    “妹妹，你这……”看着东方秦兰如老虎护食似的，将桌子上的零食保护的严严实实的，两只眼睛早就想饿坏了的饿狼一样，闪烁着绿芒。
    “这金人凤送东西给你，明显就是不怀好意，你居然还全部都收过来了！”
    东方淮竹指着桌子上那一大堆的零食点心，口中不无担心的说道，对于金人凤，她们二姐妹始终抱有戒备之心，即使是住在神火山庄，但双方之间的来往却少的可怜，基本上就是那种鸡犬不相闻，老死不相往来那种。
    双方基本上都很少来找对方，有的时候金人凤死皮赖脸的贴过来，她们两个人也当做没看见一样，根本不理会他。
    “我才不怕呢，我就不信他还在这里面下了毒不成，就算他下了毒，我可是有着纯质阳炎的，这天下间能毒到我的毒药，基本没有！”说到这里，东方秦兰口水直流的，一下子扑上这些零食身上，左右手开弓，开始大吃特吃起来。
    而在另一边的东方淮竹在看到东方秦兰这幅模样后，无奈的摇了摇头，整个人坐在桌子旁，两只手撑着小脑袋，望着窗外的天空怔怔发神。
    ……
    “嘿嘿！吃吧吃吧，有着娘娘给的东西，即使你身负纯质阳炎那又如何，最后还不是要中招！”
    金人凤站在院子门口，目光朝着东方秦兰所处的院子看去，心中冷笑道。
    自己可是在给东方秦兰的食物中下了药的，想起当初娘娘对自己说的话，金人凤心中便不由一阵火热，眼神中升腾起一丝贪欲。
    说着，金人凤便慢慢的走向一处墙角，将自己隐没在黑暗中，等待着机会，伺机而动。
    而在房间里的东方秦兰一直在大吃特吃，丝毫没有停过，让人很难相信这么小的肚子里，是怎么装下怎么多东西的。
    东方淮竹慢慢的从出神状态中醒转，目光看向自己的妹妹，左手一串糖葫芦，右手握着一块妖馨斋出品的五彩棒棒糖，口中还塞着一颗点心，不由摇了摇头。
    对于东方秦兰，东方淮竹还是很了解的，对方这是在以吃东西的方式来缓解压力，毕竟即使是走形式，那也是一个女孩子一生中最为重要的时刻，就算东方秦兰平日里表现的再为女汉子，再坚强，面对这种即将到来的场合，也不免有些紧张。
    想到这里，东方淮竹便不再管东方秦兰，一个慢慢的走出房间，转身朝着自己的房间走去。
    看到自己姐姐走了，东方秦兰便更加肆无忌惮，毫不管自己淑女模样，一把将自己头上戴着的沉重发饰撤了下来，就连自己身上穿着的大红嫁衣，也一把从领口解开，露出里面白皙的肌肤，犹如婴儿般，吹弹可破。
    就这样，东方秦兰毫无形象的一个人随意吃喝起来。
    渐渐的天色渐暗，夕阳西下。
    正在吃东西的东方秦兰忽的觉得一阵头晕眼花，整个人开始摇摇欲坠起来。
    强撑着身子，东方秦兰一脸惊讶的看着眼前的这些零食，目光中满是疑惑。
    莫非金人凤真的在这里面下了毒？
    可是以自己纯质阳炎的力量，这天下间还有什么样的毒，能毒到自己呢？
    感受到自己身体越来越虚弱，东方秦兰很像开口喊自己的姐姐，可是却发现自己连说话的力气都没有了，整个人顺着桌子慢慢的瘫倒在地上，眼睛愈发昏沉。
    东方秦兰慢慢的闭上眼睛，不省人事起来。
    只是在昏迷前的那一刻，她似乎看到有一个人推开房门，蹑手蹑脚的走了进来。来到自己的身边。
    金人凤看着昏倒的东方秦兰，脸上露出一丝冷笑，但随即便被东方秦兰那诱人的身躯所吸引，脸上不由露出一丝**。
    虽然在他的心里，其实更倾向和喜欢东方淮竹，但奈何虽然东方淮竹平日里对他彬彬有礼，看起来也是最为亲近的，但事实上对方对自己的戒备比起东方秦兰还有谨慎。
    不过唯一值得庆幸的是，东方淮竹还留在神火山庄，因此自己也不是没有机会，只要等到日后在伺机而动了。
    看着东方秦兰那诱人的模样，尤其是刚刚东方秦兰嫌麻烦，将自己衣服胡乱扯开，为其更添一份诱惑。
    “嘿嘿，即使你要嫁给王权世家又如何，在这之前，我先绿了他！”说道这里，金人凤看着东方秦兰的目光，不由多了一份迫切，手指不禁摸向自己那雪白的发鬓。
    东方灵族血脉……
    看着东方秦兰，金人凤的眼睛里不由露出一丝阴寒。
    当初原本是想利用水蛭一族的换血之法，来获取东方灵族的血脉，但可惜被叶玄给破坏了，后来虽然经过娘娘的帮助，金人凤成功取得了东方元身上的东方灵族血脉，不仅修为大增，更能熟练的操控灭妖神火纯质阳炎，但其副作用里也在这些年渐渐的体现出来了。
    如今的他，能够感受到自己体内不断流逝的生命力，以及那正在减弱变得稀薄了东方灵族血脉。
    虽然换取了东方元身上的血液，但那毕竟不是自己的，因此身体无法源源不断的制造新鲜血液，所以此时在金人凤体内的东方灵族血液，是用一次少一次，而且因为这血液的原因，他的生命力也正在加速流逝。
    恐怕，用不了几年，他便会因为衰老而亡。
    想到这里，金人凤眼睛紧紧地盯着东方秦兰，如果在不补充新鲜的东方灵族血脉，自己就会慢慢的死去。
    看着东方秦兰，金人凤目光坚定，缓缓地走上前去，一把将东方秦兰抱在怀里，整个人迅速的消失在原地，彻底不见。
 
第两百九十四章 情蛊
    阴寒昏暗的石洞里！
    金人凤看着前面闭着眼睛，平坦在石床上的东方秦兰，默然无语。
    这处洞府距离神火山庄不远，但却极为隐秘，常人根本就无法找到这里，而这也是金人凤筹划多时才，寻到的一处位置。
    为了这一天，他下的功夫可着实不小。
    看着东方秦兰躺在石床上，金人凤就这么的站在原地，眼睛紧紧地盯着她。
    似乎是在等待着什么！
    时间一点点的流逝，石洞里的寒气逼人，一滴滴水珠顺着石洞滴落下来，发出嗒嗒声。
    “作为边陲南国，南国靠毒、蛊二术雄霸一方，境内号称最强之毒的，大概有一百零八种，但号称最强之蛊的，千百年来，却只有一种，那便是情蛊！”
    金人凤看着熟睡过去的东方秦兰，口中喃喃自语道：“自原始时代起，人们就开始向往着美好的爱情。并且，为了获得爱情，人们会以自己的方式做出各种努力。而在南国，有姑娘看上了心仪的对象，而又得不到的时候，她们会择良地，种下一枚蛊。每日以自身的心血与妖气为饲，祈求能和自己心仪的对象在一起。养出的蛊是为情蛊。情蛊可以实现真情之愿。”
    “而这由娘娘独门秘制的情蛊，虽然在效果上无法比拟那传闻中的情蛊，那却依旧有着不可思议的能力。”
    想到这里，金人凤看着熟睡过去的东方秦兰，一旦被种下情蛊，其醒来的第一眼所看到的人，便会深深地爱上对方，若是双方再交合，便会产生某种奇特的反应，从而获取对方身上的一部分力量。
    “只要东方秦兰醒来后第一眼看到的是自己，然后自己在与之交合，便可以从其身上获得那梦寐以求的东方灵族血脉，或许从此以后便可以解除那可恶的副作用！”金人凤看着东方秦兰，目光中闪烁着奇异的光彩，但在其心中还是有着不小的遗憾的。
    原本这情蛊是专门为了东方淮竹而准备的，可惜东方淮竹不上当，也没有那么好骗，因此金人凤这才将目标放到了东方秦兰的身上。
    看着东方秦兰，金人凤在慢慢的等着，等着对方苏醒。
    他要保证自己的计划万无一失，为此他做了充足的准备。
    时间悄然的流逝，忽的，金人凤便看到那躺在石床上的东方秦兰眼皮忽的动了下。
    看到这里，金人凤脸上不由大喜，眼睛一眨不眨的，专心致志的盯着对方。
    就在金人凤满心欢喜的时候，一道声音忽的在其耳畔响起。
    “喂，这里有人吗？”
    叶玄凌空虚渡，整个人快若闪电的从外面冲了进来，身子一瞬间便来到这座石洞里。
    目光朝着这四周的石洞环境打量着，叶玄的神识悄然的放出，可惜这石洞的附近似乎被设置了某种禁制，阻隔着叶玄的探查，若是叶玄强行探查的话便会惊扰这禁制主人。
    因此叶玄便收回神识，心底暗自奇怪，自己为什么会感应到东方秦兰在这里？
    叶玄在这狐妖世界，一共留下了三处飞雷神印记，一个是在涂山容容身上，一个便是放在自己送给东方淮竹的那柄匕首上。
    至于最后一处，则是在东方秦兰身上。
    当初在南国，叶玄对战毒皇欢都擎天时，便在东方秦兰身上留下了飞雷神的印记，并且也正是凭借这个飞雷神印记，才帮助叶玄成功打败毒皇欢都擎天，从而成为人妖两界第一人。
    原本叶玄是想去神火山庄直接找东方淮竹她们的，结果在半路上忽的心血来潮，于是就感应了一下自己留在她们身上的飞雷神印记。
    在自己的感知中，属于涂山容容的那出飞雷神印记，距离自己最远，应该还在涂山，但当自己感应东方淮竹与东方秦兰身上的印记后，忽的大吃一惊。
    因为她们这两处印记居然不在一起，而且相隔的距离还颇有点远，要知道东方淮竹与东方秦兰一向是形影不离的，尤其是在这个紧要关头，东方秦兰即将嫁入王权世家的时刻，东方秦兰怎么可能会不与东方淮竹待在一起。
    想到这里的叶玄，原本都快要赶到神火山庄的，结果在半路上急忙一顿，最后叶玄决定先去找东方秦兰，要不然就这个迷糊好吃的小萝莉，恐怕到时候被人拐了都还在帮人数钱中。
    别看东方秦兰性子霸道，刁蛮任性，但比起自己的姐姐，无论是在城府还心机上都远远不如。
    担心东方秦兰安危的叶玄，便一边感应着自己设在对方身上的飞雷神印记，一边慢慢的朝着这里赶过来。
    看着这处洞府，叶玄脸上闪过一丝疑惑，这东方秦兰怎么会跑到这里来了？
    一边想，但叶玄的脚步却片刻不停，整个人快速的朝着洞府里走去。
    穿过长长的甬道，叶玄来到一处石室中，目光一凝，便看到瘫倒在石床上的东方秦兰。
    但紧接着叶玄便脸色一变，因为他在东方秦兰的身旁看到了正一脸紧张的盯着东方秦兰的金人凤。
    “金人凤！”叶玄一声爆喝，声音顿时在这处石室发出阵阵回响，直接在金人凤的耳边炸响了。
    原本还在聚精会神的盯着东方秦兰的金人凤，脸色突然一变，豁然转过身子，便看到那个被他视为魔鬼的叶玄。
    “是你？”看着叶玄，金人凤脸色大变，整个人闪到一边，做出一副戒备的样子。
    对于叶玄，金人凤虽然只见过两次，但每一次都给他留下了深刻的印象。
    第一次，叶玄便在翠玉村毁了他的大好事，害的自己计划失败，没有从翠玉小昙身上得到水蛭一族的换血大法，而且还被叶玄狠狠地教训了一顿，这简直就是奇耻大辱，让他终身难忘。
    至于第二次，则是在神火山庄里，也正是在那一次，叶玄再次出面，抢走了东方淮竹，若不是对方失踪了三年，恐怕最后连神火山庄都会被对方抢走。
    想到了这，金人凤看着叶玄，恨得牙痒痒，眼睛里露出一丝杀意。
    不过很快，金人凤的脸上便露出疑惑的样子。
    “你不是死在圈外了吗？怎么会……”
    “怎么会出现在这里？”目光朝着石床上昏睡的东方秦兰看了一眼，看到对方衣裳整齐，应该没有被金人凤得趁，不由微微松了口气。
    随即叶玄便一脸鄙视的看着金人凤，做反派做到你这种份上，正是丢脸。
    你这家伙不举吗？
    美人在旁，居然磨磨蹭蹭的，简直不知道你在干嘛。
    说完，叶玄摇了摇头，伸出一只手，猛地朝着金人凤拍去……
 
第两百九十五章 赤火妖丹（求推订阅）
    看着金人凤的样子，叶玄目光微微一凝。
    对方那一头白色的长发给了他很深的印象，而且与三年前比起来，金人凤那副模样也成熟了不少，或则说老了不少。
    即使是有着药水妆容的遮挡，但叶玄还是能够一眼看出对方那已经开始褶皱的皮肤。
    叶玄缓缓地抬起手，伸出一只手猛地朝着金人凤拍去。
    顿时，一道硕大的金色巨掌在叶玄面前升腾而起，朝着金人凤拍去。
    巨掌带着凌厉的掌风，随着不断的推进，就连四周的空气都发出呼呼声，仿佛就连空间都因为只一掌而被挤压着，一道道爆鸣声不断的响起。
    金色的掌气临近，金人凤脸色徒然一变，整个人身上也开始散发出火红色的真气。
    “你以为我还是三年前那个被你打的毫无还手之力的金面火神吗？”
    看着叶玄这一掌，金人凤原本束缚在脑后的白色长发忽的挣开，长发顿时飘逸起来，最后在真气的作用下，一道火红色悄然的爬上全身，就连那原本的白色长发被染尘火焰般焰红。
    一团火红，充满着恐怖高温的火焰突然从金人凤身上冒出，火焰将金人凤包裹住，仿佛如今的金人凤披上了一件火红色的衣裳似的，那火焰散发出的恐怖高温，将四周的空气都烧的变形一样，就好像落入水中的石子，激起一阵阵波浪。
    一股股热浪朝着叶玄涌来，叶玄皱了皱眉头，一脸惊奇的看着金人凤。
    “灭妖神火纯质阳炎！”看着金人凤身上散发出来的纯质阳炎，而且这威力，也是自己见到过的最为强大的。
    即使是当初东方淮竹施展的纯质阳炎，恐怕也没有这么恐怖的力量。
    “只有东方灵族的血脉才能熟练的操控这灭妖神火纯质阳炎，而你居然能将这纯质阳炎操控到如此地步。”说着，叶玄看着金人凤，目光忽的朝着东方秦兰看去。
    在这个世界上，拥有着东方灵族血脉的只有三个。
    而如今东方淮竹与东方秦兰都没有事的话，那说明金人凤身上的东方灵族血脉来自于东方元。
    “没想到，即使是被我改变了剧情，使得金人凤没有从翠玉小昙身上得到水蛭一族的换血大法，但最后还是被金人凤从东方元身上取得了东方灵族的血脉！”想到这里，叶玄脑海中忽的想起了那个看似垂垂老矣的老人，但其眼神中散发出来的睿智目光，让叶玄印象深刻。
    “好一个欺师灭祖的逆徒，看来当初饶你一命是我来这个世界做过的最错误的事情。”若不是当初叶玄初来狐妖世界，不想过多的插手这个世界的剧情，因此才会放过金人凤，但没想到这家伙还是走上了原着中的人渣之路。
    看了一眼躺在石床上昏迷不醒的东方秦兰，叶玄不由惊出一身冷汗，若不是自己心血来潮，提前感应到东方秦兰的下路，恐怕今天就被这个金人渣得逞了，到时候叶玄恐怕肠子都会悔青。
    好歹也是自己未来的小姨子，怎么能便宜了这金人凤。
    想到这里，叶玄的眼中闪过一丝杀意。
    手掌之间真气涌动，而在叶玄的眼睛中，轮回写轮眼也已经出现，散发出淡淡的紫意。
    一丝丝瞳力疯狂的涌动起来，一时在叶玄身上爆发出恐怖的气势。
    作为距离叶玄最近，也是被叶玄针对的金人凤直面这份恐怖的气势，脸上的神情显得十分难看。
    摸了摸怀中的东西，金人凤取出一颗赤红色的丹药。
    “这赤火妖丹一旦服下，便可以使得自己的力量在短时间暴增，如今的自己修为在金丹初期，若是服下这颗丹药修为就能暴增到金丹后期，最后在凭借手中的灭妖神火，也不是没有机会打败叶玄。”想到这里，金人凤咬了咬牙，将手中的赤火妖丹一口服下，这妖丹虽然能够在短时间内提升实力，但其副作用也是不容小觑的。
    这妖丹的作用一过，金人凤便会元气大伤，在很长的一段时间里无法再与人交手，而且这妖丹可是燃烧潜质寿命来换取增长一时的修为。
    想到自己那所剩无几的寿命，金人凤一脸气愤，身上的纯质阳炎便又大了几分。
    一时，整个山洞都被这灭妖神火纯质阳炎散发的火光，照耀的火红起来。
    此时的金人凤，双掌举向天上，一团由纯质阳炎组成的大火球不断的在其掌心聚集。
    这火球越来越大，最后遮天蔽日，这小小的石洞，似乎也开始承受不了纯质阳炎那恐怖的力量，四周石壁上开始流露出一滴滴的石浆，就连这石洞而已开始因为纯质阳炎恐怖的热量，而化作成石浆。
    感受到金人凤这聚集出的大火球中恐怖力量，叶玄不由皱了皱眉头。
    这金人凤在服下妖丹后，其修为实力在短时间暴增，在加上这纯质阳炎的力量，现在的他，在战斗力上完全不逊色一般的元婴期高手。
    作为道门与王权剑齐名的纯质阳炎，其威力自然毋庸置疑。
    理论上，若是有人手持王权剑或者纯质阳炎，其实力完全可以越境杀人，其实力增幅惊人。
    看着金人凤那越来越大的火球，叶玄一脸蛋疼的看着。
    火球被金人凤从手中抛出，朝着叶玄射去，直接将叶玄先前的金色巨掌击碎，余势不减，继续朝着叶玄头顶落下。
    “空间结界！”看着临近的纯质阳炎火球，叶玄手上迅速结出一道结印，对于这火球的威力，叶玄可没有这么傻去硬挡、
    只见在叶玄的面前，一道无形的结界忽的拔地而起，将叶玄护的严严实实的，而那火球朝着叶玄撞来的时候，与叶玄的结界正好碰撞起来。
    但令人吃惊的一幕出现了，这火球在触碰到这空间结界后，一道散发着恐怖吸力的黑洞出现在叶玄的面前，将这可庞大的火球慢慢的吞噬着。
    直到将这火球全部吞噬后，忽的叶玄与金人凤两个人便同时听到，在这山洞外发出一声惊天巨响。
    而此时金人凤双目呆滞的看着叶玄，自己的火球呢？
 
第两百九十六章 好大的糖葫芦
    飞雷神之术不仅可以使的施术者瞬间到达之前留下的标记位置，更能逆向瞬移一切东西。
    利用飞雷神的逆向原理，刚刚叶玄设下的那道空间结界，直接将金面火神金人凤的纯质阳炎火球转移到自己事先在山洞外准备好的飞雷神印记处。
    这种转移对方攻击的招式，在火影中，四代火影波风水门在对战九尾时，也曾利用这空间结界将九尾的虚狗炮给转移掉。
    叶玄看着一脸错愕的金人凤，此时的金人凤一声其实糜萎到极致，不复刚刚那狂野霸道的模样。
    这赤火妖丹的力量增幅，在配合上火力全开的纯质阳炎，那火球的威力，即使叶玄的修为已经达到了元婴期，也不敢就这么硬接。
    不过叶玄也没打算硬接金人凤的纯质阳炎，因此便使了个巧，将这纯质阳炎形成的大火球，转移了出去。
    看着金人凤一幅面若死灰的样子，叶玄眼中冷光一闪。
    刚刚催动纯质阳炎，施展出如此威力的火球，即使是金人凤也是十分勉强，如今力量耗尽，在加上赤火妖丹的副作用也慢慢的显露出来，金人凤整个人慢慢的瘫倒在地上，一脸不甘的看着叶玄。
    同时心中也在不断的惊骇叶玄刚刚转移他那一招的术，简直前所未闻。
    慢慢的走到金人凤的面前，叶玄看着对方已经浑身虚脱，已经没有了丝毫反抗能力。
    “当初放你一条生路，是我做过最大的错误，今天我将亲手弥补这个错误！”说完，叶玄看都不看金人凤一眼，左手虚晃，朝着金人凤拍去。
    掌风凌厉，磅礴的真气自叶玄手中喷涌出来，在触碰到金人凤时，直接将对方的头骨震碎。
    只见金人凤，目光开始暗淡起来，一生气息也渐渐的低沉下来，浑身上下的肌肤开始变得褶皱，眼窝凹陷，那一头白发也在迅速的脱离。
    不过一会，金人凤便化作成一个七老八十的老头，整个人看上去异常的恐怖，枯槁的身子，犹如干尸般，显得格外狰狞。
    “赤火妖丹的副作用已经涌现了吗？”
    看着逐渐失去生气的金人凤，叶玄在心里喃喃道，手中一团火焰忽的出现，火焰被叶玄轻轻一弹，便射到金人凤的身上。
    大火渐渐的将金人凤给吞噬着放，发出噼里啪啦的声音，以及在这空气中漂浮着一阵恶臭。
    衣袖挥舞，自叶玄的身上突然涌出一股大风，一下子就将这山洞浑浊的气味全部吹散。
    而此时金人凤那已经被烧成灰烬的尸体，也随着这阵清风，彻底消失不见。
    只有这石洞的地面上，一团团烧黑的印记，无疑证明着刚刚所发生的一切。
    做好了这一切，叶玄慢慢的走到上方的石床旁边，此时的东方秦兰正眼睛紧闭，看上去沉睡了一眼。
    以叶玄的眼力，在看到东方秦兰没有受到什么伤害后，口中不由吐出一口气。
    忽的，叶玄便看到东方秦兰眼皮微动。
    仅仅只是片刻，东方秦兰便慢慢的睁开眼睛，入眼处，便看到叶玄那一张颇为担忧的俊脸。
    “你醒了？”看着东方秦兰醒转，叶玄不由松了一口气，口中轻柔的说道。
    可是此时的东方秦兰虽然已经醒了，但目光却显得十分呆滞，一脸茫然的看着叶玄。
    那一双如星河般璀璨的眼眸，紧紧地盯着个叶玄。
    那眼神中，时不时闪过一丝迷惘。
    “你这是怎么了？”看着东方秦兰盯着自己，愣愣发神，叶玄一脸奇怪的看着对方，手掌还在对方的眼前晃了晃。
    此时的东方秦兰，状态十分古怪，就好像魔怔了一样。
    想到这里，叶玄目光不由仔细的打量了一眼对方。
    与三年内比起来，东方秦兰的变化非常大，就连衣着打扮也不同了。
    三年前的东方秦兰，身上穿这样一件粉红色的衣裙，扎着一个双马尾辫，再加上对方那跳脱的性子，看上去十分活泼可爱。
    而现在的东方秦兰，则是穿着一件花布碎裙，那一头乌黑亮丽的三千发丝散披在脑后，尤其是现在的东方秦兰穿着一身大红嫁衣，脸上略施粉黛，看上去格外的美丽。
    那副姿色，绝对不比三年前的东方淮竹差到那里去，而且两者之间，各有千秋。
    “糖葫芦，好大的糖葫芦！”
    东方秦兰看着叶玄，目光一直紧盯着叶玄，口中喃喃道，说着嘴角处还留着一丝晶莹的口水。
    “啥？”
    听到的东方秦兰的话，叶玄微微一愣，顿时有点傻眼了，这金人凤到底对她做了什么了，怎么东方秦兰现在看起来有点神志不清了。
    不会是傻了吧？
    想到这里，叶玄不由有点心急了，这要是东方秦兰出了什么事，自己可怎么给东方淮竹交待啊。
    看着东方秦兰，叶玄凑过身子，想要近距离的看看东方秦兰身上到底发生了什么异状。
    就当叶玄慢慢的靠近东方秦兰时，忽的东方秦兰猛地朝着叶玄扑了过来。
    软玉在怀，顿时一阵香风袭来。
    紧接着，叶玄便感觉自己的嘴唇上贴着一份柔软。
    叶玄瞪大眼睛，看着东方秦兰的举动，自己居然被人强亲了。
    但是你亲就亲吧，舔个什么鬼，真当我是糖葫芦了。
    一脸惊讶的看着东方秦兰，叶玄的动作顿时都是一滞，停顿了片刻。
    但很快，叶玄便反应过来，刚准备推开东方秦兰时，东方秦兰整个人就贴了上来，如同一个八爪鱼一样，死死的粘着自己。
    感受到怀中佳人的那一份炙热，此时叶玄的眼神也渐渐地迷惘起来。
    在叶玄的眼里，现在的东方秦兰犹如一块散发的香气，充满了诱惑的美味，只待叶玄慢慢的品尝。
    此时的东方秦兰伸出嫣红的舌头，不断的在叶玄得来脸上舔舐着，顿时就将叶玄的欲望给勾引了上来，直觉小腹一阵火热。
    狠狠的咬了口舌尖，叶玄顿时从这种状态清醒过来，一脸惊骇的看着自己怀中的东方秦兰。
    自己的状态貌似有点不对头啊！
    以叶玄的自制力，不说特别强，到达坐怀不乱的地步，但也不可能就这么容易的被东方秦兰给诱惑到才对，可是那份心中不断升涌的欲望又是怎么回事？
    就在叶玄还在发愣时，此时自东方秦兰的檀口中，吹出一阵香气。
    仿佛有着一股奇特的力量，在不断地影响着叶玄的思绪，顿时叶玄便迷失在这种状态中，反手一抱，便将东方秦兰搂入怀中，压到身下。
    石洞内，春色弥漫，一阵阵如仙乐般的声音，此起彼伏，其中还伴随着沉重的喘息声。
 
第两百九十七章 羞愤欲死
    天空之上，太阳早早的便爬上枝头，阳光肆无忌惮的挥洒在大地上。
    而在一处山洞里，这里似乎已经被烈阳所抛弃，常年不见丝毫光线。
    这里充满了冰冷的气息，里面光线昏暗，若不是在这石壁的四周，有着数盏油灯，散发出微弱的光亮，恐怕会比地狱还要可怖。
    石床上，叶玄紧紧地抱着东方秦兰入睡。
    一夜的疯狂，两人都早已精疲力尽，而在东方秦兰的眼角处，还有未干的泪痕，斑驳的点缀在上面。
    石床上，一床锦色棉被披在两人的身上，遮挡住满室的春色，但那若隐若现，显露在外的部分，却为其更添几分色彩。
    时间悠悠，叶玄慢慢的睁开眼睛，目光朝着躺在自己手臂上沉睡的东方秦兰，脸上不由露出复杂的神色。
    自己居然中招了，这让叶玄十分气恼，而且直到现在叶玄也不知道到底发生了什么。
    看着熟睡中的东方秦兰，叶玄伸出右手，捻了捻对方额前的秀发，脑海中却是思绪纷飞。
    “这金人凤到底对东方秦兰做了什么？”叶玄在心里不断的想到，能够让自己悄无声息的中招，这简直不可思议。
    昨晚的异常，叶玄到现在还是清晰可闻，而想了半天，也只能确定这肯定是金人凤搞得鬼，只是不知道对方到底用了什么手段罢了。
    “用毒？”
    想了下，叶玄不禁摇了摇头，且不说东方秦兰身具灭妖神火纯质阳炎，天生万毒不侵，就说叶玄，拥有着马符咒的他，本身就不惧一切外来毒素，更何况，到达他这种修为后，这世界上已经很少有毒药能毒到自己了。
    叶玄苦笑一声，他并不知道金人凤对东方秦兰下来那传闻中神秘无比的情蛊，原本金人凤是想让自己受益的，结果没想到半路杀出了个叶玄，硬生生的将这个计划破坏掉了，最后全部便宜了叶玄这个家伙。
    想不透，便不再去想。
    眼下有比这件事更加麻烦的，叶玄目光不由看了一眼东方秦兰，这下两人之间的关系估计复杂了。
    自己也不知道日后要如何去面对东方淮竹，想到这里，叶玄用手揉了揉眉心，一脸头疼。
    就在叶玄在思考怎么办时，躺在叶玄怀里的东方秦兰也慢慢的睁开眼睛。
    当看到自己一丝不苟的光着身子躺在一个男人的怀里时，东方秦兰顿时就是大吃一惊，但很快在看去叶玄的面容时，那颗稍微起伏的心情，略微平静了一点。
    对于昨晚的事情，东方秦兰也不是完全没有丝毫的记忆，想到自己昨天居然这么主动，即使这个向来大大咧咧的女汉子，一张俏脸也不禁涨得通红起来。
    “额……”看着东方秦兰醒了，叶玄一阵无言，不知道该说些什么好。
    原本之前，在心里打好的腹稿全部忘得一干二净，脑袋犹如被铁锤敲了似的，嗡嗡作响。
    跟对方说，我不是故意的，昨天我也是被逼无奈的，是你自己主动的，不能怪我，而且我也是被害者……
    想到这里，叶玄摇了摇头，觉得这样太过于无耻了。
    千言万语，却不知该如何说出口，最后只能化作一声无奈的叹息。
    看着东方秦兰，叶玄眼神坚定，口中说道：“我会负责的！”
    听到这话，东方秦兰原本那显得十分慌张的脸，不由一顿，抬起头来看了一眼叶玄，最后恶狠狠的说道：
    “负你个大头鬼，谁让你负责了！”
    说完，东方秦兰一脸平静的挣脱了叶玄的怀里，慢慢的从石床上起来。
    光洁的身躯，白皙的脖颈，在昏暗的灯光下，显得耀耀生辉，绝美无比。
    安静的弯腰捡起自己的衣服，东方秦兰一脸平静的慢慢的穿上，但从对方那慌张的动作，以及颤抖的身躯看，东方秦兰的心里其实并没有表现出的那么镇定。
    默默地看着东方秦兰穿好衣服，叶玄眼睛一眨不眨的，愣愣无语，而东方秦兰也没有怪叶玄看到他光洁的身体，反而大大方方的，就在叶玄的面前换衣服。
    直到东方秦兰整理还自己的衣服后，叶玄迟疑了一会，伸出一只手，掌心一股吸力传出，将自己的衣物吸过来，眨眼间便换好了。
    站在东方秦兰的面前，叶玄神情一阵犹豫，似乎不知道该怎么说出口，毕竟这种事情，说出来，还是自己占了便宜。
    “今天的事情，就当什么都没发生过，你要是敢说出去，被姐姐听到了，到时候不是你死，就是我死！”东方秦兰看向叶玄的眼神十分犀利，带着一丝威胁的语气，那张秀美的脸上却显得十分惆怅。
    “这下完蛋了！”
    东方秦兰在心里如是想到，想到这里，还不忘看了一眼叶玄，脸上的愁容又深了几分。
    这可是自己未来的姐夫啊。
    “……”
    听到东方秦兰的话，叶玄一脸无语，看到对方恶狠狠的威胁样子，自知理亏的叶玄，只还不停的点头，表示明白。
    “对了，这段时间你去哪里了？你不知道姐姐有多担心你吗？”东方秦兰看了一眼叶玄，随即又想到了自己：“一声不吭的消失了三年，结果刚刚出现，就对自己做出这种事情，简直是个混蛋！”
    想到这里，东方秦兰只好乞求姐姐不要发现这件事，要不然自己就真的不用活了，太丢人了。
    “嗯……”听到这话，叶玄稍微犹豫了一会，最后还是将自己前往圈外发生的一些事情，捡重要的事情说了些，但其中又被自己删减了一些，毕竟这里面的一些事情，就连叶玄都不知道清楚，多说无益，反而会引起不必要的恐慌。
    “原来是这样！”东方秦兰点了点头，然后便陷入到长久的沉静中，默默无语。
    一时气氛就这样尴住了。
    感觉到气氛的古怪，东方秦兰一脸羞愤的抬脚朝着山洞外走去。
    看着东方秦兰的背影，叶玄脚步微微一顿，目光中带着一丝疑惑。
    貌似在昨晚之后，自己的体内似乎多了些什么东西。
    想到这里，叶玄抬起右手，目光盯着自己白皙无暇的手掌，眼神中显得十分迷惑。
    忽的，手掌中，一道火红带着恐怖高温得火焰，突然覆盖在自己的手掌中。
    看着这团火焰，叶玄的目光闪过一丝奇异，这火焰他又如何不认识，简直熟的不能再熟悉了。
    “纯质阳炎！”
    看到被自己召唤出来的纯质阳炎，叶玄眼睛中闪过一丝疑惑，自己怎么会掌握只有东方灵族血脉才能施展的灭妖神火纯质阳炎。
    收起纯质阳炎，叶玄一头雾水，思绪纷乱，不由摇了摇头。
    脚步朝着东方秦兰赶去。
 
第两百九十八章 回神火山庄
    山坡上，东方秦兰一个人默默地朝着前面走着，但是其眼角余光还是会朝着身后跟着的叶玄，时不时的瞟去。
    看到叶玄跟了上来，口中不由舒了一口气，便继续心事重重的朝着神火山庄赶去。
    此时叶玄的心情也是颇为复杂，没想到三年不见，一见面却发生这样的事情，这让叶玄十分的懊悔自责。
    同时叶玄也在心里有点疑惑，目光不由朝着自己的手掌看去，自己怎么会只有东方灵族血脉才能操控的纯质阳炎呢？
    莫非是昨天和东方秦兰睡了一觉，自己就学会了？
    可是也没有听说过，东方灵族的女子与男子交合后，便可以获得女方的力量啊，要不然在动漫中的王权霸业娶了东方淮竹后，为什么不会纯质阳炎。
    想到这里，叶玄摇了摇头，一脸头疼。
    感受到体内汹涌奔腾的纯质阳炎，叶玄发现自己一念之间，便可以轻而易举的操控灭妖神火纯质阳炎，如臂使唤。
    此时的纯质阳炎就仿佛与自己融为一体，只要叶玄想，便能够随意的控住纯质阳炎。
    就仿佛这纯质阳炎变成了自己的天赋神通一样，可是叶玄十分自信，自己的体内并没有丝毫的东方灵族血脉。
    感受到自己体内蛰伏的纯质阳炎，叶玄在心里若有所思，以如今自己的修为实力，若是全力施展这灭妖神火纯质阳炎，其威力绝对不逊色于那磕了药的金人凤。
    而且这纯质阳炎的威力，似乎会随着自己的修为不断的增强，而不断的提升，最后成长为毁天灭地般的存在。
    想到这里，叶玄不由一笑，看来自己当初还是小瞧了这灭妖神火纯质阳炎。
    在叶玄看来，这纯质阳炎的力量比起王权剑还要强，毕竟王权剑乃是死物，其威力终究有上限，而这纯质阳炎却能随着主人一起成长，孰弱孰强，一眼便能看出来。
    而之所以，在道门中，这神火山庄会被王权世家压上一头，而王权剑也被道门公认为第一法宝，主要原由还是，这神火山庄的人，修为太差，无法发挥出纯质阳炎的真正力量。
    这才会被世人所小觑，认为不如王权剑。
    思索到这里，叶玄目光看向走在前方的东方秦兰，此时的东方秦兰就像赌气的小姑娘一样，对于自己视而不见，爱理不理的。
    但最让叶玄值得在意的是，貌似昨天晚上，不止自己得到了对方身上的纯质阳炎。
    在自己体内也有着某些东西被对方获得了。
    仔细感知了一下体内，叶玄并没有发现自己体内有什么不妥，除了多了个灭妖神火纯质阳炎外，其余的都没有异常。
    最后想了想，叶玄只能归结与这种获取别人体内的力量，应该不是掠夺，而是相当于复制的。
    要不然，以叶玄体内纯质阳炎的强度，恐怕东方秦兰根本就不具有这么强大的力量。
    而且若是叶玄体内的纯质阳炎乃是从东方秦兰体内掠夺过来的，那么对方应该会发现，但看前面东方秦兰的样子，明显是不太可能。
    “这么说，除了当事人外，谁也不知道对方到底从自己身上，获得了什么力量。”
    叶玄在心里想到，脚步慢慢的跟随上东方秦兰。
    那山洞本就距离神火山庄不远，再加上现在的叶玄和东方秦兰都是心事重重的，时间悄然的就过去了。
    当两人再次抬起头时，映入眼帘的，便是一座红火的山庄，看上去大气磅礴。
    东方秦兰一脸心事的慢慢的走着，直到看到神火山庄近在眼前后，这脸上的愁容不由更深了几分“到了吗？“
    想着，东方秦兰目光不由看向叶玄，都是这家伙惹的祸，虽然东方秦兰这一路上也慢慢的回过神来，若不是叶玄救了自己，自己恐怕会惨遭金人凤的毒手。
    想到金人凤，东方秦兰不由打了个寒颤，与其便宜了金人凤这个小人，还不如便宜眼前这个不解风情的白痴。
    “我们到了！”
    看着不远处的神火山庄，叶玄沉默了一会，这才开口，悠悠的对着东方秦兰说道。
    不过看到东方秦兰一脸愁容，脸上的表情简直像是吃了苦瓜似的，面若苦色，不由有点头疼了。
    想了想，叶玄右手一招，一串糖葫芦便出现在自己的手中。
    这糖葫芦还是自己当初在集市上特意买的，只是一直没有拿出来，放在系统空间里罢了。
    这系统空间非常神奇，放进去是什么样的，拿出来还是什么样的，而且历经了几个位面后，这系统空间的规模也颇为可观，至少这么久以来，叶玄杂七杂八一大堆东西，都往系统空间扔，就差没当个垃圾场一样用了。
    看到糖葫芦，东方秦兰的眼前忽的一亮，但想到自己的事情，眼神又再次暗淡了下来。
    将手中的糖葫芦递向东方秦兰，东方秦兰犹豫了一会还是决定接了过来，伸出鲜红的嫩舌，舔了舔糖葫芦上的糖浆，不知道为何，东方秦兰总觉得今天的糖葫芦格外的无味。
    一点也没有往日的那么甜，看了一眼叶玄，东方秦兰咬了一口山楂，忽的又觉得，似乎又多了一点滋味。
    甜甜的，涩涩的，有幸福，也有苦楚。
    慢慢的品味着叶玄递过来的糖葫芦，东方秦兰瞟了一眼叶玄，口中淡淡道：“记住了，等回到神火山庄，不准将今天的事情，说出来，要不然，你就玩完了！”
    面对东方秦兰的再三威胁，叶玄只好无奈的点了点头。
    “那就走吧！”
    看着叶玄，东方秦兰举步朝着神火山庄走去。
    随着距离神火山庄越来越近，两个人的心中不约而同的生起一丝怪异的感觉。
    望着神火山庄大门牌匾上的几个大字，叶玄忽的有种想要逃离的感觉，这和当初自己离开圈外，迫切的回来的心情，完全不同。
    而另一边，东方秦兰看着大门上还残留的大红灯笼，上面的喜字，如今在她看来格外刺眼，虽然本就只是将与王权霸业的婚约当做一场游戏，但心中却很不是滋味。
    正所谓女为悦己者容，一个女子只有在喜欢的人面前穿上嫁衣，出嫁时，那一刻才是最为幸福美满的。
    想到了这里，东方秦兰忽的想起了，三年前在确定了与叶玄的婚约后，东方淮竹兴致勃勃的拉着自己，为自己缝绣嫁衣时，那副面露幸福的样子。
    之前她不知道，过的没心没肺的，但现在似乎能体会到那时，东方淮竹的心情了。
    良久，叶玄与东方秦兰同时叹了口气，两人对视了一眼“是福不是祸，是祸躲不过！”
    该来的，还是回来，只能勇敢面对了。
    说着，两人慢慢的走进这神火山庄。
 
第两百九十九章 蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！
    神火山庄的二小姐消失不见，尤其是在这个紧要关头。
    整个人神火山庄都因为这件事暴走了，无数人都在寻找着东方秦兰的下落。
    而当叶玄与东方秦兰再次踏入这神火山庄时，早就被眼尖的弟子奴仆所发现。
    一个个全部都围了上来，一脸兴奋的看着东方秦兰，口中不由大声呼喝道：“二小姐回来了，二小姐回来了！”
    看着面前一脸兴奋的弟子奴仆。叶玄目光不由从所有人身上一一扫视而去，从对方的表情动作来看，这些人的确是真心实意的，对东方秦兰的安危关心不是假的，而不是那种例行公事的样子，看到这里，叶玄看了一眼东方秦兰，没想到她们在神火山庄这么得人心。
    叶玄仔细观察了一番这神火山庄，三年没有回来，这里的变化颇大。
    虽然由于东方秦兰即将要出嫁，这神火山庄的布置打扮都十分的喜庆，但若是有有心人便会发现，这些只不过是空中楼阁，其内部早就有衰败的气息了。
    这神火山庄与三年前比起来，似乎更加不如了。
    三年前，神火山庄还有东方元这个老而弥坚的族长在，震慑着整个江湖，可自从东方元去世后，金人凤乘次机会夺得了神火山庄的庄主之位，但金人凤这个脑残却并不是很得人心，神火山庄的弟子也并不是很服金人凤的统治。
    再加上金人凤又是一个气量狭小，虚伪小人，对于管理这偌大的神火山庄并不是很在行，因此这神火山庄可谓在这三年来，一直在走下坡路，衰亡到如此地步也不足为奇。
    这里的喧闹早就已经惊动了整个神火山庄，无数的人开始朝着这里聚集。
    当看到东方秦兰平安无恙后，众人不由松了一口气。
    而在另一边，东方淮竹原本在自己的大厅里，满脸着急的等候着自己妹妹东方秦兰的消息。
    对于自己妹妹东方秦兰的突然消失，而随着一起消失的还有金面火神金人凤，这让东方淮竹的内心十分煎熬，深知金人凤卑鄙阴险的她，生怕东方秦兰会有什么危险。
    想到这，东方淮竹不由有点懊悔，自己为什么不陪着东方秦兰，这样她也不会出意外。
    就在东方淮竹在大堂中，来回踱步，脸上满是憔悴的等候着下面人传递会消息时，忽的一阵嘈杂声传进她的耳朵里。
    虽然东方秦兰不是神火山庄的庄主，但作为东方灵族的大小姐，从小便是在这里长大的，即使是后来金人凤成为神火山庄的主人后，东方家的二位小姐在这里，依旧拥有着很大的权威，甚至在这方面，金人凤都远远的比不上东方淮竹。、
    听到外面不断传来的喧闹声，东方淮竹琼鼻微皱，一脸不满的朝着外面看了一眼。
    如今在这个紧要关头，居然还会发生这种闹哄哄的场面，这让生性温和的东方淮竹都心生一丝不满，同时脸上不由闪过一丝忧愁。
    所谓盛极必衰，三年前的神火山庄本就有衰败的趋势。
    但在后来借助叶玄的声望，神火山庄又渐渐的起来，成为道门中首屈一指的大势力，在那个时候，即使是王权世家也不敢与神火山庄相抗衡，可以说，在那段时间里，神火山庄赢来了最为辉煌的时刻。
    可惜好事不久，在后来东方元死后，而叶玄也彻底失踪，这使得神火山庄再次衰败。
    尤其是在金人凤执掌神火山庄的期间，不仅得罪了妖盟中的涂山，就连道门中很多人也看不惯那时如暴发户般，趾高气昂的金人凤，因此明里暗里，神火山庄受到了人妖两界的打压，要不然也不会衰亡的这么迅速。
    短短三年，神火山庄不仅被打回原形，甚至变得更为凄惨。
    东方秦兰穿着一件绿色的青衫长裙，头上挽着妇人的发鬓，这是只有嫁人后，女子才能梳的发饰，但这种发饰，东方淮竹却持续了三年。
    踱着小步，东方淮竹慢慢的走出大堂，目光却寻着声音，一步一步的靠近。
    穿过花园，走过长长的走廊，来到大门的院子里。
    入眼处，便看到无数神火山庄的弟子仆役围聚在一起，声音欢呼雀跃，显得十分高兴。
    看到这个场景，东方淮竹并没有马上就训斥，事实上，这也不是她的性格，当她慢慢的靠近后，东方淮竹这才听到他们所喊的是什么。
    “二妹回来了？”听到他们的声音，东方淮竹脸上不由一喜，目光朝着面前这些扫射过去，终于看到被所有人围在中间的东方秦兰。
    看到东方秦兰那憔悴，脸上布满愁思的样子，东方淮竹起先并没有在意，看到自己的妹妹平安回来，东方淮竹内心十分欣喜，迈着碎步，一路跑了过去。
    而就在这时，看到东方淮竹过来的那些弟子们，很识趣的让开一条长长的入口。
    “秦兰！”
    看着东方秦兰平安回来，东方淮竹喜极而泣，冲上去，一把将东方秦兰抱在怀里，口中颤抖道，自从发现东方秦兰失踪后，东方淮竹整个人的状态就显得十分差，如今看到妹妹平安，那一颗久悬的心，也微微的放下。
    松开东方秦兰，东方淮竹目光朝着自己的妹妹仔细打量着，可是就在这时，终于发现在其身后的叶玄。
    此时的叶玄，在东方淮竹出现的哪一刻，整个人便楞在原地，浑身僵硬的笔直站着，但目光却一直紧紧地看着对方。
    看着对方那与三年前，差不多的衣着，只是此时的东方秦兰比起三年前显得憔悴了许多，眉头上那始终挥之不去的忧愁，仿佛凝聚成实质。
    三年过去了，东方淮竹出落的更为美丽，一举一动，举手投足间，都带着风情万种的韵味，但那温柔似水的模样气质，却始终没有改变。
    叶玄目光怔怔的看着东方淮竹，当他看到对方头上挽着的妇人发髻时，不由一愣。
    同时心里一股复杂的滋味油然而生，犹如打翻了五味瓶般，整个人就这么盯着东方淮竹。
    而此时的东方淮竹在看到叶玄时，整个人也是浑身一震，紧接着东方秦兰浑身开始颤动，眼里止不住的落了下来。
    滚烫的泪珠，顺着脸颊滴落，撞击在青石板上，发布嗒嗒声，直击在叶玄的心头。
    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！
    两人遥遥相对，目光中除了对方，再无他物。
    “你回来了！”看着叶玄，东方秦兰擦拭了一下眼角的泪珠，脸上展颜一笑，但双手却早就缩在袖笼里，死死的握着那柄叶玄曾送给她的定情信物，口中喃喃道：
    “回来就好！”
 
第三百章 绿了绿了
    一个拥抱，一声问候。
    并没有所谓的轰轰烈烈，山盟海誓，也没有那种幽怨婉转的轻声倾诉，有的只是平平淡淡。
    回到神火山庄，大堂里，除了叶玄与东方淮竹和东方秦兰二姐妹外，便别无一人。
    此时的东方淮竹，一双如星辰的眼眸紧紧地盯着叶玄，眼神中充满了无限的柔情，含情脉脉。
    而叶玄也一直看着东方淮竹，在神仙棋得影响下，对于叶玄而言，两人最多也就一两个月没有见，但对于东方淮竹来说，却是漫长的三年时光。
    人生有多少个三年，而一个正值青春年华的少女，又有多少个三年青春岁月。
    三年来，东方淮竹朝思暮想的希望叶玄能够出现，然后两人风光大嫁，最后幸福美满的执手一生。
    而如今两人终于相见，东方淮竹的心中有无数的愁思想向叶玄倾诉，倾诉这三年来，她对他的情思。
    可是真的当两个人见面后，却发现无话可说，仅仅只是看对方一眼，便胜过千言万语。
    这或许就是所谓的心有灵犀一点通，他懂，她知，便足以。
    有的时候，爱一个并不需要口头的说出来，一个眼神，一个动作，便早已了然于心。
    看着叶玄与东方淮竹两个人含情脉脉的互相看着对方，一旁的东方秦兰狠狠的瞟了一眼叶玄，口中不由冷哼一声，心里却显得十分失落。
    “秦兰！”看着自己的妹妹，那脸上挂着的无限愁容，东方淮竹回过神来，口中不由心疼的说道：“你不舒服吗?”
    “我看你一回来，脸色苍白，就不怎么好，而且刚刚看你走路的样子，一瘸一拐的，莫非是受了什么伤？”如果说这个世界上，最懂东方秦兰的人是谁，那非东方淮竹莫属了。
    自小，两人便失去母亲，而东方元身为神火山庄的庄主，整日事务繁忙，因此这东方秦兰可以说，是被东方淮竹一手带大的。
    两个人对各自的了解，可以说是非常深。
    在以往，东方秦兰都是那种过着没心没肺，吃饱就睡的生活，每天过的无忧无虑，性子也是十分活泼机灵，但像今天这样，满脸愁容的样子，倒是十分少见。
    “没……没有！”听到姐姐的话，东方秦兰急忙摇了摇头，目光却偷偷地看了一眼叶玄，颇有点咬牙切齿的感觉，还不是这个混蛋害的。
    一想到，昨天晚上两人做的荒唐事，直到现在，东方秦兰还觉得身子酸软无力，若不是身为修行者，东方秦兰自身的修为实力并不算太弱，恐怕今天连走路的力气都没有。
    想到这里，东方秦兰又看了一眼自己的姐姐，就好像是偷吃糖果的孩子，做错了什么事，眼睛瞥到一边，不敢去看东方淮竹的眼睛，躲躲闪闪的，显得十分慌张。
    “是吗？”看到东方秦兰如此奇怪的样子，东方淮竹并没有多想，在她看来这可能是东方秦兰在明天就要出嫁了，所以内心显得十分不安，有点不正常也是自然的。
    至于，东方秦兰此行有没有遇到什么危险，东方淮竹眼神温柔的看了一眼叶玄，有着他在，凭借叶玄的实力，这个世界上，还有谁能伤害东方秦兰。
    就连她东方淮竹也是一样，在看到叶玄出现后，这三年来背负在身上的无形压力忽的一松，只觉得异常轻松。
    想到这里，东方淮竹内心显得十分欢喜，甜蜜。
    目光瞧了一眼东方秦兰，东方淮竹犹豫了一会，口中还是继续说道：“明天就是王权家上门提亲的日子，到时候，人妖两界中有地位有实力的都会过来观看参加，你可不要丢了我东方灵族的脸面。”
    说到这里，东方淮竹不由伸出一只纤细的柔荑，朝着东方秦兰的头上摸去，脸上满是温柔与疼惜。
    可是当东方淮竹的手将要触碰到自己时，东方秦兰忽的闪了过去，眼睛朝着一旁正端坐在椅子上的叶玄，脸上忽的显得十分失落，口中不由说道：“我不嫁，我才不要嫁给那王权霸业！”
    一想到自己就要嫁人，东方秦兰的脸上不由落下泪珠，又想到自己的情况，泪水止不住的从脸颊留下，梨花带雨，不若于此。
    “不嫁？”听到东方秦兰的话，东方淮竹脸上的笑容忽的一滞，目光紧紧地看着东方秦兰。
    “是啊，原本要我嫁入王权家，本就是为了躲避金人凤的骚扰，获得王权家的庇护，可是现在金人凤死了，而你朝思暮想的情郎也回来了，我为什么还要嫁给王权霸业？”说到最后，东方秦兰用手指着叶玄，口中的语气不由加重，显得十分激动，但脸上的忧愁却又深了几分。
    “难道，有了叶玄，我们神火山庄还需要依靠联姻来换取和平，难道你不相信，他不能保护我们？”
    东方秦兰一双眼睛死死的盯着叶玄，一双眼睛中不由升起一丝期翼，自己第一次都给了这个混蛋，若果这家伙还能眼睁睁的看着自己嫁给别人，那就当她瞎眼了吧。
    叶玄看着东方秦兰，又看了一眼一脸脸上颇有点难看的东方淮竹，一脸无语。
    对于东方秦兰，叶玄自然不希望对方嫁给王权霸业，毕竟也与自己有了肌肤之亲，自己怎么可能容忍王权霸业给自己带绿帽子。
    事实上，应该说叶玄已经给了王权霸业戴了绿帽子，毕竟东方秦兰可是对方未过门的妻子。
    “如果，你不想嫁人，那就不嫁，有我在，没有人能强迫你！”叶玄掷地有声的回答道，而一旁听到这话的东方秦兰，口中不由松了一口气，眼神中对于叶玄的恨意，也减少了几分。
    “还算这家伙有良心，没有吃干抹净就不管自己了。”
    想到这里，东方秦兰的心中闪过一丝甜蜜，不过又看了一眼身旁的姐姐，脸上的神情又垮了下来，变得忧愁无比。
    而在另一边的东方淮竹，看了一眼东方秦兰，和叶玄对望道：“可是，秦兰与王权世家王权霸业的婚约，天下皆知，而且明天凡是在人妖两界中有头有脸的人都会来，若是到时候毁约。我怕……”
    说到这里，东方淮竹一脸担忧的说道，如果明天神火山庄突然毁约，必定会致王权世家颜面尽失，到时候，两家恐怕会成为死敌。
    更何况，当初这场婚约，本就是，王权霸业为了救东方秦兰，才答应下来。
    如果毁约，自己又怎么面对王权霸业呢？
    叶玄看了一眼东方淮竹，心里知道对方的为难之处，又看了一眼东方秦兰那一脸愁思的模样。
    缓缓地从椅子上站了起来，叶玄走到东方淮竹的身边，一双手悄然的握住对方的柔荑，口中轻柔的说道：
    “放心，到时候，一切有我！”
    “而且，明天，我正好也可以从王权霸业身上，证实一件事，或许到时候，事情还有转机也说不定！”
 
第三百零一章 大婚
    第二日！
    一大早，神火山庄便开始热火朝天的置办各种东西，布置迎亲现场。
    天不亮，就有不少人妖两界中的大妖与道士，前来参加这场盛宴。
    为此神火山庄还特意将原本给弟子操演的武练场，给改造成一个相当豪华的婚礼现场，一桌桌酒席布满在两边。
    而在道路的正中间，一条长长的红地毯铺在地面上，四周还点缀着各种繁花，看上去十分美丽庄重。
    那一眼望不到尽头的花海红毯，一直从神火山庄的大门口，蔓延到婚礼的主席台前。
    无数的弟子，穿戴整齐，一个个精神抖擞的站立在两边，作为迎宾的队伍。
    一切都看上去喜庆，豪华。
    这对如今日薄西山，衰败的神火山庄来说。布置出这一场如此豪华的婚礼现场着实不容易。
    一群群道门高手，与妖盟妖王结伴而来，准备参加这场婚礼。
    毕竟虽然这几年来，一气道盟的实力声望，大不如从前，但道盟依旧是这个世界上除妖盟外，最大的势力，统治着辽阔的人类区域。
    而且虽然道盟衰落了，但不代表整个人类道门衰落了。
    毕竟道盟是道盟，道门却是指得天下间所有修道之人。
    这其中孰重孰轻，自然一目了然。
    事实上，在人类中，有很多修为高深的修士不愿加入一气道盟，习惯闲云野鹤了，但这就不代表这些散修势力不强。
    更何况，不要忘了，如今这圈内的道盟虽然衰落了，但道盟中的顶尖战力却不在这这里。
    而且要知道，在边界处，可是聚集这道门中大部分的顶级战力，而这些人若是拿出来，其实力绝对稳压妖盟。
    所以虽然这些年道盟式微，但妖盟却依然不敢轻举妄动，毕竟与妖族相比，人类的寿命虽短，但实力却是增长最快的，但妖族中人想要提高实力，只能依靠无尽岁月，用时间去累计。
    或许这也是妖族与人类的不同，人类虽然寿命没有妖族长，但却有着得天独厚的修炼环境与体制，而妖族则正好相反。
    因此，狐妖位面历经这么多年，人类中的底蕴其实远远的胜过妖族。
    而身为如今一气道盟的盟主，王权霸业的婚礼，自然所有人都要给对方几分薄面，毕竟这可是代表着一气道盟的脸面。
    时间悠悠，随着时间的推移，婚礼广场上，已经聚集了不少人妖两族的高手。
    这些人，各自三五成群，畅聊着，但提到最多的还是关于这场婚礼。
    人类中最强的两个势力，东方灵族与王权世家的联姻，绝对值得很多人关注。
    灭妖神火纯质阳炎和王权剑，这两大人类中的最强法宝与最强神通，曾是无数岁月里，各大妖族的恐惧。
    要知道手持王权剑的王权世家，可是被称为除妖世家，至于纯质阳炎，能被称作灭妖神火的，其杀戮的妖族，绝对不在少数。
    可以说，在两样东西，在过往的岁月中，乃是妖族心中永远的痛。
    而如今这两大世家将要联手走在一起，自然会引发很大的反响。
    但更多的，却是心怀鬼胎，尤其是能来这里的妖族，暗地里想要破坏掉这场联姻。
    ……
    至于，在另一边！
    东方秦兰穿着一身大红嫁衣，脸上涂抹着胭脂，打扮的异常美丽。
    那一步三晃的金步摇，插在头上，给人一种别样的美感。
    不过此时的东方秦兰却是满脸的紧张，双手紧紧的抓着自己的裙摆，手心里都挤出汗了，口中还在不停的咒骂着：“混蛋、淫贼！”
    “可恶的家伙，不是说好有办法能让我不嫁人的吗？干嘛最后还是让人家穿上这嫁衣！”
    说着，东方秦兰目光看向镜子里的自己，那绝美的容颜，身上穿着的红妆，将她点缀的格外美丽。
    今天的她，恐怕是有史以来，最为漂亮的一刻。
    但此时的东方秦兰却没有半点高兴，所谓女为悦己者容，那今天自己又是为谁容呢？
    越想越觉得心烦，东方秦兰的一双小手不由摸了摸自己的小腹，自己这两天的食欲不知道为什么会突然变小很多，这在以前来说是不可能的，要知道身为吃货，自己从来都是食物不离手的。
    想到这里，东方秦兰只能在心里安慰自己，应该是这两天心烦的事太多了，严重影响了自己的食欲，等到这些事完结后，自己一定要大吃特吃个三天三夜，好好的补补才行。
    而就在东方秦兰一个人自顾自怜的时候，叶玄则一个人来到婚礼广场，目光朝着四周不停的打量着。
    一声唢呐声忽的从门外响起，紧接着各种声音便开始此起彼伏起来。
    叶玄站在高台上，远远的朝着大门眺望。
    在哪里，东方淮竹今天也特意换上一件红色的旗袍，带着几个神火山庄的弟子安静的站在门口，等候着王权家的人到来。
    当音乐响起，便看到王权霸业穿着一身红衣，坐在一匹健硕的白马上，而在白马的前方，一个痴肥的中年男子为其牵马前行，脸上却挂在笑意，目光看向身后面无表情的王权霸业时，眼神中带着一丝欣慰。
    “费管家！”当看到王权家的人来了后，东方淮竹急忙迎了上去，目光看向为王权霸业牵马执鞭的人时，不由为之一愣。
    “淮竹小姐！”看着东方淮竹，费管家用手摸了摸自己晗下的胡须，一脸笑意的说道，
    对于王权世家的费管家的大名，东方淮竹自然早就听过，可以说对方在王权家的声望绝对不弱于王权霸业，有着很高的话语权，在加上对方的身份地位，东方淮竹立马执晚辈的礼仪，对着费管家深深地一辑。
    抬起头，东方淮竹目光看向高坐在白马上的王权霸业，对方那一头花白的长发，颓废的神情，以及自己从对方身上闻到的一股若有若无的酒味，东方淮竹不由抽动了一下鼻子，皱起了眉头。
    这王权霸业与三年前比起来，变化的实在是太大了。
    三年前的王权霸业就好像一柄剑，浑身透露凌厉的剑意，卓尔不凡，看上去十分不羁。可现在的他，却像一个失魂落魄，邋遢的中年男子。
    而这里的这一切，自然也落入在远处的叶玄身上，此时的叶玄那一双轮回写轮眼已经显露出来。
    目光死死的盯着对方，想要将对方身上看个通透。
    叶玄看向王权霸业，此时一丝若有若无的黑气，从王权霸业的脑后渗出。
    但所有人恍若未闻，只有叶玄一个人看见了。
    看到这里，叶玄浑身一震，口中喃喃自语道：
    “果然如此！”
    ps:这两天上推荐，求一下推荐票和月票，太子拜谢！
 
第三百零二章 驱魔一式
    看着自王权霸业身上冒出的那一股若有若无的黑气，叶玄浑身一震，一双眼睛猛地瞪大，怔怔的看着对方。
    同时，一股复杂的滋味油然而生。
    “果然如此！”
    叶玄在心里喃喃道，今日一见，自己终于能肯定当初在圈外看到面具组织的尸体时，自己对于王权霸业的猜想，果然是真的。
    面具组织中的所有人，果然便是王权霸业所杀！
    这从王权霸业身上，那残余的黑气便可以看出，对方的确是被黑狐控住了。
    自从当初在南国小王爷身上，看到那一只黑狐后，叶玄对于黑狐也有了一定的了解，更何况自己手上还有一只死去的黑狐尸体，因此在这段时间里的研究下，叶玄不说对黑狐足够了解，但也略知一二。
    在南国时，面对黑狐这种奇怪的生命时，叶玄还无法从那南国小王爷身上寻找出黑狐的藏匿之处，可是在研究过黑狐，以及见过三识神君杨一叹的天眼神通后，对于如何从人类身上发现被附身的黑狐，叶玄也有了一定的了解。
    通过自己轮回写轮眼的超强瞳力，在加上一定的技巧特性，叶玄便可以清晰的观察到王权霸业身上的黑狐气息。
    看着自王权霸业脑后不断溢出的黑气，叶玄不由眉头紧蹙，在自己的眼中，那黑气越来越浓重，最后仿若实质般，将王权霸业整个人包裹着，不断的翻滚着。
    黑气慢慢的凝聚成一只狐狸的模样，一张狐脸从王权霸业的脸上猛地显现，一对眼睛中闪烁着绿芒，看上去格外诡异。
    面对叶玄的窥视，黑狐的目光猛地朝着叶玄所在的地方望去，却发现，哪里早就空无一人。
    黑狐的脸上流露出人性化的神采，最后一脸疑惑的收回目光，重新隐蔽在王权霸业的身体中。
    “好险！”
    回到房间的叶玄，脸上露出一丝后怕的神色，就在刚刚自己差点就被那只附身在王权霸业身上的黑狐所发现了，还好自足够谨慎，又有着飞雷神之术傍身，速度绝快，提前离开了，没有让对方所发现。
    说到这里，叶玄目光透过房间的墙壁，仿佛穿过无数的障碍物，悠悠的看向王权霸业所处的位置。
    叶玄没有想到，这黑狐居然一直附身在王权霸业的身上，不曾离去过。
    想到这里，叶玄一脸难看，同时心里一阵恍然。
    能够控住住王权霸业的黑狐，除了那黑狐一族的黑狐娘娘外，再无一人。
    而以黑狐娘娘的恐怖实力，若是真的想出掉包括王权霸业在内的面具组织，不说很容易，但至少在这种情况下，应该不会太难。
    可就是在这种局势下，居然被王权霸业带着李去浊硬生生的从圈外杀出了。
    这倒是有点不可思议！
    叶玄想到这里，目光深邃，而且最让人感到疑惑的是，这黑狐娘娘居然还隐藏在王权霸业的身上，对方到底想做些什么了？
    想了半天，叶玄觉得一个头两个大，没有丝毫头绪。
    只好决定先，不打草惊蛇，仔细观察一番再说。
    转过身，叶玄犹豫了一会后，出门穿过几个走廊，最终来到一处房门外。
    推开雕花的大门，入眼处，便是东方秦兰一个人呆坐在梳妆台前，一个人自怜自艾的凄凉神色。
    “混蛋，你怎么来了？”看到叶玄走进来，东方秦兰的眼神微微一亮，但忽的想到就是因为这个家伙，才搞的自己现在如此纠结，随即没好气的冷哼一声，颇为幽怨的说道。
    “当然是来看看你的，如果不欢迎的话，那我就走了！”
    叶玄转身正欲假意离开时，身后的东方秦兰急忙起身，伸出一只手拉着叶玄的衣袖，口中急忙喊到：“别……别走！”
    目光一转，东方秦兰抬起头，便看到叶玄那一幅似笑非笑的面容，顿时就知道自己被耍了，气的浑身颤抖，一脚朝着叶玄的下身揣去，这一脚绝对是使劲全力，没有半分手下留情。
    看着东方秦兰这样一脚，叶玄一脸冷汗，这家伙疯了吧，急忙一个转身避开了东方秦兰这一断子绝孙撩阴腿。
    “好了好了！”叶玄看到东方秦兰怒火中烧，一幅气急败坏的样子后，急忙开口说道：“我有办法，让你今天不用嫁给王权霸业，而且不会有半点负担。”
    听到叶玄的话，东方秦兰一脸惊喜，原本愤怒的脸色，也渐渐的露出笑容，口中着急的问道：“什么办法？”
    “难道，你准备把王权霸业给杀了？”
    看着东方秦兰的样子，叶玄顿时一汗，这家伙在想些什么啊？
    怎么思维和其他人严重不一样。
    看到叶玄摇了摇头，却又不愿多说的样子，东方秦兰不由一阵气苦。
    “对了，我交你一招，等会王权霸业过来迎娶你的时候，千万不要留手，给我狠狠的对着他使出这一招！”叶玄忽的开口说道，目光紧紧地盯着东方秦兰。
    “什么？你这是准备让我当场打死王权霸业？”听到叶玄的话，东方秦兰一脸呆萌的说道，说道这里，口中忽的喃喃：“这样也不错，直接把对方打死了，这样我就不用嫁人了！”
    听到这话，叶玄一脸无语，你咋成天想的就是打死对方。
    “那你准备教我那一招？”东方秦兰看着叶玄，口中不由问道。
    “驱魔一式！”
    叶玄目光悠悠的说着：“这驱魔一式，乃是涂山独创的招式，无论对方使出如何的招式力量，我自一招破之！”
    “但这不是最为关键的，这驱魔一式最大的作用便是可以驱除对方的负面力量，或者说驱除王权霸业身上的黑狐。”
    这后面的一句，叶玄并没有说出口，驱魔一式其实本就是用来对付黑狐一族的绝强招式，可以将附着在人类身上的黑狐，从对方身上驱赶出去。
    想到这里，叶玄目光紧紧地盯着东方秦兰，这里只有东方秦兰才有机会靠近王权霸业，并且出其不意的使出这一招。
 
第三百零三章 涂山狐妖
    婚礼的现场格外热闹。
    无数的人类道门高手，与妖盟的妖王都前来参加。
    当王权霸业身穿一身宽大的红色礼服，走在红色的毛毯上，而在另一边由东方淮竹领着东方秦兰也慢慢的朝着婚礼的主席台前慢慢的走去。
    此时的东方秦兰穿着身着凤冠霞帔，头顶盖着一件绣着繁花凤凰图案的顶盖，看起来格外的高贵，给人带着一丝不可侵犯的气息。
    当婚礼正在徐徐进行的时候，那些原本一直没有出现的道门高层，与妖盟高层一个接着一个，仿佛是打好商量似的，陆续出现。
    “桃园李家，家主李敖！”
    “锻炼世家，鲁家鲁休！”
    “天眼杨家，杨无敌！”
    “剑法大家，张家张文翰！”
    ……
    随着一个个道门世家的高层前来，一度将整个场面带入了高潮，此时在场的无数道门修士，一个个面带崇敬的看着这些现身的道盟高层，目光中带着一丝狂热。
    而在另一边的妖族众人则一个个面露尴尬，显得格外局促不安。
    看着这些声名显赫的道盟大能，那些妖盟中人都纷纷将头低着，不敢与这些人对视，一个个内心十分着急，为什么他们妖盟的妖王还没有出现。
    在场的妖王，都只是一些雄踞一方的小妖王而已，至于像涂山狐域、边陲南国、北山御妖国等绝世大妖王，一个都没有出现。
    就在人类这边热情高涨的时候，忽的一阵漫天的紫色毒雾出现在天空之上，毒雾弥漫，遮天蔽日，一时就连天空之上的烈阳也被这紫色毒雾所遮掩，天色开始昏沉起来。
    毒雾在空中盘旋了一刻后，一个带着两撇小胡子，身穿矮小，却又不失威严的老头忽的从毒雾中飞出。
    而在其头顶上空，毒雾化作与之一模一样的样子，给人带来一种如上的压力。
    “南国毒皇，欢都擎天！”
    看到欢都擎天出现，在场的无论人族还是妖族心里，都纷纷感到一股压力，尤其是人类这一方，一个个脸色都阴沉下来。
    虽然道盟与妖盟这几年来因为合作，关系比起从前要好上很多，但妖族与人类的隔膜还依旧存在，毒皇欢都擎天的名号，更是让所有人不容小觑。
    至于，另一边的妖族在看到毒皇出现后，犹如找到主心骨一样，纷纷昂首挺胸，就算面对一旁瞪着他们的人类修士，一个个也瞪了回去。
    毒皇欢都擎天站在广场上，目光先是看向走在中间的王权霸业与东方秦兰二姐妹，随后收回目光，犹如闲庭漫步一样，朝着妖族所在的区域走去。
    走到一半时，忽的，毒皇欢都擎天停下脚步，目光投向远处的天空。
    在哪里，一处山峦忽的拔地而起，紧接着一个身穿魁梧的男子，手中牵着一个纤瘦的女子，正朝着这里飞来。
    男子身穿魁梧，体型高大，足足有两米高，身上的肌肉虬结，尤其是一双手臂处，那宽大的肌肉高高的隆起，看上去孔武有力。
    而那女子，虽然身材纤细，但却有着绝美的容颜，一眼看去，颇有种江南女子的温柔，显得小家碧玉。
    男子与女子，手掌紧握，看向对方的目光中，带着无限的温柔，看上去恩爱非常。
    “毒皇，好久不见！”
    人为至，声音便已经清晰的传出，而毒皇欢都擎天则一脸凝重的看着对方。
    “北山妖帝，别来无恙！”
    看着北山妖帝带着御妖国公主联谊而来，毒皇欢都擎天露出一抹笑容，口中回应道。
    北山妖帝看了一眼毒皇欢都擎天后，带着御妖国公主来到对方旁边，笔直的站立着，与一旁矮小的毒皇欢都擎天形成鲜明的对比。
    “怎么只有你，这么重要的日子，涂山那些狐妖居然没来？”世人皆知，涂山与御妖国交好，两家这些年来结成攻守同盟，向来都是形影不离的。
    “我是御妖国的北山妖帝，涂山怎么想，我又怎么知道？”看着南国毒皇，北山妖帝似笑非笑的说道，自从当年南国一行后，两大绝世妖王，便再也没有见过面，这些年来，北山妖帝勤学苦练，修为更上一层楼，对于当初败在对方手上的事情，至今耿耿于怀，因此再度见面北山妖帝一脸战意的看向毒皇欢都擎天。
    感受到北山妖帝石宽身上无穷的战意，毒皇欢都擎天脸上神情一滞，最后只能当做没看到一样，测过身子，不去理会。
    毕竟他现在已经老了，不想在多生事端，尤其是在涂山与御妖国合作，势大的情况下，得罪对方对于南国来说，并没有多少好处。
    就在两大妖王还在闲聊的时候，在场的所有人忽的浑身一抖。
    紧接着，便感受到空气中漂浮着寒气，一丝丝冰晶般的雪花，慢慢的从天上散落。
    一道道带着恐怖的寒气，席卷而来，那股寒冷，仿佛连灵魂都能冻结，极致的寒冷，绝对的零度。
    地面上，一层层薄薄的寒冰铺满地面，咔嚓咔嚓的声音不断的传来。
    在场所有修为底下的修士与妖怪，纷纷退避，只是远远的站着，便承受不了这极致的冰冷。
    此时北山妖帝与南国毒皇，两个人的目光同时看向远处，口中不约而同的说道：“来了！”
    一道红色的身影，忽的出现在所有人的眼前。
    耳边，铃铛声不断的响起，发出脆耳的声音。
    一双白皙的长腿，光洁的脚丫从天上降落，穿着红色的衣裳，涂山红红面无表情的走了上来。
    而在她的旁边，一个穿着蓝色绒衣，身材比起涂山红红也不逊色到那里去，高挑的身材，脸上却是带着无尽的冰冷，面无表情的站在涂山红红的旁边，身后背着一个硕大的酒葫芦。
    涂山雅雅站在姐姐的身边，身上的寒冰真气猛地朝着四面八方袭去，一时空气间的温度再次降了几分。
    那刚刚四散的寒冷全部都是由对方身上散发出来的，那冷彻心扉的寒冰，即使让前面的毒皇欢都擎天与北山妖帝都不禁动容。
    涂山红红与涂山雅雅并排站着，仿佛两个冰山美人，而在她们的身后，两个身材矮小，相貌可爱的萝莉，正并立在一起。
    涂山容容，翠玉小昙！
    两个互相对视了一眼，脸上带着无尽的愁容，一双眼眸中的，带着深深地思恋，似乎是在想着某人。
    “涂山，狐域！”
 
第三百零四章 涂山雅雅的变化
    当涂山红红与涂山雅雅，带着涂山容容与翠玉小昙出现后，那身上散发出的恐怖妖力，让在场所有人呼吸都不由一滞。
    一个个脸上带着震撼的神色看向涂山一行人，目光尤其是聚集在涂山雅雅的身上。
    “传闻涂山的三位当家，在这几年来，修为实力突飞猛进，尤其是二当家涂山雅雅，这几年的变化最为大，其实力更是恐怖，那一身绝对零度的寒冰领域，让无数妖王道门高手，闻之色变！”
    北山妖帝与欢都擎天两个人对视了一眼，目光看向涂山雅雅的神情中，满是震撼。
    三年前的涂山雅雅，修为连金丹期都没有，而现在，从对方身上散发的恐怖气息，现在的她，在实力修为上完全不弱于他们这些绝世妖王，实力已经快要摸到元婴期的门槛了。
    涂山雅雅穿着一件蓝色的衣袍，裙摆下露出那纤细的长腿，整个人面若寒霜，犹如冰山美人般，神圣高洁，给人一种生人莫近的压迫感。
    “涂山狐妖，前来拜会！”
    看着面前这些一脸震撼的望着自己几人的所有人，一道声音从涂山雅雅的身上传出，但所有人却发现涂山雅雅并没有开口，那声音乃是从腹中发出，眼神微微的眯起，目光中透露出冷漠的色彩，浑身上下的寒冰真气猛地一放，顿时让在场的所有人不由后退几步。
    空气中一阵阵白色寒气四散，地面上已经结了一层厚厚的白霜，众人不由感觉冷风刺骨，就连呵出来的气息，都不由带着一丝寒气，本身外界乃是酷暑炎夏，烈阳高照，此时却仿佛置身于寒冬腊月，四周冷风呼啸而来。
    涂山红红看了一眼自己身旁的涂山雅雅，目光微微闪烁，心中不由暗叹一声，这涂山雅雅自从三年前闭关后，修为突飞猛进，一身寒冰真气更是震动了整个涂山。
    原本只是这样也就罢了，当出关后的涂山雅雅探知到叶玄前往圈外，生死未仆后，整个人就仿佛变了一样，每天就待着寒冰后山闭关修炼，三年来，涂山雅雅身为就九尾天狐的惊人天赋彻底爆发出来，不仅在修为实力上追赶上当时的涂山最强者涂山红红，就连自己的体型也发生天翻地覆的变化，原本萝莉的身材，彻底变作御姐女王样。
    一身的气质，也猛地变化，变得高傲卓绝，神圣不可侵犯！
    这就是如今的涂山雅雅，一个彻彻底底的冰山女王！
    看到这里，涂山红红一脸担忧的看了一眼涂山雅雅，心中不由又想起了当初那个在涂山，陪着她们吃火锅，过着无忧无虑的生活，追逐打闹的叶玄，那个敢夺走她初吻的男人，脸上不由一阵黯然。
    目光朝着身后的涂山容容和翠玉小昙看去，若说这里谁对叶玄用情最深，那便非涂山容容莫属了。
    毕竟在三年前，涂山容容便丝毫没有隐藏自己的爱意，犹如小尾巴一样，整天跟在叶玄的身后，表现的十分乖巧，仿佛让所有人都忽略了她是哪个让整个人妖两界闻风丧胆的千面妖容。
    三年来，涂山容容与翠玉小昙一直待在涂山，若不是有着涂山红红的阻止，恐怕在三年前便离开涂山去寻找叶玄的下落了。
    可以说三年来涂山的所有人，因为叶玄的失踪，一个个都发生了很大的变化。
    涂山雅雅三年来，身材突然长大，修为也突飞猛进，这种变化，涂山红红一直都看着眼里。
    毕竟狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生。
    对于涂山雅雅为何会发生这么大变化，涂山红红又如何不知道呢？
    或许早在以前，涂山雅雅的那颗心弦就被叶玄给拨动了，也许就是再那次后山两人拼酒的那一次吧！
    想到这里，涂山红红看了一眼身后的涂山容容，这三年来涂山容容又何尝不是这样，每日在苦情树下，祈祷着叶玄能够平安归来，日复一日，年复一年，始终不曾改变。
    至于自己，涂山红红叹了一口气，自己在这三年的变化，又何曾少了。
    心里犹如放电影般，不断的回想着往事，而在另一边的道盟的高层中，看到涂山三位当家联谊而来，一个个显得十分惊讶。
    看着北山妖帝与南国毒皇，再看看涂山一行人，这妖盟中四大绝世妖王，除了早年就不知所踪的西西域第一高手梵云飞外，竟然全部都到齐了。
    这其中，尤其是涂山，来参加这场婚礼的阵容，最为豪华。
    作为这场婚礼的主办人，也同时是目前王权世家最有话语权，辈分超然的费管家，挺着肥硕的肚腩，一双眼睛眯成一条直缝，不停的打量着涂山红红一行人。
    看到妖盟几乎倾巢而出，费管家脸色显得十分凝重，与身旁的几位同样在道门中身份地位不低，甚至其中大多部分还是如今道盟内各大世界的当家人对视了一眼。
    这妖盟今日未免有点兴师动众了。
    虽然这么多重量级妖王前来参加王权家与东方灵族的婚礼，无疑是给道盟长脸了，但来的人太多，也不是一件好事。
    一脸谨慎的看着涂山红红她们，费管家忽的带着满脸笑容的走出了，对着涂山红红几人一礼，口中笑道：“能让涂山的几位当家来参加我王权家举办的婚礼，无疑是我王权家的荣幸，更是我道盟的荣幸！”
    说着，费管家伸出一只手，做出请的姿势，准备将涂山红红几人接应到主席台前，观看王权霸业与东方秦兰的迎亲大典。
    “哼！”
    涂山雅雅一脸冷漠，看都不看费管家一眼，一声冷哼从其腹中传来，随后便抬起脚步自顾自的朝着妖族所在的方位走去。
    而在一旁的涂山红红与涂山蓉蓉也随之跟上，只留下一脸尴尬的费管家在风中凌乱。嘴角不由抽了抽。
    最后只能发出一身无奈的叹息、
    “最近有传闻，他曾在这神火山庄出现过！”
    涂山红红看了一眼身旁的涂山雅雅与涂山容容，一道声音也从腹中传出，眼神中闪烁出一道精光。
    “这不正是，我们来这里的原因吗？”涂山雅雅面无表情的与姐姐涂山红红并排走着，眼神微微一亮，带着一丝期盼，但很快就被其掩饰了下去。
    而在她们身后的涂山容容与翠玉小昙，神情也是流露出一丝期翼。
    眼角的余光，不停的朝着这偌大的演武场扫去，希望能够看到那个让她们朝思暮想的家伙！
 
第三百零五章 我不愿意！
    涂山红红与涂山雅雅几人，走到正中心的主席台上方，目光朝着下面望去。
    而在她们的四周，原本人满为患的妖族众人，顿时四散开来。
    实在是涂山雅雅那一身惊人的寒气，再加上对方那冷漠的表情，让人不由胆战心惊，因此四周的那些妖王很自觉的纷纷退避，于是便看到在这主席台的上方，有着一块真空地带，无人敢踏进去。
    下方，王权霸业身着红色礼服与东方秦兰并排走着。
    此时的东方秦兰，一张俏脸深深地藏在红盖头中，让人看不清里面的神色。
    但一想起叶玄嘱咐的事情，东方秦兰双手不由交缠在一起，一双柔荑紧紧地握着，手心中满是汗水，显得十分紧张。
    两人并排走着，但心中却是思绪万千。
    王权霸业目光呆滞的看向前方，眼角的余光不由瞥向一旁的东方秦兰，心情显得十分复杂。
    随后深深地叹了一口气，一脸颓然的望着红毯前方，脚步机械般的朝着前方走着。
    红毯的两边，站立着无数的道盟高手，与妖盟大妖。
    但一个很有趣的现象，此时在红毯的两边，人类与妖族大相庭径，一个站在左边，一个站在右边。
    犹如楚河汉界般，互不侵扰，但那中间的隔阂，却犹如在他们面前长长的红毯般，一眼望不到尽头。
    王权霸业与东方秦兰并排走着，那脚下的红毯仿佛是一块磁铁，让人举步艰难。
    终于，两个人走到主席台前。
    费管家看着下方的王权霸业，目光中满是欣慰，作为长辈，他可以说是看着王权霸业长大的。
    也是亲眼看着，对方是如何的成为道盟乃至整个人类修士中的天之骄子。
    但也一步步的看着，对方从往日的辉煌，走向如今这个毫无剑意，一脸颓然的样子。
    这其中有心痛，也有焦急。
    原本今天站在这里为他们证婚的应该是，王权霸业的父亲，王权肄业。
    但奈何，自从当年在涂山一战中，王权肄业败在叶玄的手下，一身剑心已失，自此隐居在王权家中，身子也是每况愈下，直到病危塌前。
    想到这里，费管家叹了一口气，莫非这就是命？
    王权家两代家主，最后的宿命都是一样的。
    都是一样，失去了剑心，最后郁郁而终！
    费管家看着下方的王权霸业与东方秦兰，目光闪烁着精光，而在其旁边，东方淮竹也是一直看着自己的妹妹东方秦兰。
    同时，东方淮竹的目光也朝着台下不断的扫去，想要寻找到叶玄的踪迹，显得十分不安。
    而此时，叶玄正隐藏在人群中，目光怔怔的看向主席台上方的涂山红红几人。
    目光定格在涂山雅雅的身上，看到对方的变化竟然如此之大，不由有点目瞪口呆。
    也在这个时候，一股复杂的情绪，油然而生。
    三年过去，涂山红红几人的变化都颇大，尤其是在气质上更是发生了天翻地覆的变化。
    如今的涂山红红显得更加成熟，涂山雅雅则变化最为巨大。
    至于涂山容容与翠玉小昙这两个小萝莉，两个人在身形上倒是没有什么变化，但一身修为实力，也增长非常大。
    还记得，当初叶玄在离开涂山时，那个时候的涂山容容与翠玉小昙两个小萝莉，修为才只有筑基期，可是三年过去，两个人都成功突破到金丹期，这其中，涂山容容的修为更是一举突破到金丹中期。
    可谓是进展神速。
    但深知涂山狐妖特性的叶玄，却怎么都高兴不起来。
    情之所至，力之所生，但因情所生的力量，又怎么不会为情所伤。
    如今的她们，修为增长的有多快，心就被伤的有多深。
    而涂山蓉蓉她们究竟为什么为情所伤，叶玄自然一清二楚，因此心中倒是十分自责。
    看着涂山红红几人，叶玄的心情也不由自主的低落起来，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
    自己在这狐妖世界中，已经避免与人发生感情了，但最后依旧惹得一身情债，徒留佳人心伤。
    就在叶玄怔怔的看着涂山红红几人时，远在高台之上的涂山红红与涂山雅雅忽的目光一凝，心有所感，目光朝着叶玄所在方位看去。
    可是此时哪里，除了一群兴奋狂热的道盟修士，别无一物！
    “为什么，我会感受到他的气息。”涂山雅雅眼神中带着一丝疑惑“传说，人会在失去某些东西的时候，脑海中就会不断的回忆起它？”
    “为何过往与他的点点滴滴，会如此的清晰的烙印在心中！”
    想到那晚，在涂山之巅，与叶玄拼酒时的场景，涂山雅雅的嘴角不由微微上翘，流露出一丝笑容，顿时在她身上的气质为之一变，仿佛冰雪消融，百花齐放，让万物都为之失色。
    看了一眼自己的姐姐，看到对方也也与自己一样目光看向同一处地方，顿时浑身一震。
    两个人对视了一眼，莫非对方也有与自己一样的感觉。
    难道，他真的回来了？
    如果说只有自己一个人有这样的感觉，那么还可能是错觉，但两个人都有这样的感觉，那么说明是真的。
    他真的回来了！
    想到这里，涂山红红与涂山雅雅的目光中，闪烁着一丝欣喜，目光朝着主席台下面，不停的扫射着，想要找到叶玄的踪影。
    而在涂山红红身后的涂山容容，在修为实力上，可能比不上两位姐姐，但论聪慧机智，其智商冠绝涂山。
    看到自己的两个姐姐的这个模样，涂山容容瞬间就猜出了个大概，一脸欣喜的朝着下方看去。
    就在涂山红红搜寻叶玄的下落时，叶玄一个人悄无声息的再次出现在一处隐蔽的角落。
    如今还不适合暴露身份，以免打草惊蛇。
    看着场中的王权霸业与东方秦兰，叶玄目中满是精光。
    “两位，是否准备携手共度一生，不离不弃？”
    上方，身为长辈的费管家一脸欣慰的念着证婚词，目光朝着王权霸业与东方秦兰看去。
    此时的东方秦兰身体与王权霸业只有几公分的距离，相隔的非常近，
    听到费管家的话，王权霸业刚刚准备开口，身旁的东方秦兰顿时将自己的红盖头拽了下来，露出一副精致的容貌，仿佛九天玄女下凡，不可方物。
    “我不愿意！”
    说着，东方秦兰拳头紧握，浑身的法力翻涌着，猛地朝着一旁的王权霸业轰去。
    “驱魔一式！”
    （本太子即将君临天下，奈何经费不足，只要你们帮我订阅一下小说，每天坚持投推荐票，待我夺得皇位，日后重重有赏，封你们进宫当太监，长伴吾身！）
 
第三百零六章 百鬼夜行
    “驱魔一式！”
    东方秦兰浑身上下的法力开始翻涌，最后全部都聚集在右手的拳头中，拳头猛地朝着王权霸业轰去。
    凌厉霸道的拳劲，直冲向王权霸业的小腹，就连空气中都发出阵阵的爆鸣声，足以见得这一拳的威力有多么强大。
    面对这一拳，王权霸业脸上满是惊讶，身体刚准备闪躲，但已经错过了最佳时机，而且此时的东方秦兰与王权霸业相隔极近，那一拳的气机死死的锁定着自己，即使王权霸业想要闪避，也无法做到。
    这一拳，东方秦兰全力施展，再加上此时距离王权霸业简直近的的不能再近了，出其不意下，直接轰击在王权霸业的小腹上。
    霸道的拳风，忽的朝着四面八方的涌去，惊起一阵气浪。
    轰轰轰！
    王权霸业直接被东方秦兰这驱魔一式给打飞出去，口中直吐鲜血，两只眼睛泛着白色，鲜血浸透在其胸前，使得那原本就鲜红的礼服，变得更加红艳。
    如今的王权霸业自从失去剑心后，这三年来，修为不仅没有半点长进，反而还倒退许多。
    就连一声金丹期修为，如今也倒退成筑基巅峰，以至于被仅仅只是筑基中期的东方秦兰给打成重伤。
    王权霸业倒在地上，目光看向东方秦兰的眼神中，充满了不可思议。
    他不明白对方好端端的干嘛打它。
    别说王权霸业感觉不可思议，当东方秦兰施展出驱魔一式后，在场的所有妖族与人类修士，也是目瞪口呆的看向东方秦兰与王权霸业。
    不是结婚吗？怎么会变成这样的结局。
    至于，远在高台之上，正端坐在椅子上的涂山红红与涂山雅雅几人同时站了起来。
    目光死死的盯着东方秦兰，涂山红红与涂山雅雅对望了一眼，目光中满是惊讶。
    刚刚东方秦兰施展的那一招是，驱魔一式。
    独属于涂山的招式，乃是涂山红红所创，拥有着莫大的力量，但这招最强的还是其驱魔的能力，以切断对方身上的法力运转路线，来给予对方致命一击，不过这招似乎是黑狐一族的天敌，可以使用这招将附身在人类身上的黑狐给驱逐出去。
    或许，即使是其创造者涂山红红，也不会想到这一招竟然会成为黑狐一族的克星。
    看着刚刚东方秦兰施展的驱魔一式，涂山雅雅目光微凝，与姐姐涂山红红对视了一下。
    这驱魔一式，在整个涂山众只有涂山红红与涂山雅雅会，即使是涂山容容也不会施展，可是这东方秦兰这一招是从何处学来？
    想到这里，涂山红红与涂山容容一脸激动，目光炯炯有神的盯着东方秦兰。
    要知道，在这个世界上除了她们外，还有一个人精通涂山的各种秘术。
    那便是叶玄！
    当初岁月阁开张，那些为了获取寿命恢复青春的人类修士与妖族妖王，拿出了不少妖术与道法交换，因此这岁月阁中存储着整个狐妖世界中，绝大多数的妖术道法。
    论收藏之丰富，无人能出其左右。
    因此那个时候，叶玄待在涂山，不仅只是修炼，也曾阅尽了这些的各种秘术招式，这其中也自然包括涂山的狐念之术，斗转星移，驱魔一式等大量涂山法术，并且以自己强大的修为实力，与历经多个世界后的见识，再加上搜集到的天下典藏，加以改进，最后帮助涂山创立了一套适合狐妖修炼的功法。
    而且就连如今涂山红红与涂山雅雅几人，之所以在这三年来修为大增，提升的如此之快，这其中也有一部分是叶玄的功劳。
    如今东方秦兰施展出驱魔一式，这其中必然与叶玄有关。
    也就是说，对方真的回来了。
    想到这里，涂山雅雅目光中荡漾着一丝莫名的情绪，眼睛朝着台下望去，聚集在王权霸业与东方秦兰二人身上。
    此时东方秦兰全力一击下，浑身如同脱虚般，摇摇晃晃的，刚刚那一招，聚集了全身的所有力量，因此现在出现了透支的现象。
    忽的一双白皙的手臂，忽的从身后扶住东方秦兰，目光微微朝着身后撇去，看到东方淮竹一脸担忧的看着自己，不由露出一抹微笑。
    东方淮竹扶着妹妹东方秦兰，目光却一直紧紧地盯着王权霸业，虽然心中很奇怪，不知道为什么叶玄会让东方秦兰突然攻击王权霸业，但东方淮竹心中相信这自然有叶玄的道理。
    因此，此时的东方淮竹一双美目目不转睛的看着王权霸业，想要知道对方身上到底存在着什么秘密，居然让叶玄都不得不谨慎对待。
    只见，王权霸业在被东方秦兰全力一击的驱魔一式打飞出去后，在其小腹处，原本红色的礼服破了一个大洞，纸布飞洒，露出里面古铜色的肌肤。
    但让人感到惊讶的是，如今在那肌肤的表面，一丝丝黑气从王权霸业肌肤表面不断的涌出。
    紧接着，便看到王权霸业的一双眼眸忽的变得漆黑无比，眼睛中的眼白已经完全消失，只留下无比漆黑的瞳孔，仿佛黑洞般，摄人魂魄，显得十分诡异。
    那黑气不断的从王权霸业身上涌出，而此时王权霸业的脸上的神色忽的大变，整张脸都开始扭曲了，似乎显得十分痛苦。
    “霸业！”看到王权霸业身上古怪的现象，一旁的费管家眼睛微微一缩，三步并作两步的朝着王权霸业身边走去，脸上显得十分着急。
    此时的王权霸业，在黑气的影响下，身上的气质发生了天翻地覆的变化，显得十分邪魅，充满了恶意。
    “不，别过来！”看到从下看着自己长大的费管家朝着自己走来，王权霸业原本迷惘痛苦的眼神，忽的清醒了片刻，口中急忙低声嘶吼道，随即王权霸业似乎想到什么痛苦的事情，脸上的表情彻底扭曲起来，一双眼睛中，一滴滴眼泪，汇成了水流，不停的趟落。
    “我是个罪人！”
    说完这句话，王权霸业浑身气质彻底转变，一股冲天的黑气朝着四面八方涌去，顿时那满天的黑气冲天而起，将这偌大的婚礼现场给包裹住。
    四周，犹如阴间地狱，漆黑无比。
    天空之上，黑气弥漫，犹如百鬼夜行！
 
第三百零七章 后退者，可活！
    气质大变的王权霸业，此时浑身邪气凛然，身体四周不断翻滚的黑气，仿佛带着无尽的诱惑，让人一眼望去，就好像被吸了进去，再也移不开目光。
    此时的王权霸业，一脸狰狞的看着前方的东方秦兰，目光中带着丝丝恶意。
    黑气将这偌大的婚礼现场包裹着，一道道黑气从王权霸业身上飞出，最后好像活了一样，这些黑气就仿佛有着智慧，在这四周到处乱窜，最后朝着那些看台附近的人族修士与妖族妖王飞去。
    黑气入体，那些人类修士与妖王，一个个都失去了理智，开始变得嗜血好杀起来，纷纷举起屠刀，朝着自己身边的朋友伙伴砍去。
    “不好，这些黑气似乎具有蛊惑人心的力量！”毒皇欢都擎天眼睛紧紧地盯着场中的到处乱飞的黑气，身上散发出一阵毒雾，将这高台围住，使得黑气无法进来。最后将目光放在这黑气的正中央，也是一切的起源王权霸业身上。
    现在的王权霸业仿佛失去了理智，但一身修为实力，却在节节攀高。
    原本只是筑基巅峰的王权霸业，浑身气势猛地一变，开始飞速提升。
    金丹初期、金丹中期、金丹后期、巅峰……
    最后当到达元婴期后，才终于慢慢的停了下来。
    看着王权霸业身上那恐怖的气势，毒皇欢都擎天与北山妖帝一脸难看的对视了几眼。
    这是什么秘术？
    居然能够将人的实力提升到如此地步。
    看到这里，毒皇欢都擎天目光死死的盯着王权霸业。
    而此时的王权霸业则是一脸狰狞的看着东方秦兰。脸上满是杀意。
    只见王权霸业双手朝着东方秦兰抓出，一大群黑气从其袖口飞出，那些黑气化作一只只黑色的狐狸，直扑向东方秦兰。
    嘤嘤嘤！
    一声声狐狸的鸣叫，带着刺耳的声音，让人不由感觉的心烦意乱。
    看着这黑狐朝着自己这边飞来，一身无力的东方秦兰依靠在姐姐东方淮竹的肩膀上，而此时的东方淮竹则一脸谨慎的看着这些朝着自己冲来的狐狸。
    一手扶着东方秦兰，一手驱动这灭妖神火纯质阳炎。
    一道道火红色，带着滔天热浪的纯质阳炎，在东方淮竹的身前出现，最后朝着这些黑狐涌去。
    虽然东方淮竹的实力不强，但却比起妹妹东方秦兰要强上一些，一身修为早已达到筑基巅峰，再加上手中的纯质阳炎，即使是面对金丹期的高手，也能一战。
    纯质阳炎带着滔天的热浪，不断的朝着这些黑狐拍去。
    这些黑狐在面对纯质阳炎时，其前行的脚步不由一顿，一个个脸上露出惧怕的神色。
    毕竟这灭妖神火纯质阳炎，对于妖族的杀伤力最为巨大，而这黑狐自然也是属于妖族，因此面对这妖族克星的纯质阳炎，一个个原本气势汹汹的样子，顿时萎了。
    一个个举步不前，甚至还开始朝着后面退去，想要躲开纯质阳炎的攻击。
    要知道这些由王权霸业身上黑气化作的黑狐，虽然数量众多，但修为也不弱，一个个都有着金丹期的修为，可谓是十分强大了。
    但面对纯质阳炎时，依旧不敢与之争锋。
    “废物，给我上！”
    看着自己召唤出的黑狐居然害怕纯质阳炎，王权霸业口中不由发出一道刺耳的声音，那声音尖锐的犹如女子般，但却带着一丝低沉压抑。
    得到了王权霸业的命令，黑狐朝天嘶吼了一声，随后一个个悍不畏死的朝着纯质阳炎冲去。
    黑狐遇到纯质阳炎，顿时发出噼里啪啦的声音。
    一声声惨叫声不断的从纯质阳炎中传出吗，紧接着便看到这些黑狐在面对纯质阳炎时，全身被燃烧起来，最后化作一缕青烟，消散在空气中。
    不过这些黑狐虽然被纯质阳炎消灭了，但东方淮竹的脸上也开始变得惨白其他，黄豆般大小的汗珠，从额头与处落下。
    为了对付这些黑狐，东方淮竹可是将纯质阳炎施展到极致，这其中的消耗自然也是十分巨大了。
    面对黑狐不断的冲击，纯质阳炎的火光都暗淡了几分。
    就在东方淮竹身体开始摇摇欲坠时，王权霸业忽的动了。
    一把长剑，忽的出现在其手上，随手挽了个剑花，剑尖直指东方淮竹，身形犹如闪电般，直刺而来。
    强大的剑气，穿透纯质阳炎，几乎是瞬间突破了东方淮竹面前的纯质阳炎防御，凌厉的剑意，划破虚空，带着一丝邪意，发出阵阵剑鸣声。
    就当剑尖即将刺破东方淮竹的肌肤时，一道金光忽的出现在其身边，紧接着便看到东方淮竹与东方秦兰两个人突然消失在所有人的面前。
    “怎么回事？？人呢？”长剑划过空气，而眼前的东方淮竹二人却早已消失不见，王权霸业脸色难看的朝着四周望去，想要找打对方的身影。
    而在那金光闪烁在所有人的眼前后，涂山红红与涂山雅雅一脸震惊的看着刚刚东方淮竹消失的位置。
    “刚刚，那道身影！”一直在观察着场中变化的涂山红红与涂山雅雅，脑海中不断回忆起，刚刚自己在看到金光亮起时，那道被金光包裹着的人。
    甚至，涂山红红与涂山雅雅还察觉到，在拿到身影救了东方淮竹时，对方的目光曾朝着自己这边看了过来。
    “他真的回来了！”
    涂山红红喃喃道，说着脚尖轻轻地朝着地面一点，整个人犹如仙女般，朝着场下飞去。
    而在一旁的涂山雅雅则看了一眼身后的涂山容容，眼神中犹豫了一会后，便也追逐着涂山红红的脚步飞了出去。
    至于涂山容容和翠玉小昙刚刚自然也是看到了拿到金光，甚至感受到拿到金光中熟悉的气息，那是与自己身上那道他留下的印记中的气息一模一样。
    想到这里，涂山容容与翠玉小昙也朝着底下的场中飞去。
    无数的黑气在空中弥漫，最后化作一只只黑狐，朝着四周那些人类妖族飞去。
    凡是被黑狐进入身体的，都会失去神智，最后全部被黑狐控制住。
    看着眼前着漫天的黑狐到处乱窜，已经赶到场中的涂山红红与涂山雅雅不由眉头紧蹙。
    这些黑狐，居然敢攻击妖族，要知道作为如今妖盟首领，涂山红红自然不允许有人敢在她面前伤害她的子民。、
    此时，涂山雅雅忽的朝着前面走了一步，浑身寒气肆虐，目光一冷，声音自腹中发出：
    “后退者，可活！”
    （马上就十二点了，还没投推荐票的，赶紧投了。
    投了的，推荐票马上又要刷新了，预约一波明天的推荐票。）
 
第三百零八章 虚空之泪
    面对涂山雅雅的威胁，以及对方身上那惊人的寒气，原本还在天上四处乱窜的黑狐，全部都停了下来，一双闪烁着绿芒的眼睛，不由看向涂山雅雅。
    而涂山雅雅的话，自然也引起了一旁的王权霸业的注意，顿时将目光聚集在其身上。
    “咦？九尾天狐！”王权霸业一双漆黑如墨的眼睛看向涂山雅雅，一道声音从其身体里发出，带着无尽的诱惑，那声音仅仅只是听一下，便会让人陷入进去，最后无法自拔。
    “好资质！”
    看着涂山雅雅，王权霸业口中不由赞叹了一声，作为狐妖一族的特殊存在，九尾天狐的的资质天赋冠绝整个狐妖一族，传闻这成年后的九尾天狐，其实力异常可怖。
    即使是如今的‘王权霸业’脸色也不由凝重起来。
    这九尾天狐，身后长出的尾巴越多，其实力越强，若是九尾齐出，其修为实力通天彻地，即使是他王权霸业也要逃。
    看着王权霸业肆无忌惮的打量着自己，涂山雅雅目中冷光一闪，身上的寒气突然加重了。
    “对付你们这些渣渣，开一尾足以！”说着，涂山雅雅身后的无尽酒壶忽的飞出，单手提着酒壶，涂山雅雅身上的霸气全开，一时女王的气质显露出来。
    “无尽酒壶，满上！”
    抬起无尽酒壶，涂山雅雅朝着口中猛灌一口酒，丝丝酒浆顺着白皙的脖子滑落，而在此时的涂山雅雅的身后，一条尾巴猛地从背后窜出。
    “哈哈哈！原来是徒有其表，就连开尾巴，居然都要借助外物才行。”看着涂山雅雅身后的一条尾巴，王权霸业不由大笑道，同时心中微微舒了口气。
    “一群杂碎！”涂山雅雅目光冰冷，一股股寒气从其身上爆发出来，在其身前，一道道冰晶凝结，最后朝着空中四处飞舞的黑狐冲去。
    漫天的冰霜，结做寒冰，最后慢慢的拔地而起，将这些在空气飞舞的黑狐全部冻住。
    在涂山雅雅的面前，一座高大数十米的冰山猛地出现，直接将整个婚礼现场给化作寒冰领域。
    “仅仅只是这样，你还不行啊！”
    站在冰山上，王权霸业口中大笑道，眼中闪过一丝不屑。
    虽然对方很强，但自己也不是吃醋的。
    “那加上我呢？”
    就在王权霸业在暗自得意自己躲过了涂山雅雅的寒冰领域时，一道声音忽的在其耳边炸响。
    紧接着，王权霸业便看到自己眼中出现了一边红衣女子，再然后，一只拳头忽的映入眼眸。
    “驱魔一式！”
    涂山红红出其不意的来到王权霸业身上，目光朝着对方胸前那刚刚被东方秦兰打过的地方看去，拳头猛地朝着哪里轰去。
    涂山雅雅一脚早已踏入到元婴期境界，修为不容小觑，因此这施展出来的驱魔一式自然非同凡响。
    只见在被涂山红红打中后，王权霸业身上的黑气大炙，气浪滚滚。
    而在王权霸业的脸上，一张狐脸猛地显现出来，慢慢的黑气似乎被这一拳给打出了王权霸业身上的体外。
    黑气翻滚，最后化作一个只要一米多高，浑身穿着黑色蕾衣丝袜的萝莉。
    女子身上黑气滚滚，一张俏脸上带着魅惑众生的味道，一双眼睛中闪烁着勾魂夺魄的目光，相信这世界任何一个男子，在看到对方后，都会沉醉其中，无法自拔。
    就在这黑衣萝莉出现的哪一刻，叶玄也带着东方淮竹与东方秦兰悄然出现在其身后、
    “黑狐！”
    看着这个穿着黑色蕾衣的小萝莉，叶玄脸上闪过一丝惊讶，没想到这黑狐一族的首领，居然长得是这个样子。
    “请加上，娘娘两个字！”
    面对叶玄的凝视，黑狐娘娘口中发出一声娇笑，目光紧紧地盯着叶玄。
    最后又看了一眼，身旁昏迷不醒的王权霸业，口中不由叹了一口气。
    “我好不容易谋划的计划，居然被你们这样破坏掉了！“黑狐娘娘摇了摇头，口中不由流露出一丝叹息，但看向叶玄几人的目光中，满是杀意。
    叶玄的突然出现，顿时让涂山红红几人脸上闪过一丝激动，尤其是涂山容容与翠玉小昙两个小萝莉，看到叶玄平安无事，一张俏脸激动的通红，眼泪却不由自主的落了下来。
    “叶玄哥哥！”
    听到涂山容容喊自己，叶玄目光朝着涂山蓉蓉她们看了一眼，头微微一点，目光在擦过涂山红红与涂山雅雅时，尤其是涂山雅雅那变化颇大的身形气质后，脸上流露出一丝尴尬，最后只能一笔带过。
    看到这里，涂山雅雅脸上闪过一丝黯然，目光朝着身后的涂山容容看去，在涂山所有人都知道，涂山容容喜欢叶玄，也是最先喜欢叶玄的。
    所有人，都将他们当做一对。
    想到这里，涂山雅雅双手紧紧地握着，目光闪过一丝坚定：“谁说姐妹，就必须退让！”
    涂山雅雅一直都是那个说一不二，遇到事情，不达到目的，便不肯罢休的样子，而且相比起东方秦兰，涂山雅雅多了几分大胆直接。
    尤其是这三年来，心境的变化，让她变成了如今的模样。
    “谁胜谁负，还不一定！”
    “他一定是我的！”
    涂山雅雅目光坚定，眼神紧紧地盯着叶玄。
    而此时的叶玄，一身注意力则集中在面前的黑狐娘娘身上。
    在脱离了王权霸业的身体后，这黑狐娘娘身上的气息变得更加恐怖了，修为实力也更强了。
    对方的修为至少也是元婴中期！
    “我很好奇，以你的修为实力，为什么会在圈外放王权霸业一条生路，却一直隐藏在对方的身体中，若不是我提前发现，让东方秦兰施展驱魔一式，逼你现身，恐怕你会一直蛰伏在王权霸业的身体里吧？”叶玄看着黑狐娘娘，并没有急着动手，反而像拉家常一样，对着黑狐娘娘侃侃而谈。
    虽然东方秦兰那一招驱魔一式没有将对方彻底赶出王权霸业的身体，但也让对方不得不现身，操控着王权霸业的身体。
    而这一切，一定隐藏着重大的秘密、
    ”呵呵！“黑狐娘娘掩面轻笑，脸上带着一丝媚态，颠倒众生，那身上散发出的风情，即使是叶玄也不由为之一愣。
    “你猜啊！”
    面对黑狐娘娘的话，叶玄低下头沉默了一会，结合原着中黑狐娘娘的目标，其实不难明白。
    对方一直的目的便是那传闻中最强法宝――虚空之泪！
 
第三百零九章 黑狐娘娘
    虚空之泪是天地之间最强大的法宝，所到之处皆会时空错乱。
    源于至高法力，却生于至诚至情。
    但是由于修道者多为清心寡欲，所以极难修炼。
    在原着中也只有东方月初一人修炼出这这虚空之泪，作为东方灵族的后人，天生继承了强大的法力，但即使是这样东方月初修炼这虚空之泪的过程亦异常艰难。
    也只有继承东方灵族世代血脉法力又情深意重、为了涂山红红甘愿冒死离开涂山，在仇人的追杀中闯荡江湖的――天生情种东方月初能够炼成。
    而如今东方月初还没出世，自然这虚空之泪还没有被练成。
    在原着中，这黑狐娘娘百般算计，离间东方月初与涂山红红，最后使得两人不得不决一死战，也正是因为受到黑狐娘娘的挑拨，东方月初临时前流出悔恨的泪水。最终练就了虚空之泪。
    因此可以看出，黑狐娘娘如此费尽周折就是为了得到虚空之泪，肯定有着不可告人的秘密。
    而如今这个天下间，若说还有人能够修炼出虚空之泪的人，便只有在当世被誉为最为天才的王权霸业。
    是以，黑狐娘娘才会一路引王权霸业前往圈外，最后在圈外时出其不意的附在王权霸业身上，让王权霸业亲身体会杀害最为要好的朋友，至情的妹妹时，的那份感觉。
    虚空之泪拥有着强大的力量，但却生于至诚至情，只有心中有着极大的情，便有可能修炼出这虚空之泪。
    因此黑狐娘娘才会一直附身在王权霸业身上，就是期望对方能够有一天能够练就那传闻中的虚空之泪。
    可惜的是，王权霸业在圈外那一战中，在得知自己双手占满亲朋好友的鲜血后，一身剑心被破，整日了便是借酒消愁，过着颓废的生活。
    这三年来，王权霸业的修为不仅没有丝毫的提升，反而还下降了不少。
    或许，这也是黑狐娘娘的失策。
    叶玄看着黑狐娘娘，口中侃侃而谈，将自己心中的猜测一一说出。
    当叶玄这番话说出口后，顿时在场中的所有人脸上一边，目光不由朝着黑狐娘娘看去。
    这其中，尤其是费管家的脸上最为难看，眼睛看向昏倒在一旁，生死不知的王权霸业，费管家目欲喷火，一双手紧紧地握着。
    而在另一边，那些听了叶玄解释的道盟高层，也是一脸怒火中烧的看向黑狐娘娘，面具组织中的人，大多都是道门各大世家的天才弟子。
    但现在这些人全部都死了，作为罪魁祸首的黑狐娘娘，自然受到众人的敌视，一个个恨不得将其挫骨扬灰。
    “哈哈！不愧是岁月阁阁主，果然聪明。”黑狐娘娘听到叶玄的话，口中大笑道，目光紧紧地看着叶玄，随后看了一眼脚下昏迷不醒的王权霸业，口中不由说道：“但其实有一点，你没有猜对！”
    “我得去是想要虚空之泪，但我一开始所选择的最佳对象，却不是王权霸业！”说着，黑狐娘娘目光奇异的看着叶玄，伸出一条鲜活的舌头，轻轻地舔舐着自己的嘴唇，充满了诱惑“而是你，岁月阁阁主啊！”
    黑狐娘娘伸出一只手指向叶玄，最后朝着旁边的东方淮竹和东方秦兰，已经涂山红红一行人点去。
    “虚空之泪需要至情至性，而且法力雄厚的的人才能修行，而你岁月阁阁主，我观察你很久了，你看似无情，却是最为多情，而且本娘娘也颇懂一些面相之术，爱本祸劫，你天生桃花运极旺，乃是这修行虚空之泪的最佳人选！”
    被黑狐娘娘如此说，即使是叶玄脸皮再厚，也不禁显得颇为尴尬，但听了黑狐娘娘的话后吗，叶玄低头沉思了一会后，却发现对方所说的不错，自己的确多情，不说这狐妖位面，其他世界中被叶玄招惹的女子，还算少吗？
    而黑狐娘娘的话说出口后，在场中其他女子，包括东方淮竹与涂山红红几女，目光不由看向叶玄，脸上神色各异。
    不知在想些什么！
    “原本圈外一行中，你才是我的最佳人选，但可惜圈外世界的危险远超你等所指，即使是本娘娘也不敢深入，若不是那场大雾，让我追丢了你，我也不会不能不选择王权霸业作为修行虚空之泪的人选。”
    “但，不管怎么说，今天有我在，你不会成功的。”
    叶玄看着黑狐娘娘，一身气息猛地爆发出来，独属于元婴期的威压朝着四面八方席卷而去。
    修士一点突破到元婴期后，身体元神便会发生种种奇异的变化。
    此时在叶玄的丹田之处，那可原本金光闪闪的金丹早已消失不见，取而代之的则是一个只有巴掌大小，宛若婴儿模样的小人。
    这小人闭着眼睛，端坐在丹田之处，浑身散发出祥和的气息，但仔细看去，便会发现，这小人在容貌上，，与叶玄长得十分像。
    仿佛就是一个模子里刻出来的，就好像一个缩小版的叶玄一样。
    而这也是叶玄的元婴。
    一入元婴，身体的元神便会化作这样的婴儿，即使是身体死亡，若元婴不灭，便可以夺舍重生。
    而且在战斗时，元婴也能透体而出，拥有种种不可思议的神通，这也是元婴期与金丹期的差别。
    可以说一个元婴期，可以吊打十个百个金丹期巅峰的修士。
    此时，在叶玄的身上，浑身气势猛地攀升，就连身上的衣袍也开始无分自动，宽大的袖口，被吹得鼓胀，发出呼呼的声音。
    “你的确很强，但像打败我，还远远不够！”黑狐娘娘娇笑了一身，眼中露出一丝奇异的光芒，在其身后九更如柱般的尾巴突然升起，变得硕大无比。
    九根狐狸尾巴，带着凌厉的气势。
    无尽的黑气从黑狐娘娘身上冒出，直冲叶玄而去。
    看到这里，叶玄气息一变，眼中闪烁出一道淡紫色涡轮状眼睛。
    一道道如骨骼般的蓝色光芒在其四周聚集，渐渐地这些骨骼开始拼聚成一个蓝色巨人。
    将正中心的叶玄，守护着在其中。
    “完全体须佐能乎！”
    叶玄操控着须佐能乎，挥舞着如山般大小的拳头，猛地朝着黑狐娘娘砸去。
    “九尾耀天！”
    在黑狐娘娘的背后，九根由黑气凝聚吗，如柱般的尾巴，迎着叶玄的须佐能乎。
    就当须佐能乎的拳头要触碰到须佐能乎时，那原本由黑气凝聚而成的尾巴，忽的四散开来，无数的黑气直接冲入到须佐能乎中。
    黑气穿透须佐能乎，将这浑身蓝色的巨人染成黑色，一声娇笑在叶玄的耳边响起。
    紧接着，叶玄便看到黑狐娘娘忽的出现在自己的身边，手掌轻飘飘的按在自己的背后。
    轰！
    被誉为最强防御的须佐能乎，开始寸寸碎裂。
    最后消散在空气中。
    （加更是不可能加更的，爆发也不存在，但我还是想要推荐票。
    这样吧，虽然不能爆发加更，但你们每投一张推荐票，我撸一发，进医院为止。
    不用怜惜我，让推荐票来的更猛烈些吧！）
 
第三百一十章 黑狐法身 波力海苔
    一口鲜血不由从叶玄口中吐出，在其后背上被黑狐娘娘拍中的位置，一道漆黑的五指手印，深深地印在上面。
    看到叶玄受伤，东方淮竹几女目中不由露出一丝担忧的神色，尤其是涂山雅雅整个人瞬间就朝着前方走去，衣袖飘扬，浑身的寒气猛地释放。
    一条条白色尾巴出现在其身后，直插云霄。
    一道道寒气，自其脚下升腾而起，脚步所过之处，皆化作寒冰。
    “你敢伤他！”
    涂山雅雅语气冰冷，手掌朝着黑狐娘娘挥去，寒气肆虐，冲天的寒气将四周都包裹住，最后化作一道道冰晶。
    寒冰将黑狐娘娘直接冻住，寒气冰冷刺骨，犹如天外寒铁打造的牢笼般，死死的困住对方。
    “咯咯！”
    忽的一道如铃铛的清脆娇笑声响起，黑狐娘娘整个人化作一团黑气，最后慢慢的从冰山中出现，直冲涂山雅雅而去。
    看见黑狐娘娘竟然突破了自己的绝对零度，涂山雅雅眼中闪过一丝惊讶，尤其是对方的身体似乎十分古怪，似乎无物不透，竟然连自己的寒冰都能穿透。
    面对朝着自己而来的黑气，涂山雅雅脸上一脸平静，手中一扬，一道冰盾在自己身前凝聚，而涂山雅雅整个人则如风般飘到叶玄的身边，目中带着一丝担忧之色。
    “你没事吧？”
    涂山雅雅语气冰冷，但却带着一丝别样的情绪。
    看着涂山雅雅那关切的眼神，叶玄在心中微微一叹，随手拭去嘴角处的鲜血，在其身体表面，一道绿色的光芒亮起，顿时在其身上的伤势便彻底恢复了。
    “我没事！”
    对涂山雅雅报以一个笑容，叶玄便将目光投放在黑狐娘娘的身上。
    此时黑狐娘娘化作的黑气，冲破涂山雅雅的冰盾，寒冰开始如冰渣一般碎裂开来。
    刚刚自己有点大意了，叶玄也没有想到这黑气居然如此诡异，居然能够突破自己的须佐能乎，要知道完全体的须佐能乎其防御力绝世无双，被誉为绝对防御，除非修为高上自己太多，要不然根本无法突破叶玄的防御。
    但叶玄没有想到的是，这黑狐娘娘居然可以以身化作黑气，并且这黑气似乎无视一切物质能量，可以直接穿透而过。
    因此自己才会被黑狐娘娘偷袭成功。
    这其中固然有叶玄的大意成分，但最重要的是，其实叶玄身上本身就带有伤。
    当初自圈外归来时，遇到了空间乱流，再加上被那黑龙与雷劫干扰了，所以在其体内埋下了不轻的伤。
    即使拥有着马符咒的修复能力，叶玄在短时间内，也无法彻底恢复。
    看着黑狐娘娘，想到对方身上那令人头疼的黑气，叶玄便不由有点犯愁了。
    那黑气飘忽不定，可以无视一切攻击，除非像原着一样，东方月初利用虚空之泪，搅动四周的空间，以空间乱流的力量攻击对方。
    要不然，根本就无法对对方造成任何致命的伤害。
    想到这里，叶玄目光微微一凝，忽的想到一件事。
    刚刚黑狐娘娘在攻击东方淮竹时，那纯质阳炎似乎可以克制那黑气。
    纯质阳炎被称作灭妖神火，是一切妖族的克星，而在黑狐自然也是输液妖族之人。
    因此这灭妖神火，自然对其有着天生的克制。
    而这纯质阳炎，叶玄恰恰也会！
    单手一扬，一道火焰便出现在叶玄的手掌心。
    这火焰不带一丝温度，看上去十分平静，但若是有人能够深入的感知，便会发现其中恐怖的力量。
    以叶玄强大的实力，操控出的纯质阳炎比起东方淮竹要强上无数倍，而且以自己细致入微的操控力，操控着纯质阳炎更加娴熟。
    因此这叶玄手中的纯质阳炎，看模样就好像是一团普通的火焰，但这正是因为叶玄的控制力实在太强，将这纯质阳炎的力量全部内敛起来，但威力却成几何倍的增长。
    “纯质阳炎！”
    看到叶玄手中的火焰，远远站在远处的东方淮竹，目光微微一缩，眼中带着疑惑，身为东方灵族的后人，东方淮竹自然了解自家纯质阳炎的秘密。
    那便是只有东方灵族家的血脉才能驱使的火焰，可是叶玄怎么会出现？
    难道对方也是东方灵族的后人，想到这里，东方淮竹的脸上便显得不那么好了。
    随后东方淮竹将这可怕的想法驱逐出脑袋后，因为她想到金人凤曾经也能娴熟的操控纯质阳炎。
    想到这里，东方淮竹整个人彻底凌乱了，莫非这东方灵族的血脉秘密，还有什么自己不知道的，可以让外族之人，操控纯质阳炎。
    就在东方淮竹胡思乱想时，一旁的东方秦兰眼中目光闪烁，怔怔的看着叶玄。
    对于叶玄会施展纯质阳炎，东方秦兰的脸上似乎一点惊讶的表情都没有。
    感受到自己体内那一股不属于自己的力量，那是自从那天之后，突然在东方秦兰身体里出现的，感受到这股力量，东方秦兰可以肯定这是来自叶玄的能力。
    既然自己能够从叶玄身上，得到这股力量，那么为什么对方不能从自己身体里得到纯质阳炎呢？
    就在所有人震惊叶玄居然会神火山庄东方灵族独有的灭妖神火纯质阳炎时，叶玄手掌微抬，朝下轻轻一压，纯质阳炎化作漫天大火，最后形成一条威猛的火龙。
    火龙长长的身躯缠绕在叶玄的身体四周，一双龙目死死的盯着前方的黑狐娘娘。
    “龙爆破！”
    以纯质阳炎施展龙符咒的能力，这份威力简直惊天地泣鬼神，火龙摇摆着身躯，直直的冲向黑狐娘娘。
    火龙所过之处，卷起一阵阵灼热的气浪，令人窒息。
    看到由纯质阳炎化作的火龙，黑狐娘娘眼神微微一缩，浑身的黑气大炙，变得更加浓郁。
    一道道黑气包裹着黑狐娘娘，最后形成一块四四方方的屏障。
    只是这屏障中，有着不少气泡，以及一道道波浪形的纹路。
    看起来，就好像一块巨大的波力海苔。
    “黑狐法身！”
    面对叶玄的纯质阳炎，黑狐娘娘口中大喝道。
    火龙撞击在黑狐法身上，顿时在波力海苔上就发出刺啦的声音，不断的灼烧吞噬着这些黑气。
    但黑气似乎源源不绝，永远都烧不完。
    “哈哈，没用的，我修炼数千年，才练成这副黑狐法身，这世界上，除了能搅动空间的虚空之泪外，无人能伤我！”
    黑狐娘娘的大笑声，从这丑陋的波力海苔中传出，听起来格外刺耳。
    听到黑狐娘娘的话，叶玄单手一握，纯质阳炎便彻底消散，被自己收回体内。
    “搅动空间？空间之力！”
    “我也会啊！”
    （ps:日常求推荐票！）
 
第三百一十一章 小金人三少爷
    叶玄目光紧紧地盯着黑狐娘娘，眉头却紧紧地蹙着。
    对方那一身如龟壳般的黑狐法身，即使是自己也无法破掉。
    那黑狐法身坚硬如铁，而且源源不绝，即使将其打散，但又可以很快的聚集修复起来，因此极难对付。
    寻常的物理方法，根本连伤到对方的资格都没有，至于使用封印术，将对方封印？
    叶玄想了想后，摇着头否决了，对方可以以身化作那古怪的黑气，那黑气无物不透，恐怕就连任何封印都无法困住对方。
    想来想去，叶玄最后想到的，也只有利用空间之力对方黑狐娘娘。
    可是唯一尴尬的是，叶玄虽然所学颇广，但唯独这空间之术，也只有身上从系统哪里抽取过来的飞雷神之术。
    而这飞雷神之术，更多的作用是用来辅助的，没有半点攻击力，想要伤到黑狐娘娘，简直痴心做梦。
    但叶玄也不是一点办法对付这黑狐娘娘的，只是这代价有点大，就看值不值得了。
    想着，叶玄眼睛不由朝着东方淮竹与涂山红红几女所处的方向，看了一眼，看到众女脸上都是一脸担忧的神色看着自己，心中不禁感到一暖，脸上显得十分不舍。
    虽然叶玄无法彻底灭杀眼前的黑狐娘娘，也突破不了对方的黑狐法身，但并不意味着叶玄不能奈何不了对方。
    想要破掉那如龟壳般的黑狐法身，除非叶玄的修为实力远超对方，达到化神期，到时候仅仅凭借蛮力，也能消灭对方。
    但现在，叶玄还颇有点无力，不过，却也有办法解决掉黑狐娘娘这个大隐患。
    那便是利用飞雷神之术，将对方带离这个世界。
    凭借自己飞雷神上的空间造诣，打开一条空间裂缝还是可以的，到时候利用飞雷神将自己和黑狐娘娘全部瞬移进去。
    到那个时候，即使黑狐娘娘再厉害，也无法重新破开空间回到狐妖世界。
    不过，这样一来叶玄也会彻底迷失在空间乱流中，无法再回来。
    毕竟飞雷神之术，只能在一个空间世界飞遁瞬移，还无法做到跨世界瞬移。
    而且像叶玄这样随意的闯入空间裂缝中还是很危险的，轻则遇到空间乱流彻底迷失在无尽的空间里，漂泊不定，中泽会直接呗空间夹层给直接挤压死。
    但如果不若是不用这个方法，以自己的修为实力，黑狐娘娘虽然不可能打败自己，而且两个人如果再继续争斗下去，到时候，谁也讨不到好处。
    不过，唯一让叶玄忧虑的是，虽然黑狐娘娘不能把自己怎么样，但是可以对自己身边女人动手啊。
    只有千里捉贼，哪有千日防贼的。
    就算叶玄将东方淮竹几女保护的再好，也不可能保护一辈子，总会有疏忽的地方。
    因此，叶玄还是必须解决掉面前这个大隐患才行，要不然不仅自己筹谋多年的计划会泡汤，待自己离开这个世界后，若是这个黑狐娘娘在出来搞风搞雨的，没有了叶玄的镇压，叶玄很怕涂山红红与东方淮竹她们又会走上原来的老路。
    到时候，再后悔，恐怕为时晚矣！
    毕竟在狐妖世界中，至少在表面上来看，这黑狐娘娘是最大的反派，只要解决了对方，那么狐妖世界至少还可以平安无事几百年。
    想到这里，叶玄目光微微坚定了一点，自己今天必须把这个祸害解决掉。
    若说这个世界上，还有谁能对付面前的黑狐娘娘，除了叶玄外，估计也就那神秘无比，隐居海外的傲来国三少爷了。
    毕竟对方可是在原着中，能让黑狐娘娘落荒而逃的人，而且以对方的实力修为想要解决黑狐，应该不难。
    但奇怪的是，为何这黑狐娘娘从圈外来到这里如此久，这傲来国都没有任何动静。
    是有什么隐秘吗？
    ……
    就在叶玄还在猜测这其中的事实时，远在海外的傲来国，一红一金两道身影，正站在傲来国边境，目光远远的望向面前一望无际的海面。
    “怎么样，他从圈外回来了？”
    一道声音从金光中响起，在这金光中包裹着一个光头男子，男子身上仿佛什么都没穿，身体四周就好像镀了一层黄金，遮挡了他的容貌体型，整个人看上去就好像一个移动的电灯泡，散发着耀眼的金光。
    “是啊，没想到，他居然在圈外坚持了三年，真是不可思议！”
    早在叶玄出现在狐妖世界后，六耳便感知到了，毕竟她的天赋便是善聆听，虽然不出门，但耳朵却可辨听天下间所有的事情。
    因此这世界上，能够满的了她这六只耳朵的事情，少之又少！
    不过对于叶玄居然能够在圈外世界呆了三年，还平安归来，六耳口中显得十分惊讶，对于圈外的危险，她可是一清二楚，即使是她，一个不小心，也可能死在圈外。
    所以才会对活着回来的叶玄，如此欣赏，语气中满是赞叹！
    听到六耳的话，包裹在金光中的三少爷，用手摸了摸自己光滑的头，口中不由说道：“三年前，你去见他，感觉怎么样？他真的就是那个所谓的能逆天改命之人，可以帮我们破解眼前的局势之人？”
    “应该不会错，要知道，那可是哪位前辈耗费无数心血，最后更是折上了大半身修为，才算出来！”六耳语气轻柔，手掌一翻，一个拳头大的蟠桃出现在手心，嘴巴狠狠地朝着上面咬去，目光却紧紧地盯着面前那破涛汹涌的海平面。
    “又要涨潮了！”
    听到六耳的话，三少爷脸色难看的看着面前不断翻滚的海平面，海上浪花朵朵，不断的朝着这里拍来。但在这四周时候有着一道无形的屏障，将这些掀起了的浪潮重新抚平。
    “若不是，多年前，我被那天降之物击伤，导致如今一身修为实力十不存一，就连身体也不得不龟缩在这金光中苟延残喘，又怎么会被黑狐一族与那群孽龙如此欺辱，以至于我傲来国如今……”说道这里，一旁的六耳立刻挥手打断，脑袋瞥向一脸不甘的三少爷身上。
    六耳看着三少爷，脸上难得露出一丝柔情，但很快便转变回来，口中的语气也不由变得严厉起来。
    “若不是你当年，不知天高地厚的跑去龙湾，生生的从对方那里抢走了别人镇族之物，定海神针。
    我傲来国又怎么会这么多年来，和龙湾的那些龙族之人争战不休，以至于现在连出个门都要小心翼翼的，害怕被那些蚯蚓堵门。”
    说完，六耳还朝着三少爷冷哼一声，听到三少爷面红耳赤，十分尴尬。
    “唉，也不知道他能不能对付了那黑狐娘娘，毕竟对方的神通还是颇为古怪，若不是为了应对龙湾的事情，我还准备出去助他一臂之力！”
 
第三百一十二章 飞雷神之阵
    此时的叶玄，一脸凝重的看着黑狐娘娘。
    以自己的飞雷神之术，带着黑狐娘娘直接冲出这个世界，到时候即使对方有着天大的本领，法身再强，也回不到狐妖世界了。
    毕竟迷失在空间乱流中，即使是叶玄也无法从容，但自己有着系统，可以直接回归主世界，到时候自己也不用被那无法揣测。危险无比的空间乱流给切割成碎片，至少在生命上，得到了保证。
    但唯一可虑的是，自己一旦带着黑狐娘娘进入无法预知的空间裂缝后，叶玄就再也无法回来。
    到时候，东方淮竹以及蓉蓉这些人怎么办？
    想到这里，叶玄的眼眸中，便带着深深地不舍。
    可是若是不把黑狐娘娘这个祸害解决掉，任他兴风作浪，到时候会给这个世界带来许多未知的变化。
    叶玄目光微微一凝，似乎是在心中做好的决定，头微微的低着，嘴唇微动，眼神朝着东方淮竹几女一一看去。
    最后将目光看向站在自己身边，一脸冷漠的涂山雅雅，眼神里充满了无奈。
    头朝着一旁一撇，叶玄眼睛盯着黑狐娘娘。
    手中一摆，几个用法力凝聚而出的黑棒出现在其手上，手掌微微一握，黑棒以极快的速度朝着黑狐娘娘所在的地方而去。
    看到叶玄出手，手中的黑棒朝着自己攻击而来，黑狐娘娘心中一阵警惕，身上的黑气一荡，朝着四周卷去，但这黑棒的目标却不是黑狐娘娘，而是其四周的方位。
    四根黑棒，分东南西北几个方位，将黑狐娘娘围在中间。
    而在这黑棒之上，一阵阵金光流转，上面雕刻着莫名的纹路，就好像一道咒印般。
    这正是叶玄的飞雷神之术。
    以自己为媒介，在其四周布下飞雷神之阵，可以瞬间将阵中的东西，转移出去。
    而且由于黑狐娘娘并不知道飞雷神的特性，因此可以在出其不意的情况下，迅速转移到域外空间去。
    到时候，即使黑狐娘娘发觉了叶玄的阴谋也无可奈何。
    想到这里，叶玄最后看了一眼身旁的涂山雅雅，嘴唇微动，一道道声音以传音入密的方式，在众女脑海中炸响，
    听到叶玄的传音，所有人的脸色不由一变，神情慌张，脚步踏出，朝着叶玄追去。
    可惜叶玄的飞雷神之术，速度奇快无比，那是她们可以追上的。
    只见，以黑狐娘娘为中心，在其四周的黑白忽的金光大放，四根黑棒上散发出的金光连成一片，将其中的所有东西都给遮挡住。
    随着叶玄出现在飞雷神之阵中，一道道复杂的手印不断的在叶玄的手中变化，而在叶玄的体内无数的真气法力开始疯狂涌出，顿时这片四四方方，只有几平米的区域，仿佛淹没在金光中。
    身处正中央的黑狐娘娘，看着四周的异象，心中咯噔一声，一股不好的预感忽的从心头升起，凭借自己的天生预感，黑狐娘娘顿时就反应过来。
    身上的黑气大冒，整个人准备脱离出去，但黑狐娘娘的异动很快就被叶玄关注到。
    一心二用，叶玄一边继续施展发动飞雷神之术，另一边操控着身体里的纯质阳炎，顿时漫天的大火将黑狐娘娘重新吞没。
    和黑狐娘娘交手这么久，叶玄早已发现，这黑狐娘娘的黑狐法身虽然能够抵挡住自己的纯质阳炎，但对方在这个时候，却无法以身化作黑气。
    而一旦对方化作黑气，就会被自己的灭妖神火纯质阳炎所伤，因此始终只能保持着黑狐法身的状态。
    因此叶玄很快就施展纯质阳炎，化作滔天大火，将黑狐娘娘整个法身包裹住，这样对方就无法化作黑气逃离。
    面对叶玄的纯质阳炎，黑狐娘娘口中发出一声不甘的嘶吼，身上的黑气大冒迅速凝聚成黑狐法身，抵挡着纯质阳炎的恐怖力量。
    身为灭妖神火纯质阳炎，天生便克制她们妖族，因此面对这纯质阳炎，即使是黑狐娘娘也不敢大意。
    但看到四周不断升腾起的金光，黑狐娘娘心中的不安越来越强烈，想要逃离这片地方，可是却被身前的纯质阳死死的阻挡住。
    而在这种状态下，自己根本不可能解除黑狐法身，化作黑气逃离这里，否则恐怕自己前脚解除黑狐法身，后脚就被这纯质阳炎烧的连渣都不剩了。
    最后，黑狐娘娘只好无奈的看着叶玄启动着飞雷神之阵。
    一道恐怖带着吞噬一切的黑洞，慢慢的出现在所有人的眼中。
    以飞雷神那空间之力，沟通着四周的空间节点，强行撕开一道裂缝。
    但这道裂缝通向哪里，即使叶玄也不知道。
    在所有的法则中，时间与空间是最难掌握的。
    这空间之力，有强有弱，其中还有恐怖的空间乱流风暴，常人或许一踏入，就会被这股力量挤压的连灰都不剩了。
    而且像这空间裂缝，谁也不知道它后面是通向哪里，也许会是另一个全新世界也说不定。
    总之，这空间裂缝里充满了未知，一切都有可能。
    以叶玄的修为，若不是有着飞雷神之术，对于空间之力有着一定的基础了解，想要强行撕裂一道这样的空间裂缝基本不可能。
    但即使是这样，像这样一条只有人肉眼大小的空间裂缝，以叶玄如今的修为实力，也只能保持几秒钟。
    但几秒钟，对于叶玄来说绰绰有余！
    那小小的空间裂缝，看似窄小，但却拥有着恐怖的力量。
    即使是远远看着的北山妖帝与欢都擎天这样的大妖王，在看到这股力量时，脸色也不由数变，脚步忍不住后退几步，要不是为了看接下来叶玄到底想做什么，两人强忍着心中的悸动，恐怕早就飞速逃离这里的。
    连毒皇这样的绝世妖王都如此，更何况在场的其他小妖以及道门的那些修士。
    一个个表现的更为不堪，原本就被黑狐娘娘散发出的黑气吓破了胆，如今在看到那道仿佛可以吞噬万物，带着强大的吸力的空间裂缝时，一个个早就被吓得屁滚尿流，落荒而逃了。
    那空间裂缝中，传出恐怖的吸力，一道道空间之力从其中泄露出几丝，便导致风云色变，大地开始一寸寸的龟裂起来。
    看着这道空间裂缝，叶玄眼中精光一闪，手中的最后一道手印终于结出。
    顿时以叶玄为中心，那片区域，竟然开始慢慢的虚化淡漠起来。
    紧接着一道光束朝着空间裂缝飞去！
 
第三百一十三章 符咒的力量
    挟裹着黑狐娘娘，叶玄整个人飞入到那空间裂缝中，速度快的不可思议。
    刚入这空间裂缝中，叶玄便感受到一阵如刀割般的烈风，不断的朝着自己拍来。
    “这空间裂缝中，居然还有风？”
    想到这里，叶玄运起身上的法力，在其身体的四周形成了一道保护膜，将自己护在其中，挡住了这些狂风。
    眼睛慢慢的睁开，入眼处，一片漆黑。
    但丝毫不影响叶玄的视线，到了他这种地步，早就可以视夜如昼，即使是四周漆黑一片，但叶玄依旧可以看清眼前的景物。
    当叶玄看到这空间裂缝里的景物后，也不由感到惊讶。
    虽然不是第一次感受，上次叶玄从圈外回来时，便经历过一次，只是那一次因为受到那黑龙与雷劫的影响，因此自己一进入空间裂缝，便昏迷不醒了，对于里面的东西自然也不甚了解。
    同时叶玄也在心里感叹，自己上次简直就是走了狗屎运，居然什么事都没有，平安回到狐妖世界，这运气，简直也没谁了。
    想到这里，叶玄目光微微一凝，此时在叶玄的面前，一块块巨石漂浮在这处空间里。
    四周传来呼呼的声音，随着一阵微风拂过，凡是在其面前的岩石，都被扫的粉碎，最后连灰都不剩。
    “这里应该是一处空间夹层中！”
    看着四周的环境，叶玄在心中猜想到，每个空间与空间之间，都会有着一处这样的空间夹层，而这夹层也是稳定各大世界，起缓冲作用，防止空间与空间碰撞，最后彻底毁灭。
    因此这空间夹层具有极为稳定的空间之力，轻易不会毁灭。
    但也正是因为这样，这空间夹层连接着无数的空间，或许在这里的随便的一个点，都连接着一处异空间，因此这里，也是最不稳定的地方。
    说他稳定，说的是其坚韧度，很难坍塌毁灭。
    但说他极为不稳定，也是因为其连接着众多的空间，如此多的空间节点连接着这里，导致着这里的空间气流极不稳定。
    说不定，什么时候就吹来一阵空间乱流或者，空间风暴等，将你打的连渣都不剩。
    看着这是这空间中的一阵风，便可以将这眼前巨大的岩石吹得粉碎，叶玄心中警惕到了极点。
    目光一扫，叶玄便看见在自己前面的黑狐娘娘，此时黑狐娘娘的身上依旧散发出庞大而又浓郁的黑气，不过此时对方显得十分狼狈。
    明显被自己飞雷神之阵，给搞懵了，此时正一脸诧异的看着四周的环境。
    看着身后的空间裂缝渐渐的关闭，叶玄口中不由轻微的吐了一口气。
    可是就在那裂缝仅仅只有一丝的时候，一道寒冰忽的从那裂缝中钻出，紧接着，一道狂躁的力量，从里面冲了进来。
    ……
    此时的外界，自叶玄施展飞雷神之阵冲入到空间裂缝后，东方淮竹与涂山红红几女便脸色一变，身形同时展开，朝着叶玄追出。
    可惜叶玄的速度实在太快，以她们的实力根本就追不上，而且叶玄的那道飞雷神之阵，在其附近似乎有着一道无形的空间屏障，阻隔着众人的前行。
    最要命的是自空间裂缝的四周，满是无形的空间利刃，凡是靠近的人或物，都会被其无情的切割。
    因此，所有人只能眼睁睁的看着叶玄离去，就连靠近也做不到。
    “叶玄哥哥！”
    涂山容容泪眼婆娑的看着叶玄消失的身影，没想到两个人刚刚见面，就要再次分离，想到刚刚叶玄传音入密对她们说的话，涂山容容心里就一疼，脸上满是担忧。
    刚刚叶玄传音入密，告诉了几女自己的计划，并告诉她们不用担心，迟早有一天自己会回来看她们的。
    想到这里，包裹涂山容容几女，一个个脸色都不是那么好看。
    尤其是东方秦兰，看到叶玄彻底消失，脸色忽的一白，整个人猛地冲出姐姐东方淮竹的怀里，不顾任何威胁的朝着空间裂缝中飞去。
    “秦兰！”还沉浸在叶玄离去的悲痛中，毕竟两个人三年没见，好不容易见了一次，却没想到连话都没说几句，就会再次离开，想到对方可是自己的未婚夫，但是两人却迟迟没有举办过任何形式上的婚礼。
    东方淮竹便忍不住暗自神伤起来，但忽的看到东方秦兰如此着急的冲向叶玄，尤其是前面那道空间裂缝中，不断的传出的狂躁力量，摧毁着一切靠近的事物时，东方淮竹脸上不由大变，也顾不得其他的，整个人冲出，想要拉住东方秦兰，生怕对方会遇到危险。
    但可惜的是，东方秦兰速度太快，又乘着东方淮竹没注意才挣脱，只见东方秦兰整个人几乎是在瞬息间，便靠近了这空间裂缝。
    看着眼前的空间裂缝，以及叶玄消失的背影。
    东方秦兰咬牙切齿，这家伙怎么能这样，明明两个人才刚刚发生了那种事情，结果居然就这样丢下自己不管了。
    虽然知道叶玄这么做是为了大家，但东方秦兰依旧显得十分不甘心。
    整个人朝着空间裂缝里冲去，想要和叶玄一起离开。
    空间裂缝中不断的吹出一道道气刃，那气刃带着恐怖的威力，仿佛能够切割一切，而且自叶玄进入这空间裂缝后，原本的要吞噬一切，释放出的吸力，猛地转变成一股巨大的排除力。
    排斥着四周的一切事物，因此东方秦兰在靠近这空间裂缝后，一边小心翼翼的躲避着朝着自己飞来的空间气刃，一边奋力前行。
    但这空间裂缝越到里面，气刃便越密集，而且似乎是恼怒东方秦兰的大胆行为，一道足足有数米宽的气刃猛地朝着东方秦兰劈去。
    气刃中，带着毁天灭地的气势，即使是站在老远的毒皇欢都擎天几人，也是纷纷色变，估计以他们的修为实力，哪怕被这空间气刃稍微擦到一点，也会化作尘埃，被劈死。
    看着这气刃朝着自己劈来，而四周又满是一股奇特的磁场，使得自己行动不便，根本躲不过去。
    东方秦兰一脸平静，目光朝着身后一脸着急的朝着自己冲来的东方淮竹微微一笑，或许这个结局也不错，就这么的死去，这样也不用害怕以后该如何面对自己的姐姐了。
    毕竟自己可不想日后和姐姐抢男人。
    就在东方秦兰慢慢的闭上眼睛等死时，那道空间气刃终于劈在她的身上。
    哪一刻风云色变，即使是不远处的涂山红红也是一脸不忍的撇过头，不去看东方秦兰。
    气刃入体，发出一声巨响，但在那紧要的关头，一道光芒自东方秦兰身上闪起。
    一切都归于风平浪静，东方秦兰慢慢的睁开眼睛，眼睛猛地睁大，自己居然毫发无损。
    这是怎么回事？
    看到这里，不仅是东方秦兰自己感到诧异，其他人也是十分震惊的看着东方秦兰。
    如此强大的气刃，恐怕在场的所有人在面对那股力量时，都无法活下来。
    但东方秦兰却可以毫发无损，这简直是不可思议。
    就在东方秦兰一脸诧异，那恐怖的气刃穿过自己的身体，却毫发无损时，忽的东方秦兰好像是想到了什么。
    她忽的想到自那一晚后，自己从叶玄身上得到了那股神秘的力量。
    若是此刻叶玄还在这里的话，肯定会一眼就认出，那便是符咒的力量。
    刚刚东方秦兰之所以没有死，是因为狗符咒的不死之力发动了。保了她一命！
    （狐妖剧情，明天就完结了，以后再回来继续写好了，准备换世界了！）
 
第三百一十四章 想走，问过我吗？
    就在所有人都在震惊于东方秦兰在面对那恐怖的空间气刃，居然毫发无损时。
    在另一边，涂山雅雅看着在看到叶玄离去后，两只眼睛散发出凌冽的目光，两只手紧紧地握着。
    “岂有此理，上次一声不吭的就走了三年，没想到再次见面，连话都没说几句，就又要离开！”涂山雅雅内心显得十分不平静，但更多的却是一种担忧，空间之力极为危险，要不然这么多年来，整个狐妖世界中，除了那虚空之泪外，便再无一样东西可以运用虚空的力量，可见这虚空中是有多么的危险。
    而像叶玄这样只身闯入这空间裂缝，进入那未卜的虚空中，天知道会不会遇到什么样的危机。
    想到这里，涂山雅雅整个人浑身气势一变，一股绝强的寒气从身上散发出来，明明是六月的烈阳酷暑，但却让人感觉比寒冬还要刺骨。
    将身后的无尽酒壶解下，涂山雅雅将壶嘴对向自己，大口一吸，满满的一大壶酒水犹如受到什么力量牵引似的，开始翻滚起来。朝着涂山雅雅的嘴里涌去。
    几乎是一瞬间，涂山雅雅犹如鲸吞般，将这无尽酒壶中的酒水全部喝下，而在其身上的气势也开始节节攀高起来。一股滔天的气势从涂山雅雅身上爆发出来。
    那股气势，那份实力，比起之前，无疑是强大了无数倍。
    “嗝！”
    打了一个酒嗝，涂山雅雅面色红润，但两只眼睛却显得炯炯有神，在其身后，九根雪白的狐狸尾巴从身后延伸出来，随风飘荡。
    “想走，你问过我吗？”
    涂山雅雅冷哼一声，目光看向那即将消失，仅仅只剩下如肉眼般大小的细缝时，脚下的寒气不断的朝着空间裂缝涌去。
    一层层如琉璃般绚烂的冰晶，不断的从涂山雅雅的脚下疯狂的扩散。
    而与此同时，涂山雅雅的身形一晃，以迅雷不及掩耳之势飞速的朝着空间裂缝奔去。
    漫天的寒冰疯狂的向着前方聚集，凡是阻碍涂山雅雅的东西，都被这股寒冰冻住，最后化作一层碎渣，消散在空气中。
    当那密集的空间气刃，遇到涂山雅雅的寒冰时，那原本狂躁的空间之力也渐渐地平息起来。
    无数的空间气刃还没有释放出去，就已经被冻住了。
    “绝对零域！”
    喝足了一整壶无尽酒壶的酒水，涂山雅雅如今的体内充满了力量。一身法力疯狂的朝着那空间裂缝涌去。
    寒冰蔓延，最后悄然的爬上拿到即将关闭的裂缝，顿时令人不可思议的一幕出现了，那空间裂缝在涂山雅雅的寒冰影响下，居然停止了合拢。
    慢慢的，一层层厚厚的寒冰将那空间裂缝四周全部冻住，仿佛将这附近的空间都凝结了一样。
    看到这里，涂山雅雅脸上苍白，但眼中的喜意却怎么也遮盖不住，显得十分兴奋。
    以自己的全部修为，施展这了冰系法术中的最高境界--绝对零域，果然可以能够暂时冻住空间。
    原来他说的是真的，寒冰真气练到最高境界真的能够冻住空间，甚至时间！
    想起当初叶玄在自己面前说的话，涂山雅雅嘴角噙着笑容，虽然仅仅只能维持这种状态片刻，但也足以证明，自己这几年来所走的路，是对的。
    看着前方已经被冻住的空间裂缝，涂山雅雅回过头，朝着自己姐姐涂山红红与涂山容容看去，目光将四周扫了一眼，仿佛想要将这一切都刻在自己的脑海里。
    眼角处，一滴晶莹的泪珠，悄然洒落!
    涂山雅雅头也不回的，朝着那空间裂缝飞去，身体仿佛化作了一道光束，整个人一下子就穿了进去。
    而当涂山雅雅进入那空间裂缝后，那原本冻住空间裂缝的寒冰也瞬间消融，原本就要闭拢空间裂缝彻底消散在空气中。
    天色瞬间风平浪静，原本肆虐的狂风也渐渐地停了下来。
    一切归于风平浪静，但此时站在那里的所有人都傻了眼。
    看着涂山雅雅居然冲进了那道空间裂缝中，涂山红红与涂山容容顿时就是一惊。
    可是涂山雅雅的速度太快，所有人都没有反应过来，再加上刚刚肆虐的虚空之力，众人根本就无力阻止。
    “雅雅！”
    涂山红红脸上还充满了震惊的神色，自己居然看着叶玄与涂山雅雅两个人先后冲进那未知的虚空中，却无力阻止，想到这里，涂山雅雅双手紧握，一丝鲜血从掌心滑落，嘴唇紧紧地咬着，显得十分悲痛。
    而在其一旁的涂山容容神情倒是很平静，两只眼睛闪烁着精光，对于涂山雅雅这样的举动，她倒不是很诧异。
    事实上，自从三年前，叶玄离开，涂山雅雅的身体法力都呈爆炸性性提升，涂山蓉蓉便知道了对方的心思。
    狐妖之力，源于至情，而涂山雅雅身上之所以会发生这样的变化，不言而喻。
    就如同涂山红红当初一夜之间法力暴涨，瞬间长大一样，这一切都与叶玄有关！
    只是这些年来，涂山容容并没有表达出来而已。
    或许身为姐姐的涂山红红，成天忙于涂山大小事务，并没有发现这一点，但作为涂山智囊军师的涂山容容又怎么可能会没有发现呢？
    毕竟她可是被誉为千面妖容，腹黑机智的涂山三当家！
    涂山容容看了一眼身旁的涂山红红，虽然心中对于叶玄的突然离去，感到十分伤心，但还是被其强忍着，很快的隐藏了起来。
    至于另一边的翠玉小昙，整个人早就哭成了泪人。
    涂山蓉蓉目光看着叶玄所离去的方位，两只眼睛睁得大大的，心中默默地祈祷着：“无论等多久，我都会等你回来！”
    “今生若是等不到，那就来世继续再等，一世不行，来就等你两世，三世……直到十世。百世。”
    看着叶玄离开的方向，涂山容容忽的转过身子，目光眺望远方，仿佛穿过千山万水，看到无数万里外的涂山，在哪里一颗如樱花树般美丽的参天大树，无数的花朵从树上洒落。
    一阵流光，不断的在苦情巨树上闪起。
    繁花朵朵，洒满了涂山的每一处角落。
    “苦情树啊，你听到了我心中的思恋吗？如果可以，我愿用我全部的妖力起誓，愿我们来世再见！”
 
第三百一十五章 我怀孕了
    此时远在万里之遥的苦情巨树，仿佛听到了涂山容容心中的话语，整个树身开始剧烈的摇曳起来。
    很快相思苦情树的树身绽放出万丈光芒，无数的红色花朵，自天上飘落，看上去就好像天空中下着花雨一样。
    光芒四散，遮天蔽日，身处在涂山的所有人都纷纷抬起头来，看着这万年都难道一遇的奇景，眼神中纷纷露出诧异的神色。
    慢慢的自苦情树上，射出一道光芒，直射涂山深处的一座亭台楼阁中。
    这里正是涂山重中之重，被称为姻缘阁的地方！
    乃是涂山这么多年来储存转世续缘之人资料，以及给红线仙提示，帮助他们完成任务的红线天书的地方。
    在这姻缘阁里，有着一本非常独特的红线天书，这本天书是所有红线天书的母体，记载了所有曾在苦情巨树下许下转世续缘愿望人的资料，而且涂山也正是用这本书，从苦情树上得到转世之人的信息，在用这本红线天书，将信息传送给其他的红线仙手上。
    所以说，这本红线天书是涂山最为重要的法宝之一，它还有一个独特的名字，名为纯爱天篇！
    此时的纯爱天篇书页开始疯狂的自己翻动起来。
    直到过了良久，这纯爱天篇的速度才开始减缓，最后翻开到一处空白的页面。
    而那自苦情树上射出来的光，正好打在这一页纯爱天篇上。
    顿时，一个个如墨般的字体，便显露在这一页纸上。
    只是，这书写在这纯爱天篇上的字迹显得十分潦草模糊，让人看不清是什么内容，只有这段话的最后两个字，让人依稀能够辨认出――叶玄！
    但很快，这纯爱天篇山的字，开始慢慢的模糊虚化起来，最后彻底的消失不见。
    而这纯爱天篇也开始慢慢的合拢起来，一切都恢复了原状。
    苦情巨树也渐渐地平静下来，若不是刚刚的异动，恐怕会让人以为刚刚什么都没有发生过。
    而那纯爱天篇依旧安静的被摆放在原来的位置。
    所有人都不知道，刚刚涂山容容许下的那个愿望被苦情巨树感应到了，并且记录在纯爱天篇上。
    若是有人知道这件事，一定会很惊讶，因为凡是上了红线天书纯爱天篇之人，注定都是要转世续缘之人，但两个人却没有在苦情树下立过誓言，也没有征求到叶玄的同意，更没有那所谓的续缘法宝。
    然后就这么莫名其妙的转世续缘了……
    此时在另一边，涂山红红与涂山容容几人，目光怔怔的看着涂山雅雅离去的方向。
    而就在此时，一旁的东方淮竹也反应过来，整个人迅速的跑到自己的妹妹东方秦兰的身边，一脸担忧的看着她。
    “秦兰！”
    那语气中似是埋怨，但心中却微微的吐出一口气，一颗悬着的心，也慢慢的放下。
    如今叶玄离开了，现在整个世界，东方淮竹只有东方秦兰一个血脉至情，因此对于东方秦兰的安危格外注意。
    看到东方秦兰在面对那狂暴的空间利刃时，居然毫发无损，心中不由松了一口气。
    但同时，东方淮竹对于东方秦兰居然毫发无损的原因，十分感兴趣，一张俏脸紧紧地盯着东方秦兰，不停的打量着，似乎是想看透其身上的秘密。
    不过，此时的东方秦兰却一脸面若死灰，脸色瞬间苍白起来，一直手轻轻地抚摸着自己的腹部，脸色不知是喜是悲，显得十分复杂。
    “秦兰，你怎么了？”
    看着东方秦兰脸色如此差，东方淮竹一脸不解的问道，口中满是担忧的语气。
    听到姐姐东方淮竹的话，东方秦兰浑身一颤，汗水不由从自己的额头滑落，口中支支吾吾的，不知该怎么开口。
    看着叶玄离开，东方秦兰在心里不由将其暗中骂了无数遍，居然丢下自己不管了。
    想到这里，东方秦兰目光不由看向一边。
    原本富丽堂皇的婚礼现场，在经历了如此多的事情后，早就破败不堪了，而且在另一边，费管家那痴肥的身子背起昏迷不醒的王权霸业，目光不由朝着这边望来。
    两个人皆是一脸复杂的看了对方一眼，随后费管家一声长叹，神色复杂的带着王权霸业慢慢的离开，那身躯不由深深地弓着，就好像背负着一块沉重的巨石。
    天上的烈阳高高的挂着，将地面上的影子拉得长长的，那背影显得如此凄凉萧瑟。
    犹如一个风烛残年的老人，行走在布满晚霞的大路上，显得暮气沉沉。
    看着费管家离去的背影，再看着昏迷不醒失去知觉的王权霸业，东方秦兰心中又喜又悲。
    她知道，经过这件事后，王权家与东方灵族的婚姻便已经彻底破碎了，她东方秦兰再也不用嫁入王权家了，从此她就是一个自由人了。
    但东方秦兰心里却怎么也高兴不起来，反而觉得内心空荡荡的，是因为他也离开了吗？
    想到这里，东方秦兰神情复杂的用手抚摸了一下自己的下腹，如今自己全身的法力正在慢慢的减少，朝着自己小腹涌去。
    在哪里，似乎在孕育着一个全新的生命。
    想到这里，东方秦兰目光复杂的看着自己的姐姐，面对这个温柔似水的女子，也是在这个世界上，自己唯一的亲人。东方秦兰不想欺骗她，与是决定实话实说。
    “姐，我貌似怀孕了！”
    东方秦兰语气复杂的开口说道，东方灵族的血脉极为特殊，而女子更是东方灵族的重要基石。
    因为，若是东方灵族的女子怀孕后，其全身的法力便可以通过血脉传给下一代，使得东方灵族的人自出生起便带有强大的法力，以及能操控那传说中的灭妖神火纯质阳炎。
    如今东方秦兰感受到自己体内的法力正在慢慢的流逝，再加上自己这两天的奇怪反应，很快就猜到这个事实。
    说到这里，东方淮竹听到东方秦兰的这番话，神情便不由一震。
    目光怔怔的看着东方秦兰小腹处，对于这个孩子的父亲，以东方淮竹的聪慧几乎是瞬间便猜出来了。
    于是，东方淮竹就这么发着呆的，看着东方秦兰，目光显得格外复杂。
    “如此，也好！”
    ……
    （求一下推荐票，作者家已经没余粮了，再这样下去，太子只能去找富婆求包养了！）
 
第三百一十六章 无尽虚空
    无尽的虚空中。
    叶玄瞪大眼睛，目光炯炯有神的看着那道即将要合拢的空间裂缝，尤其是看着从空间裂缝外不断渗透而出的寒气，顿时不由打了个寒颤。
    那寒气越来越深，一道道冰晶自其中涌出，将那空间裂缝给冻住。
    很快，自寒冰中，一道光芒从其中飞出。
    一个身着蓝色锦袍，脚踩高跟鞋的女子，忽的从那狭小的空间裂缝中走出，女子身上浑身妖气四散，将自己都给染成蓝色，为其平添几分气质。
    虚空之中，没有空气，没有引力，什么都没有！
    女子踏空而出，表情冷漠，身上的衣袍裙摆因为妖气激荡的缘故，无风自动，高挑的身躯，纤细的蛮腰，一道道寒气自脚下凝聚，给人带来一种说不出的霸气侧漏。
    看到前方不久的叶玄，涂山雅雅目光微微一亮，一步踏出，整个人便迅速的来到叶玄的身边。
    “你……”
    见到涂山雅雅，叶玄脸上的表情显得十分吃惊，目光看向刚刚涂山雅雅出现的地方，尤其是回忆起对方那种冻结虚空的寒冰，脸上的惊讶之色格外的浓郁。
    虽然知道涂山雅雅很强，甚至在动漫中，几百年后的涂山雅雅在成为妖盟盟主后，一声实力震天硕地，那让人胆颤的寒冰真气，甚至连白月初身上的虚空之泪都能冻住。
    可谓是，真正的能够冻住空间的绝对零域。
    可是如今才三年过去了，涂山雅雅的实力怎么可能会提升这么多，看着一丝汗水自涂山雅雅的额头处滑落，但才刚刚出现就被其身上散发出的惊人寒气给冻住，最后化作丝丝寒气散去。
    此时的涂山雅雅，一张威武霸气的侧脸上，显得十分苍白，胸口处，那壮观的波澜也起起伏伏，看样子，即使是刚刚那一招，将虚空都冻住了，但也同时消耗了涂山雅雅不小的妖力，以至于整个人都有点虚脱吃力。
    不过在看到叶玄后，涂山雅雅的一双如星辰璀璨的眼眸，散发出晶莹的光亮，眼睛中显得十分兴奋欣喜。
    “你怎么也跟过来？”
    看着涂山雅雅居然也跑到这危险的虚空之中，叶玄语气颇有点责怪的味道，但更多的还是透露出一股担忧。
    听到叶玄的话，尤其是那语气中对自己深深地关心，涂山雅雅心中不由一暖，脸上的冷漠顿时化去，嘴角上扬着，露出一抹笑容。
    一双眼睛紧紧地盯着叶玄，涂山雅雅语气犹豫，明明刚刚自己如此霸气，结果真的到了这个男人的面前时，却显得如此局促，一点也不像平时的自己。
    “那你呢？明知道这里这么危险，为什么还要进来？”
    涂山雅雅盯着叶玄，嘴唇微张，声音从口里发出，脚下蓝色的裙摆微微飘扬，露出其中的大长白腿，那显露出其婀娜多姿的体态，尤其是对方那自带冰山女王的气质，让人忍不住想要去征服，霸占！
    “我？”叶玄微微一愣，抬起头看了一眼涂山雅雅，脸上颇有点难看：“我敢进入这里，自然是有着十足的把握全身而退，可是你进来有什么用，这不是添乱吗？”
    叶玄以手扶额，颇为无语的说道，自己带着黑狐娘娘进入这无尽虚空中，还可以通过系统直接回到主世界，到时候黑狐娘娘就只能一辈子困在这里，运气要是不好，说不定会随时被这里的虚空之力给打成粉碎。
    到时候，即使对方拥有着黑狐法身，防御力再强也无可奈何。
    可是现在涂山雅雅的到来，直接将叶玄的计划彻底打乱。
    现在的叶玄，颇有点手足无措的感觉，眼神复杂的看着涂山雅雅。
    “我不管，反正我……姐姐和蓉蓉她们放心不下你，你这个混蛋又想开溜，若是知道三年前你会一去不回，当时说什么也不会让你就这么的离开涂山。”
    说到这里，涂山雅雅贝齿紧紧地咬着下嘴唇，十分不甘心的说道。
    “而且，凭什么，我们就不可以……都怪你这个混蛋，当初为什么要救姐姐她们，为什么要跑到涂山来，又为什么要和我拼上一晚上酒……”说道后面，涂山雅雅颇有点语无伦次的感觉，语气幽怨的朝着叶玄身上发泄着自己的不满。
    看着面前身材高挑，犹如女王般霸气的涂山雅雅，在自己面前语无伦次，语气哽咽的述说着这一切话，叶玄整个人犹如被雷劈了一样，傻傻的站在原地。
    虽然对于涂山雅雅的心思，叶玄也猜到了一些，但没想到涂山雅雅对自己的爱意居然如此浓厚。
    而且对方比起涂山红红与涂山容容更为大胆，说一不二，为了自己居然敢强闯虚空之地。
    这让叶玄心中对于涂山雅雅感到十分愧疚，以及一丝自责。
    “小心！”
    就在叶玄准备开口说些什么的时候，涂山雅雅身上的妖气瞬间爆发，朝着叶玄提醒到，而手掌却一刻不停的朝着叶玄拍去，一道寒气逼人，冻彻心扉的刺冷刮过脸颊，紧接着，叶玄便看涂山雅雅一只柔荑朝着叶玄身后的黑狐娘娘轰去。
    顿时一道狂风气浪自两个人的中间散发开来，这个时候叶玄才反应过来，在这无尽虚空中可不是只有他们两个人，还有一个危险无比的黑狐娘娘存在。
    想到这里，叶玄顿时惊起了一声冷汗，两只手猛的朝着涂山雅雅的腰间搂去，身子一旋。
    一股狂躁炙热的火焰自叶玄身上爆发，漫天的纯质阳炎挡在自己的身前，将叶玄与涂山雅雅包裹住。
    以黑狐娘娘的修为实力，远远不是如今修为大损，元气大伤的涂山雅雅所能抵抗的。
    因此叶玄一上来便祭出所有妖族的大杀器灭妖神火纯质阳炎，就是为了阻挡黑狐娘娘的攻击。
    黑气与纯质阳炎相撞，发出噼里啪啦的炸响声，叶玄一手怀中搂抱着涂山雅雅，一手操控着纯质阳炎应对黑狐娘娘的猛烈攻击。
    看着近在眼前的叶玄，那熟悉当然五官轮廓深深地印在涂山雅雅的眼底。
    涂山雅雅看着叶玄，那原本身上如同万载寒冰般冷漠气质不由慢慢的融化，最后化作一汪清水，只留下满脸的温柔。
    眼睛一眨不眨的看着叶玄，感受到叶玄抱住自己的手臂，是如此的孔武有力，那么的让人心安。
    这是无数年来，自她出生时起就不曾感受到的。
    想到这里，涂山雅雅的脸上难得露出一股羞涩的神情，头微微一撇，慢慢的靠在叶玄的肩膀上，将自己的脑袋贴近叶玄的胸口，聆听着那跳动不停的心跳声……
 
第三百一十七章 回归主世界
    漫天的纯质阳炎，抵挡着黑狐娘娘的黑色妖气。
    虚空中不断的传出一阵阵巨响，而且自叶玄纯质阳炎里，传出惊人的热浪，不断的朝着四周翻滚。
    一时，原本漆黑，寂静无比的虚空似乎变得明亮嘈杂起来。
    火光耀天，仿佛将这虚空都点缀成白昼。
    看到黑狐娘娘那不怕死的朝着自己这里冲过来，叶玄眉头微蹙，这家伙是疯了吧，干嘛一副要和自己拼命的样子。
    就在叶玄还在思索时，对面的黑狐娘娘声音穿透出黑气，发出低沉沙哑的声音：“混蛋，居然上了你的当，将我送到这无尽虚空中。”
    黑狐娘娘的语气中，满是怨毒愤恨，看向叶玄的目光里也杀气十足，自己居然中了叶玄的计，被对方送到这无尽虚空中。
    看着四周那漆黑一片，空间之力肆虐的虚空，黑狐娘娘眼中闪过一丝惧怕。
    对于这虚空之中的危险，没有人比她感觉清楚。
    要知道，她本身就是从圈外来的。
    圈内与圈外其实是两个世界，而那被一气道盟守卫数千年的边界城墙之处，其实就是一个颇为稳定的虚空通道。
    这个通道连通这两个世界，但想穿过这个通道达到对方的世界中去，就难上加难。
    如果是从圈内进入圈外世界，那还比较容易，但是想从圈外世界进入圈内简直难如登天。
    若不是上千年前，圈外世界发生那件大事，导致圈外世界动荡不休，无数的圈外生物从圈外涌入圈内，但真正活着进来的寥寥无几，即使是黑狐娘娘也是凭借运气，才能活着从圈外世界进入圈内世界。
    至于其他人，则全部都死在那连接两个世界的虚空通道中。
    想到这里，黑狐娘娘的心情就极为恶劣，看向叶玄的目光中满是杀意。
    这里实在是太恐怖了，稍有不慎，就有可能粉身碎骨，不得超生。
    “混蛋，今天你要是不将我送回原来的世界中，本娘娘今天就和你玉石俱焚！”
    看着叶玄，黑狐娘娘眼中精光一闪，尤其是看到叶玄怀中抱着的涂山雅雅。
    如果仅仅只是叶玄，黑狐娘娘还不敢如此大放厥词，但如今多了涂山雅雅这个拖油瓶，使得叶玄在对付自己的时候，不免要分心照看涂山雅雅。
    而且看叶玄对于涂山雅雅如此在乎，对方也肯定不会让涂山雅雅滞留在这危险的地方，因此黑狐娘娘才有十足的把握，做出一副玉石俱焚同归于尽的姿态，威胁叶玄送她出去。
    想到这里，黑狐娘娘忽的方向一转，攻击方向猛地改变，朝着叶玄怀中的涂山雅雅冲去。
    以叶玄这种重情重义，尤其是对女子多情的人来说，绝对不会容忍涂山雅雅有任何伤害。
    只要自己拿住了涂山雅雅，到时候叶玄自然会乖乖就范。
    因此，黑狐娘娘全身妖力大放，拼尽全力的攻向涂山雅雅。
    叶玄看着黑狐娘娘的举动，眼中冷光一闪而逝，口中不由冷哼一声。
    身上的纯质阳炎威力又提升了许多，那恐怖的高温，仿佛能将四周的虚空都给融化一样。
    死命的阻止这黑狐娘娘的脚步。
    看着黑狐娘娘不要命的朝着自己冲来，叶玄头疼不已，虽然有着纯质阳炎傍身，自己天生便可以克制对方，但对方那打不死破不掉的黑狐法身，也的确让叶玄十分头疼。
    原本的打算是，自己一旦带着黑狐娘娘进入这无尽虚空后，便立刻沟通系统迅速离开，回归主世界。
    但是由于涂山雅雅的出现，叶玄顿时变得束手束脚了。
    “系统，我可以带人一起回归主世界吗？”
    由于身在虚空之中，可以说这里已经不属于狐妖世界，自己的飞雷神之术根本沟通感应不到任何狐妖世界的位面节点。
    因此根本无法回去，更别谈送涂山雅雅回狐妖世界。
    所以叶玄只能将希望寄托在系统身上，要不然涂山雅雅就只能永久的留在这无尽虚空中。
    【不能！宿主在带离原剧情人物的前提下，是完成系统发布的所有任务或者度过狐妖世界的主要剧情，才能以天道点的方式兑换出原剧情人物。
    但由于如今宿主在狐妖位面并没有完成所有任务，更没有等到狐妖的主要剧情完结，因此无法带离任何剧情任务离开！】
    听到系统的话，叶玄眼睛瞪得大大的，心头一万头草泥马路过，我有一句妈卖批，不知当讲不当讲！
    叶玄很有一种将系统暴打一顿的想法，但其内心却显得十分慌张。
    自己居然不能兑换涂山雅雅回主世界。
    那不是说，涂山雅雅只能一直留在这里，而这里的危险不言而喻，要不然叶玄也不会用这无尽虚空来对付黑狐娘娘了。
    想到这里，叶玄目光一转，看向怀中的涂山雅雅，一双眼睛对上对付那明亮清澈的眼眸时，一股绝望的情绪从心头不由滋生开来。
    如今狐妖中，系统发布的四个任务，自己只完成了两个，至于第三个使得狐妖世界人妖两族的和平共处，算到底也只是完成了一半，剩下的一半还得靠时间去堆积。
    毕竟人妖两族无数年来的仇恨，可不是说能放下就能放下的，这需要足够的时间去消磨。
    至于最后一个任务，探索狐妖世界的奥秘，叶玄到现在倒是能猜测出一点，但知道的越多，越没头绪，因此依旧不算完成。
    而度过狐妖世界的主要剧情结束，如今狐妖世界被自己搞得一团糟，至于主要剧情是东方月初与王权富贵，以及数百年后白月初的时代……
    越想，叶玄心头越发郁闷，目光紧紧地盯着怀中的涂山雅雅，看到涂山雅雅睁大眼睛，一幅小女人模样的靠在自己的肩头，心中愈发愧疚。
    就在叶玄准备开口时，忽的四周的虚空发生剧烈抖动。
    自叶玄的四周，一阵阵如玻璃破碎的画面出现在这虚空之中。
    紧接着，一道道天雷地火不断的从这些裂缝中冒出，一股庞大到极致，仿佛能够摧毁整个世界的强大吸力自那裂缝中传出。
    “这是？”
    看着四周虚空破碎，叶玄瞪大眼睛，一脸的不可思议。
    “混蛋，刚刚的大战导致这原本就不稳的虚空，彻底破碎了！”
    黑狐娘娘自裂缝中传出的庞大吸力，脸上惊惧无比，刚刚两人大战，将这处空间给撕裂了，似乎引发了空间风暴，撕裂了这附近的某个空间节点。
    巨大的吸力不但的拉扯着叶玄与涂山雅雅，即使是以自己的修为实力，在这虚空风暴下，也显得如此渺小。
    风浪气旋卷动着这处虚空，而叶玄他们正好处在这虚空风暴的凤眼中。
    【警报！检测出未知力量，可能会对宿主造成致命危险，系统启动保护程序!】
    【检测出宿主拥有足够的天道点，足以支付此次提前回归主世界的惩罚，十秒钟后自动传送回主世界！】
    听到系统的话，叶玄惊讶万分，目光猛地投向涂山雅雅。
    此时空间风暴的吸力越来越强，将两个人拼命的拉扯着，但叶玄依旧拼尽全力，抱紧涂山雅雅，不让对方被这股风暴卷走。
    但人力怎么能与天力抗衡，而且这吸力还猛然加强，两个人的距离逐渐拉远，叶玄只能用手拉着涂山雅雅的手，拼命的不放手。
    因为，叶玄知道若是自己一旦放手，涂山雅雅可能会被这空间风暴卷走，撕碎！
    【传送启动！】
    “不！”
    忽的自叶玄的身上，一道流光闪起，紧接着叶玄清晰的感觉到自己整个人在慢慢的虚化，最后消失不见。
    失去了叶玄的拉扯，涂山雅雅整个人如同断了线的风筝，朝着空间风暴飞去，看着叶玄离去淡化的身影，涂山雅雅脸上微微一笑，仿佛早就知道自己的命运一样。
    慢慢的涂山雅雅与不远处的黑狐娘娘都被这股风暴卷飞，彻底消失不见。
    虚空慢慢的平静下来，一如既往。
    仿佛什么都没有发生过
    ……
    （求推荐票！）
 
第三百一十八章 任务结算
    虚空闪烁，无尽的黑暗包裹着自己。
    当叶玄再次睁开眼睛时，入眼处，便是那熟悉的大光球。
    那宽广无垠的空间，一眼望不到尽头，正中心的大光球散发出柔和的光芒，照亮着这整个空间。
    如此场景，叶玄早就见过无数次，但每次看到都有着一种深深地震撼感，那雄伟的力量使人忍不住顶礼膜拜！
    【欢迎宿主回归系统空间！】
    【开始结算任务！】
    ……
    就在叶玄还沉浸在自己与涂山雅雅离别的悲痛中时，系统的声音忽的传入到自己的脑海中。
    紧接着，叶玄便看到在自己的眼前，出现了一个类似于游戏登录界面的光幕。
    光幕中，晶莹的白光不断的闪烁，但却一点也感受不到刺眼，反而给人一种柔和的视觉享受。
    一道道字幕从光幕中显现，紧接着叶玄耳边再次传出系统的声音。
    【由于此次狐妖位面一行中，宿主提前回归主世界，将扣除五千天道点作为惩罚，并且系统任务奖励，减半！】
    听到系统的话，叶玄微微一愣，脸上的神情慢慢的变得难看起来。
    任务奖励减半？
    要知道自己这一次在狐妖位面累死累活的就是为了完成系统布置的任务，结果因为提前回归主世界，自己不仅要被倒扣五千天道点，还要面临任务奖励减半的惩罚，这让叶玄顿时哗了狗一眼，心里想死的心都有了。
    尤其是脑海中回忆起涂山雅雅，以及对方那慢慢的被卷入那狂躁无比的空间风暴中时，那看向自己的目光，这让叶玄心中不由一疼。
    【开始结算！】
    【此次狐妖位面，系统共发布四个任务，目前完成状态，两个！】
    【恭喜宿主完成系统任务一：至少完成一次转世续缘任务，并且成为史上最强红线仙，任务奖励2500天道点。】
    听到系统的结算声，倒是将叶玄从安装悲痛的情绪中稍微拉回来了一点，这次狐妖位面一行中，自己帮助北山妖帝毁灭天君石宽完成了与御妖国公主的转世续缘任务，并且成功的将涂山姻缘阁中数百年来，难倒无数红线仙的续缘任务完成，成为了当之无愧的史上最强红线仙。
    【恭喜宿主完成系统任务二：获得人妖两界第一人的称号，获得任务奖励2500天道点！】
    对于这个任务，叶玄心中自然也是有数的，自己将一气道盟中被誉为道盟第一法宝的王权剑给掰断，这份修为实力冠绝整个一气道盟，因此成功获得了人类第一人的称号。
    至于那妖族第一人，自己除了那消失已久的西西域第一高手梵云飞没有交手外，完败四大绝世妖王中的北山妖帝石宽与南国毒皇欢都擎天，因此这妖族第一人称号自然也是实至名归。
    也因为这些事情，后来的叶玄好被人妖两界共称为狐妖位面的第一高手。
    【系统结算完成，但由于宿主提前回归主世界，将扣除5000天道点！】
    紧接着，叶玄便看到在自己眼前那一片光幕中，在最底下的天道点一栏中，自己刚刚因为完成了系统任务获得的五千天道点，瞬间变回原样。
    看到这里，叶玄如同便秘一样，脸上异常难看。
    这岂不是相当于，自己在狐妖位面耗费了这么久精力，结果到头来是白忙活一场，一点天道点都没有得到。
    目光盯着面前的光幕，此刻在这上面关于叶玄的各种信息似乎有了某种变化。
    “宿主：叶玄
    武功：九阳神功（大成）、太极拳、独孤九剑、九阴真经、乾坤大挪移……
    境界：宗师
    修为：元婴
    功法：一气混元功（残缺版）
    天赋：纯质阳炎
    能力：十二生肖符咒、召唤黑影兵团忍者、六道之力、秽土转生、换血大法、千面易容术
    身份：十尾人柱力
    天道点：10600”
    看着自己的信息，叶玄微微的低了低头，自己此次狐妖位面之行，守护还是十分大的。
    如果不看天道点的话，自己的修为从金丹期提升到元婴期，收获非常多。
    而且这次信息栏中，还多了一个天赋。
    看着天赋一栏后面的纯质阳炎，叶玄微微一愣，这纯质阳炎竟然不是作为能力出现的，而是作为天赋存在的。
    别看这两种区别不大，但其中却有着根本上的差距。
    能力指的是自己后天修炼得来的，比如叶玄的秽土转生，六道之力，都是自己得到的。
    而这天赋则指的是，与生俱来。即使日后叶玄修为全失，所有的能力尽废，这灭妖神火纯质阳炎也不会消失。
    这就是最为重要的。
    能力还可能被人获得，但天赋却是别人怎么也学不到的。
    想到灭妖神火纯质阳炎，只有东方灵族血脉才能驾驭，可是自从那一晚与东方秦兰交合后，自己体内便多出了这玩意，这是否说明这纯质阳炎也已经融入到自己的血脉中，成为了自己身体的一部分。
    想到这里，叶玄又惊又喜，或许自己狐妖一行中，收获最大的还是这纯质阳炎啊。
    叶玄目光朝着自己的信息栏，一一打量着，将每一个字都看的十分仔细。
    看的自己功法那一栏中的一气混元功后，加了个残缺几个字，心中不由一阵感慨。
    自己当初为了解决身体内多种不同能量冲突，于是在系统的指引下兑换了这门功法，但由于自己的天道点不够，因此只兑换了这功法的总纲与修行到元婴期的功法口诀。
    想到这里，叶玄不由在心中思忖着，自己如今的修为也已经到了元婴期，若是想要再度突破，就得将这门功法的后续口诀兑换出来，或者转修其他的功法。
    但唯一蛋疼的是，自己手中并没有能够让人修行到元婴期之后的功法，也就是说自己还是要从系统哪里兑换后续功法才行。
    不过这也不用着急，反正自己现在才元婴初期，距离突破化神期还早，或许到时候穿越到其他世界中，可以得到后续功法也不一定。
    反正这门一气混元功最方便的地方便是，如果你中途不想修行了，可以随时转修其他功法，不会对自己有任何影响。
    就当叶玄继续看着自己的信息时，忽的目光一凝。
    叶玄注意到，在自己的能力一栏的最后，竟然多了两样东西。
    换血大法，千面易容术！
    可是自己什么时候学过这两样东西？
 
第三百一十九章 涂山雅雅的下落
    看到自己能力上平白多出来的这两样东西，叶玄一头雾水。
    这换血大法和千面易容术，叶玄自然不陌生。
    前者正是那金人凤曾费尽心机想得到的东西，也是水蛭一族的镇族之宝。
    想当初叶玄也曾在翠玉小昙哪里借阅过这换血大法，只不过这门功法局限性太大，必须是水蛭一族的人才能修行，如若不然，外族人若是修行便会导致无法像水蛭一族那样造就新鲜的血液，从而导致身体迅速衰老，命不久矣。
    当然，这换血大法也有解救的法门，那就是与水蛭一族的水蛭精双修这门功法，事实上这换血大法本就是一门双修大法。
    虽然当初叶玄对其十分感兴趣，但在蓉蓉的阻止下，而且面对萝莉身材的翠玉小昙，叶玄也没这么厚的脸皮，去和对方双修啊！
    因此便一直搁浅下来。
    至于那千面妖容术，这可是涂山容容的成名法门，涂山容容之所以能够被称为千面妖容，全靠那变幻莫测的易容之术。
    而且涂山容容的易容之术，不像普通的易容之术，只是单纯的改变的外貌，而是连对方的气质等都能易容出来。
    不过最让人心惊的是，这千面妖容术，可以将对方的功法招式也同时易容过来。
    这也是为什么涂山容容的易容之术，天下无人可破的原因。
    仅仅只是凭借这一手易容术，尽管涂山容容无法像姐姐那样，拥有绝强的修为妖力，但依旧可以威震妖盟的原因之一。
    只是让叶玄纳闷的是，自己貌似并没有修习过这两个法门吧，尤其是涂山容容的千面易容术，自己连功法口诀都不知道，但是系统上记载的清清楚楚。应该不会错、
    对于系统，叶玄还是很相信的，系统绝对不可能平白无故的就记载出这些东西，肯定是有原因的、
    想到这里，叶玄忽的一怔。
    神识朝着自己的身体扫去，当神识在扫向自己的胸口处时，猛地一愣。
    在自己的胸口处，一张如羊皮的东西，紧紧地贴在自己的外衣处。
    由于此时的叶玄身上还是穿着的是一件青白色长衫，而在其胸口处有着一个内荷包，相当于存放东西的地方。
    只是叶玄平时存放东西都是直接扔到系统空间里的，因此身上根本没有放任何东西，而且叶玄敢发誓，自己之前身上根本没有这样东西的。
    以叶玄的修为，想要靠近自己，在自己身上取走或者留下什么东西，至少自己可以感应到。
    但这羊皮卷莫名其妙的出现在自己身上，叶玄居然没有感应到、
    “这到底是什么时候出现在自己身上的？”
    看着这羊皮卷，叶玄摸了摸其材质，貌似好像不是羊皮，但却有着羊皮的质感，而且自己从这纸上貌似感受到一股熟悉的气息。
    好像是苦情巨树身上的味道。
    想到这里，叶玄微微一愣，随手将羊皮卷打开。
    一行行娟秀的字迹跃然于纸上，看到这字迹的内容，叶玄的眼睛猛地瞪大。
    因为这字迹，叶玄十分熟悉。
    这是涂山容容的字迹。
    当初岁月阁开张后，涂山容容便一直作为掌柜加账房过来帮忙，因此叶玄对这字迹自然十分了解。
    这羊皮纸上，并没有说什么话，只是留下了涂山容容的千面易容术，以及翠玉小昙的换血大法。
    尤其是这换血大法，貌似与自己之前所见过的内容大不一样，如今的换血大法好像是被人修改过，变得更加完善，并且在其上面还提出种种猜想与实验。
    这是一门没有任何副作用的换血大法，也就是说，这门功法即使不是水蛭一族的妖怪，也可以修行。
    看着这两样东西，叶玄忽的想起，当初自己在离开涂山时，翠玉小昙对自己说的话。
    “当你回来后，我会有一个惊喜给你哟！”
    想到这里，叶玄顿时明白翠玉小昙所说的惊喜是什么，原来便是这个毫无副作用的换血大法，自己不必与水蛭一族的水蛭精双修，也不必担忧以外族之身修行这门功法的种种副作用。
    事实上，这换血大法本身就是以水蛭一族的特殊体质而创造而出的，因此也只有身为水蛭一族的翠玉小昙才能完全的了解这换血大法。
    也只有她，才能结合自身的特征，修改这换血大法，并且重新创造出新的法门。
    叶玄看着这全新的换血大法，心中五味杂陈，修改完善功法岂是如此简单的，这其中的艰难即使叶玄也望闻生偎，真的很难想象翠玉小昙是怎么做到的。
    这其中的艰辛困苦，即使是叶玄如今想起，也觉得不寒而栗。
    但这其中的深情，又让叶玄深深地感动着。
    看着手中的羊皮卷，叶玄忽的悟了。
    能靠近自己，并且将这卷用苦情树树叶制作的纸张，神不知鬼不觉的放到自己身上的人，一定是涂山雅雅无疑。
    只有她才能趁着自己与黑狐娘娘对战分神时，将这东西放到自己怀里。
    甚至，也只有当时紧紧地贴在自己身上的涂山雅雅，才能做到。
    对于涂山雅雅，叶玄自然不会防备着什么，因此对方才能出其不意的将这东西放在自己怀里，而不被自己发觉。
    想到这里，叶玄脑海中忽的又闪过那威武霸气，高冷如女王的涂山雅雅，心情顿时低落万分。
    “系统，你说雅雅她，还能活着吗？”
    被卷入空间风暴，其下场不言而喻，在这种情况下，能活下来的几率，无限接近与零。
    【能，但几率不大，被空间风暴卷走，最终的结果便是被空间撕碎，永世不得超生！】
    听到系统的话，叶玄顿时觉得人生又灰暗了几分，不过在仔细品味了几分系统的话后，叶玄猛地抬起头，眼睛瞪得大大的：“也就是说还是有机会了？”
    生还的几率不大，那就是说还是有很小的几率可以生还、
    【的确！刚刚宿主所在的地方处于各大空间的节点处，俗称断层空间，是连接各大空间的一处虚空之地，而且宿主在虚空中打斗的余波，将某处未知的空间节点撕裂，因此涂山雅雅有很小的几率会被空间风暴带入那未知的空间里。】
    虽然系统虽说的，发生的可能性很小，但这却成了叶玄如今唯一的救命稻草。
    毕竟叶玄可不想在日后的无尽岁月中，为了这一件事，而悔恨终生，
    “那雅雅她，还活着吗？”
    叶玄目光带着期待，语气激动道。
    “……”
    良久的沉寂后，系统的声音再次响起：“宿主可以花费天道点，用来探查如今涂山雅雅的死活！”
    “花，无论耗费多少天道点，我都无所谓！”叶玄激动道，身体开始剧烈的颤抖起来。
    【宿主天道点不足，探查涂山雅雅的生死，需要耗费十万天道点！】
    “额……”听到系统的话，叶玄顿时犹如一盆凉水浇下。浑身一个激灵，一股名为绝望的东西在心中不断的滋生。
    【不过，系统可以提供借贷服务，但日后的系统任务将会强制完成，否则宿主将会面临抹杀的惩罚，任务奖励所得的天道点全部用来还债，直到还清为止……】
    系统的话还没有说完，叶玄便急忙回答道：“借，赶紧给我探查涂山雅雅现在的状况如何？”
    【是，请稍后！】
    紧接着，叶玄便看到在自己的天道点一栏，直接被扣成负数，但对此叶玄根本不甚在意。
    焦急的等待着，叶玄内心心急如焚，很快系统的声音如同天籁般再次响起。
    【涂山雅雅被卷入到某未知位面空间，但生命暂时无恙！】
    （求一下推荐票和月票。
    对于涂山雅雅和黑狐娘娘的下落，日后肯定会提的，甚至太子想到了一个绝佳完美的方法。
    到时候涂山雅雅会以另一种身份再次出现。
    至于狐妖位面，等以后有时间再回来继续写好了。
    下个位面――诛仙！）
 
第三百二十章 后手准备
    得到涂山雅雅的下落，叶玄顿时心中舒了一口气，原本思绪纷飞的大脑也渐渐地冷静下来。
    “那涂山雅雅现在在哪里？”
    叶玄不禁问道，语气中显得十分期待。
    经过系统的探查，如今的涂山雅雅没有死，而是卷入到某未知位面。
    但这未知位面在哪里，叶玄也不知道，那日后自己该如何去找涂山雅雅呢？
    【资料不足，而且以宿主现在的实力，根本不足以破开空间，达到对方所在的空间之中！】
    系统那机械一般的声音传来，不带任何人类情感，但其中的每一字一句却深深地敲在叶玄的心底。
    以如今叶玄的修为，别说定位到涂山雅雅的地点，即使知道涂山雅雅身处何方，叶玄也没有能力破开虚空，肉身横渡。
    想到这里，叶玄慢慢的冷静下来。
    如今的自己还是太弱了，修为也只是达到元婴期，恐怕进入虚空中，活不过三秒，就得被虚空给绞死。
    像这次，叶玄他们破开的乃是虚空断层，比起其他的虚空空间要稳定许多，要不然恐怕叶玄一进入这虚空中，就被迎面而来的空间之力给切割而死。
    但即使是这样，叶玄这次的经历也算是九死一生，若不是有着系统傍身，可以回归主世界，自己这次就得与涂山雅雅一样，被虚空风暴卷走，最后进入到某些不知名的空间里。
    目光微微闪烁，叶玄神色坚定。
    “既然这样，那我就要先拥有足够的实力，再去迎回雅雅！”
    想要达到肉身横渡虚空，修为至少达到仙人的力量才行，只要自己的实力足够强，别说破开虚空，肉身畅游天地，即使是逆转生死也是可以做到的。
    圣人一怒，伏尸百万，重聚地火风雷，再造世界！
    若是真的能达到那种地步，叶玄相信，即使前方有再多的困难，自己皆可一力破之。
    叶玄身子挺得笔直，脑海开始回想起自己在狐妖位面的所得。
    虽然自己离开了狐妖位面，但自己已经做了充足的后手。
    而且由于自己的这次提前回归主世界，狐妖位面的任务和剧情根本没有完成，因此叶玄还有一次进入狐妖位面的机会。
    这是刚刚系统告诉自己的事情，只是到时候，自己需要付出足够的天道点，到时候自己的系统任务可以继续完成。
    一想到狐妖位面中，那最后一个系统任务中的神秘大礼包。
    叶玄心中便一阵火热，如今的他已经穿越过不少位面，也见过系统发布的不少任务，但叶玄还是第一次见到有着这样的任务奖励。
    能够被系统都称作神秘大礼包的东西，其珍贵程度，绝对非比寻常。
    而且，狐妖位面中还要许多值得自己挂念的，自己又怎么能舍得下。
    东方淮竹、东方秦兰、涂山红红、涂山容容……
    有如此多的人值得自己牵挂，即使自己不完成这些任务，也得把他们带离狐妖世界。
    不过唯一值得庆幸的是，自己在离开之前做足了充足的准备。
    由于叶玄也不知道自己下次进入狐妖位面后，距离自己离开的时间段过去了多久，若是几年还好，若是数十年或者数百年，涂山红红她们几人自己到不是很担心。
    妖族的寿命天生就比人族悠久，而且以涂山红红她们的修为实力，再活个数千年轻轻松松，但是东方淮竹与东方秦兰却只是凡胎肉体，寿命不过百载，若是自己一旦离开数百年，恐怕回来后，只能见到佳人的枯骨了。
    但还好，叶玄早就想到了这点，深深地吸取了自己在圈外时的经历，因此自己一回来后，便结合自身所学，创建了一门适合人族修行的功夫。
    狐妖世界中，修士的修行功法本身就有问题，居然不能增长寿命，这样功法要来还有何用。
    人类修行是为了什么，不就是为了追求长生久视，打破天地侄，逍遥自在。
    可是狐妖位面的道士们，除了可以增强自身实力，对于寿命没有丝毫作用。
    即使是动漫中贵为一气道盟盟主的王权霸业，最终的结果也只不过是寿终就寝。
    要知道，真正的修士，自修行开始，寿命就随着修为的不断提升而增加。
    修为达到练气期，普通的修士便可以长命百岁，一生无病无痛。
    修为达到筑基期便可以活两百年，如果修为境界突破到金丹期，寿命便可以增加到五百载，至于像叶玄这样成就元婴期后，足足有千年寿元。
    由此可见，狐妖位面的修行之路，究竟有多么的差劲了。
    虽然叶玄本身没有学过多少功法，但其境界眼界皆在。
    因此在从圈外世界回来后，叶玄结合自身所长，再加上自己得自狐妖位面人妖两族的大量功法秘籍，自己创建了一门修行功法。
    这是一门适合人类修行的功法，虽然不算特别高深，但却足够人类修行到金丹期。
    而这门功法，早就被自己传授给东方淮竹她们。
    以她们的天资，修炼到金丹期绝非难事。
    这样她们的寿命就拥有五百年之久，叶玄也不用担心日后两人再度见面时，会阴阳两嗝。
    更何况，即使东方淮竹她们无法修炼到金丹期，以自己与涂山的关系，涂山红红她们肯定会照顾东方淮竹她们，到时候让她们饮下生命之杯的水，延续寿命。
    只是这个方式，是万不得已才施行的，毕竟这生命之杯的副作用实在太大，到目前为止叶玄也没有什么特别的方式能够破解这个禁咒。
    不过等到日后修为提升，叶玄相信帮助她们破解生命之杯的诅咒应该不难。
    这也是为什么叶玄在临走的时候，没有带走生命之杯的原因之一。
    有了生命之杯，涂山可以借此控制人类的一些高层，用来稳定人妖两族的联盟合作。
    而且以涂山红红与涂山容容的性格，两个人的本质上，都是心地善良之人，不会用生命之杯胡作非为，这也是叶玄放心将生命之杯留在涂山的原因。
    再说了，到了叶玄这个地步，生命之杯对其根本没有什么用处，不如废物利用一番，也是一件不错的事情。
    想到这里。叶玄微微一笑、
    或许等到自己再度回到狐妖世界时，那个时候人妖两族将会彻底走向和平共处的局势。
 
第三百二十一章 科研瓶颈
    仔细检查了一番之后，叶玄发现并没有什么疏漏，脑袋微微颔首。
    “既然这样，那么系统回归吧！”
    如今的叶玄，心中开始有了一丝急迫感，经历了狐妖位面后，对于变强，叶玄开始有了极度的渴望。
    如果说在以前，叶玄面对穿越位面，对待系统的任务，都是抱着一种游戏人间的心态去面对的。
    在叶玄的心里，一开始对于这些只是当做一场游戏，还是一场失败没有任何惩罚的游戏。
    既然没有惩罚，自己为什么还要如此的累死累活的拼搏，对待事情，叶玄一直都是那种可有可无的样子，若是对自己有好处，那么便去做。
    当然这前提上，是没有什么危险，若是有生命危险，这一切自然另当别论了。
    其实每次叶玄心里想的是，若是这次穿越的世界不危险，那么自己就随便玩玩，若是太危险了，那么自己就苟到这个世界的主要剧情结束，然后回归主世界。
    这等于拥有着无尽寿命的叶玄来说，根本没什么难度。
    看着自己信息栏那一处，天道点直接被扣成负数，叶玄心中不由一阵心疼。
    刚刚是情急之下为了探听雅雅的下落，这才不得不从系统哪里借贷天道点，可是事过之后，看到那一大串负数，叶玄顿时抬头仰望星空，内流满面。
    就在叶玄还在胡思乱想时，一道绚烂的光华自身上流转，紧接着叶玄就好像融入到水中，四周的空间像是被融化似的。
    下一刻，叶玄便发现眼前的环境全部都变了。
    一道道古风古韵的位挡住了自己的视线，入眼处，仿佛是在一处豪华的宫殿中。
    此时的叶玄身上依旧是穿着的那一件青衫长袍，微弱的光线透过窗户照射进来。
    看到这熟悉的场景，叶玄犹如恍如隔世一般，微微发神。
    这里正是自己当初进入系统时，所处的地方。
    如今的自己正处在倚天位面的皇宫中，至于这里，则是皇宫的一处偏殿中。
    由于自己的吩咐，皇宫中无人敢闯进这里，因此这里门窗紧紧地闭着，而且因为这时间点正是自己刚刚离开的那一刻。
    每当自己穿越到其他位面后，主世界的时间便可以暂时停滞。
    而这倚天位面，已经完全对叶玄敞开，在这里叶玄便是创世神般，可以随心所欲，即使是这里的世界意志也必须臣服在自己脚下。
    因为自己拥有着这个世界百分之八十的气运，在这里，自己就是那所谓的天命之子，即使是张无忌这个主角身上的气运也没有自己多。
    可以说现在的倚天位面就好比自己的后花园，完全掌控在叶玄的手里，因此这世界的时间流速可以按照主世界一样。
    而且，叶玄还发现了一个特别的功能，那便是现在的自己可以随意的控制倚天位面与现实世界的时间流速差。
    比如叶玄在穿越时，可以设置成倚天位面的时间暂停，而现实世界的时间流速则和自己保持一样。
    想到这里，叶玄看着这处偏殿，神识四散，朝着皇宫的每一个角落扫去，此时的赵敏几女还依旧躺在床上休息，与自己离开时的场景一模一样。
    看到这里，叶玄摇了摇头，脸上露出一抹温柔，身子再度一晃。
    眼前的场景再变，叶玄便已经回到了现实世界的家中。
    雪白的墙壁，现代化的设备，透过窗外，霓虹灯照亮了这城市的每一个角落，即使是晚上，也显得如白昼般。
    灯红酒绿的街头，无数的男男女女相约在一起，而在天空之上，一声声绚丽的烟火在半空中炸开，化作美丽的图案。
    “还是熟悉的味道，就连这雾霾也没有变！”
    将自己的神识收回，刚刚叶玄神识散开，顿时笼罩了这方圆数十里的范围，将一切的景象都收入到脑海中，就连街头处情侣之间耳鬓厮磨的情话也尽入叶玄的耳中。
    听到这里，叶玄急忙收回神识，眼中闪过一丝奇异的色彩。
    修为突破到元婴期后，自己的实力不仅增长了许多，就连这神识的感应范围也扩大了不少，更别提如今在叶玄丹田之处的元婴，其拥有着种种不可思议的神通功能。
    而且叶玄也发现，自己如今体内的纯质阳炎也被这元婴给生生抢走，只见一团团纯质阳炎的火焰绕着元婴，似乎显得格外亲切。
    叶玄摇了摇头，目光朝着房子看去。
    如今在这现实世界中，只有傻妞与大蛇丸，不对应该是大蛇姬两个人在这里帮助叶玄处理现实世界的各种事情。
    以大蛇丸那科学狂人的样子，除非叶玄出现，不然绝对一天二十四小时都不会离开自己的实验室，至于傻妞，其本体本就是一部手机，根本就不知疲惫，而且对待叶玄的事情，傻妞都是十分认真的去完成，因此现在基本上也化作成工作狂人的样子。
    不过即使是这样，自己这套在现实世界中唯一的房子，依旧保持的十分整洁，即使是看不到的墙角处，也没有丝毫的灰尘，一看便知道，这里经常有人来打理。
    至于是谁，毋庸置疑，只有可爱的傻妞才会如此。
    不过现在傻妞还没有回来，应该还是在忙工作的事情，因此叶玄也没有多想。
    一个人走到卫生间，打开水龙头，冰冷的凉水拍打在自己的脸上，顿时让叶玄感到心旷神怡，就连原本疲惫不堪的心，也渐渐的舒缓起来。
    虽然以叶玄的修为，根本不会感受到身体的疲惫，但更多的还是来自心灵上的。
    就在叶玄躺在沙发上，如同潘恳话闶稚吓踝乓煌芭菝妫目光看着眼前电视剧里播放的狗血宫廷剧时，忽的神色一动。
    紧接着，叶玄便听到大门的开锁声。
    目光一转，叶玄便看到傻妞与大蛇丸两个人联谊而来。
    “叶玄哥哥！”
    看到叶玄，傻妞的脸上充满了笑意，甜甜的笑容，乖巧可爱的模样，让人不由流连忘返。
    “主人！”
    一旁的大蛇丸看到叶玄后，一双蛇瞳中闪过一丝亮光，语气也显得十分激动。
    看着傻妞与大蛇丸，叶玄的脸上也微微一笑：“辛苦你们了，多亏了有你们，我才能做甩手掌柜，轻松自在！”
    听到叶玄的话，大蛇丸目光中闪过一丝感动，目光热切的盯着叶玄，至于傻妞则快速的贴了上来，整个人与叶玄紧紧地挨着，显得十分亲昵。
    “哪有，这是傻妞应该做的！“
    傻妞虽然是一部手机，但是有着人类的情感，而且如今的叶玄又是她的主人，自然对于叶玄格外的亲切。
    就在叶玄和傻妞他们聊天的时候，其实也不算是聊天，大多时候都是傻妞与大蛇丸在说话，汇报着太子集团这段时间的事情，至于叶玄这个甩手掌柜也只是偶尔插上几句。
    不过，就在这时，大蛇丸的脸上露出一丝犹豫的神色，顿时就被叶玄捕捉到了。
    一时，叶玄不由惊奇道：“莫非你们最近遇到了什么难事？”
    以大蛇丸与傻妞的实力，这个世界上还有什么事能够难住他们？
    听到叶玄的话，一旁的傻妞顿时变得严肃起来，语气也显得格外庄重：
    “我们最近的科研进入到瓶颈了！”
 
第三百二十二章 三体游戏
    “我们最近的科研陷入到瓶颈了！”傻妞一本正经的说道，脸上的表情显得十分严肃。
    而在旁边的大蛇丸也是一脸难看，要知道自从自己被叶玄派去管理集团公司的内部事情后，大蛇丸便一直都是担任的太子集团首席科研人员，负责研发各种高科技技术，以及继续自己在火影世界中，未完成的各种禁术。
    如今这科研陷入了瓶颈，这让大蛇丸深深地感受到辜负了叶玄对他的信任，因此脸上的表情显得十分难看。
    “科研瓶颈？”
    听到这话，叶玄语气微微一顿，脸上闪过一丝诧异，以傻妞这个未来高科技手机，外加上大蛇丸这个科学狂人，现实世界中还有什么科研难题能够难倒他们。
    看到叶玄的不解，大蛇丸率先回答道：“我们遵循主人的吩咐，最近一直都在打理太子集团的事情，而且自从上次太子手机发布后，受到海内外的一种推崇，销量也是节节攀高，在手机市场上的占有率仅此于水果机！”
    听到大蛇丸的话。叶玄微微的点了点头，虽然只是傻妞复制体的残缺版，但太子手机依旧可以吊打市场上一切品牌手机，而且以傻妞与大蛇丸的本事，即使遇到一些暗地里是绊子的人，也可以轻松应付。
    因此，对于太子集团拥有如此的成就，叶玄没有感到丝毫惊讶。
    “但是，我们最近在研发太子手机的升级版时，却意外的遇到了瓶颈，而且不仅仅是这个，我的禁术研发也几乎达到了停滞不前的状态！”说到这里，大蛇丸目光微微闪烁，脸色阴沉，但现在的大蛇丸用的是御手洗红豆的身体，因此表现出了独有的女人魅力，让正盯着她的叶玄，也不由为之惊艳。
    被叶玄这么盯着，原本脸上阴沉的大蛇丸脸上忽的闪过一丝羞红，原本苍白的肌肤上，透露出一丝嫣红，一双蛇瞳半睁半眯，目光偷偷地看向叶玄。
    感受到自己的失态，叶玄轻咳一声，同时心中惊骇这大蛇丸变成女人后，这一颦一笑也更具女人味了，这让身为男人的叶玄都差点把持不知。
    不过一想到这个漂亮女人的身体里，却是一个男人的灵魂时，叶玄顿时感受到一阵腻味，内心直呼吃不消。
    “我是直男，我是直男，不是gay！”
    叶玄在心中不断的提醒自己，感觉自己要是再和大蛇丸待在一起，随时都会有被掰弯的危险，到时候就悲剧了。
    想到这里，叶玄微微镇定了一下心神，口中淡然道：“关于太子手机的技术，傻妞哪里不是有吗？为什么你们还会陷入到研发瓶颈中？”
    作为魔幻手机中未来的高科技手机，傻妞不仅拥有着种种不可思议的能力，更是储存了大量未来的黑科技，足以领先叶玄这个世界上百年科学技术。
    而这也是为什么叶玄让傻妞负责管理太子集团的事情之一，有着傻妞直接提供的科研技术，再加上大蛇丸这个号称火影世界的第一科学狂人，居然还能遇到瓶颈。
    这就有点不可思议了。
    就好像直接告诉你一个题目的解题思路与公式技巧，可是你居然还解不开这个难题一样。
    “这个我也不知道，仿佛这天地间有某种力量在阻碍着我们研发科学技术一样，若不是我们从傻妞哪里得来的是完整的，正确的科学技术，我们甚至都开始怀疑其真实性了。”
    听到大蛇丸的话，叶玄脸上不由大为惊奇，居然还会有这种事情。
    阻碍他人的科学研究，这得是什么样的力量才能达到？
    “因为这个，我和傻妞两个人对于这种奇特的事件展开了一些调查，最后发现了一些事情！”
    拥有着傻妞这种高科技未来手机，在这个世界中，几乎没有什么事情能够瞒住傻妞的眼睛。
    任何网络卫星等，对于傻妞来说根本没有任何隐秘可言，这在如今进入到互联网时代的现实世界来说，更为如此、
    “哦？”听到大蛇丸的话，叶玄脑袋一撇，目光看向紧紧地贴在自己右手边的傻妞，脸上闪过一丝好奇：“你们有什么发现？”
    被叶玄看着，傻妞的脸上露出一个甜甜的笑容，显得十分乖巧可爱，口中却有条不紊的述说着，自己这段时间来的发现：“通过入侵全球网络，我们发现了一个有趣的现象。”
    “我们发现叶玄哥哥这个世界格外的有趣，这个世界的技术发展是加速式的，地球人从狩猎时代到农业时代，用了十几万年，从农业时代到原子时代，则用了两百年。
    之后，仅用了几十年，这个世界就进入了信息时代，但步入现代后，这个世界的科研技术却几乎陷入到了停滞不前的状态。”
    听到傻妞的述说，叶玄也是微微一愣，往昔的时候，叶玄对于这些并没有在意，毕竟自己以前还是个平凡老百姓，每天都是为了自己的生计而忙活，哪有什么时间去关注这个世界的发展史和世界局势。
    但今天听到傻妞的话后，叶玄才突然明悟过来。
    “你是说有人在干扰着这个世界的科学研究？”若不是傻妞拥有着从魔幻手机中带来的完整的技术，其真实性自然是毋庸置疑的，可是却在这个世界陷入到了瓶颈，这技术没有问题，人也没有问题，那么便是这个世界有问题了。
    “没错，到了近现代来，人类的科研技术便开始减缓，对于自然科学的研究甚至还呈现出倒退的局势，这难道不奇怪吗？”傻妞慢慢的从叶玄的身上起来，两只眼睛紧紧地盯着叶玄，口中一本正经的说道：“而且我们最近通过网络，发现了一件事！”
    “最近在全球精英白领中，出现了一款跨世纪的游戏！”傻妞如实说道，不过看到叶玄一副不懂的样子，随后补充道：“这是一款足以领先这个世界上百年技术的游戏。”
    听到这个，叶玄不禁感到惊疑，能够被傻妞称作跨时代的游戏，其技术水平一定不低。
    “什么游戏？”
    “虚拟实境游戏，游戏名字――三体！”
 
第三百二十三章 主世界三体？
    “三体？”
    听到这个名字，叶玄不禁感到一阵狐疑，这个名字怎么这么熟悉，貌似好像是叶玄之前看过的一本科幻小说。
    不过这虚拟实境游戏是什么鬼？
    这不是应该出现在各种网游小说中的东西吗？
    比如说虚拟游戏头盔，或者游戏仓这种东西，可以让人完全沉浸在游戏中，给人一种就好像在真实世界中一样。
    只是这种技术，以如今的地球来说，还不足以达到。
    而且这个游戏名字居然叫三体，这就很操蛋了。
    为了得到进一步的信息，叶玄身子微微坐直，目光直射大蛇丸与傻妞两个人，神情渐渐的凝重起来。
    这件事情，貌似越来越不简单了。
    “这是个什么游戏？”叶玄开口问道，对于这个三体游戏的内容十分感兴趣，就是不知道这个游戏与自己印象中的是不是一样的。
    “这是一个虚拟游戏，描述的是一个三体文明的生活现状，三体人居住的星球被三颗无规律运动的太阳所环绕，没有人能预测出太阳的运动轨迹，三体文明随时会遭受到突如其来的灾难……”
    “在这个游戏中，有着三日凌空的酷暑、三颗飞星的严寒、飞星不动的大撕裂，还有三日连珠所导致的引力叠加灾难。而这种昼夜冷暖无规律交替更换的阶段被称为乱纪元，反之气温恒定昼夜平衡的阶段，被称为恒纪元！
    而作为游戏玩家，我们必须解开这个奥秘，不过……”
    说到这里，傻妞开始变得犹豫起来：“根据我的探查，这个三体游戏制作的根本没有任何游戏体验感，想要通关破解游戏难题必须拥有着大量的专业知识，以及科学素养，因此这个游戏天生就将作为普通大众百姓给隔绝掉了，这也是为什么只在精英白领间流传，就好像这个游戏并不是为了娱乐赚钱，而是在筛选什么人似的。”
    听到这话，叶玄脸色也逐渐阴沉起来，一只手放在下巴，目光微微的露出沉思。
    “赛选某些人……”这个故事越来越像自己当初看过的三体小说了，想到这里，叶玄忽的身体一震，
    目光精光大放，随即将头扭向傻妞：“傻妞，开启全球搜索模式！”
    面对叶玄的指令，傻妞没有丝毫的疑惑，两只眼睛中射出一道绿色的光芒，紧接着便在房间的半空中呈现出一块绿色光幕。
    “请输入搜索内容！”
    “给我搜索科幻小说三体！”叶玄急忙道，他需要证实一件事情，为什么三体中的故事情节会出现在现实世界中，这简直不可思议，按道理来说现实世界中绝对没有什么超自然的力量，可是这三体游戏又是谁制作出来的。
    “是！”傻妞一脸严肃的说道，紧接着目光中开始不断的闪烁出数据光芒，紧接着数秒，傻妞的声音便再次传来：“抱歉，目前这个世界中并没有任何关于三体的数据！”
    “没有？”听到傻妞的话，叶玄微微一愣，三体被誉为国内最出色的科幻小说，几乎可以说是家喻户晓的存在，占据了华国科幻小说中举足轻重的地位，可是现在傻妞居然搜索不出关于其任何消息。
    要知道，傻妞作为未来高科技手机，可以随时随地的连接全球网络，对于傻妞来说，这个世界根本没有什么秘密能够瞒住她，即使没有网络，傻妞依旧可以通过高科技技术探查出自己想要的东西。
    可以这么说，在信息时代里，傻妞就是无敌的存在，她可以悄无声息的潜入到世界中的每一个角落，如果她想，甚至能够直接引爆各国的核武器，导致世界毁灭。
    看着傻妞，叶玄目光低沉，口中继续说道：“那么搜索刘慈欣这个人！”
    得到叶玄的指示，傻妞很快得到了具体信息：“华国的确有个叫刘慈欣的科幻小说家，但是对方并没有创作出三体小说！”
    听到这里，叶玄整个人猛地从沙发上站了起来，脸上的神情明暗不定。
    关于三体的信息，居然从这个世界上彻底抹去了。
    忽的，叶玄突然想到一件事，每当自己穿越到一个小说电影位面后，在现实世界中关于这个位面的一切信息都会被系统抹去，而如今三体也没抹去了，莫非……
    可是这里是主世界啊，为什么三体的剧情会在这里上演。
    叶玄越想越绝对不对劲，心神沉静下来，慢慢的沟通自己脑海中的系统。
    “系统，你不应该给个解释吗？为什么三体世界的剧情会在现实世界上演！”叶玄在心中默默地说道，语气中带着一丝焦急。
    对于三体，叶玄可是十分熟悉的，这可是一个高科技位面，实力爆表啊。
    在三体中，无尽的宇宙里存在着无数的高等文明，还有无数威力强大的科学武器，比比皆是。
    无差别打击的水滴武器，薄如蝉翼仅仅只有纸片大小的二向箔，便可以将整个银河系给移平，从三维世界给打落到二维世界。
    这份战斗力，估计也只有西游洪荒中的那些大能才能达到。
    如果三体世界的剧情真的在地球上演，叶玄感觉自己得转移阵地了。
    要不然以地球人如今的作死方式，如m国天知道往外太空发射了多少关于地球的信息，要是被那些高级文明知道，随便一个武器，估计地球都得被毁灭无数次了。
    想到这里，叶玄脸色越来越难看，只能暗中期待这些都是假的了。
    【从系统的检测看，宿主如今所在的主世界有明显的被修改痕迹！】
    就砸叶玄心急如焚的时候，系统的声音终于在叶玄的脑海中响起。
    但听到系统的话后，叶玄为之一愣。
    “被修改的痕迹？”叶玄心中不解道：“这是什么意思？”
    【有未知的力量，曾干扰过主世界，将三体世界与主世界融合了。】
    此时就连系统的声音，似乎也受到某种干扰，变得起起伏伏，略微显得有点人性化了点。
    貌似这种变化，就连系统也没有想到。
    “那我该怎么办？”三体世界的等级太高，完全不亚于西游洪荒这些神话位面，而且如今的叶玄修为实力实在太低，还无法抵挡这些高等文明的打击。
    想到这里，叶玄整个人就绝觉得不好了，这无妄之灾来的也太快了吧。
    （求推荐票，关于三体世界和现实世界融合，大家有什么想法，可以提出来，太子会一一的看的。
    三体的故事，太子不会写的很复杂，篇幅应该也不多，马上就会进入到诛仙世界中。
    敬请期待！）
 
第三百二十四章 智子
    三体位面即使是放在诸天万界中也是最为顶级的位面之一。
    或者说，三体已经达到了科幻中的最高级，在三体世界中的高等文明数不胜数。
    即使强如三体文明，最终的结果也不过是被其更高的文明世界所毁灭。
    而在想想如今的地球，叶玄顿时忍不住抬头望天，万分无语。
    一想到在三体中，地球的最终命运是被誉为神级文明的歌者文明用一张二向箔，就将整个太阳系从三维世界跌落到二维世界，彻底碾压成一张纸。
    叶玄目光闪烁，在脑海中不断的思索。
    “系统你不是说主世界被某种未知力量所干扰，所以才会导致三体位面与主世界融合在一切，那么是否说明在这个世界还存在着某些超自然的力量！”能将三体世界与现实世界融合，所需要的力量。即使是如今的叶玄也不由觉得胆寒。
    这得是拥有何等的伟力，才做到，或许在叶玄的心目中，神秘如系统这样的存在，也无法轻而易举的将其他位面与现实世界融合在一起。
    “不，这并不存在。现实世界中除了宿主之外，没有任何超自然力量的存在，至于主世界为何会发生这样的变化……”说到这里，就连系统也不由停顿了一下，那原本机械般的声音出现了一丝波动，随后继续开口说道：“即使是系统，也无法检测出，但唯一可以肯定的是这个世界不存在与那些如修仙魔法层次的超自然力量，最多也只有一些文明程度较高的高级文明。”
    听到系统的话，叶玄微微吐出一口气，这么说这种变化，不存在与人为的干扰，这样叶玄就放心了。
    要不然让叶玄面对能够将强如三体位面玩弄于股掌之间的存在，那还不如直接杀了他比较好。
    【叮咚！】
    【检测到现实世界发生了某种未知的变化，三体位面的本源已经渗透到现实位面，系统开始发布任务（注：在宿主还清所欠的天道点之前，所有的系统任务都必须强制完成！）
    【系统任务一：改变三体位面中，地球最终毁灭的命运，要求保护地球不受高级文明的毁灭！系统任务奖励：三万天道点。】
    【系统任务二：在不久的未来，联合国将会应付接下来的三体人入侵地球而展开面壁者计划，要求宿主成为面壁者之一，并成为最终执剑人，任务奖励：五千天道点！】
    【系统任务三：三体人的内奸已经打入到地球内部，以eto为首的降临派与拯救派正在角着，任务要求消灭这些地球三体组织。任务奖励一万天道点！】
    【系统任务四：四光年外，三体远征舰队正火速朝地球而来，为了保证殖民计划的成功，三体人利用超维技术，锁死了地球的科技发张，并且派遣出质子监控着全人类。任务要求，获得质子，任务奖励：两万天道点！】
    【系统任务五：带领地球文明走出宇宙，全力发张地球科技，重启宇宙。任务奖励：十万天道点！】
    听着脑海中，系统的任务提示声不断的响起，叶玄以手扶额，只觉得脑膜鼓胀，居然让自己插手三体位面的进程，这不是找死吗？
    而且这些任务，一个比一个难。
    第二个和第三个任务还算简单，但其他的几个简直就是地狱级难度。
    尤其是最后一个任务，重启宇宙，这个任务实在太变态了。
    在三体中，宇宙原本是十维的，如地球人类文明所在的世界也只是个三维世界，而由于文明之间的降维战争，宇宙正在死去，只有回到一维原点，才能够重启。
    也就是说，只有当所有的世界死亡，宇宙回归原点，才能够重启。
    但这个过程却是相当遥远，而且异常困难，如果重启时，有人偷走物质，宇宙将无法重启，最后将会继续膨胀直至死亡。
    想到这里，叶玄一脸蛋疼，这个过程实在太漫长了，如果想要人为的加速这个过程，就必须毁灭掉所有的文明世界。
    而且这些任务都是必须完成的，这就很操蛋了，要不然面临的将会是抹杀。
    难道这是想逼着自己去毁灭世界，成为最终反派？
    不过虽然任务十分困难，但其任务奖励也是异常丰富。
    叶玄慢慢的坐会沙发上，目光中不断的闪烁着睿智的光芒。
    就在叶玄还在思索该如何完成这些任务时，叶玄忽的惊醒。
    他突然想到一件事，既然如今三体人已经开始对地球发动了武装殖民计划，那么说质子也已经投放到地球了。
    三体人利用超维技术锁死了地球的科学发展，这也是为什么在步入近代以来人类的科技发展缓慢，比之从前要慢上许多的原因。
    这也是为什么大蛇丸他们在研究技术时，会遇到瓶颈的原因，这些都是来自与质子的干扰。
    想到质子，叶玄脑袋猛地朝着四周望了望。
    这质子，或者说智子无处不在。监控着全人类的一言一行，并且可以干扰人类的判断，还能像三体人传递地球的信息。
    而且这质子的大小微不可见，而且涉及到维度这种东西，即使是叶玄也很难搞懂。
    神识展开，叶玄将自己的四周扫了几遍后，眉头不由皱了皱。
    自己的神识无法捕捉质子的下落，也就是说想要完成系统任务四，还是有很高的难度的。
    但是最让叶玄不爽的是，自己无法发现质子的所在位置，但唯一可以确信的是，它就在自己的身边，正监控着自己的一言一行。
    这种被人监控，却无能为力的心情，简直糟糕透顶。
    想到这里，叶玄嘴唇微张，施展传音入密的方式，将这件事情传递给傻妞和大蛇丸两个人。
    即使智子在牛逼，也只能检查到物理层面的东西，像传音入密，神识等精神物质方面的就无能为力了。
    “居然还有这种事情！”耳朵微动，收到叶玄信息的大蛇丸脸上闪过一丝震惊，自己几人的行为举止居然被人悄无声息的监控了。
    想到这里，大蛇丸的脸色便愈发难看了。
    “傻妞，你能找出那个质子的下落吗？”叶玄将目光看向傻妞，身为魔幻手机中未来高科技产物，傻妞的科学含量丝毫不低，至少叶玄感觉三体人就造不出傻妞这种手机。
    “不能！”
 
第三百二十五章 地球三体组织
    听到叶玄的询问，傻妞的眼睛闪烁出绿色的数据光芒，一道道复杂的符号自傻妞的身体里飞出，最后逐渐笼罩着四周。
    良久，傻妞慢慢的睁开眼睛。
    “不能！”傻妞一脸歉意的看着叶玄，似乎显得十分自责，就连脸上都露出一丝气馁：“按照叶玄哥哥关于这智子的介绍，这智子明显与维度有关，其科技含量极为复杂，即使是傻妞也无法扫描出来。”
    听到傻妞的话，叶玄微微的点了点头，魔幻手机中的科技树明显与三体世界的侧重点不同，而且魔幻手机说到底还是带着一丝魔幻的味道，在科技上弱于三体也是十分正常的。
    这智子这么说也是三体人费劲千辛万苦才制作的出来的，以三体人掌握的科技，三体人已经能够操控十一维度中的九维，他们将九维结构中的质子张开成为一个二维平面，接着在上面雕刻微观集成电路，再收缩回十一维，成为了一个看不见的超级计算机。
    不过这智子虽然厉害，但却无法影响到物质层面的东西，短时间内倒不用担心。
    而想要获得智子，这个难度就有点高了，这智子的操控权一直在三体人手上，自己现在总不能冲出地球，跑到人家三体人哪里去抢智子的操控权吧。
    更何况，想要肉身横渡宇宙，修为起码也得拥有化神期，而且一想到如今三体人距离地球四光年之远，这得飞到猴年马月才能找到三体人。
    以叶玄的飞行速度，估计得飞数千年才行吧，除非自己的修为达到仙人或者更高的程度，最后才能一瞬千万里。
    理清了一会头绪后，叶玄决定还是先把三体人安插在地球上的地球三体组织清理掉好了。
    对于地球三体组织，简称eto，叶玄可没有什么好感，这就是一个极端组织，意在借助三体人这个外在力量消灭人类暴政，希望三体人接管地球。
    三体地球组织的这种行为无疑是背叛的全人类，站在了三体人那边。
    而且最为重要的是，这些人还不断的活跃在世界各地搞事情，为三体人服务，这让决心保护地球的叶玄绝对无法容忍。
    想要保证地球最终不被毁灭，地球人类就绝对不能内乱。
    所谓攘外必先安，如果没有一个相对和平的环境，人类就无法安心的发展科技，像这种总喜欢在暗地里搞破坏的组织，根本没有存在的必要。
    想到这里，叶玄目光看向傻妞。
    地球三体组织的成员来自于世界各国的精英，其人员极为复杂而且大部分处于社会的高层位置，有着很大的权力与影响力，因此想要一口气处理掉他们还不能操之过急，要不然还会引发社会动荡，从而起到负面作用。
    不过，目前最为重要的事情，还是要先把这些人找出来才行。
    而这种事情，傻妞是最为擅长的。
    “三体人一直在向这些组织传递科技知识，而这三体游戏便是其杰作之一，通过以游戏的方法，让人类了解到三体文明，并且最终成为他们的内应。”叶玄利用神识传言到大蛇丸与傻妞的脑海中，随后目光看向傻妞：“而据我了解，这个游戏里的npc都是由三体组织的高层扮演而成。”
    “找出他们，并且顺藤摸瓜的搞清三体组织的详细资料！”
    叶玄看着傻妞，目光炯炯有神，以傻妞的实力，一个虚拟游戏对其根本没有丝毫的难度。
    “好的，叶玄哥哥！”傻妞点了点头，脸上一脸认真的表情。
    “至于你，大蛇丸！”看着站在一旁的大蛇丸，叶玄摸着自己的下巴，口中不由询问道：“太子集团的发展速度还是太慢了，下一代的太子手机是什么样的？”
    对于太子手机，从一开始叶玄就没准备一口气拿出所有的技术，而是准备像水果机那样，慢慢的升级，最后制霸全球。
    听到叶玄的话，大蛇丸展颜一笑，但配上其身上的阴冷气息，让人看起来不寒而栗。
    “下一代的太子手机，除了比初代更加智能外，还多了个存储网络的功能！
    太子手机，可以事先存储一定量的网络到手机中，这样即使是遇到没有信号没有网络时，也依旧可以上网聊天。”
    说着，大蛇丸从嘴巴里伸出一条鲜红的舌头，轻轻地舔了一下自己的嘴唇，嘴角露出一抹笑容。
    “还远远不够，想要提升地球的科技，我们必须加快科学研究，而最好的方式就是人工智能！”
    对于提高人类的科技，叶玄想了许多，最后还是决定从人工智能开始入手，毕竟这东西，他们是最擅长的。
    有着傻妞的帮助，地球的人工智能技术一定会迎来一次飞跃。
    而且在未来，若是与其他外太空文明大战，人工智能的重要性就会被凸显出来。
    “不过如今的地球已经不适合做研究了！”有着智子的干扰，想要在地球开发出全新的技术实在太难，而且还容易被三体人察觉“你们把实验室搬到倚天位面去吧，在哪里重新开始你们的研究！”
    在制定好计划后，叶玄便让大蛇丸与傻妞离开，而自己一个人则回到房间，躺在舒适柔软的大床上，目光紧紧地盯着头顶绽放出光芒的吊灯。
    “三体……”
    叶玄嘴角处露出一丝邪魅的笑容，这或者是一场危机，但也是一次机遇。
    三体位面浩瀚宏大，拥有着十分发达高超的科研技术，谁也不知道在这个宇宙中会存在什么样的高级文明。
    也许会出现类似于超神学院那种的文明也说不定，基因成神……
    那所谓的造神计划！
    迷迷糊糊中，叶玄慢慢的闭上眼睛，如今的他根本不需要睡眠，但偶尔来个一两次，也是一个不错的选择。
    这会时常提醒他，他还是个人类，即使拥有着系统，走上了修仙之路，他的本质还是一个人。
    ……
    第二天清晨！
    傻妞和大蛇丸都去各自忙活自己的的事情了，偌大的房子路只剩下叶玄一个人。
    口中吃着傻妞为自己早就准备好的早餐，叶玄显得无比悠闲，仿佛三体的事情忘得一干二净，一点也不操心。
    而就在叶玄悠哉悠哉时，忽的电话响了。
    看着手上真正的傻妞复制体，也是魔幻手机中游所为所持有的太子手机，叶玄目光微微一亮。
    “李想？”看着手机上的名字，叶玄目光中带着一丝疑惑：“这个时候他打电话来干什么？”
    想到两个人毕竟是合作伙伴，而且如果不是对方以及李家的帮助，叶玄的太子集团也不会发展的这么快。
    要知道华国，可是个人情主义的国家，没有关系，很难的生存下去。
    叶玄神情一动，太子手机上便射出一道光芒，最后在自己面前形成一道光幕。
    在光幕里，李想正坐在办公室里，拿着手机等待着叶玄通话。
    “喂！找我有什么事？”看着屏幕中的李想，叶玄微微一笑，口中不由说道。
    而在电话的另一头，听到叶玄接电话了，李想的神色不由变得严肃起来，语气低沉道：
    “我父亲要见你！”
    （求推荐票，求订阅！）
 
第三百二十六章 你知道三体吗？
    “李浩然要见我？”听到这话，叶玄表情微微一愣，口中的语气显得十分惊讶。
    脑海中回忆起那个头发花白，骨瘦嶙峋的老者，虽然看上去犹如风烛残年的花甲老人，但目光中却时常闪烁出睿智的光芒，而且作为偌大的李家家主，其手腕心机自然也是上上之选。
    不过这李浩然怎么会想起来要见自己呢？
    自从当初叶玄帮其从植物人的状态恢复后，叶玄就没有见过对方了，当然这其中最为主要的原因就是不想去趟这摊浑水，越是大家族，其中勾当越多，也太过于复杂，而且一想到自己入梦到李浩然的梦中时的场景，叶玄不由打了个寒颤。
    果然像这种大家族出来的人，哪有什么好人，一个个都心机深沉着呢。
    目光中思索了片刻，叶玄心中便有了决定。
    虽然两个人见面次数寥寥无几，但对方毕竟帮助过自己，即使这是基于利益交换的前提下，自己救了对方，而对方投桃报李的帮助叶玄的公司，给了自己很多的便利。
    毕竟李家作为华国的五大家族之一，其势力盘踞交错，有着很大的权力与声望，如果不是这段时间李家给予自己很大的方便，太子集团也不会发展的如此迅猛。
    更何况，现在的李想作为叶玄的合作伙伴，帮助叶玄打理公司的大大小小的事情，而且李想这个人的才能的确是十分强大，公司被其打理的蒸蒸日上，如今能有这么大的提升变化，其功劳不小，居功至伟。
    想到这里，叶玄微微的点了点头，目光看向眼前的光幕，口中淡然道：“什么时候？”
    听到叶玄的话，李想的脸上露出一丝激动，这说明也没有拒绝，同意了与自己父亲见上一面。
    在打这个电话之前，李想心中还在忐忑，叶玄会不会直接拒绝自己的提议。
    要知道，自从自己加入到叶玄的公司后，李想才发现在太子集团底下那深藏不露的底蕴是有多么的恐怖。
    仅仅只是太子手机拿出的科技含量，就足以吊打全球手机市场，其科技含量至少领先世界数十年的水平。
    而且在那看不到的黑暗之处，更是让人感到惊惧。
    要知道太子集团虽然成立的时间非常短，但发展的速度却如同做火箭般飞速，而在这段时间里，也曾有不少人眼红太子集团的成就，想要横插一手，但往往都被人很快的解决，最后全部都偃旗息鼓，最让人震惊的是，这些人在最后都变化阵营，力挺太子集团，甚至还有的人主动将加入其中，为其摇旗呐喊，
    一想到这里，李想便不由打了个寒颤，回想起与自己共事的傻妞与大蛇丸，虽然三人平时很少见面，但李想却对其印象十分深刻。
    尤其是大蛇丸这个蛇蝎美人，那一身阴冷的气息，即使是相隔数十米，李想都会感到十分不舒服，而每次太子集团遇到危机，有人想打集团的主意时，也是大蛇丸一个去处理的。
    而最终处理的结果是，那些原本作为太子集团的对手，一夜之间全部消失，最后全部都站在自己这边，成为太子集团坚不可摧的盟军，仿佛那些对手全都都被大蛇丸洗脑一样。
    想到大蛇丸的恐怖，傻妞那无所不能的姿态，即使是高傲如李想，也不得不底下头颅。
    因此对于太子集团的未来发展趋势，李想可是十分看好，自然对于这幕后老板叶玄，也是越来越感到敬畏。
    “今天，最好是马上！”李想抱着电话，语气显得十分恭敬，口中小心翼翼的回答着，生怕引起叶玄的反感厌恶，整个人的身子都猛地绷直，看上去十分紧张。
    “马上？”叶玄听到这话，眉头不由紧紧地蹙着，心中倒不是没有反感对方这种趾高气昂的话语，如果换做以前的叶玄，若是有人敢这么说话，叶玄第一件事就是怼回去。
    你说让我马上见你，我就去啊？
    你算老几？
    不过经历了这么多，叶玄不会再像以前那样冲动，开始学会思考，以叶玄对李浩然的了解，即使对方身份尊贵，位高权重，但不是那种盛气凌人之辈。
    而且对方能够提前打电话来告诉自己，用商量的语气和自己说，明显就是十分看重自己的表现。
    但唯一让叶玄惊讶的是，是什么事让对方这么着急，非要现在见自己？
    想到这里，叶玄看着光幕中李想的样子，右手食指不断的敲在桌子上，脑海中不断的在思索着。
    “很着急？”
    “是，非常紧急！”
    听到李想的话，叶玄点了点头：“那好，我马上就会来！”
    说完，叶玄便直接挂了电话，没有问见面的地址等信息，事实上也不需要。
    在这个世界上，自己想要找对方的位置，简直轻而易举。
    站起身来，叶玄身子一转，一件休闲服便出现在自己的身上。
    此时的叶玄，看上去就好像一个初出校园的青涩小伙，看上去颇有点电视上的奶油小生的味道。
    整个人看上去精神抖擞，即使没有刻意的打扮，也给人一种帅气的感觉。
    神识展开，瞬间便笼罩着整个江城，几乎是一瞬间，整个江城发生的大大小小所有事情，全部都映入到叶玄的大脑中。
    片刻之后，叶玄便睁开了眼睛，目光中精光闪烁。
    “找到了！”
    叶玄微微一笑，此时的李浩然便在李家的那处庄园里修养身体，看到这里，叶玄脚步一步跨出，整个人彻底消失在原地。
    江城的上空，一道道光芒闪烁，每一次闪烁的位置，距离十分遥远。
    仅仅只是数秒，叶玄便出现在一处较为偏僻的地方。
    看着眼前硕大的庄园，豪华而又不失大气，此时庄园中警卫森严，神识一扫之下，便可以感受到这座看上去松散的庄园，里面有着不少暗哨在默默的守护着这里。
    不过这些丝毫拦不住叶玄的脚步，身形消失，等再次出现时，叶玄便已经进入到庄园中的别墅中。
    走在别墅的大堂客厅中，仅仅只是眨眼功夫叶玄便将这里面的结构弄得一清二楚。
    “你是谁？”
    就在叶玄慢条斯理的坐在大堂的沙发上时，原本巡逻过来的保安一下子就发现了叶玄，顿时警觉起来。口中大喊道。
    随着一阵鸡飞狗跳，无数的安保人员冲了上来，虎视眈眈的看着叶玄。
    这家伙是怎么穿过层层保护，悄无声息的出现在这里的。
    看着这些人，叶玄仿佛视若无睹，目光一转，嘴角处露出一抹笑容。
    在另一边，两个容貌清秀，身材高挑的女子联谊而来。
    “叶玄哥哥！”
    看着王语凝与洛子鱼这两个大美女，叶玄微微一笑，口中不由打招呼道：“好久不见！”
    没想到会在这里遇到她们，这让叶玄倒是感到十分惊讶，不过也仅仅只是惊讶而已。
    “你们在干什么，这可是我父亲请的重要客人，你们都下去吧！”
    洛子鱼看着不断朝着这里聚集的保安，口中不由解释道，挥手让这些人退下。
    随后便慢慢的来到叶玄的身边，而在另一边的王语凝在看到叶玄时，满脸的羞赫，目光中充满了幽怨。
    “刚刚父亲还说，今天你要过来，结果眨眼间你就出现了，好快啊！”洛子鱼看着叶玄端坐在沙发上，口中不由啧啧说奇道。
    刚刚李想才与李浩然通过电话说叶玄同意了两个人的会面，结果不过一会叶玄就出现了。
    这速度简直让人吃惊，以至于洛子鱼都忽略了叶玄为什么能够悄无声息的穿过外面重重阻碍，悄无声息的出现在这大厅之中的事情。
    “你这是变成超人，飞来的吗？”看着叶玄，洛子鱼不由打趣道。
    “差不多！”叶玄点了点头，目光转向王语凝，看到对方那一脸害羞的样子，不敢于自己对视后，最后将注意力重新聚集在洛子鱼身上：“你父亲找我有什么要紧的事情？”
    以自己对李浩然的了解，没有重要的事情，对方是不会这么着急的叫自己过来的。
    听到叶玄的话，洛子鱼的脸上的神情也渐渐地变得严肃起来。
    “最近外界发生了很多的事情，差点颠覆我们的世界观！”说到这里，洛子鱼事情凝重的看着叶玄，口中不由说道：“父亲就在书房里，我带你去见他，他有很重要的事情要对你说。”
    看到洛子鱼吞吞吐吐，一副欲言又止的样子，叶玄点了点头。
    起身对着王语凝与洛子鱼打了个招呼后，便一个人朝着书房走去。
    而在其身后洛子鱼则拉着王语凝在一旁说着悄悄话，对于这些事情，叶玄并没有什么兴趣，自然也不会取特意的偷听什么的。
    对于这座庄园别墅，在叶玄的神识扫描下，早就烂熟于心了。
    一个人来的二楼的书房处，推开门，叶玄便看见迎面走来的李浩然。
    “你知道三体吗？”
    （求推荐票，求订阅！）
 
第三百二十七章 面壁者计划
    “你知道三体吗？”
    看着迎面走来的李浩然，叶玄没想到对方开口的第一句话就是这个，听到三体这两个字从对方的口中吐出，叶玄脸上闪过一丝惊讶，但被其很好的掩饰起来。
    如今的叶玄经历了这么多，早就能做到喜怒不现于脸上，城府心机也有了很大的提升。
    再也不是当初那个毛毛躁躁，不喑世事的毛头小子了。
    “不知道！”大脑中急速的转动着，叶玄看着李浩然，眼睛中闪过一丝精光，口中不由问道：“发生了什么事？”
    听到叶玄的话，李浩然不由微微的吐出一口气，一双眼睛紧紧地盯着叶玄，将其彻彻底底的打量了个遍后，最后眼睛中闪过一丝诧异。
    虽然两个人只是在自己刚刚苏醒时，匆匆忙忙的见过一次面，但李浩然对于叶玄的评价却出奇的高。
    最重要的是，他看不透叶玄。
    想到当初自己在梦境中看到的叶玄，李浩然对其充满了兴趣，这是个有秘密的人。
    不过聪明的李浩然并没有想过去探查这个秘密，看着面前的叶玄，李浩然犹豫了一会后，慢慢的开口道：“你被联合国盯上了！”
    说完，李浩然看着叶玄，发现对方脸上只是闪过一丝惊讶后，便恢复原样，显得镇定无比，看到这里，李浩然的目光中透露出一丝赞赏。
    “被联合国盯上？这是什么意思？”叶玄一脸不解道，自己怎么会被联合国盯上。
    要知道联合国可是由地球上众多国家组合成的一个联盟，被联合国盯上，那不就是自己被全球所有的国家给盯上了吗？
    “因为三体，也因为太子集团！”看着叶玄，李浩然开口回答道。
    说完，李浩然还特意开口对着叶玄问道：“你相信这个世界有外星人吗？你相信在这无尽的宇宙之中，除了我们地球外，还有其他的文明吗？”
    听着李浩然的话，叶玄目光大炙，随后突然恍然大悟起来。
    看了地球各国已经发现了三体这个外星文明了。
    只是他们为什么会将目光聚集在自己身上，这倒是让叶玄百思不得其解。
    看到叶玄陷入到沉思中，两个人继续说道：“接下来的话，虽然很不可思议，而且涉及到国家层面的隐秘，所以我希望你听完后不要声张出去，就当个故事听好了。”
    “早在上个世纪，华国便秘密的组织了一个名为红岸工程的计划，意在对抗苏联与美帝的太空计划的绝密国防工程，代号红岸。”
    “而在这个计划开展不久后，红岸工程却接收到一份来自外太空的绝密文件，经过破译后，我们发现这是一个名为三体文明发来的信件。”
    说到这里，李浩然脸上不由闪过一丝苦涩的笑容：“但是由于当时的时代特殊，正好处于那十年的动乱时期，因此当时负责这个工程的计划的人对于这个世界人类产生了一种绝望的情绪，因此她做出了一个疯狂的举动，那便是与那所谓的三体文明进行通话，将地球的坐标彻底暴露出去，期翼对方能够拯救地球文明，试图以外在的力量，改变人类当前的局势！”
    “而在这不久后，一个名为eto的地球三体组织便诞生，并活跃在世界各地，意在让三体文明统治地球！”
    说完，李浩然便目光紧紧地盯着叶玄：“而如今联合国便怀疑你与那所谓的地球三体组织有着关联，甚至你就是三体组织的一员。”
    听到这话，叶玄一脸惊讶：“为什么会怀疑我是那地球三体组织的人呢？”
    “因为太子集团如今所拿出来的科学技术含量太高，至少超越了当前地球科技数十年。”李浩然目光深沉，慢慢的解释道：“经过我们的调查，这个三体组织貌似与三体人有着一些联系，而且得到了三体人的技术传输，拥有着高于地球文明的科技手段！”
    随着李浩然的话，叶玄也慢慢的明白了，原来是如今叶玄拿出的科技水平太前沿了，从而引起了各国的怀疑。
    “你们不觉得这太过于荒谬吗？那所谓的三体外星文明真的存在吗？”看着李浩然，叶玄目光闪烁，还是决定先试探一下对方的口风，想要知道国家对于三体是个什么态度。
    “荒谬？”李浩然摇了摇头，口中忽的激动道：“起先我们也觉得荒谬，事实上对于当年的红岸工程，国家当初是不相信的，也并不在乎，认为这是假的。”
    “但随着不久之前，美国航天局拍摄到在地球四光年外，有着一艘宇宙飞船正火速的朝着地球赶来，而且最近地球三体组织的活跃性也大大的提高，行事异常高调，这才使得三体文明进入到各国的视线中。”
    “当一桩桩陈年往事被翻出，无数的历史史料事实摆在眼前，由不得我们不相信！”
    看着李浩然那激动的情绪，很难想到一个七八十岁的老人面红耳赤的样子。
    “可是，这和我有什么关系？”叶玄看着李浩然，心中却在不断的思索着事情的局势。
    “从地球三体组织的态度，我们可以得知三体人对于地球并不友好，我们要做好两个文明开战的准备！
    可我们不知道三体人有着怎样发达的科学技术，但仅仅只是从对方能够进行远距离的宇宙星际航行，这便远远的超过了如今的地球科学技术了。
    为了这件事情，现在各国高层都开始焦头烂额，人心惶惶的，而且为了避免局势恶化，各国还在封锁着消息，不让民众知道，以免引发社会恐慌，只不过这种事情很难隐瞒太久，最后还是会昭告天下！”
    李浩然看着叶玄，语气中充满了隐忧，这不再是两个国家的事情，而是涉及到两个文明的事情。
    谁也不知道未来会发生怎样的变化。
    “我不管你手上的科技是从何得来，但你要记住你是个地球人就可以了。”
    经过各国的研究，三体人已经降触手伸向了地球，并且利用某种手段监控着地球的种种事情。
    “所以说，现在的地球并不安全！”
    李浩然慢悠悠的开口说道:
    “两个月后，联合国会为了探讨如何应对三体文明的事情开展会议，并在会议上提出面壁者计划，而我推荐你成为面壁者之一！”
 
第三百二十八章 未雨绸缪，即将穿越
    “面壁者计划？”
    听到这几个字，叶玄脸上闪过一丝惊讶，没想到联合国居然这么早就发现了质子的存在，并且为了应付接下的三体人而展开面壁者计划。
    想到这里，叶玄目光中闪过一丝精光，在系统的任务中，就有着让自己成为这面壁者，并最终成为执剑人的任务。
    “通过各国的研究，我们发现在地球中存在着某种东西，在监控着地球人的的语言，可以读取任何书籍和计算机储存的信息等，但却无法监控到人的思维，因此为了应付日后的三体人可能会入侵的地球的准备，各国准备联合开张面壁计划，指定几位面壁者――他们不用像外界解释自己的计划，可以调动大量资源实现自己的计划，并且不需要解释原因，拥有着很大的权力！”
    说到这里，李浩然看着叶玄，脸上带着一种严肃的表情，面壁者的挑选十分严格，因此这次他选定叶玄作为面壁者着实冒了很大的险，若不是李家在华国拥有着很大的权威，甚至可以说华国的五大家族中，都曾出现过族人担任国家最高领导人。
    因此才会在华国拥有着如此大的权威，而且五大家族相互联姻，关系错综复杂。
    身为李家当代族长，李浩然这么做，的确面临着很大的压力，但他相信眼前的这个年轻人足够胜任这个计划。
    “既然这么说，这个面壁者拥有着很高的权力，这么做你们就真的放心？”叶玄自嘲道。看向李浩然的眼神中满是戏虐。
    按照对方所说的，面壁者拥有着堪比一国元首的权力，而如果选择的面壁者有什么差错，无疑会给地球人类带来毁灭性的打击。
    “因为我相信你，或许这只是来自一个老人的错觉！”李浩然的目光中闪烁着睿智的光芒，口中继续说道：“而且这个面壁者计划只是才刚刚的提出，至于到底要不要实施，还是要看各国的态度，以及民众的支持率！”
    “也就是说，这件事还只是个没影的事了？”叶玄一脸好笑道，感情这件事还没有正式确定，那干嘛这么早的通知自己。
    “两个月后，联合国就会为此召开会议，希望你也能够来参加！”背对着叶玄，李浩然看着书架上一排排的书籍，这都是这么多年来慢慢的累计下来的，承载着人类无数年知识传承的瑰宝，看着这些书籍，李浩然不由觉得有万斤担子压在身上，对于人类未来的何去何从，感到十分迷茫。
    人类真的能够在最后打赢这场跨世纪的战争吗？
    ……
    走在回家的路上，叶玄的神情中不断的露出思索模样。
    与李浩然一番长谈后，叶玄没有预料到地球各国居然掌握着这么多关于三体人的信息。
    不过仔细一想，这也并不奇怪。
    毕竟这里乃是地球人类的主场，即使三体人计划的再周密，但一样会露出破绽。
    而最大的破绽便是来自于地球三体组织，只要是人就有弱点，更何况是这么大的一个组织，其内部的结构臃肿，更容易造成漏洞。
    与国家比其他，这些看似庞大的三体组织，其实弱小无比。
    在国家机械发动后，尤其是世界各国齐心协力一切发动力量后，这份实力绝对令人心惊。
    因此能够发觉三体人的这么多信息，叶玄绝对丝毫不奇怪。
    相反如果他们连这点都发现不了，那么叶玄就得考虑地球到底值不值得他守护了。
    对于这一切，在叶玄的脑海中逐渐串成一条线，最后慢慢的清晰起来。
    面对三体人的入侵，叶玄并没有什么更好的办法，毕竟如今的三体远征舰队，还处在距离地球四光年外的地方。
    即使叶玄有心，但也无力。
    唯一值得庆幸的是，叶玄拥有着足够的时间，去慢慢的筹划，未雨绸缪。
    虽然三体人很厉害，但也没有强到离谱，他们的科技水平还没有达到变态级别的。
    想要跨越四光年的距离，达到地球，他们至少还需要四百年的时间。
    在这四百年内，叶玄有着充足的时间，可以去做准备。
    眼下，最着急的事情，还是先处理掉地球三体组织，然后推动面壁者计划的执行。
    对于熟读过三体的叶玄来说，想要阻止三体人入侵地球很简单。
    黑暗森林法则便足以威慑住三体人，让其不敢入侵地球
    根据三体中的描述，宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，任何敢暴露出自己坐标的文明，都会被其他文明所消灭掉。
    在原着中，地球与三体人正是因为暴露出自己所在星球的坐标，才会遭到其他高级文明的打击，最后相继毁灭。
    所以想要守护地球不被毁灭，叶玄首先要做的便是要死死的隐藏地球的坐标，做到不被任何文明所发现的地步。
    然后就是阻止三体人的武装殖民入侵，不过这件事应该比较好办。
    利用三体人单细胞，不懂得隐藏自己的思想观念的缺陷，便可以彻底消灭对方。
    至于最后一件事，便是努力发展地球的科技水平，研发出光速飞船，这在原文中也有提醒，只要有足够多的曲率飞船，就可以将太阳系遮盖成黑域。把太阳转化为低光速黑洞，从而彻底遮挡住太阳系的坐标，将一切外来者阻挡在太阳系之外。
    不过目前叶玄手上并没有这么高的科技，所以还是要徐徐图之，不能操之过急。
    想到这里，叶玄很快便回到自己的家中。
    与李浩然商谈一番后，叶玄收获了很多，也清楚了解到世界各国对待三体人是怎么样的态度。
    于是，在接下来的一段时间里，叶玄一边待在现实世界中，指挥傻妞去搜寻地球三体组织的成员，试图消灭这些老鼠屎，一边则前往倚天位面，为大蛇丸建造实验室，发展科技。
    因此过的异常忙碌，时间过的很快，几乎是眨眼间就过去了一个月。
    而距离叶玄下一次穿越也越来越近……
 
第三百二十九章 诛仙
    由于三体人使用超维科技锁死了地球的科技发展，因此叶玄只能将实验室搬到倚天位面。
    这样即使智子再牛逼，也无法干扰到其他位面的科学研究。
    与此同时，傻妞通过高科技手段，入侵到三体游戏中，将那些登录游戏的人ip一个个找到，最后顺藤摸瓜定位到那些地球三体组织的成员中。
    因此这段时间，无论还是大蛇丸那边还是傻妞那边，都是收获喜人。
    至于叶玄，这段时间，则总揽大局，负责操控其中的细节。
    顺便来往于倚天位面，和小昭几女温存了一番后，时间在不知不觉间便悄然流逝。
    【宿主，距离下次穿越的时间已到，请做好准备！】
    这一天，就在叶玄还在思索如何应付三体人，发展地球科技的时候，系统的声音如约在自己的脑海中炸响。
    “时间过的真快！”听到系统的提升声，叶玄不由感叹了一声，貌似自己在主世界中，唯独只有这一次最为繁忙，需要操心的事情太多了。
    想到这里，叶玄摇了摇头，嘴角处露出一丝苦涩。
    而且这些事情还必须去做，赖不掉。要不然叶玄才懒得管三体人是要入侵地球，自己直接朝着倚天位面一遁，彻底不回来，地球的死活与自己又有什么关系，除非三体位面的文明吊炸天，穿过次元屏障，杀到倚天位面来了。
    不过一想到自己欠了系统将近十万天道点，叶玄就不由头疼起来，心中十分不爽。
    自己现在竟然成了负资产阶级的人了，彻底变成一个穷光蛋，还要被系统这个无良老板压榨。
    十万天道点！
    这得还到猴年马月去，而且在没有还钱债务前，这自己以后穿越的位面，所有系统发布的任务都是要强制性完成的。
    不完成不能回归，情节严重的甚至还会面临抹杀之类的惩罚。
    轻声叹了一口气，叶玄身子一转，便回到自己现实世界的房子中。
    走进卧室，将门反锁，随手在自己的房间中布置了一道结界，这样就可以保证自己的在穿越时不受其他外在的影响。
    虽然这个世界中有着三体人的质子在监控着地球的每一个角落，而叶玄目前也没有什么法子找到质子的下路，但经过这段时间自己与傻妞的研究。
    还是发现了一种可以暂时性屏蔽被质子的方法，利用傻妞身上的某一个功能，可以制作出一个真空地带，进行局部干扰，暂时屏蔽质子的监控。
    只是这个屏蔽范围十分小。只有数米的距离。
    看着手上的太子手机，作为傻妞的复制体，太子手机具有傻妞身上绝大多数的功能。
    利用太子手机撑起一个防护罩，将房间笼罩住，遮挡质子的监控。
    做好种种准备工作后，叶玄点了点头。
    “系统，进入天道空间！”
    说完，叶玄便感觉自己被一种神秘的力量所包裹着，紧接着整个人便迅速的消失在房间里。
    睁开眼睛，看着面前熟悉的天道空间。
    叶玄看着眼前散发出柔和的光芒，显得硕大无比的光球。口中不由问道：“系统，这次我要穿越的位面是哪里？”
    经历过狐妖位面后，面对涂山雅雅的失踪，叶玄内心中其实一直心急如焚。
    对于变强，他有着十足的渴望。
    只有变强，叶玄才有机会去找到涂山雅雅，将对方带回来。
    而且如今面对三体人即将入侵地球，以及无垠的宇宙中，那无数比起三体人还要恐怖的高级文明，叶玄的内心不由升起一种急迫感。
    【正在为宿主选择穿越位面！】
    【请稍后……】
    就在叶玄等待系统的结果时，看着那不断扇动的光球，一道精光自叶玄眼中闪过。
    对于接下来穿越的位面，叶玄其实最希望的要么是高级神话位面，要么就是高科技，类似于超神学院的位面。
    前者可以帮助叶玄快速的提升修为实力，后者可以让自己获取大量高科技技术。
    身处于三体宇宙，其中的高级文明太多了，而如今的地球科技明显不足以抵挡日后的高级文明的入侵。
    最重要的是，叶玄手上没有太多黑科技技术。虽然有着傻妞提供的一些魔幻手机中的科技，但因为其侧重点不一样，并没有类似于宇宙飞船，光速驱动引擎这种科技，更没有什么威力特别强大的科技武器。
    而这种科技，也是叶玄如今最为稀缺的。
    这些都是日后地球能否打赢星际战争的关键要素。
    就在叶玄等待的片刻后，系统终于再次发出声音。
    【已确定此次宿主穿梭的位面――诛仙！】
    听到系统的话，叶玄微微一愣，随即皱起了眉头。
    对于诛仙位面，叶玄并不陌生，只是这里面的力量体系，有点弱。
    距离自己心中的猜想，还是有点差距的。
    当然，即使在弱，也是一个仙侠位面，至少里面的顶级战力，还是比叶玄要强上许多的。
    而且诛仙位面里，好东西也有不少。
    首当其冲的便是里面的几卷天书，以及天帝宝库中的宝物，
    这么仔细一想，其实这诛仙位面一点都不弱。
    甚至还十分神秘，比如那从未露面的天帝，以及那天书的持有者。
    可以说，在这诛仙中，就是这几卷天书，造就了诛仙位面的几大门派。
    想到这里。叶玄目光中不由露出沉思，但很快就被系统的声音所打断。
    【正在为系统安排身份……安排成功！】
    【请问宿主是否现在开始穿越？】
    当系统的声音响起后，叶玄目光一凝，脸上的神情显得十分严肃。
    深深地看了一眼眼前的光球，叶玄口中淡然道：“是！”
    随着叶玄的声音落下，一道光华自光球中射出，最后将叶玄包裹住。
    此时的叶玄就感觉自己身处于水中，紧接着五颜六色的光彩自眼中不断的闪过。
    一道道人影不停的从叶玄面前晃过，一阵嘈杂的声音在耳边不断的响起。
    慢慢的，叶玄感觉自己的头痛欲裂，身体顿时感觉到十分疲惫，眼皮不断的打转，最后渐渐地昏沉下去。
 
第三百三十章 青云门
    青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。
    青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。
    只是更有名的，却是在这山上的修真门派――青云门。
    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，为当今正邪两道之首。
    而在这青云山上，自青叶真人后传下七脉，分别为:通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰。
    七脉中，以通天峰为首，首座乃是如今的青云门的掌门道玄真人。
    作为正道执牛耳的青云门掌门，道玄真人的修为自然是深不可测，为天下正道领袖。
    此时就在这通天峰上，一处屋舍中，一位身穿蓝白相间的道袍，外表模样不过二十的年轻男子，蓦然睁开眼睛。
    自年轻人的眼睛中，首先是闪过一丝迷茫，但当其看到面前的景色后，神情不由流露出一些疑惑。
    当年轻人再度闭上眼睛后，那身上的气质不由一变，一双眼睛古井无波的缓缓地睁开。
    神情间，显得十分镇定！
    看着面前古朴大气的装饰，虽然略微显得有点简陋，但却不失韵味。
    面前自香炉中袅袅升起的烟气，将整个房子点缀的仙气缭绕，给人一种出尘的气息。
    在这房间的每一样东西，都能给人带来一种视觉上的震撼，其上道韵十足，尽显不凡。
    叶玄目光流转，将四周的大致扫了一遍后，便将注意力集中在自己的身上。
    神识沉浸在脑海中，顿时便沟通到哪大脑中多出来的一份记忆。
    这是关于自己这次置换出人的记忆。
    “萧逸才？”叶玄口中喃喃道，这就是自己这次置换出的人物吗？
    脑海中急速翻转，关于萧逸才的种种信息便尽入叶玄的大脑中。
    这萧逸才乃是通天峰道玄真人的关门弟子，天资举世无双，年仅十六岁便将青云门至高法门太极玄清道修炼到上清境，被道玄寄以厚望，也是青云门下一任内定的掌门。
    作为青云门年轻弟子一辈的大师兄，萧逸才在青云门内拥有着非常高的声望，受到所有人的敬爱，再加上其修行天资卓绝，样貌俊朗不凡，乃是青云门所有女弟子的梦中情人。
    只是这萧逸才平日里深居简出，自拜入通天峰道玄真人门下后，便很少露面，整日修行，不问世事。
    因此在这青云门中，知道他的人很多，但见过他的却少之又少。
    这通天峰乃是七脉之首，但如今的掌门道玄真人却只收下了萧逸才这一个弟子，自然万般宠爱集于一身，但也造成这通天峰人眼稀少，弟子仆役更是寥寥无几。
    将记忆中关于萧逸才的信息全部吸收后，叶玄目光闪烁，不由露出一丝好奇的神色。
    从萧逸才的记忆中，叶玄自然也得到了如今青云门的修行功法，以及各种法术法门，
    对于这青云门的至高功法，太极玄清道，叶玄可谓是兴致十足。
    这太极玄清道分为：玉清，上清，太清！
    根据叶玄的判断，这玉清境界分为十层，包换了金丹期以下的所有境界。
    至于这上清境，则应该对应着元婴期的修为。
    而太清境界则是化神期的修为。
    也就是说，这太极玄清道修炼到极致也才只能到化神期。
    想到这里，叶玄瞥了瞥嘴，一脸的不屑。
    但又想到，如今自己的修行功法一气混元功，只有修行到元婴期的功法口诀，想要突破到化神期还得另寻功法。
    目光悠悠的盯着面前的太极玄清道功法，最后叶玄还是决定先修行这门功法好了。
    虽然这门功法成就有限，但潜力无穷，拥有着道家的中正平和之气，再加之当初创出这门功法的青叶祖师本就是从一卷天书上悟出了的。
    可见，这太极玄清道也只不过是天书上的一小部分而已。
    说起这天书，叶玄的眼睛不由大放光芒，这可是早就了如今正邪两道无数功法的总纲啊。
    正邪几大门派中，青云门手中有着一卷天书，并且从其中悟出了太极玄清道，天音寺则从中悟出了大梵般若……
    或许自己能够从太极玄清道中，一窥天书的奥秘。
    像原着中张小凡身具佛道魔三家所长，但修行速度却越来越快，最后无敌于天下。
    而这其中，天书的功劳不小。
    作为诛仙中在，最为神秘的天书，这其中绝对有很大的秘密。
    就在叶玄胡思乱想时，系统的声音再次在叶玄的脑海中响起。
    【系统开始发布任务，在宿主偿还完所有天道点前，系统所发布的任务为强制性的，不可拒绝！】
    【系统任务一：获得诛仙中的五卷天书！任务奖励：一万天道点！】
    【系统任务二：收集四大凶兽，获得四灵血阵。任务奖励一万天道点！】
    【系统任务三：获得噬魂棒。任务奖励五千天道点！】
    【系统任务四：一统圣殿，覆灭天音寺与焚香谷！任务奖励：两万天道点！】
    随着系统的任务提示声不断的在耳畔响起，叶玄目光微凝，随即皱起了眉头来。
    看着那最后一个任务，叶玄略微显得有点蛋疼，一统圣殿，消灭天音寺与焚香谷？
    这是什么意思？
    身为青云门下一代的掌门，却让自己一统魔教势力，消灭正道中的天音寺与焚香谷。
    一想到这，叶玄便感觉肝疼，这不是让自己背叛青云门吗？
    “看来这一切还得从长计议了！”看着系统发下的几个任务，叶玄在心中默默想到，如今的这些任务都是强制性的，也就是说叶玄必须去完成这些任务。
    如果不完成这些任务，就无法离开诛仙世界，将会被永远的困在这里。
    最要命的是，如果不在主要剧情结束前，完成这些任务，叶玄将会面临系统的抹杀惩罚。
    想到这里，叶玄目光掀起了一阵波澜，随后慢慢的从蒲团上起身。
    自己得先确定这诛仙的剧情已经进行到那里了，然后再去见见这个世界的天命之子，主角张小凡。
    叶玄整理了一下身上的蓝白道袍。嘴角处露出一抹笑容，看着外面白昼的天空。
    双手一挥，大门应声而开。
    脚步踏出，慢慢的走出房门！
 
第三百三十一章 太极玄清道
    通天峰上，人烟稀少，
    虽然作为七脉首峰，但道玄真人门下就只有叶玄这么一个弟子，因此偌大的通天峰上看上去十分凄凉。
    除了叶玄这个关门弟子外，也只有寥寥几个作为仆役的外门弟子，在打理着通天峰上的一切事物。
    但尽管如此，青云门内却无人敢轻视通天峰。
    通天峰首座道玄真人，修为通玄，一身实力远远的超过其他几脉的首座。
    而作为后辈弟子，叶玄的修为也早早进入到玉清境界，将同辈弟子远远的甩到后面，即使比起老一辈强者，也分毫不弱。
    走在通天峰上，叶玄极目远望，只见漫山遍野的花草，惹人瞩目，给人一种心旷神怡的滋味。
    那风景，仿佛仙家之地，雾气缭绕，让人流连忘返，美不胜收。
    走出后山的屋舍，穿过一条长长的的环形回廊，走了好一会，才看到这条走廊的尽头，却是一面高耸无比的白墙，下面开着一扇大门，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望，不知当初是如何修建出如此宏伟的大门的。
    在那大门的两边，分别站在两个身穿蓝白道袍，一看便是青云门外门弟子打扮的人。
    当叶玄走过去时，两个弟子立马对其躬身行礼。
    “萧师兄！”看着叶玄的身影，两个弟子的目光中闪过一丝狂热，作为青云门年轻一辈的大师兄，叶玄的声望自然无比的高，受到无数弟子的尊敬。
    “咦？”看着这两个青云门的外门弟子，叶玄轻声咦了一声，目光朝着大门内望去，却只见其中仙气袅袅，遮挡住了自己的视线：“今天门内出了什么大事了吗？居然还要人守着这处大门！”
    这大门通往通天峰大殿玉清殿的所在之处，平时除了有什么大事发生外，这里一般不会有弟子守护，戒备的如此森严。
    “禀告师兄，近日在我青云门山下，有一处小村庄被人屠戮一空，掌门和各首座震怒，正在里面商讨如何处置。”在左边那个看着机灵的弟子，立马献媚的站出来，口中解释道。
    “原来如此！”听到这话，叶玄点了点头，青云门作为正道第一大派，能在其门派附近居住的存在，基本上都是与青云门有着不小的关联。
    比如说在那些拜入青云门门下的弟子，就有不少出自其中，而像这种大大小小的村庄，青云门脚下有着至少数十个，他们平日里给予青云门供奉，而青云门则负责他们的安全。
    因此，这次出现村庄被屠戮一颗的世间，自然会引起青云门的重视，敢在青云门的眼皮底子下行这天怒人怨的事情，这不明摆着打青云门的脸面吗？
    “难怪掌门会各脉首座会如此震怒！”叶玄口中不由暗暗说道，说完目中精光一闪，那么这岂不是说现在诛仙的剧情才刚刚开始吗？
    想到接下来便是张小凡与林惊羽这两个在此次灾难中幸免于难的孤儿，正式拜入青云门的剧情。
    叶玄目光微微闪烁，嘴角处带着一丝笑意，脚步一抬，便在两个外门弟子的目光下，慢慢的走入其中。
    穿过大门，便是一处极大的广场，广场的地下都是汉白砖玉铺就而成，亮光闪闪，一眼望去，使人生出渺小之心。
    远处白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。广场中央，每隔数十丈便放置着一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放，鼎中不时有青烟飘起，其味清而不散。
    而在广场的正前方，便是通天峰峰顶青云观主殿玉清殿所在。
    叶玄慢慢的走上前，来到这雄伟大殿之前，只见门扉大开，里面光线充足，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。
    抬起头，看向正上方的金色牌匾，上书玉清殿三字，字迹苍劲有力，丝丝的道韵流转在其上，给人一种虔服的气息。
    站在大殿外，四周围着不少身穿青云门道袍的弟子，男男女女，不一而足。
    当叶玄出现时，原本嘈杂的场面，顿时安静了。
    看着叶玄，有的人一幅迷惑，不知其身份，但有的人却瞪大眼睛，目光中满是惊讶。
    对于这些青云门弟子，叶玄满脸微笑，对其一一点头致意。
    随后便慢慢的走进这大殿中。
    此时的大殿上方，站着数十人，有道有俗，都是青云门中地位超凡的高层，或者各脉中的优秀弟子。
    而在众人的前面，则有七张檀木大椅，左右各三，正中间则又有一张。
    七张椅子中，具都坐满了人。
    当叶玄踏入大殿后，所有人的目光不由集中在他身上。
    而原本坐在正中间眉头紧蹙的老者，忽的展颜一笑，看着叶玄，脸上露出欣慰的神色：“逸才！你闭关成功了？”
    这老者便是如今的青云门掌门，如今的通天峰首座道玄真人，看着自己的徒弟，脸上止不住的笑意，其天资绝顶，年纪十六岁便将青云门的镇派功法太极玄清道修行到玉清境，可谓是前无古人后无来者，恐怕也只有千年前的青叶祖师才能与其相提并论。
    虽然通天峰弟子稀少，但有叶玄一人，便顶其他几脉无数。
    “是的，师尊！”叶玄看着上方的道玄真人，以及其他几脉的首座，一一见礼，口中恭敬的说道：“弟子此次闭关，收获不小，功法修为更进一步！”
    太极玄清道修行到玉清境，便可以达到元婴期修为，而在叶玄置换成萧逸才后，原本属于萧逸才的修为法力具在，如今再加上自己本身的力量，修为可谓是更上一层楼，距离元婴中期也已经不远了。
    “好好好！”
    听到叶玄修为大进，道玄如沐春风，满脸开怀道。
    说着，还朝着自己的几个师兄弟看去，眼睛中的意味不言而喻。
    虽然七脉为一体，但私底下的较量可不小，在各种方面都在暗自较劲。
    而他通天峰有着叶玄一人，便可以力压其他几脉。
    要知道，如今七脉中除道玄这个已经将太极玄清道修炼到太清境，修为赫然到达化神期外，其他几脉的首座还都停留在玉清境，修为也大多都是元婴中期或者后期。
    如今当叶玄这个后辈的修为快要赶上他们时，几脉的首座一个个脸色都显得十分难看。
 
第三百三十二章 拜师收徒
    面对这道玄真人与其他几脉首座，叶玄显得不卑不亢。
    目光朝着大殿上扫去，除了一些各脉的优秀弟子外，便只有此刻在大殿下面正中央位置，跪着的两个衣衫褴褛的少年。
    叶玄看着那两个脸色惊恐，外貌长相稚嫩的少年。
    在叶玄的观察下，这两个人的年龄最多不过十五六岁，其中一个虽然衣着破旧，但五官却显得十分精致，俊朗不凡。
    而且，从对方身上，叶玄看到一种傲气，只是被深深地隐藏起来。
    至于另外一个人，长相外貌就显得十分普通，而且看上去还非常木讷老实，属于那种丢在人群了都不起眼的那种。
    只不过少年虽然看上去普普通通的，但眸子中却露出坚定的神色，可以看出对方年龄虽小，但心智却十分成熟。
    看到叶玄在看着下面的两个凡人少年，道玄真人深知自己的徒弟刚刚出关，对于最近门派发生的大事还不怎么了解，因此口中不由说道：“这两个是我青云门山下一处小村庄的孩童，一个叫林惊羽，一个叫张小凡！
    只是那村庄最近遭歹人洗劫，全村山下无一幸免，经过门下弟子探查，出手的人可能是魔教教徒，行事极为狠辣，但却十分小心，没有给我们留下丝毫线索！”
    听到道玄的话，叶玄微微点了点头，目光朝着上方其他几脉的首座看去。
    七脉中除了小竹峰的首座水月大师是个女的外，其他的具都为男的。
    当叶玄看到一个体型外貌痴肥的男子时，目光不由微微一顿，这个应该就是大竹峰的首座田不易了。
    想着，叶玄继续目光平移，当看到一个面容冷酷，目光如隼般严厉的老者后，不由心中一惊。
    “这个应该就是龙首峰首座苍松道人！”
    看到苍松，叶玄面色不变，显得十分平静。
    根据诛仙中的介绍，这苍松道人其实也算是张小凡村庄毁灭的元凶之一，虽然下手的乃是天音寺的高僧普智大师，但这家伙也是帮凶之一。
    而且在最后也是苍松道人背叛青云门，导致后来发生的种种事情。
    就在叶玄还在思考的时候，正在下面跪着的林惊羽拉着张小凡朝着道玄真人砰砰砰的磕着头。
    林惊羽一脸悲愤，想到自己家破人亡，平日里熟悉的村庄与人都毁于一旦，口中不由高声喊道：“真人，我二人年幼无知，突然遭此大变，实在不知如何是好。您老人家神通广大，能知过去将来，请一定要为我们做主啊！”
    此时的林惊羽虽然年纪小，身处大变，面对着道玄真人这般名动天下的高人，说话仍是井井有条，条例清晰，这份冷静远胜过寻常孩童。
    而比起林惊羽，一旁的张小凡则显得十分木讷，口中只是跟着说道：“是啊，神仙爷爷，你要做主啊！”
    这一番下来，在所有人的眼中，两个人高下立判。
    相比起张小凡的木讷老实，林惊羽的聪慧机敏无疑更受其他人的喜爱。
    而且在场的无一不是修为高超的修士，一个个目光如炬，看向林惊羽的神色中带着一丝诧异：“好一块美玉！”
    修行之路讲究天资，天资高的如叶玄这般，震古烁今，而此时七脉的几个首座几乎是一眼就看出林惊羽是一个修行的好材料，其天资之高，世所罕见。
    看着张小凡和林惊羽两个人，身在上方的苍松道人两道浓眉皱着，对于草庙村的惨案他虽然不知道谁是凶手，但想到自己当初与普智交手时，曾威胁打伤过这两个人，心下不由感到愧疚。
    虽然他不喜欢自己的师兄道玄，甚至感到厌恶的，但那也是有原因的。
    对于青云门，苍松道人还是有着极为深厚的感情，要不然他也不会担任执法堂的长老，为青云门这么多年兢兢业业的，不敢有一丝松懈。
    想到这里，苍松道人脸上犹豫了片刻后，口中不由说道：“草庙村的事情疑点甚多，急切间是查不清楚。但草庙村民一向淳朴，平日里也对我青云门供奉较多，如今出此大祸，我们不可对他们遗孤置之不理，我看还是把他们两个人收归门下吧！”
    听到苍松的话，道玄点了点头，目光朝着下方的林惊羽打量了片刻，对方的天资卓绝，的确是一块修行的璞玉，就连如今多年不收徒弟的他，心中也不由有点心动。
    不过但看到在自己身旁的叶玄后，想到对方的天资比林惊羽更高，更加恐怖，有叶玄这个珠玉在前，对于收林惊羽为徒的心思不由谈了许多。
    “不错，我也是这个意思。这两个孩子身世孤苦，我们是要照顾他们。只是我多年不收徒了，不知哪位师弟可将他们收到门下？”
    道玄这话刚刚开口，原本在一旁端着，身材矮胖，即青云门大竹峰一脉首座田不易的眼神不由一亮，立马站了起来，口中说道：“掌门师兄，我大竹峰一脉人丁单薄，那我这次就替你们解决一个吧！”
    说着，田不易就将目光放在下方的林惊羽身上，对于一旁的张小凡却视而不见，毕竟田不易一眼就看出了张小凡不适合修行，天资极差，比不上林惊羽。
    就在田不易正准备指向林惊羽时，却被身旁的“朝阳峰”首座商正梁抢先起身，挡在了身前，对道玄真人道：“掌门师兄，今日我一见这孩子便觉得与他极是投缘，想是与他有宿缘在，不如便让他投入我的门下吧。”
    青云门历史悠久，各脉表面和气，但内里都有互相较劲的意思，眼看着这林惊羽资质过人，谁也说不准会不会是下一个青叶祖师，何况收入门下最差也只是多个弟子，却不会让其他各脉得到机会。本来以道玄真人的威望修行，谁都是不敢争的，偏偏道玄自己说了不收，这种好事哪里可以错过？
    当下商正梁话音刚落，便有“落霞峰”首座天云道人在一旁道：“商师兄，你门下已有二百弟子，个个都与你有宿缘的话，你的缘分未免也太多了。”
    商正梁脸一红，正要说话，田不易却抢先道：“天云师兄说得对啊，说到弟子人数，你们最少的也在百人以上，我大竹峰一脉却只有七人，太也不像样子。不如”
    这时苍松道人却打断了他，道：“田师弟，这两个孩子身世如此可怜，我们要给他们的是最好的照顾，而不是顾及我们自己什么人数多少。”说完，他转头向道玄真人一拱手，道：“掌门师兄，这孩子的确是块好材料，请让我将他收入门下，我必悉心教导于他，令他成才，以告慰草庙村诸位亡灵。”
    道玄真人沉吟了一下，田不易、商正梁等人心里都暗呼不妙，果然过了一会，道玄真人果然道：“苍松师弟说的也有道理，那就让他投入你的门下吧。”
    苍松微微一笑，道：“多谢掌门师兄。”
    众人看在眼里，他们与苍松同门已久，知道苍松平日不苟言笑，今日微笑已是内心极为欢喜，都不由得暗暗气恼。只是道玄真人说了话，而苍松的龙首峰一脉实力又大，只得把这口气咽了下去。
    道玄停了一下，又道：“那这另一位……”
    当道玄的话一开口，原本刚刚争的脸红脖子粗的几位首座顿时便熄了火，一个个目光朝着天花板看去，左顾右盼，对于道玄的话就当没听到一样。
    看到这里，叶玄目光闪烁，脸上不由鄙视这几个首座起来。
    同时，看着下面正不知所措的张小凡，叶玄心中暗道璞玉在前，却无人识得，真是悲剧。
    看着其他几脉首座的态度，明显就是不想将张小凡收到门下，一时就连道玄真人也不由显得尴尬起来。
    ps:求推荐票！
 
第三百三十三章 代师传艺
    看着上方左顾右盼的几位首座，远在下方的张小凡脸上不由露出一丝惶恐。
    目光看向林惊羽，此时的林惊羽已经被苍松收在门下。
    两个身世相同，却命运迥异的小孩子，遥遥的对望一眼，眼神中充满了忧色。
    从小到大张小凡和林惊羽便是在草庙村长大，因此感情十分深厚。
    对于林惊羽能够拜入到苍松道人这种仙人门下，张小凡自然是打内心里为其感到高兴，不过看到其他人都不愿意收下自己时，张小凡那原本木讷的脸上充满了不安与惶恐。
    将一切看在眼里的道玄，顿时觉得脸上无光，刚刚自己还说过要将这两个孩子收入青云门，结果在面对林惊羽时，其他的几脉首座差点打起来了，如今到了张小凡这里，却无人问津。
    莫非自己要失言了？
    想到这里，道玄真人轻声咳嗽了一声。
    目光朝着自己的师弟师妹看去，口中不由说道：“不知哪位师弟愿意收下此子？”
    可惜面对道玄的问题，其他人根本就置之不理，一幅神游天外的样子。
    明眼人一看就知道张小凡是那种天资不行的人，即使踏上了修行之路，这一生的成就也有限，既然这样，为什么还要收下对方。
    这不是给自己找不自在，为自己门下平添一个废物，徒增其他几脉的笑话吗？
    因此其他几脉的首座一个个都是心不甘情不愿的，只好当没看见一样，谁也不肯先发声。
    看到这里，道玄没办法，只好将目光一一从自己的几位师弟妹身上扫过。
    首当其冲的便是小竹峰首座水月大师，看到道玄看着自己，水月大师立即表态：“我小竹峰全都是女弟子，自然不可能收男弟子为门下！”
    听到这里，道玄点了点头，目光又转向龙首峰首座苍松道人。
    不过还没等道玄开口，苍松便捋着胡子，口中回答道：”我已经收下林惊羽为徒，暂时还不想首徒了。”
    说着，道苍松看了一眼身旁的林惊羽一眼，神情中显得十分满意，能抢到如此资质的弟子收入门下，简直就捡了个大便宜。
    不过看着下方一脸无助的张小凡，苍松考虑了一会后：“在我看来，最好不要让他们二人同归一个人的门下，他们身世相近，若待在一起，每见对方，都会想起往事，如此戾气不绝，只怕日后不好。”
    听着苍松的话，道玄不由又点了点头，显得十分赞同。
    目光朝着自己的师弟中转了一圈，最后看向身体矮小痴肥的田不易：”田师弟，刚刚你不是说你大竹峰人丁单薄吗？正好你就将这张小凡收入门下，也好壮壮你大竹峰的香火人气！”
    田不易听到自己家掌门师兄这么说，整个人不由语塞，简直恨不得给自己一巴掌，谁让自己刚刚这么嘴贱，居然这么冲动的就站出来了。
    “掌门师兄！”看着道玄，田不易尴尬的笑了笑，他大竹峰的几个弟子本来就资质不怎么样，还尽出奇葩，作为师父的每每想起，都觉得心力交瘁。
    再加上刚刚与其他人争抢林惊羽时，被苍松横插一手，硬生生的从自己手上夺取，导致直到现在还是一肚子火气。
    想到这里，田不易眼睛转了转，看向一旁的朝阳峰首座商正梁说道：“我大竹峰乃是七脉最弱的，所得的资源也是最少的，而且我又是平庸之人，不怎么会教弟子，害怕误人子弟！”
    “不如就让他拜入商师兄的门下，说不定商师兄一看，这小子与他也有宿缘，我就不夺人所爱了！”显然对于刚刚商正梁和自己抬杠的事，田不易心中依旧耿耿于怀，因此这一得到机会，便开始将矛头对向商正梁。
    “我……”听到田不易的话，商正梁对着田不易怒目而视，口中冷哼一声：“我朝阳峰门下弟子数百人，可不是你大竹峰能比的，而且我刚刚观察了一番，此子与我无缘，不如就让田师弟收下好了。
    要知道青云门七脉之中，大竹峰最弱，反正已经是最弱最差的了，不如就将其收入门下，说不定会负负得正，会发生些意想不到的结果！”
    商正梁这话一说出口，田不易顿时怒发冲冠，一身法力从体内透出，气势惊人，吹得大殿中呼呼作响，大有一言不合就开打的样子。
    商正梁的话，明显就是瞧不起他大竹峰，身为首座的田不易哪能忍得住。
    不过要不是自己的几位师兄弟都在，而且在场的还有各脉的优秀弟子，田不易怕有失身份恐怕早就上前和商正梁拼命了。
    看到这里，道玄不由眉头深皱，口中的语气不由严厉了几分：“这张小凡就由大竹峰收下了好了！”
    身为青云门掌门，又是各脉首座的师兄，道玄真人在门内有着很高的威望，看着自己的几个师兄弟一个个推三阻四，乱成一团的，简直不像话。
    道玄真人一锤定音，语气中带着不容拒绝的味道，目光紧紧地盯着田不易。
    面对自家掌门那副严厉的目光，田不易顿时就像泄了气的气球，脸色异常难看，尤其是看着其他几脉的首座那一幅幸灾乐祸的样子，原本就黑着的脸变得更黑了。
    但面对着道玄的命令，田不易又不敢拒绝，最后只好不甘道：“是！谨遵掌门法旨。”
    一场闹剧渐渐地平息，站在道玄身后的叶玄，看着台阶下的张小凡，目光忽的聚集在其脖子上那颗其貌不扬的黑色珠子上。
    “那应该就是普智留给张小凡的嗜血珠了！”想到自己的任务中有着收集噬魂棒的任务，叶玄目光不由微微闪烁。
    这噬魂棒乃是由嗜血珠与摄魂棒结合而成的法宝，如今这嗜血珠在张小凡身上，那摄魂棒则在大竹峰的后山。
    想到这里，叶玄目光微微思量着，当看到田不易那一幅如死了爹妈的样子，一张圆脸简直阴沉的可怕，想来心中还是不爽，自己居然捡了个废物回去当弟子。
    尤其是看到站在苍松旁边的林惊羽，两者一番对比，脸上更是难看。
    看到这里，叶玄目光微微一亮，脚步踏前，声音从嘴中吐出：
    “既然田师叔不愿收张小凡为弟子，那么就由我代为收徒传艺如何？”
 
第三百三十四章 尴尬的田不易
    “既然田师叔，无意收张小凡为徒，那不如由师侄代劳，我通天峰人丁比起大竹峰还要稀少，而师尊为了我也是煞费苦心，多年了不曾收徒，每每想到这里，师侄我就感到万分愧疚！”
    叶玄走出来，目光看向田不易，眼角的余光朝着底下的张小凡望去。
    听到叶玄的话，玉清殿中所有人都不由将目光聚集在叶玄身上。
    对于这个年纪轻轻便将青云门的至高功法太极玄清道修炼至玉清境，而且又是当今掌门道玄真人的关门弟子，可以说也是内定的下一任的青云门掌门人，这让无数人都对其的一言一行十分在意。
    就连田不易也是一样，当听到叶玄要收张小凡为徒后，目光中微微的露出一丝疑惑，眼睛紧紧地盯着对方。
    “逸才，你想收张小凡为徒？”
    还没等田不易开口，一旁的道玄看到叶玄的举止后，口中不由疑惑道，不过一想到叶玄的修为，便恍然了。
    如今的叶玄修为达到玉清境界，比起老一辈的强者也丝毫不弱，的确是有资格开府收徒。
    只是对于叶玄为何突然想收张小凡为徒，道玄就不甚了解了，按道理来说以张小凡的资质，根本没有人愿意收他做徒弟，毕竟对方的资质实在是奇差无比。
    要不然，但凡有一点修行的资质，田不易也不会露出一副死了爹妈的神色，脸上显得极为不情愿。
    说句大实话，收张小凡为徒，到时候修炼个几十年，结果对方连入门资格都没有达到，那岂不是有点辱没门风，丢人现眼吗？
    而道玄真人心中的所思所想，其他人也同时想到，看着叶玄，田不易心中十分疑惑，就连脸上都带着一丝诧异。
    对于叶玄这个青云门内年轻一辈的第一人，田不易也不敢摆首座的架势，毕竟对方的修为比起自己来说，虽然差了点，但也没差多少。
    “你想收张小凡为徒？”
    对于叶玄这横插一手，虽然田不易脸上显得十分平静，但心却乐开了花。
    若不是碍于掌门师兄的情面，他田不易才懒得收张小凡为徒，如今叶玄站出来帮他接手，心中的喜意自然是溢于言表。
    “不不不！我想田师叔误会了，既然田师叔已经答应了收张小凡为徒，师侄又怎么敢横刀夺爱！”叶玄看了一眼田不易，又将目光看向张小凡。
    自己想要得到嗜血珠和摄魂棒，就必须接近张小凡和大竹峰。
    但那摄魂棒虽然藏匿与大竹峰后山，可是叶玄也不知道具体位置，估计有的找，因此自己必须隔三差五的就跑一趟大竹峰。
    可尴尬的是，自己却是通天峰的弟子，老往别的峰脉跑，难免会惹人怀疑。
    因此，叶玄必须想一个万全之策才行。
    “田师叔每天日理万机，自然是没有多少时间教授张小凡修行，而我身为青云门年轻一辈的大师兄，自然应该多关爱同门，因此师侄的想法是，替田师叔代师传艺！”
    叶玄不卑不亢的说道，目光看向田不易。
    只见此时的田不易目光炯炯的看着叶玄，眉头却轻轻地蹙着，叶玄的意思就是，自己依旧收张小凡为徒，只是这教导之责，却是让叶玄代劳。
    想到这里，田不易又看了看张小凡。
    虽然对于掌门师兄强行让自己收张小凡为徒十分不满，但自己毕竟已经答应了，原本田不易还想着将张小凡带回去悉心教导，至于能不能成材就全靠他自己了。
    不过如今叶玄站出来，说帮他代为传艺，想了想，田不易不由暗自点了点头。
    这样的话，自己只是占了个师傅的名头，但不用自己管，日后即使张小凡不成器，这锅也不能赖在自己头上。
    像这种好事，哪里能找去。
    而且叶玄作为年轻一辈的第一人，未来的通天峰首座，青云门掌门，能够让叶玄代自己传艺，这样也能增加双方的感情。
    到时候说不定，在叶玄的关照下，他大竹峰还有崛起的机会。
    想到这里，田不易顿时如沐春风，满脸的笑容：“既然萧师侄愿意代我教授这个不成器的徒儿，师叔自然是乐意之至了！”
    看着田不易那如此不要脸的做法，其他几脉的首座不由微微侧目，眼神中不由流露出一丝艳羡。
    这可是与通天峰拉进关系的好办法，而且还能得到叶玄这个未来的青云门掌门的友谊，这买卖怎么算都划算。
    想着，其他几脉首座看着张小凡，心中暗中叹息，早知道是这个结果，刚刚就应该收下对方的。
    “如此就多谢师叔的厚爱了！”叶玄对着田不易抱拳行了一礼，目光便朝着台下不知所措的张小凡看去。
    “明日，我便上大竹峰传授你，我青云门的修行之法！”
    看着张小凡，叶玄和颜悦色的说道，语气中带着一丝能让人镇定的气息。
    张小凡看着这个看上去比自己大不了多少的叶玄，心中顿时升起好感，连忙朝着叶玄跪下，磕了几个响头。
    看着张小凡的表现，叶玄微微点头，显得十分满意。
    随后，便转过身子，看向自己的师傅道玄真人。
    “不错，既然逸才你已经决定，那么就放手去做好了！”看着叶玄，道玄真人点了点头，脸上露出一丝笑意：“而且，以你的修为，已经足够出师教导弟子了。”
    “草庙村一事，我青云门有着不可推卸的责任，那林惊羽天资聪慧，又得苍松师弟的教诲，我倒是不怎么担心；但这张小凡却显得木讷老实，而且以不易师弟那平庸之资，误人子弟的态度，我着实放心不下，如今有你帮忙，我也可以安心了”
    说完，道玄还看了一眼田不易，显然对其刚刚推诿的样子十分不满，口中的语气不由加重，将当初田不易的话原封不动的奉还。
    这话听得田不易顿时老脸一红，面对着自己掌门师兄的训诫，不由尴尬的低着头，浅笑两声。
 
第三百三十五章 大竹峰
    第二天。
    叶玄便早早的动身前往大竹峰。
    这大竹峰距离通天峰不远，以叶玄的速度，几乎是眨眼就到。
    来到大竹峰的山脚下，叶玄目光微凝，眼睛朝着四周打量着。
    这大竹峰不亏是大竹峰，还未上山，叶玄便在山脚下看到成片的竹林，竹子鲜艳翠绿，一滴滴露出=水从竹间滑落，看上去朝气蓬勃。
    对于教导张小凡修行，叶玄当初也只是临时起意而已。
    本来叶玄是想直接收张小凡为徒的，但一想到这样一来张小凡就得随着自己留在通天峰，那自己岂不是更没有理由接近大竹峰。
    想来想去，叶玄最后也只能提出一个代师传艺的法子。
    但幸好，田不易答应了，要不然叶玄还得费一些心思才行。
    这次田不易能够答应叶玄这个看似无理的想法，其中运气的成分占了不少。
    若不是田不易被自己的几个师兄弟挤兑的怒发冲冠，失去理智，再加上错失了林惊羽这个璞玉，因此其内心对于张小凡十分不喜。
    而且当时田不易收张小凡为徒，可以说是被道玄逼着的，可见当时他的心情是有多么糟糠。
    于是当叶玄说出要帮田不易代为教导张小凡时，那个时候恨不得将张小凡一脚踢开的他自然求之不得。
    更何况，以叶玄的身份地位，在青云门也是极为特殊的存在，不看僧面看佛面。面对叶玄这个未来的青云门掌门面上，田不易自然不会拒绝叶玄的要求。
    想到这里，叶玄慢慢的朝着大竹峰走去。
    一路下来，叶玄发现这大竹峰比起通天峰还要凄惨。
    虽然通天峰里，道玄只有叶玄这么一个徒弟，但门下至少还有一些仆役与外门弟子打理着山上的一切事物。
    可是在这大竹峰里，叶玄愣是没看到一个人。
    即使是奴仆打杂的都没看到。
    不过一想到，在原着中，这大竹峰的几个人连吃饭都要张小凡负责，可见其衰败的有多厉害了。
    难怪会被商正梁评价为七脉中最弱最差的存在，堂堂青云门七脉之一的大竹峰竟然连一个奴役都请不起是，这得多惨啊。
    就在叶玄在心中吐槽大竹峰的凄凉时，远处田不易正带着门下的几个弟子正站在大竹峰的大殿外。
    说是大殿，还真的有点辱没这个名字，其实就是一个用青石砖瓦铺就而成的房子。
    此时在田不易的身边，一个看上去三十好许的妇人，正站在田不易的旁边。
    女子精致的五官，看上去温婉如水，贤惠淑良，一身道袍紧紧地贴在身上，岁月丝毫没有在她的脸上留下任何痕迹，那丰满的胸脯，挺翘的臀臂，为其更添一份成熟妩媚。
    她就是如今的大竹峰首座田不易的妻子，苏茹！
    而在田不易和苏茹的身后，一个十四五岁，古灵精怪的女子正悄悄地躲在他们身后，做着鬼脸，目光却朝着山下看去。
    今天大竹峰的所有人都接到田不易的通知，说通天峰首座，掌门道玄真人的高徒将要拜访大竹峰。
    因此除了田不易座下的六大弟子，以及新收的徒弟张小凡外，就连田不易与苏茹的女儿，田灵儿也赶了过来。
    对于这个在青云门内，神龙见首不见，神秘异常的萧逸才，在场的所有人只知道对方修为天资极为变态，年仅十六岁，便将青云门的太极玄清道修炼到玉清境。
    作为青云门内年轻一辈的第一人，所有人的大师兄，田灵儿几人都显得十分好奇。
    而在所有人的最后面，张小凡穿着一件宽大的道袍，一脸木讷的站着，只不过其目光却时不时的朝着前面身穿粉红色衣裙的田灵儿望去。
    对于这个长得如仙女下凡般，而且就在自己刚来大竹峰时，也是第一个和自己说话，安慰自己的女孩，张小凡对其有着十足的好感，此时的他犹如情窦初开的少年，显得羞涩无比。
    “等下通天峰的首徒萧逸才便会来我大竹峰，都给我打起精神来，别丢了我大竹峰的脸面！”
    田不易沉声道，显得十分严肃，只不过偶尔看向自己身后，那大竹峰唯一拿得出手的建筑时，即使是脸皮厚如城墙的他，也不由觉得脸红。
    实在是大竹峰太穷了，自己门下的弟子又不争气，导致大竹峰这些年在青云门的处境十分糟糕。
    如果不是青云门七脉是自青叶祖师定下开的规矩，恐怕他大竹峰早就得被迫解散了。
    因此对于这次叶玄拜访大竹峰，田不易可是十分重视的，若是能与叶玄拉进关系，或许他大竹峰以后的日子会好过点。
    就当叶玄一边欣赏沿路的风景，一边慢悠悠的朝着大竹峰山顶走去时。
    远远的便看着田不易领着一大群人站在山顶等着自己，叶玄一头雾水。
    不过出于礼貌，叶玄还是上前见礼道:“逸才给师叔请安！”
    看着叶玄的举动，田不易点了点头，一旁的苏茹也是满脸的微笑尽显温柔，在他们看来，叶玄的心性的确不错，修为更是惊人，再看看自己身后的几个歪瓜裂枣，身为师傅的田不易觉得十分心塞。
    “好好好，师侄不必多礼！”
    就在田不易大笑着迎着叶玄时，躲在田不易与苏茹身后的田灵儿几人，一个个瞪大眼睛的看着叶玄。
    当看到叶玄那剑眉星目，俊朗不凡的外貌时，除了田灵儿之外，一个个都感到自相惭愧。
    而此时的田灵儿，一脸兴致勃勃的盯着叶玄，一双星眸露出好奇的色彩。
    看着所有人都盯着自己，叶玄不由摸了摸鼻子，这些人都怎么了，怎么这么奇怪。
    叶玄朝着在场的所有人看了一眼，田不易的几个弟子除了大师兄宋大仁外，其他的几个人修行资质都十分一般，而且当叶玄看到其中一个人腰间居然还别着一幅骰子时，嘴角不由一抽。
    这货就应该是大竹峰中最奇葩的存在，杜必书了！
    目光在所有人身上扫了一眼，最后停留在田灵儿身上，今天的田灵儿身上穿着一件粉红色的衣裙，头上还扎着两撮马尾辫，一张清秀的脸上，带着丝丝好奇。与叶玄遥遥对望着。
    看着田灵儿的样子，叶玄目光深邃如矩，这田灵儿的确如名字般灵气十足，一双水汪汪的大眼睛，就好像会说话一样，显得十分灵动。
    而且对方年龄虽小，但看的出来，这田灵儿深深地遗传了她母亲苏茹的优点，十足的美人坯子。
    在叶玄的眼中，这田灵儿的资质也是在场所有人中最高的，修为赫然已经达到筑基期巅峰。
    未来成就不可限量！
    （求推荐票）
 
第三百三十六章 田灵儿
    田灵儿眼睛瞪得大大的，看向叶玄的目光中满是好奇。
    “你就是萧逸才师兄吗？”
    叶玄在青云门中年轻一辈里或许年龄不是最大的，但却是修为公认的第一人，因此即使有很多弟子比叶玄先拜入青云门，但也因为修为而自甘喊叶玄为大师兄。
    久而久之，叶玄便成为了青云门中年轻一辈弟子的大师兄。
    毕竟青云门乃是个修仙大派，门内还是还是讲就着强者为尊的道理，因此即使是田不易身为大竹峰首座，也是叶玄的师叔，但在叶玄的面前也不敢摆什么架子。
    看着田灵儿，叶玄微微一笑，眼神朝着田灵儿身后正偷偷看着对方的张小凡，目光中满是玩味。
    这张小凡果然还是如原着一样，最先喜欢上了自己的师姐。
    不过这种事情也很好理解，如今的张小凡身世大变，正是人生低谷时期，而且张小凡原本的出身背景就不怎么样，只是蜗居在草庙村这种贫苦落后的地方，再加上张小凡本就是那种木讷老实的人，从小到大估计连女孩子的手都没碰过。
    因此，如今在拜入大竹峰后，遇到田灵儿这种活泼可爱，灵气十足的女孩子时，那颗久被尘封的心慢慢的活跃起来。
    “是啊，我正是萧逸才！”叶玄看着田灵儿，口中淡淡道：“想必你就是田师叔与苏师叔的女儿，田灵儿吧？”
    当年田不易与苏茹成亲，可是震惊了整个青云门，毕竟田不易出身大竹峰，而苏茹出自小竹峰，两峰之间挨得极为近，关系自然十分的好。
    可是最让人震惊的是，这苏茹最后居然会舍弃小竹峰孤身嫁入大竹峰，要知道当初的田不易在老一辈中，是属于样貌最差，天资最低的人。
    而那时的苏茹则是青云门中公认的美女之一，可是这样的结局，却让一大群人大跌眼镜。
    想到这里，叶玄目光朝着田不易看去，虽然这田不易相貌不扬，但叶玄知道这家伙藏得可是最深的。
    若说青云门中修为最高的乃是道玄真人，那么第二的绝对是这田不易了。
    谁能想到当初这个最为愚笨的胖子，却后而居上超越自己的师兄们，只是这些年来田不易太过于低调，所以才不为人知而已。
    想着，叶玄不由将田不易与张小凡对比了一下，发现其实这师徒二人的经历都差不多，能够在原着中这田不易虽然一开始不喜欢张小凡，一幅冷漠的样子，但最后却慢慢的接受了对方，疼爱异常。
    “听说，你要交小凡师弟修行，是也不是？”看着叶玄如此温和。田灵儿不由大胆起来，身子慢慢的从自己目前苏茹身后钻出了，跑到叶玄的面前，口中好奇的说道。
    “是！”对于田灵儿的话，叶玄点了点头，并没有否认。
    “可是小凡乃是我爹的徒弟，为什么要你这个外人来传授修行？难道你的修为比我爹还高，或者你认为我爹教不好弟子？”
    就在这时，田灵儿口中突然说道，目光朝着身后的张小凡看了一眼，脸上对其笑了笑，那笑容宛若四月的春风，温柔如水，拂面而过，驱散了张小凡心中的不安，让其不由怔怔的看着田灵儿。
    对于张小凡，田灵儿心中自然是无比在乎的，在张小凡没有拜入大竹峰前，她是大竹峰辈分最低的，是所有父亲弟子眼中的小师妹。
    可当张小凡拜入到田不易门下后，她田灵儿自然而然的晋级了，成了师姐。
    因此对于这个自己唯一的师弟，田灵儿极为在乎，更对张小凡居然不让自己的父亲教授修行，却让叶玄这个外人来传授十分不满。
    “当然不是，田师叔的修为本领，我自然知道，吾不及师叔万分之一！”面对田灵儿的咄咄逼人，叶玄摇了摇头，口中解释道“然而田师叔弟子门下众多，难免照顾不来，而小凡师弟初遭大变，我身为青云门所有人的大师兄自然责无旁贷，理应关爱同门！”
    说着，叶玄，目光朝着田不易看了一眼，只见田不易脸上露出一丝尴尬。
    他大竹峰就那么几个弟子，因此当叶玄说他门下弟子众多时，顿时感到颇为不好意思。
    “而且，我本身的修为实力，教授张小凡修行，绰绰有余。也算帮师叔分些负担！”
    听到叶玄的话，田灵儿点了点头，目光不由高看了一眼叶玄，对方那种不卑不亢的那种态度，即使是她都不由为之赞叹。
    想着，田灵儿目光又看了一眼自己的父亲，1他知道对于张小凡拜入自己门下，田不易心中极为不情愿，因此对于张小凡十分不喜。
    而如今张小凡能够跟着叶玄修行学习，也算是一件不错的事情，至少比跟在自己父亲身边要好的很多。
    最重要的是，田灵儿深知自己的父亲的确不怎么会教徒弟，要不然门下七个弟子，即使天资不行，也不至于一个个都不成材。
    想到自己父亲教授徒弟的方式，田灵儿不由扶额头疼起来。
    田不易教徒弟完全就属于那种放养式的，讲究师傅领进门，修行靠个人，至少将修行的基本东西传授后，能学成什么样，就靠他们自己了。
    这也导致了，大竹峰门下的几个弟子全身奇葩的原由之一。
    青云门身为剑修门派，可是大竹峰门下的弟子却大多不用剑，一个个法宝奇形怪状的，就连骰子法宝都冒出来了。
    想到这里，田灵儿看向张小凡，目光又转向叶玄。
    “你想教小凡修行也行，但必须连我一起教！”田灵儿目光中透露出一丝狡黠，对于这个比起自己大不了多少，却在修为上远超自己的大师兄，田灵儿十分不服气。
    “我倒是要瞧瞧你有什么本事，看看你会不会误人子弟！”
    面对田灵儿的话，1叶玄还没有表态，一旁的田不易与苏茹两个人却脸色同时变了。
    “胡闹。你一个女儿家的怎么这么不懂得礼仪？”
    说着田不易目光不由看向叶玄，生怕叶玄会心中不喜，责怪田灵儿的无礼，要不然他苦心积虑的想要与通天峰交好，与叶玄这个未来的青云门掌门交好的计划就得泡汤了。
    不过，面对田灵儿的话，叶玄倒是没有什么责怪，反而觉得对方俏皮可爱，口中不由说道：
    “好啊，只要你愿意，我就教你！”
 
第三百三十七章 为人师表的叶玄
    大竹峰后山，有着整片整片的竹林。
    其中，尤以黑节竹居多，占据了竹林绝大多数。
    “嘻嘻！萧师兄，不知道你准备怎么教我和小凡师弟啊？”
    看着站在面前的叶玄，从田灵儿的口中传出一阵如铃铛般清脆的笑声，明眸皓齿，笑语嫣然，如百花之艳，动人至极。
    叶玄站在大竹峰的后山，看着面前一望无际的竹林，目光微微闪烁，那传说中的摄魂棒便隐藏在这其中。
    只是这摄魂棒仿若有灵，平日里根本就不会显露出来，想到这里，叶玄目光转向身后的张小凡，注意力集中在其脖子前的那颗嗜血珠上。
    摄魂棒与嗜血珠天生便是至阴至邪的存在，两者都具有很强的灵性。
    因此当两个法宝相遇时，就会变得水火不容，势要争个高下，而原着中也正是张小凡身上的嗜血珠引出了摄魂棒，结果两个法宝对拼起来，发生了某种异变，导致两个至阴至邪的法宝居然融合在一起，最后互补互助，成为了天地间难得的一件至强法宝。
    就在叶玄想着如何利用张小凡身上的嗜血珠引出摄魂棒时，一旁的田灵儿见到叶玄居然不理他，嘴巴不由嘟着，显得十分委屈，口中的开口说道：“萧师兄，你到底有没有听到我说话？”
    田灵儿这话，虽然看似温柔甜美，却是震耳欲聋，很显然刚刚那句话中田灵儿悄悄地运转了体内的法力，故意将让声音在叶玄的耳边炸响。
    被田灵儿打断思路，叶玄微微皱了皱眉头，不过转过头看向田灵儿那张亦嗔亦喜的样子后，那原本蹙着的眉头不由松开，仿佛是被田灵儿这小孩子家的顽皮模样所打动，心情也变得好了起来。
    而田灵儿看着叶玄回过神来，自以为自己的恶作剧奏效，口中咯吱的笑着。
    看着田灵儿，叶玄不由回想起，刚刚田不易那副黑着脸的表情，心中不由一乐。
    虽然对于自家女儿跟着叶玄学艺不满，毕竟有着田灵儿有着他与苏茹两个人教授仙法，却没想到自家女儿胳膊肘往外拐。
    而且自古以来，这传授武学仙法，都是男传男，女传女，便是因为在这个时代有男女大防的观念影响着，也是为了避免影响女方的清誉，即使是血缘关系的人，在这方便都要避讳。
    因此，在这之前，田灵儿的修行一直都是身为母亲的苏茹在教导着。
    可是现在自己的女儿要和一个男人修行，这让田不易与苏茹两个人脸色都不怎么样。
    不过最后在田灵儿的强硬态度和叶玄的同意下，田不易最后还是考虑再三后，终于同意了。
    于是便发生了刚刚的这一幕。
    “修行……”听到田灵儿的话，叶玄微微一怔，目光中露出一副思索的神色，貌似自己比田不易更不会教徒弟。
    人家田不易好歹还收了七个徒弟在门下，可是叶玄却一个徒弟都没有收过，自然这教徒的方法，也是一窍不通。
    想到这里，叶玄便用手捏了捏眉心，早知道当初就不应该这么果敢的，要是自己真的把张小凡教废了。那岂不是打自己脸吗？
    “你该不会不知道怎么教徒弟吧？”看着叶玄蹙着个眉头，田灵儿眼睛滴溜的转着，口中不怀好意的说道。
    想到堂堂青云门大师兄，年轻一辈中的第一人，居然不怎么如何教徒弟，田灵儿觉得这个梗她可以笑一辈子。
    被田灵儿说破，叶玄丝毫没有脸红，口中轻咳一身：“当然不是！”
    “话说，你们大竹峰是怎么教徒弟的，我好因材施教！”对于教徒弟这种事情，叶玄的确是不怎么擅长，毕竟就连他自己都是从无到有，摸爬滚打的自己领悟上来的。
    而且就连自己继承萧逸才的记忆中，也没有多少关于道玄如何传授自己功法修行的记忆，往往都是道玄直接将功法扔过来，然后叶玄凭借自己超强的资质与理解力，迅速的理解消耗，这其中道玄真人这个师傅根本没有什么卵用。
    叶玄看着田灵儿身后的张小凡，此时的张小凡一脸老实巴交的样子，整个人看上去就是个脑袋不灵光的人，想要让对方像自己这样，基本是不可能了。
    听到叶玄的话，田灵儿狐疑的看了一眼叶玄，但是口中还是继续说道：“我大竹峰教徒弟都是，新入门的弟子，头三年不传任何功法口诀，每日到后山砍竹子！”
    说着，田灵儿慢慢的将自己的目光放在身旁的黑节竹林中，这黑节竹的质地坚韧如顽石，寻常手段根本就无法将其砍下，因此是作为大竹峰弟子入门试炼的第一关。
    “我娘说了，修真之人，身子是最要紧的，若是身子不好，便有无上妙法，也是难以修习。而我们青云门源于道教，极重养身健体，道法修习到深处，身子便更是重要，就拿我青云门中至高奇术之一的‘神剑御雷决’来说吧……”
    就在田灵儿洋洋得意的想着叶玄解释的时候，远在身后的张小凡忽的身体一抖，脸色大变。
    “神剑御雷决？”听到这个名字，张小凡脸上闪过一丝惊讶，脑海中回想起当初草庙村灭村时，那个黑衣人从口中吐出的便是这神剑御雷决。
    想到这里，张小凡将心中的震惊压在心中。
    而一旁的田灵儿如今的主意力全部聚集在叶玄身上，因此倒是忽略了张小凡的样子。
    但叶玄却清楚的捕捉到张小凡那神色中的一股不自然，心念一动，便将其中的门门道道给想清楚了，这张小凡肯定是想到了当初苍松真人假冒还有人与普智在草庙村大战的场景。
    想到这里，叶玄不动声色，并没有点破出来。
    “既然这样，那么接下来的一段时间里，你们就留在这后山继续砍竹子吧！”
    看着田灵儿滔滔不绝，讲述着他大竹峰的授徒之道时，叶玄忽的开口道。
    “什么？”
    听到叶玄居然让他们继续砍竹子，一旁的张小凡脸上还没有什么变化，但田灵儿顿时大怒道，脸上显得十分不可思议。
    （请把推荐票投给我，谢谢！）
 
第三百三十八章 撮合张小凡和田灵儿
    听到叶玄居然还要她砍竹子，田灵儿脸上顿时大怒。
    “凭什么，你不是要教我们修行吗？居然又要我砍竹子！”对于这黑节竹，田灵儿心中的怨念颇深，从十岁开始修行，便一直被田不易要求每日上山砍这黑节竹，日复一日，年复一年的，这样的生活，她已经过了三年了。
    而且最要命的是，这黑节竹也不知道是怎么做的，质地极硬，宛若生铁般，即使是以田灵儿如今筑基期巅峰的修为，也很难砍动。
    原本田灵儿跟着叶玄修行，本就是想早点摆脱这种枯燥无味的修行生活，没想到叶玄居然又让她砍这黑节竹。
    这简直是叔叔可忍，婶婶都忍不了的事情啊。
    “怎么？你有意见？”叶玄目光微微一凝，脸上充满了玩味。
    “当然有，而且大大的有意见！”
    田灵儿不服气道，一张可爱的小脸蛋气鼓鼓的，就好像圆圆大大的包子，让人忍不住像上前咬了一口。
    看到田灵儿的样子，叶玄直接无视掉了，将目光转向张小凡：“那小凡师弟呢？”
    被叶玄看着，张小凡浑身一抖，神色间显得十分紧张，口中唯唯诺诺道：“小凡全凭师兄做主！”
    听到张小凡这么说，叶玄目光中露出一丝赞赏，虽然这张小凡天资不行，人也不灵光，但胜在能吃苦，也不怕吃苦。
    所谓勤能补拙说的就是张小凡这样的人，修行之路虽然重在天资，但勤奋意志也是必不可少的，而在后面的几点上，张小凡就做的不错。
    再加上身为诛仙世界的主角，张小凡身上承载着一方世界的气运，主角光环在身，这运道也是十分强大，要不然也不会遇到普智大师，得到对方传授的大梵若般，更得到了魔教千百年来，无数人渴望的至宝嗜血珠，可以说，这张小凡在没有踏上修行之路前，这运气已经爆表了。
    因此对方最后能成长为一方强者，也不足为奇。
    想到这里，叶玄目光最后又转向田灵儿，口中一番思忖后道：“本门的修行功法太极玄清道最重根基，若是根基没有打好，贸然修行，只会事倍功半，得不偿失！”
    说着，叶玄看着张小凡，以自己独门的望气之术，在自己眼中，这张小凡身上已经存在了一丝佛门的气息，看来对方已经开始修行那普智的大梵般若了。
    虽然叶玄对于佛门没有什么好感，但也不得不说这佛门的修行之法的确有着得天独厚的优势
    佛门讲究众生平等，因此在这功法中也是一样，修行佛门功法不看人的资质，只要悟性好，肯吃苦，便可以修行。
    这比起青云门的修行资格，无疑要低上无数倍。
    而且这佛门的大梵若般乃是从天书上悟出来的，在本质上与青云门的太极玄清道同根同源，因此同时修行两者的功法，不仅不会有着任何的冲突，还能起到互补互足的效果，使修行之人有着其他人难以匹敌的深厚根基。
    这也是为什么，在原着中，张小凡在起先修行速度慢如龟速，但后面却将同辈弟子远远的甩在身后的原因之一。
    “每日砍竹，可以帮助你们巩固根基，磨炼身体。”叶玄口中悠悠的说道，不过在看到田灵儿一脸不服气的样子时，脸上微微一笑：“不过我可以将太极玄清道上清境界的功法口诀先传给你们如何？”
    说着，叶玄便一幅似笑非笑的看着田灵儿，以叶玄的眼力自然可以看出，这田灵儿身上的太极玄清道功法不全，只有上清境界前十层的功法口诀，至于后三层则还没有学到。
    想到大竹峰田不易教徒弟的方式是，弟子修炼到那一层，才能从师傅那里得到后续一层的功法时，叶玄微微一笑。
    虽然这是田不易的好意，让弟子们不要好高骛远，打好根基，也可以避免青云门的修行功法泄露出去，做好保密工作。
    但却造成了大竹峰内弟子的修为普遍偏低，远远的不如其他峰脉，不过比起其他峰脉，大竹峰弟子的根基却是极为深厚，同阶无敌，属于那种厚积薄发的类型。
    “你真的愿意将上清境的所有功法口诀传给我们？”原本田灵儿还想发飙，指责叶玄的，不过但叶玄说出这番话后，田灵儿眼前微微一亮，语气中带着深深地惊喜。
    如今的她修为早就达到筑基期巅峰，但却一直卡在这里，不曾突破到金丹期，便是因为缺少了上清境界最后的三层功法口诀，所以才迟迟未能突破。
    可气的是，自己的父亲田不易根本就不传给她后面的功法，说她根基太薄，让她在磨砺磨砺。
    但现在叶玄却愿意将上清境的功法传给她，田灵儿自然觉得万分欣喜。
    “当然，你的根基已经足够，但还是欠缺了些火后，因此修行这后续功法也无伤大雅，只要你勤奋一点，按照我的计划来，突破金丹期不难！”叶玄脸上露出一丝自傲，口中淡淡道。
    “那好，只要你把上清境界的功法口诀传我，你让我干什么就干什么！”说道这里，田灵儿觉得自己口中的话有点歧义，脸色微微一红，口里不由解释道：“我说的是砍竹子！”
    听到田灵儿的话，叶玄点了点头，随即便将太极玄清道的上清境功法口诀传给了田灵儿与张小凡二人。
    “好了，你们接下来两个人便去砍竹子，顺便灵儿你帮忙监视一下小凡的修行，若是有不懂的地方，可以讲解给他听！”看着张小凡看向田灵儿的目光，叶玄就知道如今的张小凡已经喜欢上自己这个师姐了，只是因为自卑，再加上不擅长表达，因此一直暗藏在心里。
    如今叶玄让他们两个人待在一起，也算是给张小凡一个机会，就看他能不能把握，抓住田灵儿的心了。
    “是，师兄！”得到了上清境功法后，田灵儿满心欢喜，活蹦乱跳的，就连看向叶玄的目光中都多了几分尊敬，随后便拉着张小凡一起去山峰上砍竹子。
    至于叶玄则一个人，闲庭信步的来到后山山顶之上。
    站在大竹峰山顶，望着四周的群山，只觉得大竹峰挺拔耸立，附近群山都矮了一头，颇有傲然之意。
 
第三百三十九章 陆雪琪
    时间悄悄地过去，晚霞与夕阳接连地出现。
    叶玄极目远眺，目光穿过无数距离，目光最后停留前方不远处的一处山脉上。
    山脉上，翠绿色的竹林布满山野，那鲜嫩欲滴的竹叶在山中肆意的摆弄着他们傲人的身躯，宛若女子般，小巧玲珑。
    而在那山脉的顶端，一处凉亭静静地竖立在此处，遥遥的对着天空。
    “那里是小竹峰？”叶玄目光朝着身后正卖力的砍着黑竹的张小凡与田灵儿看去，最后转过身子，看向那远处的山脉。
    大竹峰与小竹峰隔的很近，几乎只有一座小山的距离，而这里两处的后山居然紧紧地的挨着，相距不远。
    目光朝着对面的小竹峰后山看去，以叶玄如今的修为实力，目力早就远非常人所能比，再加上拥有着轮回血轮眼，眸中的瞳力无穷，视线根本不会受距离的影响。
    在叶玄的目光中，这小竹峰山顶的一草一木都尽入眼中。
    慢慢的，叶玄忽的目光一凝。
    此时在那小竹峰后山凉亭处，一个十五六岁，容貌绝美，但气质上却显得十分清冷，脸上的表情宛若万载寒冰，给人一种生人莫近的味道。
    一袭白群，随着清风飘扬，婉约神秘。
    叶玄目光怔怔的看着这个女子，那从女子身上散发出的冷傲卓绝的气质，深深地吸引着叶玄的注意力。
    感受到有人在看着自己，女子那绝美的容颜上，眉头紧紧地蹙着，顺着目光，转过身子，便朝着叶玄所在的地方看去。
    那一张惊心动魄，清丽无双，不属于凡尘的面容深深地印在叶玄的脑海中，就连叶玄也不能把惊叹，这个世界上为何会有如此美丽的女子，就好像上天精心雕琢的艺术品般，倾尽了所有的心血。
    看着这个女子，叶玄虽然不认识对方，但脑海中微微一沉思，便明白对方的身份，整个小竹峰中，除了如今水月大师的弟子陆雪琪外，还有谁？
    “陆雪琪！”当叶玄脑海中不由想起对方的名字后，眼中的光芒不由大炙，一双眼睛紧紧地盯着对方。
    被叶玄的目光盯着，陆雪琪脸上不由一变，眼睛看向对方所在的方位乃是大竹峰的所在之处。
    想到大竹峰，陆雪琪的脸上便露出一丝厌恶，尤其是看到叶玄如此无礼的看着自己时，那心中的厌恶更加强烈了。
    身为小竹峰水月大师的关门弟子，陆雪琪拥有着很高的天赋，仅仅只是十几岁修为便已经达到了金丹期，这么多年来在水月大师的谆谆教诲下，陆雪琪的性格观念受水月大师影响颇深。
    就比如说，水月大师就很不喜欢大竹峰，甚至十分厌恶，因此导致了大竹峰与小竹峰这么多年来关系十分恶劣，使得小竹峰的弟子对于大竹峰的人都很有偏见。
    至于会产生这样的原因，便是因为当初田不易娶了小竹峰的弟子，也是如今的水月大师的师妹苏茹为妻。
    对于苏茹嫁给田不易，当年的水月大师可是极力阻止，但面对看似老实，实则心思细腻狡猾的田不易，水月大师根本不是其对手，竟然让对方悄无声息的就拐走了自己的师妹。
    以至于身为小竹峰当时最优秀的弟子，未来很有可能继承首座位置的苏茹，直接离开小竹峰，嫁入到大竹峰了。
    这也导致了，这些年来水月大师看田不易十分不顺眼，认为就是因为田不易暗施手段拐走了自己的小师妹，恨屋及乌的情况下，导致水月大师对于大竹峰这一脉所有人都不喜欢。
    于是小竹峰的所有弟子在水月大师的影响下，对大竹峰的人很是厌恶。
    看着叶玄看着自己，陆雪琪心中觉得十分不舒服，但由于自己的本就是那种清冷的性子，虽然感觉的不舒服，但陆雪琪并不会表达出来，只见陆雪琪面色生寒，口中喃喃道：“师傅说过大竹峰的男人，没有一个是好东西，果然如此！”
    说完，陆雪琪最后看了一眼叶玄，整个人宛若仙子般一跃而起，身上的裙摆在空手随风飘杨，那如梦如幻的身影，如优雅的蝴蝶，朝着山下飞去。
    看着陆雪琪离开，叶玄慢慢的收回目光，口中不由嗤笑一声，没想到自己居然与陆雪琪第一次见面会是在这种情况下。
    “只不过，为什么刚刚对方看自己的眼神中带着一丝厌恶呢？”
    叶玄在心中想到，貌似刚刚自己并没有对对方做出什么无礼的举动吧？
    想到这里，叶玄不禁摇了摇头，目光中带着一丝疑惑。
    他不会知道，刚刚陆雪琪将叶玄当做大竹峰的人，而由于大竹峰与小竹峰的渊源，使得陆雪琪对自己产生了厌恶的感觉。
    没有多想，叶玄目光一转，此时的田灵儿正带着已经累成死狗一般的张小凡慢慢的朝着这边过来。
    “砍了一天的竹子，居然一根都没有砍下来！”看着田灵儿身后背着一大筐竹竿，而张小凡背后却是空空如也，叶玄不禁摇了摇头，如今的张小凡体质还是太差。
    不过这样急不来，还是得循序渐进才行。
    “今天的功课就到这里了，你们回去后记得勤加修炼，不可有懈怠之心！”叶玄看着搀扶着张小凡的田灵儿，看的出来田灵儿对于自己这个师弟十分在乎，不由点了点头、
    就在叶玄正准备离开大竹峰会通天峰时，身后的田灵儿忽的喊住了叶玄：“萧师兄，要不你就暂时住在这里吧？我和小凡在修行上还有很多不懂的地方，正好可以问你！”
    “而且我大竹峰人少，地处宽敞，房屋众多，想住哪里就住哪里。”
    听到田灵儿的话，叶玄目光中露出了沉思，最后点了点头，答应了下来。
    正好自己还有一些事情需要在大竹峰处理，而且如果每天在通天峰与大竹峰跑的话，也太耗费时间了。
    想到这里，叶玄口中说道：“那我便在大竹峰叨唠几日了！”
 
第三百四十章 惶恐不安的张小凡
    接下来的几天，叶玄便在大竹峰暂时住下。
    对于叶玄住在大竹峰，田不易几人自然是十分欢迎，这样的话更加能够拉近双方的距离，增加好感。
    于是，在之后的日子，叶玄一边监督田灵儿与张小凡修行，一边在大竹峰的后山四处晃悠，企图找到摄魂棒的下落。
    可惜的是，或许叶玄身上没有张小凡那样的主角光环，即使将大竹峰后山的每一寸土地搜查了一遍。叶玄也没有丝毫的收获。
    日子悄悄地过去，直到有一天，张小凡一大清早准备和田灵儿继续去大竹峰后山砍黑节竹时。
    叶玄叫住了他们。
    “萧师兄？”看到叶玄叫住他们，张小凡的目光中带着一丝疑惑，这段时间虽然每天砍那黑节竹都会把自己搞得精疲力尽，若不是有田灵儿搀扶，恐怕张小凡连下山的力气都没有。
    但尽管是这样，在张小凡的心里，这段时光是他这辈子过的最快乐，最幸福的日子。
    每天可以跟在师姐的身边，看着田灵儿的笑容，感受到对方的喜怒哀乐，仿佛自己的那一颗心都被对方牵引住了。
    想到这里，张小凡用眼角的余光偷偷地瞄了一眼旁边的田灵儿，心中满心欢喜。
    “从今天起，你们就不用去砍竹子了！”叶玄看了一眼张小凡，目光中精光一闪，心里暗自惊讶，这张小凡居然在短短的时间内，竟然将佛门的大梵若般修行到入门了。
    虽然在张小凡体内里身为佛门的大梵若般气息十分微弱，但依旧逃不脱叶玄的这一双法眼。
    想到这里，叶玄深深地看了一眼张小凡，就连叶玄自己都没想到张小凡在佛门功法上竟然有这么高的造诣，反观对方现在修行青云门的太极玄清道，却依旧没有丝毫的进展。
    “不去砍竹子了？”听到这话，张小凡目光偷偷的看了一眼田灵儿，语气中带着一丝失落，那岂不是就说明他再也不能和师姐单独相处了。
    此时的张小凡显得很失落，但一旁的田灵儿顿时兴奋起来了，自己终于摆脱了这万恶的旧社会，再也不用砍竹子了，要不是顾忌到身旁的张小凡，自己要保持师姐的完美形象，恐怕早就蹦起来欢呼雀跃了。
    虽然心中十分激动兴奋，但田灵儿才没有这么傻的表现出来，而是故作遗憾的道：“是吗，那太遗憾了，以后不能再砍竹子了，我太伤心难过了！”
    说着，田灵儿故意叹了口气，心里却早就乐开了花。
    看着田灵儿那浮夸的演技，叶玄微微觉得无语，这段时间相处下来，叶玄已经发现这个小萝莉的性格特点，对此早就见怪不怪了。
    不过看到田灵儿的这幅样子，叶玄忽的开口道：“既然你这么遗憾，我突然改变主意了，那你还是继续砍竹子吧！”
    听到叶玄的话，原本还故作伤心的田灵儿脸上的表情顿时凝固起来，口中下意识的说道：“什么？”
    “嗯，接下来的这段时间，你就继续上山砍竹子，至于张小凡，我另有安排！”
    叶玄口中淡淡的道。
    这话一说出口，田灵儿顿时乐极生悲，心中一万头羊驼奔腾而过，一脸震惊的看着叶玄。
    香蕉你个巴拉，砍你妹的竹子，我现在就很想砍你。
    不过看着叶玄那似笑非笑的样子后，田灵儿心中气恼，知道对方是故意捉弄自己的，一脸不甘心，口中冷哼一声：“砍就砍，有什么了不起的！”
    说完，便不再理会叶玄，头也不回，独自一人握着镰刀转身离去。
    “诶，师姐！”看着田灵儿离去，一旁的张小凡顿时急了，口中不由喊道。
    不过却被叶玄制止了，看张小凡，叶玄口中说道：“好了，你不用担心你师姐了，相比起你师姐，我觉得你应该要多关心一下你自己了才是。”
    听到叶玄的话，张小凡顿时一愣。，整个人一脸不解的看着叶玄，看上去呆傻无比。
    “身怀魔门至宝嗜血珠，以及天音寺的镇派绝学大梵若般，你可知道，这要是让人发现，普天之下，正邪两道之间，都将再无你的容身之处！”
    叶玄语气淡然，口中的语气波澜不惊，但听在张小凡的耳中无疑是一阵晴天霹雳。
    看着叶玄，张小凡脑海中不由回想起当初自己遇到那个看上去一脸慈祥的光头和尚时的场景，想到对方不仅传给自己高深的功法，还将一颗普华无实的珠子送给自己。
    想到这里，张小凡用手不由自主的摸了摸自己胸前的珠子，原本普智大师叫自己找个机会将这珠子寻个万丈悬崖扔下去，不要再让他问世了，可是张小凡感念普智大师对自己的恩情，因此一直不舍得扔掉。
    至于自己现在修行的另一门功法，想到这里，张小凡不由汗如雨下。
    他虽然木讷，但不傻，拜入青云门也有一段时间了，自然知道偷学其他门派功法，身怀魔门至宝的下场。
    青云门弟子讲究纯粹，任何弟子在入门前都不得带艺拜师，更何况是修行同为正道三大势力中天音寺的镇派之法。
    想到这里，张小凡噗通的跪下。
    朝着叶玄磕头道：“求师兄赎罪！”
    说着，整个人朝着地上不停的磕着头，脑袋砸的地上砰砰直响。
    若是自己身怀其他门派功法，以及魔门的至宝，依照青云门的门规，必定会将自己当做魔教奸细，盗取其他门派功法的罪责处死。
    自己被处死倒无所谓，但是现在自己心中有了牵挂，大仇未报，还有师姐，若是自己死了，师姐她会不会伤心难过？
    此时在张小凡的脑海中一道道念头不断的闪起，自己还没有和师姐表白呢？
    看着张小凡那一幅惶恐不安的样子，叶玄叹了一口气，口中说道：“我知道你不是故意如此的，因此这才提醒你，要不然你今日面对的就不是我，而是青云门所有的高层首座，以及戒律堂的长老们了。”
    听到叶玄的话，张小凡一愣，看向叶玄的目光中满是不可置信的神色。
    “这么说，师兄不怪罪我身怀其他门派武功，拥有魔门至宝的事情？”张小凡小心翼翼的探口问道。
    看着叶玄点了点头，张小凡这才松了口气。
    整个人脱力般的摔倒在地上。
    （求推荐票！）
 
第三百四十一章 嗜血珠
    “你应该感到庆幸，如今整个青云门中，只有我知道这件事，要不然其他人可没有我这么好说话！”
    叶玄语气淡然，看着面前瘫倒的张小凡，目光闪烁着精光。
    这段时间叶玄找了很久，找遍了整个大竹峰，别说摄魂棒了，连根毛都没有找到。
    想到这里，叶玄就一脸郁闷。
    难道是自己脸黑，没有张小凡的主角光环，为什么自己找个摄魂棒就这么艰难，而这张小凡都不用去找，摄魂棒就砸在自己的头上。
    想来想去，叶玄觉得不能在这样下去，既然这摄魂棒与嗜血珠同性相吸，那自己只能先将张小凡身上的嗜血珠搞到手才行，然后利用嗜血珠散发的邪恶气息，钓那摄魂棒出来了。
    但唯一值得顾虑的是，这嗜血珠在张小凡的身上，而叶玄不可能去硬抢吧，若是将事情闹大，被青云门其他人发现，那场面就好玩了。
    但是让叶玄对如今只是一个凡人的张小凡下手，叶玄也下不了手，再说了，对于张小凡的性格，叶玄还是十分欣赏的。
    想了许久，叶玄才想到了一个办法，可以让张小凡乖乖的自动交出嗜血珠的法子。
    于是才会有刚刚的这副场面……
    “那该如何是好？”对于自己的情况，张小凡还是明白的，若是自己的秘密被青云门其他人知道，自己恐怕真的会死无葬身之地啊。
    张小凡一脸慌张，显得不知所踪，整个瘫倒在地面上，一双眼睛，茫然无神。
    当目光看到上方的叶玄时，张小凡目光忽的一亮，仿佛找了救命稻草一样，整个人连滚带爬的跑到叶玄的脚下，口中焦急的喊道：“求师兄教我！”
    如今的张小凡已经四神无主了，毕竟现在的他还不是未来那个杀人不眨眼的鬼厉，而是一个刚刚惨遭屠村之祸，十几岁的小男孩而已，能不被吓傻，保持冷静的头脑，就已经算是不错了。
    张小凡目光中带着期翼的看着叶玄，既然叶玄发现了自己的秘密，却没有揭穿自己，那么就说明自己还有戏。
    看着张小凡的这幅样子，叶玄暗中点了点，要的就是这个效果。
    想到这里，叶玄轻咳一声。
    “我救不了你，你得学会自救，要知道就连我都能看出你身怀佛门功法与嗜血珠，等时日渐久，难免不保会被其他人看出来！”说到这里，叶玄心中早就乐开了花了。
    自己知道张小凡的情况，还是因为知道诛仙的剧情，而且自己修行的功法与诛仙位面的有所不同，狐妖位面的望气之法，在加上叶玄的这双轮回写轮眼，才能看出张小凡身上那微弱的佛门气息，要不然换做其他人眼睛都瞪瞎了，都看不出什么来。
    当然，这不妨碍叶玄继续哄骗张小凡，反正现在的张小凡跟个二愣子似的，恐怕现在叶玄说什么，他就信什么了。
    “自救？”听到叶玄的话，张小凡顿时傻眼了，自己现在什么都不会，该如何自救。
    至于对叶玄的话，张小凡心中倒是深信不疑，在他看来就连叶玄这个大师兄都能看出来的事情，那么像自己的师傅以及各脉首座岂能看不出来。
    想到这里，张小凡喃喃自语，脸上显得十分迷茫。
    “首先，你身上的嗜血珠必须扔掉，若是让人知道嗜血珠在你身上，不仅青云门等正道人士不会放过你，就连魔教的人也不会放过你。
    要知道嗜血珠身为魔教失踪千年的法宝，无数的魔教妖人都会想办法来抢夺，若是这嗜血珠落在心怀不轨的人身上，恐怕会给这个世界带来一场灾难。”叶玄看着张小凡，手中轻轻地一挥，原本还跪倒在地上的张小凡，身子不由自主的站起来。
    “还有，这嗜血珠乃是魔门千年前的黑心老人的法宝，邪恶无比，若是修为不足，很容易会被其影响神智，魔性大发，失去理智，最后变成只会杀戮的机器，亏你居然还每日把他带在身上，恐怕是不知道死字是怎么写的。”
    听着叶玄解释着这嗜血珠的来历与副作用，张小凡顿时亡魂大冒，整个人被汗水浸湿，他没有想到这嗜血珠居然如此危险，心中不由暗自庆幸，看向叶玄的眼神中带着深深地感激。
    张小凡摸着脖子上的嗜血珠，手指刚刚触碰到这颗冰冷的珠子时，手快速的分开，心中不由暗道：“难怪大师临死前，让我将这嗜血珠找个无人的地方，从悬崖上扔下，没想到这珠子居然如此邪恶！”
    想到自己每天将这珠子带在身上，张小凡急忙将嗜血珠从脖子上解下，看着这嗜血珠，心中一阵筹措，不知该如何处理。
    “那师兄，这嗜血珠该如何处理！”在知道这嗜血珠会影响自己的神智，使得自己迷失本性后，张小凡就对这嗜血珠就犹如洪荒猛兽般，恨不得对其避而远之。
    听到这话，叶玄眼神中带着一丝喜意，但是却隐藏的很好。
    假装沉思了一会后，叶玄一脸为难道：“这嗜血珠实在太过于邪恶，我们必须将其稳妥的处理掉。”
    说着，叶玄看着张小凡，口中忽的说道：“若是小凡师弟信得过我，便将这嗜血珠交给我处理，我定然会将其藏在一个谁也不会找到的地方！”
    话音说话，叶玄目光便紧紧地盯着张小凡。
    而张小凡听到叶玄的话后，神情一丝犹豫都没有，就将自己手中的嗜血珠递给叶玄，口中道：“萧师兄作为青云门的大师兄，德高望重，小凡又怎么可能不信师兄，而且嗜血珠在师兄的手上，定能妥善的安置，既然如此，这嗜血珠便交给师兄处理好了！”
    面对叶玄连唬带吓，如今的张小凡简直就是视叶玄如神，信任度直接爆表。
    “既然这样，师兄便却之不恭！”说着，叶玄心中暗中窃喜，衣袖一挥，原本在张小凡手上的嗜血珠便到了叶玄的手中，手掌一翻，这嗜血珠便被叶玄收进系统空间中。
    看着如今一脸慌张的张小凡，叶玄犹豫了一会，想到日后张小凡的遭遇，口中叹了一口气。
    罢了！既然今天受了你的好处，那我就帮你逆天改命，改变你日后那悲惨的命运吧！
 
第三百四十二章 千面易容术
    在叶玄看来，张小凡之所以在原着中命运变得如此凄惨，这嗜血珠与大梵若般便是起因。
    若不是身怀魔门至宝，以及佛门天音寺的镇派功法大梵若般，张小凡也不会被道玄施展诛仙剑阵所攻击，碧瑶也不会死，张小凡最后也不用叛出青云门，成为日后让人闻风丧胆的鬼厉。
    而如今叶玄既然决定帮张小凡逆天改命，自然也得从这几个方面出发。
    自己拿走了张小凡的嗜血珠，事实上也算是帮他解决了一个隐患。
    然后还帮他尽量撮合田灵儿，其实在叶玄看来这张小凡若是真的能够和田灵儿在一起，也算是一件好事。
    以张小凡的性子，若是真的和田灵儿在一起，日后肯定不会沾花惹草，这样也不会同时与碧瑶与陆雪琪二女纠缠，自然也不会有后来的悲剧。
    那么，现在所剩下的便是张小凡如今修行的天音寺不传之密大梵若般了。
    若是让青云门的人知道张小凡身怀大梵若般，估计，也不用估计了，绝对肯定会清理门户的。
    这么说，叶玄必须保证张小凡身上的大梵若般不被发现。
    想到这里，叶玄沉思了一会。
    这大梵若般乃是内功心法，原着中若不是张小凡自己施展出来，暴露了自己会佛门功法的事实，即使以道玄或者田不易他们，也没有发觉张小凡身上的异常。
    这其中，既有诛仙世界中的修炼体系有关，也与大梵若般的特性有关。
    当然，这也不能保证日后张小凡一定不会暴露吃大梵若般的秘密，而且普天之下除了叶玄外，可是还有人知道张小凡的秘密的。
    那便是天音寺的那些秃驴，当初普智大师受伤后，可没有死，反而将张小凡身处的草庙村屠戮一空，因为只有这样才能让青云门收下张小凡与林惊羽这两个孤苦无依的孤儿，最后让身怀天音佛门功法的张小凡拜入青云门，学习青云门的无上妙法太极玄清道，企图集合佛道两家所长，达到长生不老的，看破天人之妙的境地。
    而在这之后，普智大师强撑着身子回到天音寺，将这一切告诉给了天音寺的那些和尚。
    想到这里，叶玄眼中寒光一闪，心中已经有了计量。
    只要自己保证张小凡不暴露会大梵若般的事实就可以了，至于天音寺，以如今的实力，叶玄还管不了。
    反正在自己的任务中就有覆灭天音寺，只要在天音寺找上门前，灭掉对方就可以了。
    而且如今的天音寺因为对于张小凡与林惊羽十分愧疚，毕竟普智大师做出如此人神共愤的事情，暂时还没有脸面来青云门找麻烦，这就给了叶玄一个很好的机会。
    思忖良久，叶玄看着身前的张小凡，慢慢的开口说道：“你身具天音寺不传之密的大梵若般，若是被人知道，定然不会善罢甘休的。”
    听到叶玄的话，张小凡也知道事态十分严重，但自己已经修行了，自然不可能废除，若是强行废除大梵若般的修为，只会导致张小凡体内的经脉尽废，恐怕日后就得沦为一个废人了。
    而且以张小凡如今的资质，如果不能同时修行大梵若般与太极玄清道，集合佛道两家所长，其一生的成就也会有限，从而泯然于众人矣！
    这是叶玄无法容忍的，毕竟现在张小凡可是自己教导的，要是被自己教废了，那这玩笑就开大了。
    “那师兄，我该如何是好？”
    面对张小凡的疑惑，叶玄想了一会后，眼睛忽的一亮。
    “既然你已经修行了大梵若般，想要废除是不可能的，毕竟这样做只会损伤你的根基，得不偿失，但我们可以隐藏你体内大梵若般的气息！”说着，叶玄的目光越来越亮，他想到了一样东西，可以完美的遮盖住张小凡身上的大梵若般。
    即使是日后张小凡当着别人天音寺和尚的面施展大梵若般，估计别人都认不出来。
    “接下来，我会教你一招掩气法门，它可以让你将体内的功法法力掩藏起来，甚至还可以让其模拟出其他功法的气息出来。”说着，叶玄嘴唇微动，一道道口诀以及这门功法的使用要求便传递到张小凡的脑海中。
    叶玄所传给张小凡的功法，乃是当初自己在狐妖世界中所得到的千面易容术。
    这千面易容术乃是涂山容容的绝学，不仅可以将其容貌外表变化成其他人的样子，甚至就连对方身上的气质与功法也能模拟出来，倒是与天龙八部中的小无相神功一样，但涂山容容的千面易容术无疑要高端许多。
    毕竟小无相神功只能模拟出一些武功招式，而千面易容术却可以模拟出别人的道法仙术。
    孰强孰弱，自然一目了然。
    因此，叶玄便将千面易容术中关于法术气息模拟的那一部分传给了张小凡。
    “这法门可以将你体内的大梵若般很好的隐藏起来，而且如果你日后要施展这大梵若般，也可以将其模拟成其他的道法，掩盖掉其佛门中的气息，这样应该就无人能发觉你会天音寺的大梵若般的事实了。”
    叶玄一边对张小凡讲解这千面易容术的要解，一边对张小凡再三叮嘱道。
    只要日后张小凡不做死，应该没有人会发现他会天音寺大梵若般，而且若是日后张小凡真的能够将佛道两家的功法融会贯通，走出自己的道路来，其成就一定非凡。
    张小凡一边在领悟了叶玄传给他的遮掩法门后，看向叶玄的眼神中满是感动。
    “萧师兄大恩大德，小凡做牛做马，也无以报答！”说着张小凡再度跪下，朝着叶玄磕了三个响头。
    对于这一次张小凡的举动，叶玄倒是没有阻止，心安理得的受了对方的大礼。
    虽然两个人不是师徒，但却胜似师徒，再说了自己对其有传师授道解惑的大恩，张小凡给自己磕几个头也不算过分。
    “好了，你去吧！”
    “你身怀佛门的大梵若般，而且如今已经入了门，以后便不用上山砍竹子，佛道两家功法齐修，你虽然资质不行，但却拥有着其他人难以匹敌的根基在，所以不用担心根基不稳，只需要按部就班的修行就可以了。”
    说完，叶玄挥了挥手，让张小凡下去修行。
    当张小凡离开后，叶玄立马瞬身，整个人消失不见！
 
第三百四十三章 摄魂棒
    大竹峰后山，叶玄突然出现在山顶之上。
    目光朝着四周望去，叶玄神色一凝，便看到此刻正在半山腰上拿着个镰刀疯狂砍竹子的田灵儿。
    此时的田灵儿两边的腮帮气的鼓鼓的，手中握着镰刀一边狠狠地朝着黑节竹上砍去，一边口中喃喃自语：“混蛋，有什么了不起，砍就砍！”
    说着，田灵儿砍向黑节竹的力气不由大了几分，苦大仇深的看着面前硬如钢铁般的竹子，仿佛这已经不是竹子了，在田灵儿的眼中，这竹子仿佛变成叶玄，然后一刀砍下去。
    砍死那个王八蛋……
    看到这里，叶玄脸上僵硬，显得十分无语。
    随后便笑了起来，觉得十分有趣。
    打量了片刻田灵儿后，叶玄摇了摇头，便不再去关注，身子再度从原地消失，来到一处竹林。
    看着四周的竹林，叶玄右手一招，手中便出现了一颗漆黑朴实的珠子。
    摸在手上，叶玄顿时感觉到一股冰凉刺骨的气息从珠子从传递到自己的身体里，顿时让叶玄浑身一抖。
    看着手中的嗜血珠，叶玄目光闪烁。
    感受到嗜血珠中蕴含着极为强大的力量，而且从这珠子中还时不时的散发出一阵邪恶的气息，仿佛能够影响周围人的神智，只是这股邪恶的气息刚刚从珠子中升起，便看见在嗜血珠的表面一个佛门的d字散发出金色的光芒，将嗜血珠里的气息给镇压下去。
    “这是？”感受到嗜血珠表面那浓郁的佛门气息，叶玄的脸上闪过一丝惊奇：“佛门手段！”
    看着嗜血珠被佛门功法所封印，叶玄不由啧啧说奇。
    这嗜血珠乃是普智大师从蛮荒之地找到，最后在其上面施展佛门的大梵若般封印住，防止其中的邪恶气息肆意出来。
    “这嗜血珠自千年前便消失不见，从来没有人知道其真正的面目，在加上普智大师封印了这嗜血珠，导致这嗜血珠的光华内敛，变得普华无实，就好像是一个普通的珠子一样，难怪这张小凡天天将这嗜血珠挂在脖子上，但青云门上下却无一人认出！”叶玄喃喃自语道，目光紧紧地看着这嗜血珠。
    想到这里，叶玄不由感叹这张小凡的运气是真的好，如此明目张胆，却没有一个人发觉。
    若不是自己知道诛仙世界的剧情走向，恐怕也认不出这嗜血珠的本来面目。
    “不过这嗜血珠乃是至邪之物，即使有着普智的佛门封印，时时度化这嗜血珠的邪气，但如今普智已经死了，这封印毕竟是个死物，时间一久，难免会后继无力。恐怕在过一段时间便会被嗜血珠冲破封印！”
    看到这里，叶玄毫不犹豫。手中法力翻涌，真气朝着嗜血珠中的封印冲去。
    别人或许会害怕会被嗜血珠侵蚀心智，迷失本性，可是叶玄却根本不怕。
    而如今想要让嗜血珠钓出摄魂棒，就必须将嗜血珠的封印解开，使得嗜血珠气息外露，让摄魂棒感知。
    一股股法力自叶玄手中迸发，最后慢慢的渗透到嗜血珠中。
    那原本镇压着嗜血珠邪恶气息的封印d解，慢慢的散发出刺眼的金色光芒。
    但这d解封印，本身就一直被嗜血珠冲击着，其上的法力早就消耗的差不多了，如今又面临叶玄的法力冲击，顿时那原本耀眼的佛光慢慢的暗淡下来。
    这佛门的手段对付魔教等邪恶东西有着很大的克制作用，可是叶玄的法力属于道家，佛门功法根本无法克制住自己。
    仅仅只是片刻，那原本刻在嗜血珠表面的d字慢慢的消散，最后彻底消失不见。
    嗜血珠表面的封印一解，顿时其中的邪气便冲其中迸发出来。
    无尽的黑气，自嗜血珠中爆发，一时风云色变，四周的花草树木在被这黑气沾染后瞬间便枯萎下来。
    而距离嗜血珠最近的叶玄，自然首当其冲的感受到嗜血珠中深深地恶意。
    那恶意仿佛无孔不入，无尽的黑气，浓郁到近乎实质，将叶玄紧紧地包裹住，而身处正中央的叶玄，感觉到面前这嗜血珠散发出的黑气正在慢慢的侵蚀着自己的心智。
    一丝杀意在叶玄的心胸中不断的蕴量，此时的叶玄感觉十分奇妙，就好像是看什么都不顺眼，想要将其毁灭，不然就感觉格外的不舒服。
    只有鲜血和杀戮才能平缓自己的心情。
    不过就在嗜血珠慢慢的浸嗜叶玄时，在叶玄的身上一道白光闪烁，那光芒十分神圣，仿佛可以驱逐一切的负面情绪。
    马符咒的力量正在慢慢的发挥着作用。
    当初叶玄在成龙历险记中将十二生肖符咒的力量全部吸收到自己的体内，变成了自己的神通招数，如今随着叶玄的修为不断的提升，这些符咒的力量也变得更加恐怖起来。
    马符咒，可以清除主人的负面影响，而这嗜血珠在马符咒的力量下，瞬间被清空。
    叶玄的眼神渐渐地恢复清明，不过看到四周都被嗜血珠散发出的黑气笼罩，那黑气冲天而起，简直要直插云霄。
    看到这里，叶玄脸色一变，嗜血珠刚刚解封，声势实在太过于惊人了，若是任由其肆虐下去，恐怕会引起其他人的注意。
    到时候，叶玄可就真的得不偿失，偷鸡不成蚀把米了。
    想到这里，叶玄右手结出一道道复杂的手印，一股股法力自叶玄的手中凝聚。
    “凝！”
    叶玄轻喝一声，手掌朝着嗜血珠打去，一圈圈光华将嗜血珠散发出的黑气束缚着，最后黑气慢慢的收缩起来，回到了嗜血珠中。
    当一切风平浪静后，嗜血珠上的光华大放，即使比起天上的太阳也丝毫不弱，无比的耀眼。
    我有明珠一颗，久被尘劳关锁。
    今朝尘尽光生，照破山河万朵。
    嗜血珠在被解封后，终于绽放出它本来的面目，顿时光彩夺目，邪气逼人。
    而就在嗜血珠释放出自己的气息后，远在大竹峰后山的一处位置，顿时又有一道邪气，冲天而起。
    一根漆黑的铁棒，带着无尽的邪气，朝着嗜血珠飞去。
    摄魂棒，终于出现了！
 
第三百四十四章 融合，噬魂棒！
    自大竹峰的某一处位置，一根漆黑如墨的黑棒，卷起无尽的邪气朝着嗜血珠飞掠而来。
    那黑棒大概有手臂般大小，其上有莫名的的纹路散发出淡淡的荧光流转，一股股黑气包裹着黑棒，即使是叶玄远远的站着，都能感受到一种摄人魂魄的压抑感。
    “摄魂棒！”看着这黑棒出现，叶玄虽然惊讶这摄魂棒的威势竟然如此的恐怖，这摄魂棒的主要目标乃是嗜血珠，而不是自己，但即使是这样，叶玄都能从摄魂棒上感到强大的威势，直直的朝着自己要压迫而来，顿时叶玄便感觉胸口一闷，体内的法力真气开始不受控制的翻江倒海起来。
    看到这里，叶玄急忙倒退几步，身上的法力激发出来，一阵光波围绕着叶玄，形成了一道屏障将自己包裹进去，直到此刻那摄魂棒的影响才微微淡去。
    “好强的，简直邪气凛然！”看到摄魂棒的威势，叶玄一边惊讶其强大的力量，一边两只眼睛散发着光芒，一脸火热的看着摄魂棒。
    刚刚那种灵魂仿佛都要被撕裂，离体而出的感觉实在是太可怕了。
    若不是叶玄的法力修为高强，再加上有了防备之心，恐怕刚刚摄魂棒携滔天之势时，自己的魂魄就会被对方摄取，最后化作摄魂棒的养料。
    想到这里，叶玄一双眼睛紧紧地盯着朝着嗜血珠飞去的摄魂棒。
    当摄魂棒出现的哪一刻，在嗜血珠的身上也散发出滔天的血光，一时在这片天地的上空都出现一阵阵异象，一道道恐怖的威势自嗜血珠身上释放出来。
    嗜血珠与摄魂棒都是至阴至邪之物，亦是这方天地间最为强大的法宝之一。
    而法宝有灵，更何况是像嗜血珠与摄魂棒这种不知存在了数千年的法宝，这灵性之强，已经达到了骇人的地步。
    所谓王不见王，若是相见便会一决高下，直到另一方彻底被毁灭。
    这嗜血珠与摄魂棒便是如此，只见这嗜血珠散发出滔天的血光，一阵阵血雾从珠子中散发出来，这血雾在触碰到四周的时候，附近的花草树木全部枯萎，风一吹，便全部化作灰灰。
    最后全部都变成嗜血珠的养料，其生命力全部被嗜血珠吸收掉。
    血光大放，血雾的浓度也不由浓郁了几分。即使是站在远处的叶玄，也能闻到在这空气中飘散的血腥味。
    嗜血珠先发制人，朝着摄魂棒撞去。
    而那摄魂棒自然也不甘示弱，黑棒在天空中旋转了几圈，最后一棒朝着嗜血珠轰去。
    两样法宝相撞，带起惊天的威势，就连空间都似乎因为承受不住两者的撞击力，只见以摄魂棒与嗜血珠为中心的空气中荡漾着如水波的浪痕。
    这波动朝着四面八方荡漾而去。
    远远站着的叶玄脸上也不由变了，身子急速朝着身后疾去，那冲击波所过之处，犹如蝗虫过境，天翻地覆，所处的一切皆化作虚无。
    即使在这附近，坚硬如铁的黑节竹在这股力量下，也纷纷断做四分五裂的样子，最后被两样法宝爆发的气浪倒卷出去。
    看着嗜血珠与摄魂棒两样法宝互相对撞的威势，叶玄脸都绿了。
    他没想到，这两样法宝的力量居然会如此强大，刚刚那一下的威势，估计寻常一点的元婴期修士也得泯灭，若不是自己反应及时，及早的退出去，恐怕也会遭到波及。
    而这还是没有人控制下的法宝，只是两样法宝自主爆发出的攻击。
    真的很难想象，这两样法宝若是被人拿在手中，全力施展的样子，又会爆发出怎样的威势。
    想到这里，叶玄忽的恍然大悟，难怪在原着中这张小凡拿着嗜血珠与摄魂棒结合后的噬魂棒时，竟然在七脉会武中，一路过关斩将，最后问鼎青云门年轻一辈中前四的位置。
    再看向嗜血珠所在的方向，嗜血珠与摄魂棒紧紧地挨着，一股股让人绝望力量，不时的从其中爆发出来。
    而在它们的四周，万物寂灭，所有的一切都在两者的余威下，化作灰烬。
    随着时间的流逝，嗜血珠与摄魂棒两样法宝开始僵持不下，而作为见多识广的叶玄，忽的目光一凝。
    只见原本和摄魂棒僵持着的嗜血珠居然开始轻微的颤抖起来，似乎是有点后力不足，即将落入下风的感觉。
    而这摄魂棒仿佛知道自己的对手似乎快要不行了，黑棒上猛地爆发耀眼的黑芒，朝着嗜血珠轰去。
    慢慢的，这嗜血珠的颤抖也越来越剧烈了。
    叶玄看到这里，忽的明悟，这嗜血珠被普智封印了这么久，本身就无法吸收血气滋养自己，而且每日冲击普智的封印，一身的力量早就耗的差不多了，如今刚刚被叶玄解封，能量没有得到补充，又与摄魂棒竭尽全力的一战，如今终于开始要落入下风了。
    想到这里，叶玄目光微微一凝，自己可不能让嗜血珠败。要不然原本僵持的局面就会别打破，想要让嗜血珠与摄魂棒融合的愿望就得落空了。
    可是自己也不能直接干预这场战争，这是属于嗜血珠的一战，叶玄不能，也不想去干预。
    看着嗜血珠不停的颤抖着，估计再过一段时间就会落败。
    叶玄咬了咬牙，似乎是下定了某个决心，右手伸出，从体内忽的射出一道剑芒。
    剑芒朝着自己的手腕划去，一道血花绽放在自己的眼前。
    控制着自己体内的法力，尽量让伤口不会愈合，源源不断的鲜血从手腕处的伤口处流出。
    但奇怪的是，这些血液并没有朝着下方滴落，而是纷纷的飞起，朝着上方的嗜血珠冲去。
    当叶玄的血液触碰到嗜血珠时，原本颤抖的嗜血珠忽的血光大冒，绽放出比刚刚还要耀眼十倍的光芒，而原本快要落败的局面瞬间扭转。
    要知道，如今的叶玄修为达到元婴期，其体内的每一滴鲜血都带着磅礴的灵力，如今这些血液被嗜血珠吸收，顿时补充了嗜血珠的力量。
    卷着叶玄的鲜血，嗜血珠重重的朝着摄魂棒轰去。
    而这时原本聚集在嗜血珠周围的那属于叶玄的鲜血，也不由沾染到摄魂棒身上。
    两样法宝在沾染上叶玄的鲜血后，忽的全部一震，似乎发生了某种变化。
    两样法宝竟然就这样在叶玄的面前开始慢慢的融合起来。
    而此时反应过来的嗜血珠与摄魂棒顿时一顿，开始慌了，想要退去，可是刚刚他们都倾尽全力的朝着对方轰去，早就僵持住了，若是突然退去，恐怕会被对方身上散发的力量击碎。
    就这样，嗜血珠与摄魂棒在僵持的情况下，以叶玄的鲜血为媒介，慢慢的融合为一体。
 
第三百四十五章 恐怖的噬魂棒
    以叶玄的鲜血为媒介，嗜血珠与摄魂棒慢慢的结合起来。
    而远在下方的叶玄，看到这里，脸色忽的一喜。
    但很快，叶玄脸上就变了，只见两样法宝在慢慢的融合过程中，竟然都开始吸收起叶玄的鲜血起来。
    看到这里，叶玄脸上渐渐地变得难看起来，自嗜血珠与摄魂棒身上爆发出一股恐怖的吸力，只见叶玄整个人不由自主的朝着天上飞去，而在叶玄右手手臂的伤口处，一道道鲜血不断的迸涌而出，速度快的不可思议。
    感受到自己体内那渐渐传来的虚弱感，叶玄脸色一白，一股无力感传遍了浑身四肢，若不是有着嗜血珠的吸力支撑着自己的身体，叶玄恐怕脚下一软，就从上空摔下去了。
    可是即使是这样，叶玄也不敢反抗，若是因为自己的原因导致噬魂棒合成失败的话，那自己估计要哭死了。
    因此叶玄只能眼睁睁的看着摄魂棒与嗜血珠两样法宝吸收着自己的鲜血，而在自己鲜血的滋润下，两样法宝的融合速度开始慢慢的加快起来。
    只见在摄魂棒的顶端，一丝丝黑丝从其上冒出，最后慢慢的形成一个圆形凹槽。
    而那嗜血珠则慢慢的朝着那凹槽内镶嵌而去，最后便看到在黑棒的一边顶端处，一颗珠子正牢牢的镶嵌在这其中。
    就在叶玄感受到自己快要虚弱到极致，体内的鲜血已经被噬魂棒吸收了大半，这若是换了一个人，早就因为失血过多而死，要不是叶玄修为高超，再加上本身现在的他就是不死不灭的存在，换个其他人，哪敢像叶玄这么玩，除非对方不要命了。
    不过即使是这样，叶玄现在的情况也不好受，虽然确定自己不会死，但那身体虚弱难受的感觉却无时无刻的侵蚀着叶玄，就连叶玄如今的身体，那原本紧贴在身上的蓝白道袍，此刻穿在叶玄身上都显得宽大了几分。
    仅仅只是在这么短的时间，叶玄整个人就好像瘦了好几圈，脸上苍白的毫无一丝血色，身体也变得骨瘦嶙峋的，看上去格外的虚弱。
    就在叶玄快要支撑不住是，那原本上方的动静开始慢慢的平息下来。
    一根漆黑的如同烧火棍样的黑棒彻底成型，在黑棒上，一道道复杂的刻纹布满全身。顶端，一个如同拳头大小的鼓包高高的隆起，便是刚刚嗜血珠所化做的地方。
    黑棒散发出幽幽的光芒，原本肆虐的风浪紧紧地平息。
    而原本拉扯着叶玄的吸力顿时消失，叶玄顿时就从高空朝着下方跌落。
    此时的叶玄，思维都陷入到停滞的阶段，全身上下连一根手指头都不想动，自然也就无法施展手段稳住身形。
    就在叶玄快要与地面来一个亲密接触时，上方的噬魂棒忽的动了，朝着叶玄飞去，速度快的不可思议，在空气中拉出一道长长的幽光，再次出现时，噬魂棒已经出现在叶玄的身后，其上散发出一道光芒，将叶玄的身体托起，最后平稳的落在地上。
    感受到这里，叶玄眼睛眨了眨，忽的一道光芒自噬魂棒上冒出，最后化作一道纯净的能量注入到叶玄的体内。
    获得噬魂棒的反馈，原本虚脱的叶玄慢慢的好转起来，双手握拳，身体慢慢的回到了自己的掌控之中。
    随着噬魂棒不断的将力量注入给叶玄，叶玄的体内也渐渐地好转起来，虽然依旧虚弱不堪，但比起刚刚要好许多。
    看着面前悬空的噬魂棒，叶玄一个鲤鱼打滚的迅速从地面起来，目光注视着面前，正围着自己旋转的噬魂棒。
    忽的，叶玄感受到自己似乎与这噬魂棒有着一股莫名的联系，那种感觉十分奇妙，就好像自己能够感受到这噬魂棒的一切，与其心有灵犀，可以感知到对方的喜怒哀乐。
    而且，最重要的是，叶玄从噬魂棒上感受到一股血脉相连的感觉。
    稍微思索了一会后，叶玄就明白了，这噬魂棒乃是嗜血珠与摄魂棒融合而成，而这两样法宝在融合的过程中沾染了自己的鲜血，因此现在这噬魂棒已经与自己滴血认主了。
    也就是说，自己已经能够操控这噬魂棒了。
    想到这里，叶玄慢慢的伸出一只手，一双眼睛瞪得大大的，一脸期待的看着这噬魂棒。
    而这噬魂棒也没有辜负叶玄的期望，只见原本悬空的噬魂棒慢慢的飞到叶玄的手中，就好像一个乖巧听话的宠物，随着叶玄的心意。
    看到这里，叶玄脸上露出欣喜的神色，口中微微吐出一口气。
    这噬魂棒入手时，一阵冰凉，而且自己居然感受不到这噬魂棒的丝毫重量，就好像轻如鸿毛一样。
    但叶玄知道，这只是对于自己而言，若是其他人拿着噬魂棒，恐怕不弱于握着一块重若万钧的巨石。
    感受到这噬魂棒中恐怖的力量，叶玄相信，现在要是出现一个与自己修为差不多的元婴修士，自己可以不借用任何术法，仅仅只是拿这噬魂棒朝着对方打去，绝对可以将对方打的灰飞烟灭。
    而且，这嗜血珠与摄魂棒融合后，这噬魂棒上不见丝毫的邪气，给人一种中正平和的感觉，不复之前的那种邪气凛然，血海滔天的感觉。
    若是现在将这噬魂棒拿给其他人看，别人说什么也不会相信这件法宝会是由两件至阴至邪的魔道法宝融合而成。
    而且这嗜血珠与摄魂棒融合后，其模样大变，恐怕现在就是张小凡当面，也不会认出这上面有嗜血珠的气息。
    不过虽然噬魂棒的气质大变，但叶玄明白这只是因为噬魂棒将这一切都内敛了，其威力恐怕比起之前嗜血珠与摄魂棒加起来还有恐怖。
    在感受到噬魂棒的强大后，叶玄满心欢喜，手掌一抬，这噬魂棒便被自己收入到系统空间中。
    目光朝着四周望去，此时的这片地方，被嗜血珠与摄魂棒大战后，彻底毁去，一片荒凉。
    不过唯一值得庆幸的是，刚刚这里发生了这么大的事情，但却有着自己设下的结界，因此无人发现。
    想到这里，叶玄挥手一招，施展法力从大竹峰的其他位置摄来一些花草树木，重新栽植到这里。
    虽然有些瑕疵，但若是不仔细观察，根本不会发现这里曾经爆发了一场大战。
    一切被恢复原状，叶玄点了点头，整个人化作一道流光，彻底消失在原地。
 
第三百四十六章 元婴中期
    三年后！
    通天峰后山，叶玄盘坐在一处蒲团上，身前，一根漆黑如墨的铁棒正发出幽幽的暗光，此物正是当初叶玄在大竹峰后山，以自己的鲜血滋润而成，最终由嗜血珠与摄魂棒融合出的噬魂棒！
    此时的噬魂棒正围着叶玄，不停的在其四周打转，似乎显得颇为欢喜。
    而叶玄则紧紧地的闭着眼睛，身上不是的散发出阵阵荧光，一股祥和平静的气息充斥着整个房间。
    房间内，一处香炉中香烟袅袅，给人一种凝气聚神的味道。
    在叶玄的背后，一幅字画挂在墙上，一个硕大的道字跃然于纸上，字里行间中充满了道韵，仅仅只是看上一眼，都会让人陷入到长久的顿悟中。
    这幅画乃是千年前青云门祖师所书写的，其中包含着青叶祖师一生对道的领悟，若是修道之人看到，便可以借此感悟其中的韵味，尤其是在修行之时，对于突破修为有着十分大的帮助。
    而这副画，原本是摆在通天峰玉清殿的大殿中，只是在得知叶玄即将突破元婴中期时，道玄真人特意将其借给叶玄，摆在练功房，让叶玄感悟。
    随着时间的推移，此时的叶玄，看上去越来越令人捉摸不透，明明坐在这里一动不动，但气机却越来越弱，仿佛淡化在这天地中，将自己的存在感降低到极致。
    慢慢的，自叶玄的身上，一道道云雾缭绕，一股绝强的气息忽的爆发出来，自四面八方涌出，顿时吹得房间里呼呼作响。
    原本摆放整齐的房间，在这股力量下，被冲击的杂乱无章起来，前方的香炉也直接倒飞出去，撞在墙壁上，摔得四分五裂。
    但令人奇怪的是，房间里所有的东西都被冲击的七零八落的，唯独在叶玄身后的道字画，却倘徊欢，甚至在刚刚那股力量爆发的情况下，字画上还流转出一阵光芒，射到叶玄的体内。
    顿时，叶玄体内的气息慢慢的平息，一个小人从叶玄的头顶钻出，那模样与叶玄一模一样，近乎是一个模子里刻出来的。
    这小人正是叶玄的元婴。
    元婴在叶玄的头顶盘旋，一道火焰围绕在元婴的四周，看上去绚烂无比。
    元婴张口一吸，只见自叶玄所在之处，方圆数十里的天地灵气便不由自主的朝着这里疯狂的涌动起来。
    灵气被元婴吸收，便看见那元婴的身体正以肉眼可见的速度迅速膨胀变大，原本巴掌大小的元婴，最后慢慢的变成犹如人头颅大小般。
    嗝~
    元婴似乎打了一个饱嗝，脸上显得十分满足，元婴站起来，看着面前的噬魂棒，小手一招，便看见噬魂棒飞入到元婴的手中。
    原本那噬魂棒比起叶玄的元婴还要巨大，但到元婴的手中后，便看到这噬魂棒慢慢的缩小，直到能够被元婴所握住。
    看到这里，元婴满意的点了点头，手中握着噬魂棒，整个人化作一道光芒，慢慢的又钻进叶玄的体内。
    元婴入体，叶玄渐渐地睁开眼睛。
    目光之中，一道精光从眼中射出，原本肆虐的气息也渐渐地平息。
    “元婴中期了！”感受到自己体内的翻滚的法力，那法力犹如滔滔江河般，绵延不绝。叶玄嘴角微抬，露出一抹笑意。
    自己的修为不仅突破到元婴中期，就连自己的体内的元婴也成长了不少，最重要的是，叶玄内视了自己的丹田，在哪里元婴正闭着眼盘坐着，一动不动。
    而在自己元婴的四周，一团火焰与噬魂棒正围绕着元婴绕圈圈。
    看到这里，叶玄心中微喜，这火焰自然是自己从狐妖小红娘中得来的纯质阳炎，而那噬魂棒为什么会进入到自己丹田，叶玄也已经了然。
    法宝需要孕养，虽然这三年来，叶玄不停的用自己的法力孕养噬魂棒，让其更加契合自己，但又怎么能比得上用元婴孕养法宝呢？
    或许从今天其，这噬魂棒，便成了自己的本命法宝，与自己性命相连，可以随着自己成长，而慢慢的成长。
    “没想到，炼化萧逸才体内的法力，竟然让自己耗费的三年的时间！”想到这里，叶玄不禁摇了摇头，但脸上还是十分高兴激动的。
    自己置换成了萧逸才，但那原本属于萧逸才的法力道行却没有消失，一直留在自己的体内。
    那萧逸才本就是青云门千百年来难得一见的天才，年纪轻轻便已经将青云门的太极玄清道修炼到上清境，简直让青云门那些老一辈人汗颜。
    要知道太极玄清道中上清境界便对应这元婴期修为，所以这萧逸才本身就有着元婴期的力量，再加上自己本身的不弱于元婴期的修为，两样相加，才让自己能在短短的时间里，突破到元婴中期。
    别以为三年很长，要知道青云门中有些脉的首座修为也才只有元婴中期，而能成为青云门一脉首座，哪一个不是惊才艳艳的天才，但即使是这样，他们也都是耗费了数百年才达到这种境界。
    哪像叶玄，居然如此牛逼，如今的他，哪怕加上之前所穿越世间里所待得时间，叶玄充其量也才只有三十来岁而已。
    而距离叶玄修行到现在，还不足十年。
    用十年走完了别人数百年的路，这份资质，绝对震古烁今。
    就在叶玄突破到元婴中期时，在通天峰的大殿内，道玄真人突然睁开眼睛，目光望向叶玄所在的位置，神色中露出一丝惊讶与震撼。随即化作满心的欣慰。
    而在通天峰后山，祖师祠堂中，一个只有一只手臂，手中握着扫把正在专心致志打扫着祠堂的灰衣老人，那握着扫把的手不由一顿。
    目光看着上方，那青云门内无数祖师先辈的灵位，老者脸上露出一丝笑容，口中喃喃自语道：“师弟，这次倒是收了个好苗子，这资质……啧啧啧！”
    说道这里，老者便低着头继续专心致志的打扫着祖师祠堂，整个人看上去十分平凡普通。
 
第三百四十七章 龙首峰齐昊
    通天峰大殿上，叶玄慢慢的走了进来。
    自己突破到了元婴中期，自然要先给自己的这个便宜师傅道玄报个喜了。
    “好，很好！”看着叶玄进来，原本正在玉清殿处理事务的道玄真人蓦然抬起头开，脸上满是欣慰，口中不由连连赞叹道。
    “逸才，这次修为突破到元婴中期，这份资质，恐怕也只有千百年前的青叶祖师才能比拟了！”说着，道玄真人又想到自己，身为青云门掌门人，又是天下镇派的领袖，道玄真人的修为赫然已经达到了化神期，比起青云门中其他几脉的首座，修为无疑是远远的超过。
    但自从自己接任了青云门掌门人的位置后，每日为门内事物操劳，修为也日渐荒废，以至于这么多年来，修为依旧停留在化神初期，始终无法进步。
    如今看到自己的徒弟修为大增，道玄真人内心显得十分复杂，但更多的还是为叶玄感到高兴。
    虽然他通天峰这一代的弟子稀少，只有叶玄一个，但有叶玄一个，便足以抵上其他脉无数。
    “师尊过赞了！”对于道玄，叶玄还是十分尊敬的，此时的他表现得的如同谦谦君子般，将一身锋芒全部掩藏起来，看的道玄点了点头，对于叶玄这种不急不躁的态度十分满意。
    想到这里，道玄真人一手抚摸着自己的胡子，整个人看上去仙风鹤骨，口中不由说道：“再过一个月，便是我青云门内一甲子一度的七脉会武，到时候我青云门七脉弟子具会参加，往年都是我通天峰出十个弟子，其他几脉出九位优秀的弟子，凑成六十四人！”
    说着，道玄不由看向叶玄，眉头不由紧紧地蹙着：“只是这一代，我通天峰就只有你这一个弟子，恐怕筹不出十个来，而你的修为又远远的胜过同辈弟子……”
    听到这里，叶玄急忙上去一步，口中淡然道：“既然如此，这七脉会武，我通天峰就不参加了！”
    如今自己的修为已经达到了元婴中期，而其他几脉中的同辈弟子，修为最高的也才只有金丹巅峰，如果让叶玄去参加七脉会武，岂不是显得有点以大欺小，胜之不武！
    而且这七脉会武本就是给青云门弟子的一个考验磨砺，对于叶玄的意义不大。
    更何况，正如道玄真人所说，这一代里，通天峰只有自己这一个弟子，早就凑不齐十个人了，既然这样，那么这次的七脉会武，通天峰还不如不参加，将名额留给其他几脉。
    “如此也好！”道玄真人点了点头，他也知道让叶玄去参加七脉会武本就有点不切实际，而叶玄不参加，他通天峰就没有弟子参加了，既然这样，还不如干脆退出。
    “既然逸才决定不参加这次的七脉会武，而我通天峰弟子稀少，这七脉会武的地点将设置在我通天峰中，那么这一次七脉会武就由你来负责了。”道玄看着叶玄，口中慢悠悠的说道。
    “是！”
    听到道玄真人的话，叶玄犹豫了一会，对于这七脉会武这种事情，他是真的不怎么感兴趣，也不想在这种事情上浪费时间，但道玄真人既然吩咐了，他自然没道理拒绝。
    说完，叶玄看了一眼道玄，与其又聊了几句后，便慢慢的退下。
    离开玉清殿，叶玄看了一眼通天峰，最后化作一道光芒，乘风而去。
    没过一会，叶玄便来到大竹峰里。
    自从三年前叶玄在大竹峰得到噬魂棒后，便在这大竹峰又盘踞了一段时间，教了张小凡与田灵儿一段时间，便急匆匆的回到通天峰中闭关，直到现在才出关。
    “也不知道如今张小凡的修为到了何种境地？”想到这里，叶玄微微一笑，朝着大竹峰内飞去。
    由于大竹峰内弟子稀少，在加上叶玄熟清熟路，不知来过多少次，因此一路上倒是没有人拦住自己。
    来到的大竹峰的大殿守静堂，叶玄人刚刚到，便听到殿内传来一阵阵杂乱的话语。
    听到这里，叶玄眉头微微一皱，整个人慢慢的朝着里面走去。
    只见殿内，除了田不易与苏茹外，张小凡与田灵儿几个大竹峰的弟子具在。
    而在他们的对面，两个身穿华丽道袍，背负长剑的年轻人，正傲然而立。
    “龙首峰苍松真人座下弟子齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔。”
    守静堂中，田不易与苏茹坐在上位，其余弟子都排在旁边，场中两个白衣人，也就是林惊羽和另一个名叫齐昊的俊逸青年，正向田不易见礼。张小凡站在弟子列最末，看着场中的林惊羽。
    看着座下的林惊羽，田不易脸色阴沉，对于林惊羽，他又如何不认得，三年前自己的师兄苍松道人硬生生的从自己手中将对方抢走，收入门下。
    田不易目光如炬的看着林惊羽，以自己的眼力，自然可以看出如今的林惊羽修为已经颇为高深，至少达到了太极玄清道玉清境四层，以他入门不过三年半时间，这份资质当真惊人。
    想到这里，田不易下意识地看向站在最后的张小凡，两相比较，田不易心情大坏，冷冷道：“你师父让你们来做什么？”
    “如今七脉会武将近，师傅命我等来此通汇师叔，而且林师弟与师叔门下的张小凡自小一起长大，关系亲近，如今三年未见，因此特意带他来见见！”齐昊一脸淡然，拱手朝着田不易说道，
    听着齐昊的话，田不易哼了一声，上上下下打量了林惊羽一番，道：“他是故意想向我示威的吧！”
    要知道七脉会武这种青云门内的大事，他大竹峰怎么可能不知道，那还需要别人来通知他。
    而且还偏偏将林惊羽也带到大竹峰，这明显就是苍松的意思，想借此来像自己示威。
    这话一开口，齐昊与林惊羽脸色都是一变，林惊羽当时就欲发作，但齐昊一伸手拦住了他，微笑道：“田师叔真会开玩笑，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，家师决无任何不敬之意。”
    田不易脸色阴沉，丝毫不见好转，倒是他身边的苏茹笑容和蔼，温和地道：“你们不必在意，田师叔是和你们说笑的。既然你们是来见小凡的。正好你们多年未见。可以借此叙叙旧！”
    说着，苏茹看了一眼张小凡，眼神示意对方不用紧张。
    张小凡得到苏茹的示意，原本在看到林惊羽后那一脸激动的心情彻底爆发，三步并作两步的朝着林惊羽跑去。
    看着儿时的伙伴，如今变化如今如此巨大，张小凡与林惊羽两人不由心中感慨，百感交集。
    而就在张小凡与林惊羽叙旧时，一旁的齐昊看到田不易身后的田灵儿时，眼中不由一亮，口中不由说道：“这位姑娘莫不就是鼎鼎大名的田灵儿田师妹？”
    田灵儿一扬眉，道：“你怎么会知道我的？”
    齐昊微微一笑，走上几步，看着她道：“田师妹年方十六，在太极玄清道沙上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久了。今日一见，果然名不虚传。”
    田灵儿脸上一红，嗔道：“你又不曾见我动手，怎知道我名不虚传了？”
    齐昊呆了一下，随即笑道：“田师妹不但貌美如花，而且心思敏锐，倒叫我这做师兄的惭愧了。”
    田灵儿见他一个英俊高大的身影站在身前，又听他口中赞扬自己美貌，心中忽地一阵甜蜜，但面上仍作色道：“就会乱说，像什么师兄了，不害臊！”
    田不易眉头一皱，苏茹已然道：“灵儿，不许胡说。”
    齐昊连忙向苏茹道：“苏师叔千万莫要责怪师妹，都是我口不择言，冒犯了她。”说到这里，他微一沉吟，伸手从怀里取出一个小锦盒，递给田灵儿，笑道：“田师妹，这小盒中的‘清凉珠’乃是数年前我随家师苍松真人行侠道，剿灭一派魔教凶徒是偶然所得，虽然并不是什么奇珍异宝，但带在身上倒也能祛暑降热，另外据说对女子养颜护肤也有些好处。今天就送予师妹，权当我赔罪了。”
    这齐昊修行有成，又得师长信重，常行走天下，见多识广，而且人长得又俊朗不凡，因此当田灵儿看到齐昊送东西给自己时，脸上显得十分羞涩，一颗心脏正砰砰的跳的不停。
    而就在田灵儿局促不安，不知道该收不收下这齐昊的礼物时，叶玄大步的朝着守静堂内走来。
    一时，所有人的目光不由都聚集在叶玄的身上。
 
第三百四十八章 我们要尊敬长辈
    叶玄大步流星的朝着守静堂内走去，丝毫没有隐藏自己的行踪。
    而当叶玄出现的时候，守静堂中田不易几人的目光不由自主的朝着的叶玄望去。
    看到叶玄进来，田不易目光微微一凝，尤其是对方身上那虚无缥缈的气息简直让田不易感到震惊，心中暗中惊讶：“这才三年没见，没想到对方的修为居然又精进了不少！”
    尤其是想到叶玄的年龄，田不易就感到的十分震撼，心中暗道怪物两个字。
    至于原本再和林惊羽叙旧的张小凡在看到叶玄的时候，一脸激动，毕竟两个人的关系可以说是亦师亦友的存在，若不是当初叶玄帮助自己处理了嗜血珠以及大梵若般的事情，恐怕自己早就被青云门的其他人发现，最后被逐出大竹峰了。
    因此，张小凡对于叶玄可谓是十分感激的，再加上两人三年没见，如今在此看到叶玄，张小凡的心情可想而知了。
    而在另一边，原本正在犹豫到底接不接受齐昊礼物的田灵儿，在看到叶玄时，眼前也是微微一亮。
    虽然田灵儿对于叶玄有时恨得牙痒痒，但不得不说叶玄对于自己还是很关照的，虽然田灵儿嘴上不说，但心中还是十分感激叶玄的照顾。
    想到这里，田灵儿顿时将一旁的齐昊晾到一边，脚步轻快的朝着叶玄跑去，笑语嫣然的说道：“萧师兄，你终于肯来大竹峰看灵儿了！”
    三年未见，对于叶玄，田灵儿还是十分想念的，要知道小女孩最是多愁善感的，三年前叶玄离开大竹峰会通天峰闭关修行时，田灵儿还大哭了一场，显得十分不舍，如今再度相见，这份感情自然更加深厚。
    当然了，这无关乎男女之间的感情，只是一个小女孩对一个大男孩的崇拜之情而已。
    毕竟像叶玄这种地位高崇，却没有丝毫架子，而且受过现实世界信息大爆炸，叶玄也不会像其他人那样有着严重的重男轻女的观念，更何况叶玄见多识广，妙语连珠，各种段子张口就来，而往往这样的人最受女孩子喜欢。
    因此，看到叶玄，田灵儿顿时就忘了一旁的齐昊。
    这让齐昊感觉十分憋屈，眼看着田灵儿就要心动收下自己的礼物，结果却被人打断。
    要知道，在齐昊的心里，可是一直想娶田灵儿为妻。
    且不说田灵儿生的貌美如花，长相甜美，单凭对方乃是大竹峰首座田不易以及苏茹的女儿，这就值得齐昊追求田灵儿了。
    身为龙首峰大弟子，齐昊的身份也是十分尊贵，但若是能与大竹峰联姻，对于自己的地位将会有着很大的好处。
    虽说如今大竹峰衰落了，但田不易与苏茹都是青云门排名靠前的高手，一身修为深不可测，若是能够得到对方的支持，或许自己甚至还能问鼎青云门的掌门之位也说不定……
    想到自己的计划被人打破，齐昊脸色铁青，目光不善的朝着大门望去。
    而当齐昊的眼睛看到正好进来的叶玄时，目光微微一缩，脸色突然一变。
    “萧逸才！”看到叶玄，齐昊心中宛若一万头草泥马奔腾而过，若是这青云门年轻一辈中还有谁能胜过自己，这叶玄便是其中之一。
    毕竟叶玄那种恐怖天赋，简直就是让齐昊感到绝望。
    在叶玄还没有拜入青云门之时，他齐昊才是青云门年轻一辈的大师兄。
    可是当叶玄展示出自己的惊人天赋，居然在年仅十六岁的时候就将青云门太极玄清道修炼到上清境，远超过自己。
    于是他齐昊最后只能退位让贤，将青云门大师兄的名号让与叶玄了，毕竟在修仙界中强者为尊。
    不过每每想到这里，齐昊就觉得十分不甘心，但却又无可奈何。
    当一个人只是超过你一点时，你还有可能看不起对方，认为是侥幸，但若是超过你太多，那就只能仰望了。
    因此虽然齐昊现在心中十分不爽，暗恨叶玄破坏了自己的计划，但面对叶玄这个青云门内公认的大师兄，还是不得不强颜欢笑的对着叶玄拱手弯腰行礼：“萧师兄！”
    当齐昊这话说出口后，守静堂其他的人才慢慢的反应过来，一个个都对着叶玄拱手行礼问候。
    “嗯！”青云门是个制度十分森严的地方，对于他们对自己的恭敬，叶玄丝毫不感到惊讶，目光朝着所有人扫了一眼后，微微点头致意，最后慢慢的来到正中心，看着上方的田不易与苏茹。
    “逸才，拜见田师叔，苏师叔！”
    看着上方端坐的田不易，叶玄微微拱手行礼道。
    “好好好！”看着叶玄，田不易还在皱眉沉思，没想到三年未见，对方的道行愈发让自己看不透了，一想到通天峰出了个叶玄，田不易心中顿时喜忧参半，默不作声。
    反而是在田不易身旁的苏茹在看到叶玄时，口中连声赞叹着，一张脸上满是笑容，看上去十分雍容华贵，气度非凡。
    沉默了良久，田不易目光幽幽，随即对着叶玄开口道：“三年不见，师侄的修为更上一层楼，恐怕用不了多久，就能超过我们这些老不死的了！”
    说到这里，田不易不由叹了一口气，顿时就感觉自己这辈子活在狗身上了，居然马上就要被一个后辈超过，心中顿时感觉十分复杂。
    而田不易这话一开口，原本就寂静的守静堂，顿时变得鸦雀无声。
    一个个震惊的叶玄，就连田不易都说叶玄的修为快要超过他了，那么如今叶玄的修为到底有多高。
    看着场中的叶玄，齐昊原本藏在袖口的手紧紧地握着，显得十分不甘心，但奈何叶玄太变态了，自己这辈子注定赶不上叶玄的脚步，一时悲愤莫名。
    “萧师兄，三年不见，风采依旧啊！”而就在这时，田灵儿忽的开口，一双眼睛笑成月牙状，声音如铃铛般清脆。
    “田师妹，也是出落的更加漂亮了！”三年过去，原本当初那个如同瓷娃娃般可爱的田灵儿也长大了，变成一个十六七岁的少女，看上去愈发清纯可爱。
    听到叶玄的话，田灵儿满脸羞红，一脸嗔怪的看着叶玄：“怎么萧师兄也和齐师兄一样，这么喜欢捉弄人！”
    面对田灵儿俏皮可爱，叶玄目光不由看了一眼田灵儿身旁的齐昊，此时的齐昊，一只手上还握着一个檀木盒子，似乎显得十分尴尬。
    看到这里，叶玄目光又朝着张小凡看去，顿时暗道这家伙简直就是个榆木脑袋，三年了，居然还没有搞定田灵儿。
    想到这里，叶玄微微一笑，眼睛看着齐昊，口中淡然道：“我可比不上齐师弟，而且灵儿说错了。齐师弟虽然与我们同辈，但年龄早就过百了！”
    “若是按照凡间来看，那可已经属于爷爷那一辈了！”
 
第三百四十九章 自卑的张小凡
    叶玄这番话一说出口，顿时在场的所有人都陷入到一种古怪的气氛中。
    一个个面色古怪的看着齐昊，往日里，他们都忽略了对方的年龄，毕竟修道者往往都是驻颜有术，而且寿命悠久，一个个自然显得十分年轻，而当叶玄点出这种事实的时候，所有人都不由醒悟，一时目光在田灵儿与齐昊事实扫去。
    对于刚刚齐昊的心思，在场的哪一个不是活了多年的人物，一个个见多识广，自然一眼就能看穿齐昊对田灵儿的心思。
    如今叶玄一说破齐昊的年龄，然后在联想起田灵儿今年只有十六七岁，而齐昊都快一百岁的人了。
    顿时就觉得这齐昊有点老牛吃嫩草的嫌疑。
    至于，在上方端坐的田不易与苏茹也是面面相觑的互相看了一眼，修道者本就寿命悠久，哪怕那田不易与苏茹看上去只有三四十岁，但却早就活了几百年了。
    因此对于年龄这种事情，他们自然不甚在意。
    当然，这种事情要是发生在自己的身上，田不易可能还不在意，但如果放在自己女儿的身上，一想到齐昊的年龄都快要做田灵儿的祖父了，田不易便一脸吃味的看着齐昊。
    原本对于齐昊与田灵儿的事情，田不易与苏茹并不打算插手，顺其自然就好。
    毕竟这齐昊乃是龙首峰的大弟子，青云门内的一代俊杰，虽然田不易与苍松道人一直不对头，但并不影响田不易对齐昊的欣赏，若是两个人真的能成秦晋之好，他田不易也是乐见其成。
    但如今一想到对方的年龄差距这么大，田不易就觉得这种事情，还是得考虑考虑才行……
    而在另一边，田灵儿听到叶玄的话后，脸上一脸惊奇，显得十分可爱，目光不由看向齐昊：“是吗？齐师兄有这么老吗？”
    说着，田灵儿一脸好奇的朝着齐昊打量着，没想到齐昊的年龄这么大。
    “是啊，所以齐师弟虽然与我们同辈，但我们不能没大没小的，要将其当做长辈来看待！”说到这里，叶玄目光不由看了一眼对面的张小凡，心中暗道：“师兄，我只能帮你到这里了，至于接下来就全靠你了！”
    原着中这田灵儿最后和齐昊跑了，但如今有叶玄插手，估计田灵儿很难再喜欢上齐昊了，毕竟叶玄这张嘴实在太毒了，直接在田灵儿的内心中将齐昊打上长辈的身份。
    日后田灵儿在见到齐昊，一想到对方的年龄，恐怕只会将对方当做长辈看待，而不会有丝毫的男女之情。
    想到这里，叶玄微微的叹了口气，叶玄来到诛仙这个时间，注定要抢光张小凡的机缘，而没有了这些机缘，张小凡注定这辈子成就有限，无法像原着那样辉煌。
    因此叶玄只能在这方面补偿张小凡，希望对方能够和田灵儿走在一起。
    至于田林儿，叶玄倒是没什么感觉，毕竟穿越过无数世界位面，叶玄见过的美女也是不少了，比起田灵儿漂亮的比比皆是，更何况田灵儿也不算太过漂亮。
    在田灵儿身上，最多也只是给人一种活泼可爱的样子，但若说到容貌，对方也顶多只是个中人之资。
    比起叶玄当初在大竹峰后山看到的陆雪琪，田灵儿无疑要逊色许多。
    “原来如此！”看着齐昊，田灵儿啧啧道，目光不由看向齐昊手上的清凉珠，一脸难为道：“灵儿先前不知道齐师兄的事情，多有得罪，至于这清凉珠，还请齐师兄收起来，如此贵重的东西，灵儿受之有愧！”
    听到田灵儿的话，齐昊差点气的吐血，叶玄的这话实在太毒了，简直是在往他心口上撒盐啊。
    奈何齐昊也不敢反驳叶玄，因此只能强忍住这口气，不敢发作，但齐昊整个人都快气的颤抖了，一双眼睛死死的盯着叶玄，恨意十足。
    但又看到面前的田灵儿，齐昊又觉得十分尴尬，进退两难，最后只好嘿嘿笑了两声，将清凉珠重新收了起来。
    面对叶玄那似笑非笑的神色，齐昊顿时觉得这个地方已经不能待了，要不然自己恐怕控制不住自己，要上去和叶玄拼命了。
    想到这里，齐昊一脸冷淡，脸色显得十分不好的看了一眼林惊羽：“林师弟，既然师傅吩咐下来的事情已经完成了，我们也该回龙首峰复命了！”
    说完，齐昊又朝着上方的田不易和苏茹请罪了一声，便强拉着林惊羽离开。
    而在齐昊一行人离开大竹峰后，坐在上方的田不易一脸玩味的看着叶玄，对方叶玄刚刚的手段，他田不易又怎么可能看不出来，不过一想到叶玄帮自己解决掉齐昊这个麻烦，田不易与苏茹对视了一眼，心中不由舒了口气。
    “不知道师侄来我大竹峰又和贵干？”想了一会，田不易率先开口问道。
    “回禀师叔，再过一个月，便是我青云门七脉会武的日子，因此师侄此次来大竹峰主要是看小凡师弟，毕竟说到底张小凡也算是我半个徒弟，我自然想要来看看他的修为如今怎么样了！”叶玄恭敬的回答着，目光不由看向正发呆的张小凡。
    看着林惊羽离开，张小凡到现在脸上还是一脸难过不舍，目光怔怔的看着对方离去的方向。
    一旁的田不易听到叶玄的话后，点了点头，不过看着张小凡那副呆头呆脑的样子时，尤其是想到对方这三年来修为居然毫无长进，田不易不由冷哼一身：“既然这样，那师侄就代我好好地管教一下我这徒儿！”
    说完，田不易起身拂袖离去，一旁的苏茹与宋大书几人，见状也纷纷离开，将空间留给叶玄与张小凡。
    等到守静堂所有人离开后，叶玄目光便看向张小凡与一旁还未离去的田灵儿两个人。
    “萧师兄！”直到此刻，张小凡才慢慢的回过神来，一脸不好意思的看着叶玄，口中结结巴巴的说道。
    看着张小凡，叶玄目光如炬，顿时就将对方里里外外的看了个通透，如今的张小凡在经历过三年修行后，这太极玄清道居然才修炼到上清境二层，比起林惊羽来说实在差劲太多。
    反观一旁的田灵儿，在得到自己的指点后，三年来修为提升不少，已经突破到上清境十一层。
    “师兄，我是不是很没用？三年来，修为居然才只有这么点，比不了师姐，也不如林惊羽！”看到叶玄的表情，张小凡一脸自卑的说道，若不是当初张小凡得到叶玄的指点，恐怕这三年来修为可能会更低。
    听到张小凡的话，一旁的田灵儿急忙安慰其来：“小凡，你这说的是哪里话，在我看来，你比那林惊羽要天才许多，只是……”
    说到这里，田灵儿一时语塞，也不知道如何安慰张小凡了，目光不由看向叶玄，意思是你赶紧安慰一下张小凡啊！
    看着田灵儿的目光，叶玄不由摇了摇头，嘴唇微张朝着田林儿说了几句。
    随后袖口一挥，卷起一道风，便带着张小凡迅速离开守静堂。
 
第三百五十章 天才？蠢材？
    催动着真气法力，叶玄卷着张小凡来到了大竹峰的后山。
    袖口挥舞，便只见张小凡忽的从天上掉下来，最后稳稳的站在地面上，脸上一幅惊魂未定的样子。
    而在张小凡的前面，叶玄则目光闪烁的盯着张小凡。
    “师兄！”站稳身子后，张小凡摇了摇头，脑袋大概清醒了几分，虽然心中十分疑惑叶玄为什么会突然出手将他带到这里来，但总归不会害自己便是。
    “行了，这里也没人了，你也不用隐藏自己的修为！”说着，叶玄一双眼睛朝着张小凡上上下下的打量着，在自己的眼中如今的张小凡修为只有太极玄清道玉清境二层，实在太过于差劲，但深知张小凡底细的叶玄却知道这只是其表面显露出来的而已：“虽然你的太极玄清道在这三年来进展极慢，但在佛门大梵若般上的造诣恐怕不浅吧？”
    在这诛仙世界中，能将佛道两家中最为顶尖的功法集于一身，这份机缘即使是叶玄也不由艳羡。
    当然，叶玄深知贪多嚼不烂，自己身上所学非常杂，而且这大梵若般对自己用处不大，自己的目标一直都是放在那几卷天书上。
    毕竟无论是青云门的太极玄清道亦或者是天音寺的大梵若般都是从天书上悟出来的，既然如此，自己干嘛还要舍本逐末的去学习这大梵若般。
    听到叶玄的话，张小凡脸上顿时露出一丝羞赫的表情，显得支支吾吾的：“师兄，小凡实在太过于笨拙了，这三年来对于本门的太极玄清道一直进展不前，反而是那大梵若般，我并没有特意的去修行它，但却已经进展到大梵若般中第五层境界！”
    说着，张小凡一脸羞愧，自己实在太笨了，三年来一直勤加修炼，但是奈何修为就是没有丝毫的长进，反而是在大梵若般上的进展堪称神速。
    面对张小凡那一脸羞愧的表情，叶玄嘴角不由抽搐了几下，大梵若般第五层就已经相当于玉清境中的第五层了，这修炼速度简直恐怖至极。
    但就是这样，张小凡居然还一幅不好意思的样子，这让叶玄恨不得一巴掌扇死他。
    要知道林惊羽入门才三年，也只是将太极玄清道修炼到第四层，但就是这样，这林惊羽就已经被誉为青云门数百年来难得一见的天才。
    而张小凡居然能将大梵若般修炼到第五层，这份天赋简直让人汗颜。
    而且，这还是在张小凡双修两门顶尖功法，并且在大梵若般上并没有下多大功法的情况下，如果张小凡这三年专修大梵若般，天知道对方的境界会进展到何种地步。
    想到这里，叶玄不由羡慕起来，这张小凡在佛门功法的天赋上居然有这么强？
    亦或者这是因为对方双修佛道两家功法，所以互补互足的情况下，才会有如此的进展。
    想了很久，叶玄摇了摇头，或许这就是所谓的傻人有傻福，张小凡看似愚笨，其实心智成熟，毅力十足，所谓的大智若愚，不若如是。
    也许正是因为张小凡如此的性格，才会导致对方在佛门功法上有着如此恐怖的天赋。
    看着叶玄脸上的表情阴晴不定，张小凡顿时惶恐起来，口中唯唯诺诺的问道：“师兄，是不是小凡太笨了？”
    听着张小凡的话，叶玄嘴角抽搐，最后无奈的回答道：“不，你一点都不笨，反而是个天才，或许所有人都看走了眼，你他娘的简直就是个变态啊！”
    对于张小凡，叶玄算是服气了，这主角光环也太强了，即使被自己抢走了不少机缘，但张小凡依旧展现出恐怖的天赋。
    “虽然你在太极玄清道上的进展缓慢，但有着大梵若般给你打下的深厚根基，你日后的修行之路将会越来越平坦，最后进展神速，而且你同时修行佛道两家功法，前期的进展自然会十分缓慢，这倒不用着急，毕竟人的精力是有限的，不可能面面俱到！”看着一脸失落的张小凡，叶玄耐心的解释道，顿时就让原本愁眉苦脸的张小凡喜笑颜开。
    原本因为自己修行缓慢，因此这三年来田不易没少为此大发脾气，但凑巧的是叶玄回通天峰闭关修行了，因此在修行之路上有着不少的疑惑，但张小凡又是那种胆小懦弱的人，知道自己的师傅田不易十分不待见自己，因此这三年来也不知道问谁，只知道一味的埋头苦修，而如今得到叶玄的解惑，整个人顿时豁然开朗，一下子如同拨开云雾见青天，明心见性。
    “那就好，我还以为我真的如此没用，毕竟其他的师兄师姐们修为都有不小的突破，只有我一个人毫无建树！”张小凡一脸傻乐的看着叶玄，口中悻悻道。
    看着张小凡的样子，叶玄不由摇了摇头，不过又想到再过一个月便是青云门的七脉会武，到时候张小凡自然也会参加，虽然如今的张小凡在大梵若般上的修为并不是很低，但却不适合施展。
    毕竟七脉会武，青云门内所有的首座与长老都会前来观礼，因此张小凡也不可能大招旗鼓的就当着所有人的面施展大梵若般吧，虽然有着自己的千面易容术遮掩，但小心驶得万年船总归是没错的。
    既然大梵若般不能用，而张小凡在太极玄清道上只有玉清境二层的修为，实在是太过于低了，估计上去就是当炮灰的份。
    想到这里，叶玄不禁皱了皱眉头，这张小凡好歹也是自己的半个徒弟吧，若是在七脉会武上丢丑，岂不是打自己的脸。
    而且自己当初从田不易手上将张小凡的教导之权要到手上，自然也打着狠狠地打那些看不起张小凡的人的脸，让那些鼠目寸光的人瞧瞧。他叶玄教导徒弟的能力是有多么的强，即使是林惊羽，也是大大的不如。
    “不过，话说该如何让张小凡在七脉会武上大放光彩呢？”叶玄一脸奇异的看着张小凡，目光不停的打量着对方，直把张小凡看的全身发毛，浑身不自在。
    在原着中，这张小凡之所以能在七脉会武中拿下前四名的位置，除了是靠那主角光环带来的逆天运气外，这噬魂棒的也是功不可没的。
    只是如今这噬魂棒被自己拿到手了，并且孕养在丹田之处，自然是不可能借给张小凡了，而且以张小凡如今的修为，也承受不起噬魂棒的反噬，恐怕还没拿到手里，自己就被噬魂棒给搞成残废了。
    想了良久，叶玄忽的眼神一亮。
    有办法了！
 
第三百五十一章 黑猫白猫，能抓到老鼠的便是好猫
    想要一个人在一个月内修为实力大进，说实话很难。
    毕竟修为这种东西，可不是一蹴而就的，而是要经历长年累月的磨炼慢慢的累积起来。
    因此叶玄只能在其他的地方帮助张小凡想办法了，修为是无法短时间的提升了，但是战斗力可以啊。
    毕竟青云门的七脉会武说到底就是比谁打架技术牛逼，谁吊谁做老大。
    在以往，所有人的眼里都是修为高的实力就越强，战斗力就高。
    但其实不然，毕竟战斗力这种东西，需要衡量的东西实在太多，而且在这个世界上有一种东西叫做主角，越级杀人那是常态，主角光环一开，四方拜服，谁不服谁玩完。
    而张小凡恰恰就是诛仙位面的主角……
    至于提升战斗力的方法有很多，比如功法、法宝、或者是一些旁门左道之内的。
    恰好的是，叶玄别的不会，这些旁门左道倒是要多少有多少。
    看着张小凡，叶玄一个想法忽的冒上来，想要让张小凡在一个月内在七脉会武上大放异彩，或许那个东西可以试试。
    想到这里，叶玄手掌一摆，一把长剑便出现在叶玄的手中，只见这剑身亮如秋水，其上雕琢有七颗亮星，乃是青云门历代掌门的佩剑七星剑，而且这把剑也是当初叶玄拜入青云门时，道玄真人赐给自己的佩剑。
    看着这七星剑，叶玄目中精光闪烁，这七星剑在青云门中意义非凡，代表着无上的权威，见剑如见掌门，在青云门历代中持有此剑的最终都会成为掌门人。
    而这也是为什么叶玄会被青云门所有人都公认的下一代掌门人的原因之一。
    手中握着七星剑，随手挽了个剑花，作为掌门的佩剑，这七星剑的品级不低，即使是比起九天神兵也是丝毫不差，乃是难得一见的法宝。
    目光在七星剑上打量了片刻后，叶玄便将七星剑递给张小凡，口中说道：“修行之人，最重法宝，而我青云门乃是剑修大派，自然这佩剑也是尤为重要的，而我看你到现在也没有什么像样的法宝，便将这七星剑送给你好了！”
    虽然这七星剑品阶不低，但如今有了噬魂棒后，叶玄还真的瞧不上这七星剑，而且再怎么说也是自己抢了张小凡的机缘，要不然在原着中这噬魂棒本应该是张小凡所有的，但现在却被自己得到了。
    所以想来想去，叶玄便决定将这七星剑送给张小凡好了，也算是补偿张小凡。
    最重要的是，如今张小凡手上一件法宝都没有，有了这七星剑，张小凡的战斗力也能提升不少。
    看着叶玄递过来的七星剑，张小凡顿时吓了一大跳，毕竟他现在可不是当初那个刚刚拜入青云门的菜鸟了，自然是知道这七星剑是有多么的重要，更重要的是这七星剑所代表的意义，因此在看到叶玄居然毫不在意的将七星剑送给自己时，整个人不由往后退了几步，脑袋摇的和拨浪鼓一样：“使不得，使不得！”
    “这七星剑实在是太贵重了，小凡可不敢要！”
    听到张小凡的话，叶玄皱了皱眉头，不过想到这这七星剑对于青云门的意义，也明白张小凡为何如此坚决，但蛋疼的是，自己现在手上除了这七星剑外，貌似并没有什么比较强大的法宝。
    想到这里，叶玄一脸无奈，只好退而求其次：“既然你不要，那全当我将这七星剑借给你用好了！”
    “要知道七脉会武将近，你没有法宝，仅仅凭借你玉清境二层的修为，简直就是上去送菜的。更何况七脉会武乃是青云门各脉优秀弟子大比试，其参加的弟子，最低也是修为达到玉清境五六层的。”
    “就连那林惊羽，别看对方只有玉清境四层，但他有着苍松送的斩龙剑，其战斗力绝对不弱于那些玉清境六七层的弟子，由此可见这法宝对方修道之人的重要性！”
    听着叶玄的话，张小凡顿时犹豫了，但依然还是唯唯诺诺的不肯接受，毕竟这七星剑实在是太贵重了，他受之有愧。
    看到这里，叶玄只好说道：“而且七脉会武可是我青云门一甲子一度的大事，你若是能在上面大放光彩，我相信你师姐也会对你另眼相看，而你师尊对你的态度也会大有改观，莫非你想一辈子就这样懦弱的活下去，你不喜欢你师姐了吗？”
    当叶玄这番话一说出口，张小凡立即抬起头，一双眼睛散发出光彩，神情间显得十分意动。
    看着叶玄手中的七星剑，张小凡最后犹豫了片刻后，终于同意收下了。
    “很好，你有着大梵若般的底子在，修为实力并不弱，但想在七脉会武上拿到好名次，却很难，因此接下来的一个月，你也不用修行了，只需要将我交给你的东西学会就可以了！”说完，叶玄伸出一根手指，猛地朝着张小凡的眉心点去。
    只见一道光芒顺着叶玄的手指，直接钻进张小凡的大脑里。
    得到叶玄传授的信息，张小凡猛地睁开眼睛，神情间显得十分震惊，随即变得有点犹豫：“师兄，这个貌似不好吧！”
    脑海中想着叶玄传授给他的东西，张小凡脸上显得十分奇特，一脸犹豫的，似乎十分不好意思，语气都带着一丝尴尬。
    “有什么不好的，黑猫白猫，只要能抓到老鼠的就是好猫。只要能赢，你管他用什么手段！”叶玄一脸不在意的摆了摆手说的，目光瞥了一眼张小凡，心中十分期待七脉会武之际，张小凡施展出自己交给他的东西，到时候绝对会让人大吃一惊的。
    “哦！”
    ……
    接下来，在和张小凡交代了一些事情后，叶玄便御剑回到通天峰，准备一个月后的七脉会武。
    作为青云门内一甲子一度的七脉会武，其规模之宏大可见一斑，而且这七脉会武的地点便设置在通天峰上，自己身为通天峰中唯一的弟子，自然责无旁贷的开始布置起来。
    一个月的时间，悄然溜走。
    而在这段时间里，叶玄却显得十分忙碌，东奔西跑，为筹备七脉会武花了不少心思。
    （求推荐票，月票，最重要得是订阅！）
 
第三百五十二章 七脉会武
    通天峰，钟鼓悠悠，声音向四周传递，直到传遍整个青云门。
    此时的青云门，里里外外，上上下下都透露出一种喜庆的味道，无数的青云门弟子，一个个一大早便动身，在各脉首座长老的带领下，纷纷的朝着通天峰而去。
    今天青云门弟子，人人兴高采烈，尤其是那些各脉弟子更是面带笑容，虽然也不乏有些紧张的，不过也多半淹没在兴奋中，神情间显得十分激动。
    七脉会武，乃是青云门一甲子一度的盛会，这一天七脉中的优秀弟子会代表各脉出战，为各峰脉争取荣耀。
    所以能在七脉会武中露面的弟子，无疑不是青云门中的天之骄子，栋梁之才，未来的成就绝对不可限量。
    更重要的是，若是能够在七脉会武中取得好名次，不仅能够得到青云门丰厚的奖赏，更能在本脉中获得难以想象的修行资源。
    而修行之人，财侣法地，无一不缺，由此可见这修行资源对于修道之人是有何等的重要。
    而且这七脉会武不仅仅只是弟子之间的比试，更是青云门七脉之间的比试。
    每过一甲子，青云门七脉便会进行一次资源分配，而这分配的方式，便是依照这七脉会武中各脉弟子所取得的名次而定。
    若是有的峰脉弟子取得名次高，人数多，就会得到青云门内的资源倾泻，这也可以激励青云门各个弟子的修行欲望，也能让各脉首座不会懈怠，认真的教导徒弟。
    因此，这七脉会武不仅仅只是关于弟子，更是关于各脉首座的大事。
    由此可见，这七脉会武的重要性在青云门内众人心里不言而喻。
    一大清早，叶玄便早早的来到通天峰山顶的大殿之中。
    这通天峰，乃是青云门的脸面，七脉的主峰，历代的青云门掌门人之位都是出自通天峰，因此这通天峰在青云门内的身份十分超然。
    站在通天峰的山顶，叶玄屏住呼吸，目光远眺。
    通天峰高耸入云，不，应该说是高耸如天，直通天际，不负通天峰之名。雄伟的山峰，傲然屹立。远处白云缥缈，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地，站在万丈之高的山顶，身旁云雾缭绕，仿佛触手可及，给人一种如临仙境的味道。
    叶玄站在这里，脸色显得十分平静。
    会当凌绝顶，一览众山小。
    此时在叶玄的眼里，这世间万物显得如此渺小，显得那么的微不足道。
    放眼远眺，无垠的青天下，雄伟的山峰旁，飞舞萦绕着无数道各色光芒，而且这些光芒正以极快的速度，朝着通天峰冲来，越接近通天峰，这些光芒就越深密集。
    叶玄看着这些光芒，眼睛微微的眯着，抬起头不由看了看天上，此时太阳正刚刚升起，朝阳才初撒大地。
    “还真是热闹！”叶玄看着那些朝着自己这边飞来的光芒，以他的修为实力，又如何不知道，这些光芒其实是那些青云门各脉弟子驾驭法宝飞行时，所散发出的光芒。
    那些光芒大致数数，不下千道，而在这些光芒的下方，还有更多密密麻麻的人头正徒步朝着通天峰而来。
    七脉会武，作为青云门如此大的盛会，即使真正参加这场比试的弟子很少，但这并不妨碍，其他人驻足观看。
    若是能亲眼见证这七脉会武的盛况，恐怕这一生都无憾了。
    这是在青云门内所有弟子心中的心声，因此无论是青云门内门弟子，还是那些外门弟子，甚至还有一些从其他地方赶来见证这场盛典的散修等，一个个不约而同的朝着通天峰聚集。
    在这一天，青云门内所有的弟子都走出房门，放下所有手上的事情，一个个不约而同的朝着这里聚集。
    通天峰的山门前，乃是一片云海，毋庸置疑就是一片由七彩祥云组合而成的海，而连接着云海与通天峰的却是一座石桥，虹桥。
    石桥上，无座无墩，横空而起，一头搭在云海的尽头处，一头连接着玉清殿前的广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲恢宏。
    有嬉戏水声传来，阳光照下，整座桥散发出七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美轮美奂。
    无数前来这里的青云门弟子，都要经过徒步走上这座虹桥，直到达到尽头的通天峰广场。
    毕竟在这通天峰上，被设置着诛仙大阵，任何人都无法从上方飞过，要不然就会被诛仙大阵攻击。
    叶玄站在玉清殿的大门口，作为通天峰中唯一的弟子，也是青云门中所有人的大师兄，最重要的是道玄真人说过，这七脉会武由他负责。
    因此，在忙碌准备了一个月后，叶玄才终于松了一口气。
    看着玉清殿下面的广场上，无数的青云门弟子正朝着这里聚集着。
    而且这些弟子，泾渭分明，将整座广场分割成六份。
    嘈杂的声音，响遍整座通天峰，无数的声音透过广场，朝着四周扩散。
    “听说了吗？今天这次的七脉会武，各脉可是有着不少的年轻俊杰，估计这一届七脉会武，会成为青云门有史以来最热闹的一届！”
    “是啊，这一届的七脉会武中，黑马实在太多了，比如龙首峰的齐昊齐师兄，风回峰首座曾叔常的独子曾书书，还有小竹峰的陆雪琪陆师姐……他们可都是这一届夺冠的热门啊！”
    “咦？你们是不是还忘了一个人，长门的萧逸才萧师兄呢？那可是我青云门公认的大师兄，即使是齐昊师兄也是大大的不如！”
    “这你可就不知道了吧，听说萧师兄不参加这一次的七脉会武，若是萧师兄参加了，这一届七脉会武的第一名非萧师兄莫属啊！”
    “原来如此！”
    说着，顿时附近的一些人脸上露出一副唏嘘的神色，毕竟叶玄实在是太变态了，年纪轻轻便修炼到太极玄清道上清境，修为直逼各脉的首座，这让和他同一辈的弟子心中，一个个心中戚戚。
    与天才同一个时代，这是他们的幸运，也是他们的悲哀。
    尤其是和叶玄生在一个时代，仿佛在青云门弟子心中已经看到叶玄一个人横压天地，震慑苍穹，与他同一辈的弟子，注定只能成为他的垫脚石，注定黯淡无光，成为衬托起叶玄的绿叶。
    而将这一切看在眼里的叶玄，面色淡然。
    忽的叶玄目光一凝，看向前方的高台之上。
    在哪里，道玄真人正带着其他几脉的首座，以及各大长老站在广场之上的高台中。
 
第三百五十三章 我通天峰参加
    看到道玄与其他几脉的首座出现，叶玄忽的是想到了什么，目光朝着广场之中扫去。
    果然，这一看之下，便发现在广场中正神情紧张的张小凡，以及在张小凡前面一脸兴奋的田灵儿和大竹峰的其他几个弟子。
    大竹峰的弟子稀少，和其他几脉比起来，堪称凄凉。
    在广场上，其他几脉的弟子少的有几十上百个，多的上千人，一眼看过去浩浩荡荡的。
    叶玄的目光慢慢的从张小凡几人身上移开，对于张小凡，叶玄其实并不担心，或许他无法夺得这次七脉会武的第一，但有着自己所传授的东西，进个前十还是很容易的。
    可不要瞧不起这前十的名头，这七脉会武一共有六十四人参加，而这些人无一不是各脉中的优秀弟子，一个个修为都是十分高超的。
    能代表各脉参加七脉会武的弟子，修为最低的都有玉清境六七层，其中更不乏十层或者十一层的高手。
    而像龙首峰的齐昊，作为这一届最热门的夺冠人选，其修为更是达到了玉清境十三层大圆满的境界，只差一步便可以冲击上清境界了。
    因此，若是能在这七脉会武中夺得前十的名头，那绝对是莫大的荣耀，会受到青云门的重视。
    想到这里，叶玄便看到了正距离大竹峰弟子不远处的齐昊与林惊羽。
    而在他们周围还围着数十个服饰一样的青云门弟子，个个身着白衣，英气勃勃，换句话来说是趾高气昂也无不可，一看便知道这些人都是龙首峰的弟子，而此时的齐昊脸色依旧冷峻，很显然此时的他心情非常不好，估计还在为当初大竹峰的事情而感到气恼。
    广场之上，七脉弟子泾渭分明，但若是最亮眼的，无疑是站在中间，被所有人如众星拱月般的小竹峰的弟子。
    小竹峰全是清一色的女弟子，一个个模样端庄，长裙及地，气质非凡。
    修行之人，本就与天争命，不断强化自身。因此即使再丑也不会丑到哪里去，大多都是年轻貌美的样子。
    此时的小竹峰的弟子站在广场的正中央，宛若一道亮丽的风景线，吸引着其他几脉的弟子，一个个频频撇头偷看，一道道吞咽声此起彼伏。
    而在这小竹峰弟子的正前方，一个犹如天仙下凡，不染凡尘气息的女子，正傲然卓立。
    女子十六七岁，年华正值佳龄，白衣如雪，相貌极美，背后背着一把长剑，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，一看便知是仙家宝物，只是那身上的清冷气质，一张绝美的脸上显得十分冷淡，仿佛万载寒冰，生人莫近。
    看到这个女子，叶玄眼睛微微的眯着。
    “陆雪琪！”对于这陆雪琪，叶玄的印象可谓是十分深刻，毕竟三年前两人还在大竹峰后山远远的对望了一眼。
    而且，身为诛仙中的女主角之一，叶玄对于这个敢爱敢恨的女子非常欣赏，尤其是陆雪琪的容貌，即使是走遍无数位面世界，见过许多美女的他，也不得不称赞。
    尤其是那一身冷傲卓绝的气质，宛若冰山女王，给人一种很想征服的欲望。
    看着陆雪琪，叶玄脑海中不由又想起了另一个女人，涂山雅雅。
    对方也是和陆雪琪一样，冷傲。
    只是比起陆雪琪，涂山雅雅的冷更让人深刻。
    想起涂山雅雅，叶玄的神情便一直恍惚，心情也不由低落了几分。
    而就在叶玄目光怔怔看着陆雪琪时，仿佛是感受到叶玄的目光，陆雪琪抬起头朝着玉清殿上方看去，脸上一脸疑惑。
    只是在哪里，早就毫无一人。
    看到这里，陆雪琪摇了摇头，尤其是感受到四周无数人的目光落在自己身上时，脸上的冷意更深了几分，这些人的目光，让她不由想起了三年前自己在小竹峰后山的望月亭里，看到的那个大竹峰的男人。
    想到这里，陆雪琪目光不由朝着广场上大竹峰所在的地方看去，只是找了片刻，却丝毫没有看到那个人的声音。
    而就在陆雪琪胡思乱想的时候，高台之上，一阵钟鼓声悠扬的响起。
    道玄真人站立在高台上，身旁则是各脉的首座。
    看着下方的青云门各脉弟子，道玄真人脸上笑了笑，这些都是青云门未来的顶梁支柱，青云门的未来全靠他们了。
    一眼望去，道玄真人便能感觉到，这一届青云门的弟子中，着实有着不少好苗子，一个个天赋绝佳，乃是青云门内千百年来难得一遇的盛况。
    想到这里，道玄真人微微咳嗽了两声，顿时广场之上，原本还嘈杂的人声立刻止住，变得鸦雀无声，一个个抬起头，看着上方的道玄，目光中带着崇敬。
    “诸位都是我青云门年轻一辈的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖。但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了。”
    听到道玄的话，广场之上的所有人顿时哗然，七脉会武举办了二十届，而每一届召开需要六十年，这青云门足足存在了上千年，这份底蕴，整个正道之中无人能及。
    看着台下弟子的反应，道玄真人满意的点了点头：“废话我也不多说了，这次的七脉会武较与上一届人数要多上不少，因此这一次的比试就以抽签的方式来进行。”
    说完，一旁的苍松道人抢先站了出来：“此次大试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有些变化。诸位请看，”说着，他手一指大殿右侧空地之上，众人看去，只见那里摆放着一个大红木箱子，四四方方，只在上侧开了个容一臂伸进的小洞。
    “在那红木箱子之中，共有六十三粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十三此类数字，”众弟子忽地一阵喧哗，苍松道人不去理会，又道：“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二对六十三，三对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四胜者对二号与六十三的胜者，如此类推，一直到最后决战。诸位明白了么？”
    而就在台下弟子沉思观望时，一旁的道玄真人看了一眼身旁的苍松，口中忽的说道：“这七脉会武乃是七脉之间的大事，原本我通天峰人丁单薄，故此决定退出这次的七脉会武，但本座又想了想，这七脉会武自古以来都是七脉一同参加的，我通天峰此番退出，却有点不妥，违背祖制，所以我决定，还是让我那不成器的徒儿参加这次的七脉会武好了！”
    说着，道玄真人深深地看了一眼身旁的苍松道人，嘴角带着一丝笑意，口中忽的喊道：“逸才！”
    而当道玄真人这番话说出来后，台下的所有弟子脸上齐齐一变，就连高台之上的其他几脉首座脸色也显得十分难看。
    这其中尤其是龙首峰的苍松道人，一张脸铁青无比，目光死死的盯着一旁的道玄真人。
 
第三百五十四章 道玄的心思
    道玄的这番话说出口后，所有人都震惊了。
    广场上青云门内的所有弟子，一个个面面相觑，显得十分惊讶。
    要知道，起先七脉会武中因为通天峰人丁单薄，是不准备参加这次的大比的，结果没想到现在却又决定参加，这着实让所有人感到不可思议。
    不过仔细想想，道玄真人的话也的确十分有道理，这七脉会武乃是青云门七脉的共同大事，从古至今以来，七脉从来就没有说过有那一脉不参加的道理，尽管这一代通天峰中只有叶玄这一个弟子，人丁单薄，但也不能有违祖制。
    没看见人家大竹峰也是人丁稀少，而且一个个实力都不咋地，明显就是来凑数的，但尽管是这样，人家大竹峰也参加了这才的七脉会武。
    但一想到叶玄会参加七脉会武，所有人一个个头皮发麻，显得十分蛋疼。
    想到了这，青云门有不少弟子都用同情的目光看向龙首峰弟子那边，目光聚集在齐昊身上。
    事实上，叶玄参加不参加和他们并没有什么太大的关系，毕竟他们还是有自知之明的，这些参加七脉会武的，最终能够夺得第一的人选寥寥无几。
    而原本齐昊是此次七脉会武中最大的夺冠热门，但现在有了叶玄的参加，这第一名就不用想了，绝对非叶玄莫属。
    因此，想通了这点的青云门弟子，一个个目光奇异的看着齐昊，眼神中透露出复杂的情绪，其中绝大多数人都是那种幸灾乐祸的表情。
    高台之上，苍松道人拳头紧握，一双眼睛紧紧地盯着道玄，神情间显得十分气愤。
    至于，被苍松盯着的道玄则闭着眼神，神态自若，仿佛没有看到苍松那要吃人的样子，只是那嘴角时不时勾着的笑意出卖了他，那神情似乎也带着一丝若有若无的嘲笑。
    而在高台之上的其他几脉的首座，则一个个端坐在自己的位置上，一幅神游天外的样子，对其漠不关心，但看向苍松的目光中都带着幸灾乐祸的神色。
    这其中尤其是大竹峰的首座田不易，脸上的肥肉横颤，强忍着笑意，若不是怕当做青云门众多弟子面前丢脸，估计田不易就要仰天长啸，狠狠地嘲笑一波苍松道人了。
    要知道，青云门几个首座中，他田不易和苍松道人一直都是那种针尖对麦芒，谁也不服谁的样子。
    尤其是想到三年前，这苍松道人从自己手上抢走了林惊羽，并且还在前不久让齐昊带着林惊羽跑到他大竹峰示威的事情，这田不易能给苍松道人好脸色才怪。
    如今看到苍松道人吃瘪，他田不易没有落井下石，就已经算是他修养高超了。
    虽然有着长门通天峰的叶玄参加这次的七脉会武，但说实话，这对其他几脉的影响很少，毕竟其他几脉中的弟子也不可能夺得此次的第一名，只有龙首峰才有这个机会。
    因此，叶玄参加七脉会武，对龙首峰是最有影响的。
    而就在所有人被这则消息震惊的时候，远在玉清殿中的叶玄，听到道玄真人呼叫自己，心中的惊讶也丝毫不比其他人小。
    身子一瞬，叶玄便出现在道玄真人与其他几脉的首座的面前。
    看着自己名义上的师傅，叶玄一脸疑惑，这道玄真人到底打着什么鬼算盘，不是早就说好了自己不参加这次的七脉会武的吗，怎么现在又忽的改主意了。
    不过叶玄经历了无数个世界后，早就人老成精，心思稍微一转，便将这一切的关节想透了。
    目光看着前面脸上铁青的苍松道人，再看看道玄真人，叶玄忽的明白了自家师傅的打算了。
    这几年来，龙首峰的发展的愈发迅速，门下弟子更是个个天赋异禀，修为高超，隐隐有青云门第一脉的声望。
    要知道，这龙首峰上有苍松道人这个青云门戒律堂长老，下有齐昊这个青云门年轻一辈的佼佼者，而且三年前龙首峰又得到了林惊羽这个天才弟子，因此这几年来气焰也愈发嚣张。
    而且，这苍松道人又是个暴躁脾气，虽然明面上很尊敬道玄这个掌门人，但暗地里却一直阳奉阴违，想要取而代之。
    这也使得，这些年来，苍松道人和道玄这个青云门掌门人，四处争权夺利。
    因此这道玄真人这是准备打压一下龙首峰了。
    这些年龙首峰发展速度太快，若是在任由其这样发展下去，恐怕就要超过通天峰了，更何况这一代通天峰只有叶玄这一个弟子，势力单薄。
    如果再让龙首峰在这次七脉会武中夺得好的名次，恐怕这龙首峰就要借此一举超越通天峰，成为青云门第一脉了。
    这是道玄真人无法忍受的，但毕竟苍松道人和自己是师兄弟，道玄真人又不可能直接出手打压，因此只能借七脉会武暗自削弱龙首峰的势力了。
    这次七脉会武中最有希望夺得冠军的便是龙首峰的齐昊，其修为赫然已经达到了玉清境十三层大圆满，距离上清境界也只有一步之遥，可以说在场的除了叶玄之外，没有人是齐昊的对手。
    所以，道玄真人在经历深思熟虑之后，才决定让叶玄出马，参加这次的七脉会武，将第一名夺过来。
    以叶玄元婴中期的修为，境界相当于青云门内太极玄清道上清境中期，这份修为即使是放在老一辈中，也是丝毫不逊，拿下这次七脉会武的第一名还不是轻轻松松。
    想通了这一点后的叶玄，慢慢的挺直身子，目光悠悠的看了一眼苍松道人，最后对着道玄真人说道：“弟子遵命！”
    对于这七脉会武，叶玄原本是不准备参加的，毕竟和自己同一辈的弟子早就被自己远远的甩在身后，让自己和他们去比试，那不是蚂蚁和大象，自己随便一脚，便能踩死。
    不过想到能够在青云门数千弟子面前装逼，叶玄嘴角微微的翘起。
    或者，这样也不错！
    说完，叶玄慢慢的转过身子，面容朝向高台之下的青云门弟子。
    看着下方人头攒动的青云门弟子，叶玄忽的很像说一句：“恕我直言，除了我之外，在场的各位都是垃圾！”
 
第三百五十五章 陆雪琪的惊讶
    当叶玄转过身子，目光悠悠的看着下方的青云门各脉弟子时。
    无数的目光也顺着下方看向叶玄。
    “他就是我青云门的大师兄，长门的萧逸才？”无数人目光看向叶玄，神情惊讶。
    自从叶玄拜入青云门后，便一直在通天峰闭关修行，很少露面，因此这青云门中有很多人都知道叶玄的名字，却无人见过叶玄的真正面目。
    如今叶玄露面，自然所有人都是十分好奇叶玄长得怎么样。
    这一看之下，所有人便眼冒小星星，如今的叶玄自从踏入修行后，容貌气质大变，修长的身材，白皙如玉般的肌肤吹弹可破，恐怕就连女子也都要忍不住嫉妒。
    一袭蓝白相间的道袍，头上竖着道冠，长长的头发顺着脑后披在背上，剑眉星目，俊朗不凡。一双眼睛如浩瀚的星辰，闪亮夺目，坚毅的脸颊上充满了让人着迷的气息。
    尤其是此时的叶玄嘴角轻微的向上勾着，仿佛邪魅一笑，让人不由被他深深地吸引。
    所有人看着叶玄，被叶玄身上不自主散发出的气质所震撼。
    自信，无比的自信！
    傲然，仿佛视万物如无物！
    那挺拔的身躯，随风而动的道袍，给人一种深深地震撼。
    仿佛天地万物都为之失色，所有人的目光都不由自主的被其吸引。
    “好帅！”这是青云门内弟子的心声，尤其是站在广场之上的小竹峰女弟子，一个个如花痴般的看着叶玄，目光满是崇敬。
    “这就是萧逸才萧师兄吗？果然闻名不如见面，见面更甚闻名！”
    叶玄在青云门内的声望是无比的巨大的，毕竟在这个强者为尊的世界里，强者永远都是受到任何人尊敬的，即使是在这青云门内也不例外。
    看着叶玄，广场之上无数弟子心思百转，各有不同。
    其中张小凡田灵儿等人在看到叶玄时，脸上一脸的激动，显得十分的兴奋，毕竟他们和叶玄的关系十分好，甚至在一定程度上他们也算是叶玄的半个徒弟，因此在看到叶玄时的心情可想而知。
    “没想到，这家伙在青云门内的声望居然如此的高！”看着四周无数青云门弟子目光一眨不眨的看着叶玄，目光满是崇敬，田灵儿噘着嘴嘟嘟道，目光却忽的看向身旁的张小凡，一张俏脸忽的一红，不知道在想些什么。
    而在另一边，齐昊则是目光怨恨的看着叶玄，一想到对方居然也要参加这次的七脉会武，齐昊的心中满是无奈，一种无力感油然而生。
    原本在得知叶玄不参加这次七脉会武时，齐昊还着实高兴了一场，要知道在这青云门年轻一辈的弟子中，除了叶玄外，齐昊的实力绝对是首屈一指的。
    事实上就连齐昊也是这么认为的，他不把任何人放在眼里，即使是小竹峰的陆雪琪，亦或者风回峰的曾书书这些黑马，但如今看到叶玄要参加七脉会武，齐昊脸色铁青，一双手紧紧地拽着，显得十分不甘。
    所有人的心思都各不相同，但在这广场之中，却又一个人眼睛瞪得大大的，一脸不可思议的看着叶玄。
    陆雪琪怎么也想不到，当初那个在大竹峰后山无礼的盯着自己看的男人，竟然会是传闻中的长门萧逸才。
    对于这萧逸才，陆雪琪自然如雷贯耳，只要是年轻一辈中的弟子，无人不晓得这个名字，以及这个名字的含义。
    尤其是对天才般的陆雪琪来说，自从自己拜入小竹峰水月大师的门下后，其天赋修为震惊了所有人，因此也会有无数人拿萧逸才与自己比较，对于这个比起自己还要妖孽，修行天赋还要强大的青云门大师兄，陆雪琪可谓是从小就十分好奇了。
    “原来，他不是大竹峰的人？”陆雪琪在心中喃喃道，当初自己在小竹峰与身处大竹峰的叶玄对望了一眼后，一直认为对方是大竹峰的人，因此心中对其十分厌恶，但没想到对方居然是长门通天峰的萧逸才萧师兄，这种突如其来的震撼实在太过于强烈。
    看着上方傲然站立的年轻男子，陆雪琪握住手中的天琊神剑的力慢慢的加大几分，脸上的神情尤为复杂。
    “逸才，这七脉会武的规则你也知道，既然如此，那便下去和你的这些师弟师妹们好好的比较一番吧！”道玄真人一脸满意的看着叶玄，口中淡然道，目光却是不怀好意的瞥向一旁的苍松道人，眼神中满是玩味。
    “是！”
    说完，叶玄脚下一点，身子忽的朝着广场之上而去。
    在那广场之上，早就有八座擂台整整齐齐的摆放在正前方，而叶玄的目标则是这其中之一。
    只见叶玄身体轻飘飘的从天上飘下，落在第一座擂台之上。
    站在擂台上，叶玄居高临下的看着下方的青云门弟子，目光悠悠。
    “抽签现在开始！”
    而就在所有人目光怔怔的注视着叶玄时，原本在另一端执掌抽签盒子的青云门长老忽的大声喝道。
    于是所有的青云门弟子，都回过神来，一个个有条不紊的朝着抽签的盒子而去，纷纷从盒子里摸出一张纸条。
    如同原着一样，虽然有着叶玄的加入，但此次参加青云门七脉会武的人依旧只有六十三人。
    毕竟大竹峰少了两个人，而如今又有多了叶玄这一个人，原本的双数，顿时变成了单数。
    所有人心情忐忑的从盒子里摸出属于自己的编号，心中乞求着自己的对手不要太强，要不然连第一轮都过不了。
    看着那红漆般的盒子，叶玄目光微凝，这盒子似乎是被人设置了摸着禁咒，即使是叶玄的神识也无法透过，想到这里，叶玄伸出手一招，只见这盒子中忽的有一张纸条朝着自己射来。
    “六十三号！”看着手上的纸条，叶玄嘴角微翘，便很快的将其收了起来。
    当所有人都摸完后，原本在看台上方的道玄真人忽的开口说道：“此次比试，按照序号依次进行！”
    说到这里，道玄真人忽的又轻咳一声：“不过由于这次参加的人只有六十三个人，因此摸到一号的就不用比试了，直接进行到下一轮！”
    原本一号应该对战六十四号，但只有六十三人参加，因此根本没有六十四号，所以一号便轮空，直接晋级。
    听到道玄真人的话，广场上的青云门弟子顿时又哗然了，目光朝着四周看去，想要知道抽到一号的幸运儿是谁，居然运气这么好。
    不用比试，就直接晋级第一轮了，这运气简直爆表啊。
    “掌门，我……我抽到……一号了！”
    就在这时，人群中张小凡一脸慌张的举起手，口中结结巴巴的说道。
    顿时无数人的目光便聚集在张小凡的身上。
    看到张小凡抽到一号，所有人羡慕嫉妒恨的看着张小凡，脸上的神情各异，就连道玄真人也是深深地看了一眼张小凡，但却什么话都没说。
    只是在高台之上的田不易看到自己的弟子居然直接晋级第一轮，心情忽的大好，脸上布满笑容。
    “既然这样，大竹峰的张小凡成功晋级第一轮，现在请二号和六十三号上台比试！”
 
第三百五十六章 不战而降
    七脉会武乃是青云门这段时间里最为重要的大事，因此负责这次比试的都是在青云门中德高望重的各脉长老。
    而刚刚说话之人，便是通天峰中的一个长老，辈分极高。
    “谁是二号，六十三号，上一号擂台比试！”
    那长老看模样年约五六十岁，鹤发童颜，精神奕奕，一身白色道袍紧紧地贴在身上，口中忽的大声喝道。
    那雄厚的声音伴随着微弱的法力真气，传递到每一个人的耳中。
    而在这长老说话之后，台下的青云门弟子人头攒动，一个个东张西望，想要看看这七脉会武中第一场比试到底是谁。
    要知道，这开门红的第一场比试，自然能够吸引到所有人的目光，因此便看到所有的弟子目光全部集中在一号擂台，以至于其他几座擂台变得无人问津。
    见到如此情景，八座擂台的负责人互相望了望，眼神交流一番后，最后决定先让一号擂台比试，至于其他几座擂台则往后延迟一下。
    “萧师侄，这擂台马上就要用来比试了，你这……”看着叶玄还站在擂台上，负责一号擂台的通天峰长老口中不由说道，语气中带着讨好商量的语气，没有丝毫的盛气凌人，或者以大欺小。
    毕竟身为青云门年轻一辈的大师兄，叶玄在青云门内的辈分可是十分高的，远远不是这些青云门的长老所能比的，而且这个长老本身就是出自长门通天峰，自然也不会为难叶玄。
    不然若是换一个敢这样霸占擂台的，恐怕早就被人打下去了，那里还能跟你好言相劝。
    听到这长老的话，叶玄点了点头，刚刚自己从上面的看台上纵身跃下，正好落在这擂台上，占了这擂台的位置。
    叶玄看着那长老，手臂微抬，一道光芒从袖口飞出，只见一张白色信纸从叶玄袖口飞出，最后落在前方的竖着的木牌上。
    众人看到叶玄的动作，目光寻着纸张望去，只见这纸上赫然写着六十三号！
    “嘶~”
    看到这里，台下所有人顿时倒吸一口冷气，目光看向叶玄，没想到这七脉会武的第一场就遇到青云门内公认的大师兄，这运气简直了。
    想着，所有人忽的开始东张西望起来，眼神中满是幸灾乐祸的表情，所有人都想要知道这第一场到底是谁要和叶玄比试，这第一场就遇到叶玄，这运气实在是够倒霉的，估计连第一场都过不了，就得败在叶玄的手下。
    同时，所有人也是神情期待的看着叶玄，对于这个被誉为青云门千百年来最为天才的弟子，年仅十六岁便将青云门的无上决心太极玄清道修炼到上清境，这让所有人不由期待叶玄出手时，会给他们带来什么样的惊喜。
    而就在擂台下，无数人目不转睛的盯着叶玄时，在这其中有一个弟子，脸色黑如煤炭，身躯开始不停的颤抖着，眼睛死死的盯着手中的纸条，上面赫然写着二号。
    看到这里，这弟子差点眼前一黑，晕倒过去，恨不得将自己刚刚抽签时的手给砍下，这倒霉催的，居然第一场就遇到叶玄了，这是诚兴不要自己活了。
    “二号是谁？赶紧上来，磨磨蹭蹭的，成何体统！”看到叶玄已经站在擂台上，负责这场比赛的裁判，语气中不耐烦的大声吼道。
    “我，是我！”
    看着手中的纸条，一个穿着白色长袍的弟子举起手来，脸上的表情比死了爹妈还难看。
    “咦，这不是落霞峰首座天云道人的弟子向正志吗？”
    “是啊，听说这向正志乃是落霞峰弟子中的佼佼者，年龄不过百，一身修为便已经达到了玉清境第十层，被天云道人寄予厚望，可是有望冲刺这次七脉会武前十名的存在。”
    看到向正志，无数的青云门弟子对其投以同情的目光，开始在私底下议论纷纷。
    没办法，这向正志原本还有希望冲刺一下这次七脉会武中的前十名，结果这第一轮就遇到了叶玄这个青云门大师兄，简直有点可惜了。
    向正志神情悲愤，整个人颤颤巍巍的走到擂台上，看着自己面前风轻云淡的叶玄，一张脸顿时变成了苦瓜色。
    “萧师兄！”对着叶玄微微一礼，向正志看着叶玄，心中的苦闷简直犹如滔滔江水绵绵不绝，原本以自己的修为，不说前十名吧，至少也能过个三轮，结果这第一轮就遇到叶玄了，这下完蛋了。
    “三号落霞峰弟子向正志对阵六十三号通天峰萧逸才！”
    就在叶玄一脸玩味的看着面前的向正志时，远在擂台之外的通天峰长老忽的开口说道。
    “等等！”就在叶玄准备出手时，对面的向正志忽的举起手来，口中忽然喊道：“不用比了，我认输！”
    看着叶玄，向正志一脸苦涩，自己的修为只有玉清境十层，这种修为若是反正同辈弟子中那也是首屈一指的，可是放在叶玄面前，那就太不够看了，毕竟对方可是十六岁便突破太极玄清道上清的人物，自己就算竭尽全力，估计也不是对方的对手。
    而且说实话，面对叶玄，向正志根本提不起丝毫的战意，因此只好投向认输了。
    “投降认输？你确定？”身为裁判的通天峰长老目光悠悠的看着向正志，神情平静。
    “是，我认输！”说着向正志也不等其他人回答，便独自走下了擂台。在这擂台上，除了倒下失去战斗力，掉入擂台下也算输，因此向正志毫不犹豫的走下擂台，整个人灰溜溜的离开，背影萧瑟。
    看着向正志，青云门弟子目光中没有丝毫的嘲笑，只有深深地同情。
    不战而降虽然显得十分可耻，但是这也要看放在什么地方了。
    对于向正志这种直接认输投降，所有人都觉得理所应当，毕竟他的对手乃是青云门所有人公认的大师兄，一个比起千年前的青叶祖师还要妖孽的天才。
    输在叶玄的手下，不丢脸。
    这只能怪他时运不济，遇上叶玄。
    “第一场，通天峰萧逸才胜，成功晋级第一轮！”
    （求推荐票，推荐票，推荐票，推荐票！）
 
第三百五十七章 你这是比武，还是在相亲？
    看着向正志灰溜溜的离去，叶玄目光闪烁，脸上显得十分无奈。
    原本自己还以为要出个一两招才能解决对手的，没想到对方直接投降认输了，这让叶玄显得很失望。
    自己还没装逼呢？
    刚刚叶玄还在心里想该如何用最为震撼的方法将对方打败碾压，结果没想到会出这种情况。
    想到这里，叶玄看着向正志离去的背影，口中微微的叹了口气。
    对方的运气实在太差了，这向正志玉清境十层的修为，只要不遇到一些黑马，绝对稳进前三轮，结果却在第一轮遇到了自己，直接无缘后面的比试了。
    所以说，有的时候实力不代表一切，运气也是至关重要的。
    比如说像张小凡那样的，主角光环实在太强烈了，居然随便抽个奖都能摸到一号，直接晋级第一轮，这种事情找谁说理去？
    想到这里，叶玄脚尖轻点，整个人飞了起来，身体蹿的老高，人直接就飞回到上方的高台上。
    这里是留给青云门掌门以及各脉首座长老的看台，像那种身份地位不够的连靠近都不能。
    当然了，这其中并不包括叶玄。
    于是叶玄轻飘飘的飞回看台之上，整个人恭敬的退到道玄真人的身后，目光朝着底下的八座擂台看去。
    七脉会武的第一场比赛还没开始就已经结束了，这让很多人脸上带着失望的神色，毕竟他们还没看到叶玄出手，结果向正志就认输了，让人意犹未尽。
    不过尽管如此，七脉会武还是要继续进行下去。
    接下来的比试，就由青云门各脉的长老担任裁判，每个人执掌一座擂台。
    而失去了叶玄的踪迹，无数的青云门弟子纷纷四散开来，朝着其他几座擂台而去。
    七脉会武有条不紊的开展着，无数的弟子有滋有味的看着，这其中甚至还有几场比试吸引了大量青云门弟子的目光，堪称精彩至极。
    而这其中人气最高的，无疑是小竹峰的弟子，一旦有小竹峰的女弟子上场比试，那座擂台的四周绝对都被围的水泄不通，挤得连只苍蝇都飞不过去。
    叶玄看着下方的八座擂台，整个人显得心不在焉的，除非有熟知的人上场比试，或者有其他几脉的天才弟子上场才能略微吸引一下自己的目光。
    七脉会武耗时非常大，像比武这种东西，除非双方差距极大，要不然一时半会还真的很难分出胜负，毕竟像叶玄这种变态还是很少的。
    因此，基本上每场比试下来耗费的时间都非常长，但即使是这样，那些聚集在这广场上的青云门弟子依旧看到津津有味，脸上充满了兴奋激动的神情。
    而在这些比试的过程中，叶玄还看到几个熟人的影子。
    比如说田灵儿，与田灵儿对战的乃是风回峰的一个普通弟子，修为也算不错，达到了玉清境八九层，可惜在面对已经到达玉清境十一层的田灵儿，手握琥珀朱绫霞光四射，在与对方缠斗了十几招后，便将对方直接打下擂台，成功晋级第一轮。。
    至于大竹峰的另外几个弟子，除了大师兄宋大书外，其他几人无疑都是送菜的，纷纷在第一轮上败北，止步于此。
    这其中尤其是杜必书，这家伙的运气最差，居然遇到龙首峰的齐昊，直接被对方一剑劈下擂台，手上的骰子法宝也损伤严重。
    看着一脸阴鸷的齐昊，叶玄眼睛微微的眯着，看来由于上一次大竹峰的事情，这齐昊恨屋及乌，将大竹峰所有人都记恨上了，要不然以对方的性子，哪怕是虚情假意，也不可能出手这么重。
    “不过也好，这样的话田灵儿就更不可能喜欢上齐昊了！”看着下方搀扶着杜必书的大竹峰弟子，尤其是田灵儿看向齐昊的目光满是气愤，对方居然不念丝毫的同门之情，下手这么重，想到这里，田灵儿看向齐昊的表情不由多了几分厌恶。
    将这一切都看在眼里，叶玄默不作声，目光忽的一凝。
    只见，在下方的一处擂台上，一个衣裙飘飘的白衣女子，手握天蓝色长剑，傲然凌立，整个人说不出的清冷。
    “陆师姐加油！”
    看着上方陆雪琪，擂台下，无数的青云门弟子将这座擂台围的水泄不通，里三层外三层全是人，而这其中超过九重都是男子，一个个眼里放光的看着上方美若天仙，气质出尘的陆雪琪，口中声嘶力竭的喊道，那副热情劲简直让人瞠目结舌。
    “早就听说小竹峰一向盛产美女，而这陆雪琪更是被誉为五百年来最出色的美女，难怪会受到如此青云门弟子的喜爱！”
    看着下方擂台下的陆雪琪，道玄真人乐呵呵的说道，此时在这下方中的八座擂台，属于陆雪琪的那一座人满为患，反而是其他几座只有寥寥几人，显得十分凄惨。
    “修道之人，就应该心如止水，怎么还能如此贪恋美色，我早就和首座师兄说过，红颜祸水，我青云门就不应该收女徒！”苍松道人冷哼一声，此时下方的青云门弟子因此陆雪琪上场比试，变得闹哄哄的，这让苍松道人显得十分不满。
    听到这话，一旁的水月大师脸色忽的变得难看起来，谁不知道她小竹峰只收女弟子，这青云门内超过大半的女弟子都在她小竹峰门下，如今这苍松这么说，不只是在指责她吗？
    “是啊，我也没想到这青云门中的弟子一个个都是好色之徒，定性居然如此差，你看尤其是现在和雪琪比试的弟子，简直是差劲至极！”
    说着，所有人目光不由看向正在和陆雪琪比试的男子。
    “陆师妹，我是龙首峰门下弟子方超，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸！”
    方超看着陆雪琪，整个人哈喇子都快留下来了，对于这个青云门第一美女，他自然是十分喜爱，没想到自己第一场比试就遇到陆雪琪，这简直是自己十世修来的福气，这要不把握机会好好的和对方套套近乎，简直就得遭天谴啊。
    “嘘！”台下嘘声四起，一个个鄙视的看着方超。
    你这到底是比武，还是在相亲，怎么废话这么多。
    而看到这里的苍松道人，嘴角顿时抽搐了几下，这与陆雪琪比试的人正是自己的徒弟，平日里修行德性也不错，怎么今天就变成这样了，简直丢尽自己的脸。
    至于陆雪琪则面无表情，整个人飞到半空中冷冷道：“方师兄有礼。小竹峰八代弟子陆雪琪，今日向方师兄请教。”
 
第三百五十八章 陆雪琪的实力
    “方师兄有礼。小竹峰八代弟子陆雪琪，今日向方师兄请教。”
    说完陆雪琪身子腾空而起，整个人丕的停留在半空的云端中，背后的天蓝色长剑依旧插入在剑鞘，脸上面无表情的看向下方的方超，似乎一点进攻的意思都没有。
    看到这里，方超脸上微微显得一阵尴尬，尤其是此时台下的观众一个个对着他投向鄙视的目光时，面对下方无尽的嘲讽讥笑，整个人顿时怒了，不过他也知道现在是自己与陆雪琪的比试时间，因此脸上的表情立马一变，和颜悦色的开口说道：“陆师妹，小心了！”
    说完，便看到方超手中银白色的长剑忽的出窍，手中掐着剑诀，朝着上方的陆雪琪攻去。
    眼见方超的银白仙剑此刻已经疾射到陆雪琪脚下那团云气处，陆雪琪冷漠的脸上没有一丝表情，也不见她怎么动作，脚下云团载着她的身子向后退去，但方超的仙剑速度却是更快，眨眼间便已追上，台下顿时尖叫叹息声四起。
    眼看在这间不容发之际，陆雪琪反手一翻，身后那柄宝剑被她拿到手上，只见她玉脸如霜，竟也不拔剑出鞘，只用着这天蓝宝剑在身前一挡。
    “铮！”
    清脆的回音在这广场之上远远地回荡开去，十分悦耳。
    方超的银白仙剑如受重击，向后反弹了回去，台上方超台下苍松道人，脸色都是大变。在众人惊讶眼光之中，只见陆雪琪丝毫没有犹豫，雪白脸上一道微微粉红掠过之后，右手一抛，竟是把这柄天蓝色宝剑连着鞘都抛了出去，同时右手五指曲伸，法诀紧握，那天蓝仙剑顿时在半空中大放光芒，蓝光覆盖了整个巨大擂台，仙气腾腾，显然决非凡品。
    方超不敢怠慢，眼看那曜曜蓝光铺天盖地而来，心下吃惊，同时对陆雪琪竟然连仙剑也不出鞘，对他这般轻视更是气愤。但他手中依然催动仙剑，转眼间在身前凝成了三道冰墙，散发出丝丝寒气。
    半空之中，陆雪琪一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。她口中似在低低念诵咒文，冰冷的脸上没有一丝表情，随着她的注视，众人只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈蓝光的仙剑上突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间蓝光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。
    只见在万道蓝光之中，在那最深处蓝得如天际蓝天一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向方超，声势之猛，一时无两。
    方超面色凝重，额头上汗水涔涔而下，显然是震惊于陆雪琪这柄蓝色仙剑的莫大威势。只见在一个瞬间，那仙剑已冲到面前。
    “咔，咔，咔！”
    在几百位青云弟子目瞪口呆之中，方超凝成的三道冰墙竟如豆腐一般，被那柄蓝色仙剑视若无物地冲了进来，撞的粉碎。
    方超大惊，以他的实力，并非不能凝结更多冰墙作为防御，但以他本意三道冰墙就已足够，不料这陆雪琪道行竟是如此高深，那柄蓝色仙剑更是出乎意外的厉害，转眼间就到了跟前。
    在这生死之际，方超勉强稳住心神，银白仙剑泛起光芒，守住身前，祭起白色光盾。片刻之后，陆雪琪的蓝色仙剑已然与这白色光盾硬生生撞在一起。
    “轰！”
    巨响声如天际狂雷，隆隆而至，巨大而无形的冲击波以这两柄仙剑为中心，迅速向四周扩散开去，台下站着的所有青云弟子顿时只觉得大风扑面，整个身子竟是不由自主地向后退了一步，而整个围观的人群圈子，竟也是同时向后扩大了一圈。
    所有人都变了脸色，震惊于这前所未见的仙家法宝大威力。
    在那片刻惊叹过去之后，所有人的目光又回到了擂台之上，只见陆雪琪不知何时已经落到了台上，那柄仙剑连着鞘已飞回到她的手里，蓝光与白光都渐渐散去，但所有人都发现，方超的脸色如死灰一般。
    只见方超缓缓抬起头来，指着陆雪琪，声音不知为何变得嘶哑，嘶声道：“你”
    众人惊疑，不知道发生了什么事，忽然间异变发生，从刚才开始就一直停在方超身前的那柄银白仙剑忽然在剑身上起了几声闷响，之后，在无数道目光注视之下，剑身上突然起了一到裂缝，然后迅速扩大，片刻之后，这柄仙剑发出了痛苦的一声，“咚”地一下断为两截，掉到了台上。
    台上台下，一片寂静，所有人都屏住了呼吸。
    修炼许久的仙剑对一个修真之人意味着什么，在这个云海之上的人，没有一个不清楚的。
    “哇”，台上，方超喷出了一口鲜血，手抚胸口，脸露痛苦之色，再也支撑不住，倒在地上昏了过去。
    看到这里，陆雪琪右手一招，天蓝色长剑重新背负在背后。
    自始至终，手中的长剑就没有出鞘过。
    毕竟对方实在太弱了，根本不配让自己使出全部的实力，自然也没有拔剑的必要了。
    要知道，这把天蓝色的长剑可是被誉为九天神兵的天琊神剑，无数年来能配让其出鞘的人寥寥无几。
    想到这里，陆雪琪目光看着正前方已经失去战斗力倒在擂台上的方超，脸上毫无表情，似乎对自己赢得这次比试没有丝毫的情绪波动，整个人显得十分平静，
    法宝与主人性命相修，若是法宝被毁，身为主人也会遭到极大的打击，严重的甚至很有可能当场丧命。
    如今的方超法宝被毁，一身修为实力顿时去了大半，元气大伤，恐怕就算醒来修为也会大跌，从此止步不前，前途尽毁。
    原本陆雪琪并不打算下这么狠的手的，毕竟说到底也是个十七八岁的少女，心底善良，但对方看向自己的神情以及举止实在太让人厌恶了，让她十分不喜。因此才在刚刚的比斗中略微下教训了一下对方。
    看着手中的天琊神剑，陆雪琪站在擂台上，目光不由看向远在高处的叶玄，眼神里充满了战意。
    这次的七脉会武中，恐怕也只有对方才有资格让自己使出全力，拔出天琊神剑。
 
第三百五十九章 灵尊
    远在看台之上的叶玄，目光中闪过一丝惊讶。
    看着陆雪琪的比试，叶玄也不得不赞叹对方的天赋，即使是刚刚的战斗，所有人都能看出陆雪琪赢得风轻云淡，十分轻松。
    而且自始至终，陆雪琪也没有使用天琊神剑，仅仅只是一招，便将这个玉清境十重的方超给打废了，这份实力简直让人震撼，这份天赋简直让人惊艳。
    叶玄看着擂台上傲然卓立的陆雪琪，那份美丽简直不可方物，让人自相惭愧。
    而当叶玄看着陆雪琪，对方也满脸战意的看着叶玄。
    这一刻，两个人的目光中擦射出闪烁的火花。
    看着叶玄，陆雪琪握紧拳头，深深地看了一眼叶玄后，便转过身子，整个人如仙子般飘然而去。
    看到这里，叶玄微微一笑，整个人也慢慢的离开看台。
    七脉会武要举办好几天，毕竟这参赛的人虽然看似不多，但需要耗费的时间却丝毫不少。
    毕竟除非是双方实力悬差太大，要不然基本上很难在短时间内分出胜负，更何况这参加七脉会武的青云门各脉弟子，一个个都是眼高于顶，天赋卓绝之人，岂会如此的轻易放弃。
    因此，不到最后，两个人不打的法力耗尽无力再战，谁也不会认输喊停。
    而这更延长了比试的时间。
    叶玄慢慢的离开了通天峰，若不是为了观看与自己相熟的人的比试，叶玄早就便离开了，毕竟像这种比试，就好像是在看一群菜鸡互啄，层次不同了，自然也没有什么兴趣。
    说着，叶玄在心里思忖了一会后，决定先去大竹峰看看张小凡与田灵儿他们。刚刚由于杜必书受重伤，因此大竹峰的几个弟子也没有闲情观看接下来的比试，便急匆匆的离开通天峰扶着杜必书回大竹峰疗伤了。
    想到这里，叶玄整个人腾空而起，朝着大竹峰赶去。
    但当叶玄飞在云海之中，快要越过虹桥时，一道水柱忽的从下方溅起，直插云霄，正好挡在了叶玄的去路上。
    紧接着，叶玄便听到一道兽吼声响起，那声音简直响彻云霄，震耳欲聋，即使是叶玄也在这忽然响起的声音下，原本飞在半空中的他身子不由颤抖了几分，差点一个不稳，便从天上掉下来。
    听到这声兽吼，叶玄心中微微惊惧，那声音中蕴含的力量，竟然连自己都抵挡不住。
    不过还好，那声音中不是针对自己的，也没有什么恶意，要不然叶玄真的要吐血了。
    叶玄寻着声音，便看到在云海下方，似乎有东西忽的从水中钻出。
    水面上，一个庞然大物的怪物慢慢的浮出水面，那怪物高逾五丈，龙首狮身，遍布鳞甲，巨目大嘴，两根锋利獠牙在阳光下闪闪发光，面目狰狞，让人望之生畏。
    那怪兽抖了抖身子，呼啦啦的又是一阵水花朝着四周打去，脑袋晃了晃，忽的朝着上方的叶玄望去，一对比起叶玄还有巨大的眼睛紧紧地瞪着叶玄，灵动十足。
    看着下方的的怪物，叶玄眼前一亮。
    这怪物，他自然认的，乃是青云门的镇山灵兽，乃是千年前青云门的青叶祖师收服的上古异兽，名叫水麒麟，当年随着青叶祖师光大青云，降妖伏魔，出过大力，因此被青云门所有人共敬称为灵尊。
    叶玄看着灵尊，脸上充满疑惑，同时也惊骇于对方的实力。
    这灵尊一直驻扎在通天峰外的云海中，但却很少露面，平日里也只是在水里睡觉，因此即使是叶玄，自拜入青云门后，也是第一次见到这水麒麟。
    不过看着灵尊身上传来的恐怖威压，叶玄心中满是惊讶，这灵尊的实力恐怕不弱于当今的青云门掌门，也就是叶玄的师父道玄真人。
    要知道，道玄真人可是青云门内唯一一个将太极玄清道修行到太清境之人，一身修为赫然已经达到了化神期。
    而这灵尊的修为绝对不弱于道玄真人，难怪仅仅只是凭借一声巨吼便撼动了叶玄这个元婴中期。
    想到这里，叶玄忽的目光大炙，虽然不知道这灵尊今天发什么疯居然跑出来了，还正巧拦住叶玄的去路，但这并不妨碍叶玄对灵尊有着极大的兴趣。
    麒麟啊！
    即使是放在万千位面中，那也是最为顶级的神兽。
    这可是能够与龙凤二族并立的神兽，这要说没人对其感兴趣，那绝对是假话。
    而这灵尊也算是叶玄除了圣主那个四不像的西方神龙外，见到的最高等级的神兽。
    别忘了，叶玄身上可是有着得自狐妖位面的换血大法。
    别看叶玄在青云门中有着那么大的声望，被誉为千百年来唯一一个能与青叶祖师并肩的绝世天才，但叶玄深知自己的根底，自己的天赋其实也就那样，甚至还可能比不上陆雪琪这些天才。
    毕竟如今的陆雪琪年龄还没有过二十，一身修为就已经达到玉清境巅峰，这幅天资绝顶是惊才艳艳的。
    反观叶玄呢？如今的他算上在其他位面所待着的时间，叶玄差不多也有个三四十岁了，而修为也才达到元婴中期，这份天资与那些万千位面中的真正天才比起来，实在显得不怎么样。
    而且，叶玄这具身体，也没啥特别之处，除了一个系统外，根本不算什么。
    再加上，人类先天上就比不上龙凤麒麟这种生下了就天赋极强的种族，有着不少缺陷。
    可以说，叶玄现在当务之急，便是想办法加强自己的资质，增强实力。
    要不然，当初叶玄在狐妖位面也不会费劲心思的想要谋取水蛭一族的换血大法。
    如今看到灵尊这个水麒麟，这让叶玄的心思不由活络起来。
    这灵尊是自己见过的一只神兽，又是修为最强的，对于对方的鲜血，叶玄可是很感兴趣的。
    说不定，能够融合到自己的身体也说不定。
    想到这里，叶玄又突然想到圣主这条四脚蜥蜴，对方虽然长相磕碜了点，但好歹也是一条龙，当初自己把对方留在涂山，走的时候竟然没有从对方身上取点血，简直失策。
    叶玄目光闪烁的看着灵尊，嘴角处挂着一丝若有若无的笑意，整个人慢慢的朝着灵尊飞去。
    而一直注视着叶玄的灵尊，忽的打了个寒颤，硕大的头颅猛地摇了摇，心中忽的升起一种不祥的预感。
    早知道刚刚睡醒后就不搞出这么大的事情的，现在似乎有点……不妙！
 
第三百六十章 傲娇的神兽
    叶玄整个人乘风而起，朝着下方的云海而去，最后降落在灵尊的身前，脚下云浪翻滚，宛若仙境。
    目光注视着灵尊那硕大的脑袋，那上面仅仅只是一颗浑圆滚溜的眼睛都比叶玄整个人还要大。
    那身躯，在叶玄的面前，就好像是一座大山，让人肃然起敬。
    灵尊瞪大眼睛，摇头晃脑的，鼻子里不停的喷吐着热气，使得身前的水面荡漾出阵阵浪花。
    “灵尊！”
    看着灵尊，叶玄微微一礼，一双眼睛滴溜溜的转着，心想着该如何从对方身上取出一点鲜血出来，当然了这种事情肯定不能就这么直接上，且不说对方那化神期的修为，自己要是强行取血，估计得被灵尊一蹄子拍死。
    而且这种事情，还不能被人发现，要不然就算灵尊不拍死他，青云门的那些老家伙也不会饶过他。
    要知道，这灵尊在青云门的身份地位比起叶玄的师傅道玄真人还要高，要是惹了对方，估计叶玄就算是青云门大师兄，千百年来最优秀的弟子，最后也吃不到好果子。
    想到这里，叶玄嘴角一撇，目光直直的注视着灵尊。
    吼！
    一声兽吼，灵尊摇了摇脑袋，表示免礼平身吧，本神兽知道了。
    随后便开始打量着面前的这个人类，身为青云门的镇派神兽，修为又达到化神期，其灵慧自然不弱，甚至比起寻常的人类还要聪明，因此一眼就看出了叶玄是青云门弟子，当然了，灵尊摇头晃脑的，表示我根本不认识你。
    身为青云门镇派神兽，灵尊可是活了上千年的神兽，不过这千年的时间里，它基本上都在睡觉，对于外界也不管不顾。
    而且青云门乃是天下第一大派，执正道牛耳的存在，因此这千年来，基本上没有人头这么铁，敢跑到青云门撒野，毕竟你是想尝尝这诛仙剑阵利不利喽？
    所以，这灵尊虽然是青云门的镇山神兽，但基本没什么庞茫毕竟又没人敢跑到青云门找事情，因此这千年来灵尊基本上都是在云海中睡过来的，其作用最多就是当个吉祥物，被无数青云门弟子膜拜观赏。
    “……”
    叶玄看着灵尊的这幅样子一脸无语，原来这灵尊居然还怎么傲娇。
    【没错，本神兽就是傲娇宝宝！】
    灵尊打了个响鼻，白了一眼叶玄，但身子却丝毫没有放轻松，以本宝宝的嗅觉，这个人类绝对要搞事情，因此要时刻提高警惕。
    看着灵尊，叶玄嘴角抽搐，这灵尊虽然身为化神期，但却不会说话，如果想要和人交流，还必须使用青云门特有的秘术，与对方心神相连，才能进行沟通。
    在这方面上，这灵尊就远远的比不上圣主这条神龙了，别看圣主实力不强，长得又丑，但人家会说话啊，而且经历了狐妖位面后，据说圣主也修行了妖族功法，成功化作人身。
    而在这诛仙位面，貌似神兽都不会说话，而且也不能幻化人身。
    想到这里，叶玄忽的一愣。
    貌似他忘了一个人，或者一个族群，狐岐山的那群狐狸是怎么能变成人的？
    九尾天狐小白、六尾狐妖、三尾狐妖……
    除了狐妖一族外，在这诛仙世界里，好像还真的没有什么妖族能够幻化成人形，这里面是不是有什么问题。
    叶玄眼睛微微的眯着，嘴角一撇，这跟自己有什么关系。
    想着，叶玄笑眯眯的看着眼前的灵尊，手掌往一晃，一只烧鹅便出现在手中。
    “灵尊啊，我跟你商量个事！”
    叶玄知道灵尊能听懂他的话，手中那充满诱惑的烧鹅在灵尊面前摇了摇，口中忽的说道。
    而那灵尊看到叶玄手中的烧鹅后，嘴里顿时流出一道晶莹粘稠的水丝，仿佛，不用仿佛了，就是口水。
    【睡了n多年，这一觉醒来还真的饿了】
    灵尊眼睛死死的盯着叶玄手中的烧鹅，那烧鹅中充满了诱惑的气息，深深地将它吸引，口中不停的发出嘶吼声：“我要，我要！”
    “额！”
    看到灵尊这个样子，叶玄表示你的人设有问题，请拿出你神兽的颜面出来。
    不过看到灵尊这幅渴望的样子，叶玄眼睛一亮，有戏。
    “这样吧，灵尊，我拿这只烧鹅，跟你换一滴血如何？”换血大法并不需要很多的血，一滴就足够了，毕竟依照换血大法的力量，只要将血液融入自己的体内，身体就会源源不绝的造出新鲜的血液。
    像狐妖原着中，金人凤之所以把东方元体内所以的鲜血抽干，主要是他体内无法造成新鲜的东方灵血，因此用一次就少一次，所以才不能不把对方抽成人干。
    不过到叶玄这里就完全不成问题了，即使叶玄不将麒麟的鲜血融入自己的体内，拿来做研究也不错。
    更何况，这换血大法就算自己不用，给别人用也可以啊。
    这可是能够提升他人资质，加快修行的不二法门。
    吼吼！
    灵尊听到叶玄的话后，脑袋摇成拨浪鼓似的，明显表示不干，你当我是什么，我可是神兽。
    麒麟，你见过没？
    像我这种身怀优秀血脉的高傲神兽，岂能被一只烧鹅所打败。
    虽然一滴血不算什么，但一只烧鹅实在太少了，起码两只，自己才能考虑一下。
    看到灵尊这幅样子，叶玄顿时一股邪恶感涌上心头，总感觉自己就好像诱拐未成年少女一样。
    这灵尊虽然活了数千年，但智商明显不够，而且还他妈是个吃货。
    这从对方眼睛一直盯着自己手中的烧鹅就可以看出来，要不是碍于自己神兽的脸面，而且在青云门中辈分最大，叶玄又是自己的小辈的份上，估计这灵尊就直接开抢了。
    “既然如此，那你不要逼我了！叶玄面露狰狞，口中恶狠狠道：“最多在加一壶酒，不行拉倒！”
    看着叶玄又不知道从何处取出一壶酒，鼻子猛地一吸，一股浓烈的酒香味便进入到自己的鼻子里。
    感受到哪熟悉的酒香气，貌似自从青叶那混蛋死后，就再也没有人喂自己喝酒了，想到这里，灵尊打了个响鼻，脸上露出人性化的表情，显得十分悲伤。
 
第三百六十一章 主角光环的威力
    最后叶玄还是用一只烧鹅外加一壶兑了水的美酒，换到了灵尊身上的一滴血。
    看着灵尊吧唧着嘴巴，一口将烧鹅吞掉，然后一点一点慢慢的舔舐着叶玄给它的酒水，看上去似乎十分珍惜。
    叶玄脚尖轻点，整个人朝着上方飞去，临走时，目光朝着灵尊看了一眼，这是个有故事的神兽麒麟。
    想到这里，叶玄忽的又想起，一只烧鹅和一壶酒就能换到神兽麒麟的血，这买卖真的划算。
    而且看这灵尊的样子，估计以后叶玄要是再提出如此肮脏的交易，灵尊肯定会同意的。
    想着，叶玄整个人头也不回的朝着通天峰而去。
    原本想去大竹峰看看张小凡田灵儿他们的，不过计划赶不上变化，如今自己得到了麒麟的血液，自然迫不及待的就想回去研究一番了。
    ……
    接下来的几天，叶玄便一直待在通天峰后山独属于自己的宅院里，研究这麒麟的血液。
    至于那七脉会武举办的时间，至少要一个星期。
    而且，有了叶玄参加后，那些青云门弟子一个比一个上道，只要是抽到自己，果断认输，这让叶玄心中感慨，自己想装逼都装不成，难受啊。
    不过这样，叶玄也难得的自在了几天。
    直到……
    “好操蛋啊！”叶玄看面前在空中虚浮的麒麟血液，语气无奈的说道：“自己又不是生物学家，也不是什么学霸，更没有现代仪器，这让自己搞毛啊！”
    没错，叶玄研究了好几天，眼睛都快瞪瞎了，结果依旧没有研究出什么东西来。
    除了能从这一滴麒麟血液中感受到澎湃的生命力外，自己并没有研究出这麒麟血脉与其他血液有什么不用的地方。
    “果然，没有那金刚钻，就别揽那瓷器活！”叶玄摇了摇头，手掌一挥，便将这麒麟血液重新收入到系统空间了。
    还是拿回现实世界中，让大蛇丸研究去吧、
    就在叶玄沉思的时候，一道声音忽的从门外响起。
    “师兄，七脉会武八进四强马上就要开始了，掌门让你赶快过去！”
    外面，一个通天峰的杂役开口说道，语气中说不出的恭敬。
    “嗯！”叶玄打开房门点了点头，看着对方慢慢的退下，目光中露出沉思的神色：“不应该啊，为什么这么快就到八强了，按照某无良作者的节操，这个进程估计没有个十几万字，这七脉会武应该不会结束啊？”
    想到这里，叶玄只能将其归结到作者良心发现，觉得这样水字数不好，因此决定加快剧情进程。
    ……
    通天峰广场上，叶玄御风而来。
    目光注视着此次七脉会武中，除了自己外，成功晋级七脉会武八强的几个人。
    果然如叶玄所料，这七脉会武八强中，除了龙首峰齐昊与林惊羽、小竹峰陆雪琪、风回峰曾书书外，田灵儿张小凡他们居然也晋级了。
    至于最后一个人，则是来自朝阳峰的弟子。
    看到这个局势，叶玄目光闪烁这异彩，没想到这次七脉会武中大竹峰居然有两个人晋级八强，这在以往，是绝对不可能的。
    叶玄完全可以预感到，此时的田不易已经躲在某个角落里，偷偷地笑出猪叫声。
    “此次八强进四强赛，第一场由大竹峰田灵儿对战通天峰萧逸才！”
    随着一阵抽取后，苍松道人亲自下场主持着比赛，口中中气十足的大声喝道。
    听到这话，远在后方笑出猪叫声的田不易顿时脸上一变，变成了猪肝色。
    原本还为他大竹峰此次有两个人晋级八强而暗自高兴，结果这第一场就遇到叶玄这个变态，这结局就不用想了，看来他大竹峰注定进不了四强了。
    要知道，在田不易心中，这田灵儿若是发挥的好，说不定还能晋级四强，现在彻底没戏了。
    至于张小凡，田不易摇了摇头，一脸绝望，明显不抱任何希望。
    张小凡能进八强，就已经很出人意料了，毕竟对方的运气简直无敌到爆炸了。
    了解张小凡是如何晋级八强的时候，叶玄一脸奇异的看向一旁呆头呆脑的张小凡，心中感叹：“不愧是主角，这光环开的！”
    先去便说了，这七脉会武中除非双方修为实力差距极大，要不然很难分出胜负，因此最后一个个打的法力耗尽，肉身赤膊上阵，那拳拳到肉的滋味，简直酸爽。
    因此，一场比试下来，双方最后都深受重伤，即使赢了，那也是惨胜。
    再说了，这虽然是仙侠位面，但也没有什么灵丹妙药能让人瞬间恢复的，毕竟我们还是要崇尚科学的。
    可是在仙侠世界崇尚科学，这本来就很不科学。
    所以，最后即使有人赢了，对方也基本无力参加下一场战斗。
    而张小凡就是这样，一次次捡漏，居然挺进八强了。
    这简直比叶玄这种对手全部认输投降还要可耻啊，叶玄好歹还上场了一次，这张小凡居然到现在连擂台都没上过，这让那些没有晋级的青云门弟子情何以堪。
    就在叶玄正在无语时，一旁的田灵儿紧紧地抿着嘴，手中握着琥珀朱绫，整个人嗖的一声飞到擂台上，目光紧紧地盯着叶玄。
    “萧师兄，请指教！”田灵儿一脸无奈的看着叶玄，这下死定了，居然碰到叶玄这个家伙。
    当然了，虽然知道自己必输，但田灵儿觉得自己就算要输，也得在临死前挣扎一下啊，不能太丢脸了。
    看到这里，叶玄摇了摇头，整个人也跃上擂台，眼睛看着田灵儿。
    “比赛正式开始！”
    苍松道人口中提醒到，顿时在场的所有人目光都紧紧地看向叶玄与田灵儿二人。
    “师姐加油！”台下张小凡直接忽略了叶玄这个救命恩人，口中为田灵儿打气加油道。
    看着张小凡的样子，叶玄差点一口血喷出来，见色忘义啊！
    而田灵儿看着张小凡的样子，偷偷地白了他一眼，那一抹风情，让人难忘，于是下面的张小凡喊的更起劲了。
    回过神来，田林儿看着叶玄，手中握着法宝琥珀朱绫，就在叶玄以为对方要出手时，田灵儿忽的小声的传音道：
    “师兄，记得让让我啊，别让我输的太难看，至少让我把所学的都施展一遍，然后再打败我！”
    听到这话，叶玄瞬间无语，口中不知道该说些什么，不过看到田灵儿一脸祈求的表情，叶玄只好艰难的点了点头。
    ……
    （这两章换了一下写作风格，不知道怎么样。
    求推荐票，不然我继续水文！）
 
第三百六十二章 臭不要脸的道玄
    这一战，叶玄与田灵儿打的天昏地暗，山河破碎，日月倾斜，乾坤颠倒。
    这一战，田灵儿施展出她毕生所学，与叶玄打的有来有回，两人足足打了小半个时辰。
    这一战，田灵儿竭尽全力，但奈何棋差一招，被叶玄一掌打下擂台。
    好吧，其实真实情况是这样的。
    叶玄答应田灵儿陪她打假战，然后田灵儿疯狂输出，打出九九八十一式，手中的琥珀朱绫被她挥舞的有声有色，但依旧没什么卵用。
    叶玄就站在擂台上，动都没动，整个人就这么被田灵儿往死里锤，结果田灵儿发现自己打了半天，硬是没有破防，最后气馁了，放弃了进攻。
    不过田灵儿还是不甘心，因此最后狠狠地朝着叶玄踹了一脚，而叶玄只好配合对方的出演，装作疼痛，就差没满地打滚了。
    看到这里，田灵儿才满意的跳下擂台，果断认输。
    而台下的一群观众们，早就被叶玄与田灵儿两个人的比试，惊掉了下巴。
    打假也不用这么明显吧！
    总之，这七脉会武第一场，就这么结束了。
    最后叶玄胜出。
    而七脉会武第二场，则是龙首峰齐昊对战同样是龙首峰的林惊羽，然后两个师兄弟在擂台上划水了一波后，最后以齐昊胜出成功进入四强。
    而第三场则是小竹峰陆雪琪与风回峰曾书书，结果当然不出意料，陆雪琪赢了。
    不过那曾书书不错，最后居然逼得陆雪琪拔出天琊神剑，然后一剑差点把对方劈死。
    至于那最后一场，则是张小凡对战那朝阳峰的弟子。
    就当所有人看着张小凡与那朝阳峰弟子时，一个个目光全部聚集在张小凡身上。
    还好，这次总不可能在闹幺蛾子了吧，毕竟这朝阳峰弟子怎么看都是特精神的那种，应该不会像之前的人那样，因为身受重伤而不得不放弃比赛。
    而就在张小凡准备与那朝阳峰弟子上台比试时，一旁的苍松道人忽的说道：“且慢！”
    “王二狗，你身份暴露了，你有权保持沉默，但你说的每句话都将成为呈堂证供！”
    说着，自苍松道人身后忽的窜出两个戒律堂的弟子，两个人恶狠狠的朝着那朝阳峰王二狗而去。
    “我……我！”看到这个阵势，那王二狗明显就是吓傻了，而一旁的张小凡也目瞪口呆的。
    这是什么鬼？
    而就在张小凡正在发呆时，那王二狗忽的脸色狰狞，猛地朝着张小凡扑去，不过很快一道剑气比他速度更快，直接斩在对方身上。
    不过所幸的是，那王二狗反应够快，运气不错，稍微侧了侧身子，因此只是手臂被砍了一只，小命保住了。
    看到这里，王二狗深知自己已经暴露了，而且看这架势自己也活不了了，于是忽的大笑几声：“没错，我就是魔教排到青云门的奸细，既然被你们发现了，但你们休想从我身上知道什么！”
    说完，一口鲜血自王二狗口中吐血，只见那王二狗身子后仰，整个人已经死的不能再死了。
    “哼，便宜你了！”苍松道人手中握着一把长剑，刚刚那道剑气就是他挥出的，只是没想到对方居然如此刚烈，在自己抓张小凡做人质失败后，竟然立刻自绝心脉。
    苍松道人挥了挥手，立马就有几个青云门弟子将王二狗拖走，地上的鲜血也被人清理掉了。
    看着目瞪口呆的张小凡。苍松道人深深地看了一眼对方，自己也是刚刚得到消息那王二狗潜伏在朝阳峰多年，因此才突然出手制服对方，只是……
    “如今朝阳峰的弟子已死，张小凡晋级四强！”
    听到这句话，青云门弟子顿时哗然了，一个个羡慕嫉妒恨的看着张小凡。
    这运气爆表啊，今天张小凡无论怎么样，他注定要成为青云门的传说。成为有史以来，七脉会武中唯一一个连擂台都不上，就能挺进四强的人。
    而一旁的叶玄，早就麻木了。
    “这就是主角？还能这么玩！”看着如此戏剧化的一幕，叶玄差点一口老血喷出，心中悲愤莫名。
    就在叶玄沉浸在张小凡的主角光环时，高台之上，道玄真人忽的走了出来，看着广场上数千弟子，口中笑呵呵的说道：“此次青云门七脉会武，最终进入四强的乃是通天峰萧逸才、龙首峰齐昊、大竹峰陆雪琪、小竹峰张小凡！”
    说到这里，就连道玄也不由朝着张小凡看了一眼，这家伙气运爆表啊，人才，绝对的人才！
    毕竟这张小凡进入四强的方式，实在太奇葩了，就连道玄真人也是闻所未闻，自然就多看了几眼对方。
    “接下来，便是进行四强比试！
    另外还有一件事，我向大家宣布一下：为了鼓励青云门弟子努力向道，励志修行，我与诸位首座长老商量了一下，决定从这次七脉会武开始，每次在七脉会武大试之后，给予最后的胜者一个小小的奖励。”
    “啊！！”青云弟子中一阵骚动。
    道玄真人看着这些年轻的弟子，微笑道：“这次的奖品，就是法宝六合境。”
    听到这话，广场中的青云门弟子终于爆发了，一个个倒吸一口冷气。
    毕竟这六合境实在太牛逼了，乃是青云门奇珍之一，威力极大，更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，六合镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地。
    可是没想到这道玄真人居然这么大方，竟然拿这件法宝作为奖励。
    不过虽然下方的青云门弟子一个个哗声四起，但在道玄真人身旁其他几脉的首座一个个鄙视的看着道玄。
    臭不要脸的，这次七脉会武一看就知道是通天峰的叶玄赢啊，你这个通天峰首座当然不心疼，只不过是左手进，右手出而已。
    看着身旁的几个师兄弟看着自己，道玄真人老脸一红，顿时轻咳一声，口中继续说道：
    “接下来，进行四强角着。决出此次七脉会武的冠军出来。
    第一场，龙首峰齐昊对战大竹峰张小凡！”
    道玄真人这话一说出口，原本还在思索主角光环的叶玄顿时醒悟，一双眼睛绽放出夺目的光彩。
    来了，自己教张小凡的那一招，终于可以派上用场了。
    （求推荐票，求月票，求订阅！）
 
第三百六十三章 那一招
    张小凡一脸慌乱的慢慢的爬上擂台，这是他第一次与擂台亲密接触。
    说来也是奇怪，这七脉会武都快进行到决赛了，他才终于踏上擂台，就连张小凡自己都感觉有种不真实。
    抬起头，张小凡目光看向面前一脸高傲的齐昊，嘴巴暗自嘀咕：“这次，应该不会再出什么意外了吧？”
    张小凡紧紧地盯着齐昊，身体倍棒，没有重伤，不是青云门的卧底奸细……
    想到这里，张小凡一脸奇怪，看着齐昊那身上自带的强大气场，自己就算是火力全开，估计也不是对方的对手。
    齐昊目光阴冷的看着张小凡，自从大竹峰一事后，自己对于大竹峰所有人都十分厌恶，这也是为什么当初他在七脉会武遇到杜必书时，会下手这么重的原因。
    看着张小凡，齐昊冷笑一声：“碰到我，算你运气不好！”
    他已经决定，等下自己与张小凡比试时，就装作不小心将张小凡丹田废掉，这样以后的他，就是个废人，再也无法修行。
    而且在这七脉会武中，只要不故意杀人，就算其他人知道他齐昊是故意的，也无可奈何。
    毕竟比试吗，难免会出现什么意外。
    想到这里，齐昊站在擂台上，背上背负着一把赤红色长剑，一幅风轻云淡的看着张小凡。
    自己堂堂玉清境十三层大圆满的境界，而这张小凡又是个才入门三年的废物，没必要让自己使出全力。
    “比试正式开始！”
    苍松道人大喝一声，眼睛却一直看着齐昊，一张严峻的脸上不由露出一抹笑意，看着齐昊的表现十分满意。
    身为他龙首峰的弟子，这齐昊无论在品性还是修为上都是一流的，也是自己早就选好的下一任龙首峰首座。
    对于自己的弟子传人，苍松自然十分满意，至于那张小凡，则是直接被他忽略掉了。
    而就在苍松的话刚刚喊完后，齐昊目光平静的看着张小凡，对付对方，自己根本不屑于主动出手，这样岂不是显得自己以大欺小，丢失颜面。
    至于另一边的张小凡，看着齐昊，脸上一阵踌躇。
    想起当初在大竹峰时，叶玄交给自己的那一招，张小凡脸上的表情却显得有点犹豫。
    若是自己使出那一招，绝对可以在出其不意的情况下赢的这场比赛，这是这赢的方式却有点不大光彩。
    因此这让张小凡十分犹豫，目光朝着看台上的田不易看去，正巧此时的田不易也朝着张小凡看来，对于这个自己最不起眼的弟子，居然能够闯入七脉会武前四名，这让田不易着实感到惊讶。
    原本最不可能的弟子，却闯入到这个名次，这让田不易对于张小凡的关注度直线上升。
    看着张小凡，田不易默然无语，对方能走到这一步，虽然说全部靠的是那逆天的运气，但有的时候运气也是实力的一部分。
    想到这，田不易忽的一愣，看向张小凡的目光满是复杂。
    此时此景，似乎似曾相识。
    那不是年轻时的自己吗？
    当初的自己，也是在同门师兄弟面前毫无存在感，甚至是最弱的，但就是那个最弱的自己，当然却出乎所有人的意料，闯进了那一届七脉会武中的前四强。
    田不易看着张小凡，脑海中满是回忆。
    或许自己日后要对这个弟子要好一点了，现在的他与曾经的自己如此的相似！
    看着自己师傅看向自己的目光，张小凡也算不明所以，显得十分复杂。
    不过看到台下师姐那满含鼓励的目光时，张小凡握了握拳头，自己一定要赢。
    “喂！你还打不打？”看着张小凡上了擂台后就开始发呆，齐昊一脸不满的说道。
    如果不是怕有失颜面，齐昊早就上去将对方踹下擂台了，自己不先出手就是为了保持风度，但你也不出手，这是要搞事情啊。
    “啊！”回过神来的张小凡身子一抖，目光看向齐昊，最后咬了咬牙，脸上的表情顿时一变，换做满脸笑容：“不急不急！”
    “咦？齐师兄，你这衣服皱了，师弟来帮你捋一捋！”说着，张小凡故作轻松的朝着齐昊走去，脸上的表情显得十分丰富。
    而看着张小凡的举动，齐昊嘴角抽搐了几下，这家伙到底在干什么？
    这是七脉会武，你居然还关心敌人的衣服皱不皱，这是脑子进水了？
    不过看着张小凡那一脸笑容的样子，齐昊努力的忍下心中的火气，装作满脸的笑容。
    毕竟自己在青云门内地位身份不低，虽然心中十分厌恶张小凡，但也不能直接表现出来。
    反而自己还得保持一幅笑容，装作兄友弟恭的样子。
    至于张小凡会不会趁着接近自己时偷袭，齐昊倒是没有想过，毕竟对方与自己的实力差距太大，即使乘机偷袭，也不是自己的对手，这是源于骨子里自信。
    张小凡走到齐昊的身边，帮他把衣服捋平，眼睛中目光闪烁。
    “好了没有？”看着张小凡对着自己摸来摸去，磨磨蹭蹭的，齐昊一脸不耐烦的说道，但脸上还是努力保持笑容。
    “行了！”看了齐昊一眼，张小凡故作镇定的重新往回走去，直到来到擂台的边缘。
    “好了，就赶紧开始比试！”
    对于张小凡这磨磨唧唧的样子，身为裁判的苍松道人满脸怒气的看着张小凡，显得十分不满。
    而台下的那些青云门弟子，则是一脸懵逼的看着擂台上，不知道这张小凡到底在干什么。
    听到苍松道人的话，张小凡转过身子对着齐昊来了个迷之微笑，随后朝着台下纵身一跃！
    看着张小凡的举动，所有人顿时呆若木鸡。
    这家伙在搞什么，难道是明知道打不赢齐昊师兄，所以准备直接弃权？
    根据七脉会武的规矩，只要有一方落到擂台下，就算输。
    因此，这让所有人都不得不多想。
    看着张小凡的举动，苍松道人与齐昊同时嘴角抽搐，随后苍松道人便开口说道：“张小凡，落入擂台，获胜者……”
    就在苍松准备宣布胜负时，忽的表情一凝，目光中满是惊讶。
    只见此时的张小凡正站在擂台中央，而那齐昊则落到擂台下。
    看着自己眼前的景象一变，齐昊满脸懵逼，自己怎么跑到擂台下面来了？
    忽的，齐昊转过身子，目光看向擂台。
    此时的张小凡，正站在擂台上，笑盈盈的看着自己。
    “这场比试，我赢了！”
 
第三百六十四章 从今日起，成就不凡！
    张小凡看着台下的齐昊，脸上布满了笑容，一双眼睛中充满了激动兴奋。
    “成功了！”
    虽然早就知道了这一招的威力，但面对齐昊这种半只脚踏入上清境的高手，张小凡心中也没有把握，不过幸好的是，自己最后还是成功了。
    想着当初叶玄交给自己的那一招，张小凡目光朝着台下一扫，便看着正站在偏远位置凝视着自己的叶玄，眼睛中满是感激。
    而此时的叶玄脸上也是微微的笑了笑。
    “没想到这家伙居然成功了！”
    或许其他人对于这种诡异的情形感到很奇怪，但叶玄却十分了解，因为张小凡这一招便是叶玄传授的。
    当初在大竹峰后山，叶玄为了让张小凡能够在七脉会武中取得好成绩，便将自己的飞雷神之术传授给他。
    不过由于那个时候距离七脉会武的时间将近，因此叶玄便将飞雷神之术简化了一点，变成了一招移形换位之术交给了张小凡。
    这移形换位之术，乃是飞雷神之术的简化版，顾名思义，可以在瞬间改变两个人的位置，使得双方位置互换。
    但唯一的缺点便是，想要让自己与对方交换位置，则必须在对方身上留下飞雷神的印记，只有这样，才能使得这个术发动。
    而且这个术，说句实话十分鸡肋，没什么用，但若是让在七脉会武这种宗门大比中却有着出乎意料的效果。
    在七脉会武中，若是比试的双方弟子，有一个落入到擂台下，便算做输。
    这也是为什么张小凡会在开场时，会故意接近齐昊帮对方捋衣服，其实在那个时候，张小凡便偷偷地将飞雷神印记标记在齐昊的身上。
    最后张小凡朝着擂台下跳去，而在所有人注意集中在张小凡的身上时，张小凡便立即发动了这个术，与齐昊互换位置。
    而到了这个时候，即使齐昊修为再高，但整个人已经被这个奇怪的招式搞得懵逼了，根本没有机会反应，于是齐昊就悲剧了。
    想通了这点，叶玄嘴角一撇，谁说老实人就容易被欺负了。
    这张小凡大智若愚，坑起人来，绝对不偿命啊！
    当然叶玄直接将张小凡之所以会这么做，都是自己教导的原因忽略了。
    “师叔，我赢了！”
    张小凡看着擂台旁目瞪口呆的苍松道人，口中忽的说道，身子却微微的像对方一礼。
    “你……”听到这话，苍松道人嘴角抽搐，忽的想破口大骂，这不是坑人吗？
    不过看着自己的徒弟还一脸懵逼的沉浸在自己为什么会突然出现在擂台下，苍松道人脸上一黑，嘴唇颤抖着，不知道该说些什么。
    毕竟按照比试规则，落入擂台下的人算输。
    而此时齐昊已经站在擂台下，这顿时让苍松道人左右为难，十分操蛋。
    主持了这么多次七脉会武，苍松还是第一次遇到这种情况，以往大比，都是两个人对打，实力高超的获胜。
    可是却没有一个人像张小凡这样钻比试规则的漏洞，直接将自己的对手弄到台下去，这种做法实在太无耻了。
    事实上，张小凡也觉得自己的做法很无耻，十分的不光明磊落，所以当初对于叶玄教自己这招时，显得十分抗拒，不过为了获胜，如今的他也管不了这么多了。
    看着张小凡，苍松道人闭着眼睛，自己到底该怎么宣判这场比试。
    若是判张小凡输，人家齐昊正大庭广众下的落到擂台下，他苍松道人还没这么无耻，当着广场上数千青云门弟子包庇自己的徒弟。
    但若是判张小凡赢，这……
    就在苍松道人左右为难之时，高台之上的道玄真人忽的站了出来。
    道玄深深地看了一眼张小凡，最后将目光聚集到自己的徒弟叶玄身上。
    对于张小凡的品性，早在三年前道玄就摸清楚了，对方是个呆头呆脑的愚笨之人，绝对想不到这个点子。
    而且刚刚张小凡施展移形换位之术时，只有道玄真人能够感受到这四周的空间波动了一下，而像这种空间法术，张小凡是绝对不可能学会的。
    在联想到叶玄代田不易教导张小凡，道玄真人很容易的就想到这一切都是自己那宝贝徒弟的主意。
    不过想到是想到了，但这管自己什么事？
    看着苍松那铁青的脸，道玄真人心中暗爽，原本还以为即使有叶玄出马，这齐昊至少也能哪个亚军，结果没想到被张小凡坑了。
    堂堂青云门弟子中，除了叶玄之外，声望实力最高的齐昊师兄，被大竹峰最垃圾的张小凡打败，估计日后龙首峰丢脸就丢大了。
    但道玄真人还就想看龙首峰丢脸，狠狠地打压一下这龙首峰的气焰，谁让对方这些年来处处和通天峰作对。
    想到这里，道玄真人摸了摸自己的长长的胡须，口中淡然道：“青云门法制森严，既然齐昊落入到擂台下，此次比试张小凡胜！”
    身为青云门掌门人，道玄真人的威望在青云门内无与伦比，如今有他开口，自然无人反对。
    而且，道玄真人说的也是实话，既然规则允许，那当然是按规则办事，谁也说不得什么。
    听到这话，擂台下的齐昊忽的回过神来，此时的他脑海中不断的回想起道玄真人的话：
    “张小凡胜！
    张小凡胜！
    张小凡胜……”
    这句话如魔音绕耳，齐昊忽的脸色一红，一口鲜血喷出，目光死死的盯着台上的张小凡。
    他不甘心，自己明明比对方厉害，但却因为中了对方的阴谋诡计而输掉比赛。
    想到这里，齐昊忽的两眼一黑，他已经预感到从今天起，他将会成为青云门最大的笑话。
    看着摇摇欲坠的齐昊，苍松道人脸色一变，身子如利箭般飞出，来到齐昊身边扶起对方。
    “走火入魔？”探查出齐昊现在的状态，苍松脸上显得十分难看，但他已经顾不了这么多了，只好带着齐昊朝着龙首峰而去，准备救治对方。
    而在苍松带着齐昊离去后，广场上所有的弟子一阵唏嘘，看向张小凡的眼神中满是敬佩。
    居然能将大名鼎鼎的齐昊师兄搞成这样，这家伙从今天起，注定成为传奇啊。
    “下一场，通天峰萧逸才对着小竹峰陆雪琪！”
    （求推荐票，谢谢！）
 
第三百六十五章 神剑御雷真诀
    “下一场，通天峰萧逸才对战小竹峰陆雪琪！”
    听到道玄真人的这话，叶玄浑身一震，目光看向远处正默默地朝着擂台走去的陆雪琪。
    此时的陆雪琪一袭白衣，裙摆随风摇动，一张清冷的脸上满是冰霜，身后背负的天蓝色天琊神剑，在阳光下，绽放出淡蓝色的荧光。
    陆雪琪如仙子般，纵身一跃，在空中翩翩起舞，那婀娜的身姿，让台下的众人看到目瞪口呆，一个个将眼睛瞪得大大，口水直流。
    铮！！！
    天琊神剑突然出鞘，陆雪琪握着长剑，剑身上传出阵阵剑鸣声，一股剑气从天琊神剑上传出，顿时在擂台下的人一个个不禁后退几步。
    自陆雪琪为中心，漫天的剑气在擂台上肆虐，搅动着四周的空气，即使隔得老远，台下的众人都觉得冷风刺面，皮肤仿佛被什么切割似的，生疼无比。
    陆雪琪握着天琊神剑，一双如星辰般的眸子却紧紧地盯着擂台下的叶玄，浑身充满了战意。
    看到这里，叶玄微微一笑，身子忽的在原地消失。
    再度出现时，叶玄便已经出现在擂台上，与陆雪琪遥遥相对。
    看到叶玄突然出现在擂台上，台下的那些青云门弟子一个个倒吸一口冷气，使劲的揉搓着眼睛，露出一副惊讶的表情。
    刚刚叶玄是怎么突然出现在擂台上的，那速度简直快到不可思议，所有人都没有察觉。
    陆雪琪看着叶玄，眼中的瞳孔微微一缩。
    “陆师妹！”叶玄笑着看着陆雪琪，对方不过十七八岁的年龄，却生的如此绝艳，仿佛上天精心雕琢的艺术品，让人不忍去伤害她。
    即使是叶玄这种阅尽不少美女的人，也不得不承认，这陆雪琪的美宛若仙子下凡，容颜绝丽，不可方物。
    “萧师兄！”陆雪琪面色冷淡，不过在看向叶玄时，那原本如冰雪般的表情，不由消散了几分，但依旧给人一种生人莫近的味道。
    从小身长在小竹峰，而陆雪琪的性子又清冷无比，不善言谈，因此导致她无论在什么时候，都是这种冷冰冰的样子。
    看着叶玄，陆雪琪神情肃然，法诀紧握如山，只见在手中的天琊神剑绽放出光芒万丈，疾如闪电，带着开山斩海的气势向叶玄冲了过去，剑尖直逼叶玄。
    对于叶玄，陆雪琪从来不曾轻视。
    要知道，自她小时候起，便是一直听着叶玄的传奇长大，自然也知道对方天赋绝伦，修为比起自己还要强大。
    即使有着这传说中的天琊神剑，但陆雪琪依旧不敢说能赢的了面前这男子。
    所以陆雪琪决定先发制人，天琊神剑在手，凌厉的剑气朝着叶玄攻去。
    而叶玄看着陆雪琪，目光聚集在对方手中的天琊神剑身上，眼神中满是赞叹。
    这天琊神剑完全不比嗜血珠弱，当然了如今嗜血珠与摄魂棒融合后的噬魂棒，绝对要强过对方手中的天琊神剑。
    从陆雪琪出手的威势来看，对方的修为也绝对是达到了太极玄清道玉清境巅峰，距离突破上清境界也仅仅只差一丝。
    再加上对方手中的天琊神剑，恐怕寻常的上清境高手也不是陆雪琪的对手。
    不过可惜，现在的叶玄修为已经达到上清境中期，或者说是元婴中期。
    看着陆雪琪直刺过来的天琊神剑，叶玄不闪不避，一道无形的气墙忽的在胸前形成。
    天琊刺到气墙上，发出轰轰的爆鸣声。
    但这天琊神剑毕竟乃是九天神兵，锋利无比，只见陆雪琪浑身真气翻涌，那天琊神剑身上的淡蓝色光芒更盛几分，剑身突破叶玄的气墙，朝着叶玄狠狠地刺去。
    叶玄伸出一只手，两根手指突然夹在天琊神剑的剑尖上。
    一道光芒自叶玄的手中一瞬即逝，那原本天琊神剑上的力道顿时被散去。
    于是所有人顿时瞪大眼睛，目瞪口呆的看着叶玄。
    空手接白刃？
    这种只存在于传说中的东西，今天居然在他们面前上演了，而且接的还是九天神兵天琊神剑。
    此情此景，让无数人感到震撼。
    除非双方差距极大，要不然想要空手接住的对方的剑，几乎是不可能的。
    而且看叶玄脸上的表情，似乎还十分轻松。
    看着自己的剑，居然被叶玄的两根手指给死死的夹住，不能寸进，陆雪琪一张小脸上闪过一丝惊讶震撼，那副表情，呆萌可爱，让与之只有一剑之隔的叶玄，都不由微微失神。
    “好机会！”
    看到叶玄看着自己发呆，陆雪琪又急又气，但她知道这是个好机会，于是忽的加大力气，体内的法力全部涌出，趁着叶玄失神的片刻抽回天琊神剑。
    看到天琊脱离对方的魔掌，陆雪琪不由舒了口气，一脸气愤的看向叶玄。
    而此时回过神来的叶玄，不由哑然一笑，刚刚陆雪琪那副样子实在惊艳了他，居然让自己失神了。
    不过看着陆雪琪一脸气愤的样子，叶玄倒觉得对方这幅样子，实在是太可爱了。
    至于刚刚自己空手接白刃的事情，叶玄直接忽略了。
    开玩笑，当初自己在涂山时，可是也曾一指断掉了王权剑，能接住这天琊神剑有什么奇怪的。
    此时的陆雪琪银牙紧咬，粉脸生煞，全身衣衫无风自飘，在她如玉一般的手掌与天琊紧握的那一刻，刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，天琊剑身一震，发出如龙吟一般的巨响，扶摇上天，陆雪琪仿佛与天琊人剑合一，冲天而起，直上青天。
    黑色青光，直上天际，狂风大做，云气沸腾！
    忽地，蓝光一闪，一声尖啸从远及近，从悄不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响。万道蓝光，此刻竟都合为一体，成一巨大光柱当头击下，看这气势几乎欲将青云山脉斩为两半。
    “轰”，如天际惊雷，炸响人世，仿佛整座通天峰都剧烈地颤抖了一下，蓝光倒折而回，陆雪琪现身天际，紧握天琊，但嘴边却缓缓流出了一道鲜血。
    陆雪琪面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：
    “九天玄刹，化为神雷。
    煌煌天威，以剑引之！”
    片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
    这幅场景犹如灭世一般，此时通天峰广场外，青云门弟子一个个惊骇莫名的看着半空中举剑而立的白衣女子。
    而在那看台之上，道玄真人与水月大师几人也忽的站了出来，一脸担忧的看着陆雪琪。
    “神剑御雷真诀！”
 
第三百六十六章 怀中抱妹杀
    天空之中，雷声愈急。
    阵阵闪电隐没在高空的乌云中，时隐时现。
    但那从天空上方传来的威压，即使是叶玄也不由骇然。
    “神剑御雷真诀”是道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引发天地至威，而那“天琊”更是不世出的神兵，用来施展“神剑御雷真诀”，其威力更加恐怖，但与之相比，陆雪琪本人的道法修行却是不足。
    此刻，她只觉得天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向她身体里涌来，全身上下外人看似没有什么变化，但体内血气翻腾，几乎都要被这股大力涨破一般。若不是天琊不断吸走了这汇聚而来的汹涌巨力，陆雪琪只怕早就支撑不住了。
    看着下方的叶玄，陆雪琪银牙紧咬。
    只有这传说中青云门的无上秘术，才能帮助自己打败叶玄，这是自己想要赢的这场比试的唯一途径。、
    风声呼啸，雷电轰鸣，陆雪琪凌空而立，恍惚中几乎以为自己像是风中无力的小草。
    “轰！”
    一声炸雷，几乎就是从通天峰当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！
    一时间人人变色！
    天空中出现的巨大漩涡不停旋转，雷电大做，天琊神剑光芒越来越亮，这绝世仙法就要施展完成的时刻，陆雪琪却忽然身子一震，原本雪白的脸瞬间涨得通红，“哇”地一声喷出一大口鲜血，几乎在身前成了一道血雾。
    天琊神剑登时光亮摇晃，似有不稳，陆雪琪银牙紧咬，闭上眼睛，将全部心力灵性全部集中到天琊之上，片刻之后，天琊光亮稳定了下来，反而更胜从前，灿烂夺目，不可逼视。
    乌云中一声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一，隐隐正对着陆雪琪手中的天琊神剑。
    然而陆雪琪心里却是一阵绝望，自己的神剑御雷真诀失控了。
    看着手中天琊神剑剑身上明灭不定的荧光，陆雪琪脸上忽的露出一丝哀怨伤感。
    天空之上雷鸣阵阵，一道如磨盘般大小的雷电，正朝着自己这边劈来。
    无论这神剑御雷真诀到底能不能打败叶玄，但自己肯定先一步被这惶惶天威所覆灭。
    陆雪琪一脸绝望，眼睛慢慢的闭上，一滴泪珠从眼眶中落下，滑落在脸颊上。
    而在下方的叶玄看到这里，脸上不由大变。
    这青云门的神剑御雷决，叶玄又怎么会不清楚。
    想要施展这招青云门无上秘术，修为必须达到上清境，而且即使是这样，也只能勉强驾驭这神剑御雷真诀。
    更何况，这陆雪琪还是用天琊神剑接引的天雷，要知道这神剑御雷真诀，用来接应天雷的法宝越好，所召唤出的神雷威力就越大。
    但那陆雪琪修为不够，却强行引发天雷，导致现在自己根本不能控制住这落下的天雷。
    看到这里，叶玄脸色难看，自己怎么能让陆雪琪死在自己的面前。
    而且现在青云门那些掌教首座距离太远，根本来不及救援。
    想到这，叶玄咬了咬牙，整个人冲天而起。
    一道幽光从叶玄的身上冒出，紧接着一根漆黑的烧火棍从叶玄的丹田处飞出，迎上天空上的那道天雷。
    至于叶玄，则以极快的速度冲到陆雪琪的身旁，双手将陆雪琪迎入怀中。
    感受到有人抱住自己，原本就虚弱不堪的陆雪琪慢慢的睁开眼睛，入眼处，便是那道熟悉的面孔。
    叶玄一击怀中抱妹杀，将陆雪琪抱入怀中。
    同时在丹田之处，原本盘坐的元婴忽的站起，那圆润的小手上不断的掐着法诀，操控着烧火棍。
    看着那耀眼的雷光与散发着幽暗光芒的烧火棍，叶玄一脸心疼，这下血亏了。
    好不容易孕养的噬魂棒，估计在这天雷下会被打成重伤。
    但叶玄已经关不了这么多了，这用天琊神剑召唤出的天雷，威力实在太过于骇然，即使是叶玄也不敢硬接。
    抱着陆雪琪，感受到佳人身躯上惊人的弹性，看着陆雪琪满脸红霞，一脸羞怯的样子，一道亮光忽的从叶玄身上亮起。
    紧接着，叶玄便带着陆雪琪迅速的消失在原地，不知所踪。
    天空上雷电与噬魂棒碰撞，几乎是一触即逝，噬魂棒就倒飞出去，擦出一阵火光。
    而那雷电则直直的朝着下方的擂台轰去。
    此时道玄真人几人也回过神来，与身边的水月大师还有田不易几人互相望了几眼，手中立马掐着法诀，整个人朝着下方飞去。
    一道道法力自道玄真人身上翻涌，紧接着便看见自擂台的四周，一道光柱冲天而起，仿佛一阵屏障，将擂台围住。
    天雷落下，轰到擂台中，顿时木屑飞舞。
    原本四四方方的擂台在天雷下化作虚无，而那天雷四散的余威却被道玄几人布置的结界挡住，没有四散开来，伤及无辜。
    要不然在那擂台下数千弟子，恐怕这天雷劈下来，一个个不死也要脱层皮。
    当天雷余威散尽，天空之上叶玄的身影又再度出现。
    刚刚在天雷落下之际，叶玄直接施展飞雷神带着陆雪琪回到通天峰后山的住处，当看到天雷散去后，又再度施展飞雷神回来。
    看着下方一片废墟，叶玄一头冷汗，要不是自己机智，事先在自己住的地方设置了飞雷神印记，自己这次还真的跑不了了。
    看着怀中虚弱的陆雪琪，叶玄一脸复杂。
    真不知道说对方是傻还是笨，不过看到对方那一幅害羞脸红，不知所措的样子时，心中又不由多了几分怜惜。
    飞回地面，叶玄将怀中的陆雪琪直接交给了水月大师。
    水月抱着陆雪琪，脸上满是着急宠溺，不过看到陆雪琪只是脱力，没有什么大碍后，不由舒了口气，放松下来。
    而此时陆雪琪靠在水月大师，目光却紧紧地盯着叶玄，不知道在想些什么。
    “如今擂台被毁，但陆雪琪已经失去战斗力，本场比赛叶玄获胜！”
    看了一眼陆雪琪，道玄真人开口宣布道，四周无一人有异议。
    毕竟刚刚若不是叶玄出手相救，陆雪琪或许就已经死了。
    对于这个结果，所有人都很满意，即使是陆雪琪的师傅水月大师也是默不作声，显然是默认了。
    “下一场比试，大竹峰张小凡对战通天峰萧逸才！”
    就在道玄准备宣布决赛时，叶玄忽的摆手制止道：“我认输！”
    说着，叶玄看了一眼张小凡，眼神中意味深长！
    （求推荐票，求订阅，没订阅跪求各位把前面的订阅了吧。
    太子穷的快要去要饭了！）
 
第三百六十七章 我认输
    “我认输！”
    就在道玄正准备宣布下一场比试的时候，叶玄突然挥手打断道，口中语气淡然，丝毫没有把这七脉会武的第一名放在眼里。
    对于叶玄而言，这七脉会武于自己根本没有意义，而当初道玄之所以让自己参加七脉会武也不过是为了打压龙首峰而已，如今龙首峰这次在七脉会武中颜面尽失，估计在以后会老实很多，翻不起大浪。
    在叶玄这句话开口后，下方无数青云门弟子原本还震惊于陆雪琪的神剑御雷真诀的威力时，一个个瞬间惊醒，然后猛地倒吸一口冷气。
    广场之上青云门数千弟子一个个目光奇异的看向叶玄，要知道他们一个个为七脉会武拼死拼活的，就是想要取得一个好名次，可是叶玄却丝毫不将七脉会武放在眼里，对于这第一名时似乎根本不屑一顾，这让他们心情十分复杂。
    就比如你累死累活的就想考个好大学，然后出来找个好工作出人头地，结果却发现身边的人对这些东西根本不在乎，拍拍马屁回家继承亿万家产，直接走到人生最巅峰。
    想到这里，青云门无数弟子不由抬头望天，泪流满面，有的时候人与人之间的差距，比起人与猪之间的差距还要大。
    而在另一边的张小凡在听到叶玄直接选择认输时，嘴角直接抽搐了几下，难道自己的运气就这么吊炸天，一路保送第一，不费吹灰之力。
    张小凡看着叶玄，心中十分不解，要知道在这七脉会武开赛之前，所有人心中都认为叶玄会是这次七脉会武的冠军，就连她张小凡也算这么认为的。
    别看如今张小凡运气爆表，神挡杀神，佛挡杀佛的，但在绝对的实力面前，这些根本不算什么。
    就连对付齐昊，也是因为叶玄的教导，利用飞雷神之术坑了对方一把，要不然仅仅只是凭借张小凡这点末微修为，根本打不赢任何人。
    如果真的让自己对方叶玄，张小凡保证输，这想都不用想。
    自己的这一身本领，基本上都是叶玄教的，张小凡自然也知道自己这个师兄的实力是有多么恐怖了，可是现在叶玄却主动认输，这让张小凡十分疑惑。
    “为什么？”张小凡鼓起勇气，慢慢的朝着叶玄走来，目光直视着叶玄，口中质问道。
    看着张小凡的样子，叶玄反而显得十分欣慰，虽然他与张小凡只是师兄弟的关系，但如果真的算起来，这张小凡也算是自己的半个徒弟。
    想到这里，叶玄轻笑着：“不为什么，只是忽然不想打了！”
    说到这里，叶玄脸上忽的露出一丝古怪的神色，干咳了一声：“如果非要说是什么原因的话，大概就是在比赛前，我看到你师兄杜必书正在赌外围，而赌的内容便是这这次七脉会武的冠军会是谁。”
    “于是我毫不犹豫的将我的全部身家压你赢，所以为了不倾家荡产，我只好忍痛将这第一的位置让给你了！”
    叶玄一脸揶揄的看了一眼张小凡，而此时的张小凡听到叶玄的解释后，顿时目瞪口呆，还能有这种操作。
    看着张小凡那一脸错愕的表情，叶玄微微一笑，转过身子目光看向一脸虚弱，但却顽强的站在自己的师傅水月大师的身旁的陆雪琪，脸上的笑容不由又加了几分。
    刚刚叶玄所说的话，其实也不完全是假的，自己之所以将七脉会武的第一名让给张小凡，只是想要成全张小凡罢了。
    这第一名的噱头，对自己根本没什么用处，但对张小凡却不一样。
    若是张小凡获得了此次七脉会武的第一名，不仅可以得到青云门的重视，从此平步青云，前途无量，更能加深田灵儿心中对他的印象。
    而且，经过这次七脉会武后，想必田不易以后不会在对张小凡冷淡疏远了，这对张小凡有着绝大的好处。
    想到这里，叶玄目光深远的看着一脸倔强的陆雪琪，此时的陆雪琪挣脱了自己师傅水月大师的怀抱，目光紧紧地盯着自己，脸上的表情十分奇怪，幽怨无比。
    看到陆雪琪看着自己，叶玄微微一笑，那笑容显得十分灿烂，温和！
    陆雪琪目光看着叶玄，脸上的冰冷的表情瞬间融合，嘴角上钩，露出一抹笑容，顿时如百花齐放，明媚无比。
    “既然如此，此次比试通天峰萧逸才认输，大竹峰张小凡获得此次七脉会武的第一名！”
    看到叶玄的一脸坚定的样子，道玄真人无奈的摇了摇头，身为叶玄的师傅，道玄自然知道叶玄的性格，对方是一个有主见之人，一旦做好了某个决定，就轻易的不会更改。
    知道自己相劝无用，道玄真人轻叹一声，随即一脸肉疼的盯着呆傻的张小凡，心中宛若一万头草泥马路过。
    就在道玄真人正在犹豫时，身后田不易的声音忽的响起：“掌门师兄，你不是说此次七脉会武的第一名，会获得你奖励的法宝六合境吗？”
    看着道玄一脸肉疼的表情，田不易不由哈哈大笑，看向张小凡的目光满是赞赏。
    此次张小凡赢的七脉会武的第一名，这简直是为他大竹峰狠狠地争了一口气，而且还能在接下来的各脉资源分发中占有不小的好处，这让田不易这个大竹峰首座简直乐开了怀。
    有了这些资源，他大竹峰崛起之日不远了。
    “哼！本座岂是言而无信之人。”道玄冷哼一声，但心中还是有点心疼，那法宝六合境品阶不低，乃是难得一见的宝物，即使是他通天峰也没有多少，本来以为这次七脉会武的第一名会是叶玄，所以当初拿出这六合境作为奖赏时，道玄真人压根不心疼。
    毕竟是给自己徒弟的东西，这有什么心疼的，更何况以后这青云门和通天峰都是叶玄的。
    自己只不过是左手进，右手出而已。
    不过人算不如天算，没想到叶玄居然在半途中弃权认输了，想到这里道玄无奈的叹了口气，从怀中取出一块掌心大小的镜子递给张小凡。
    “三日后，此次七脉会武前四名来我玉清殿，我有要事吩咐你们！”
 
第三百六十八章 卖了大竹峰也还不起啊！
    通天峰后山，叶玄待在自己的房间了。
    身为通天峰大弟子，也是唯一的一个弟子，叶玄所享用的待遇自然不是其他人所能比的。
    不仅拥有着自己的独门独院的房子，甚至在这通天峰中可以说予取予求，需要什么，一句话的事情，就马上有人送来。
    自从七脉会武结束后，叶玄便立即回到了通天峰后山属于自己的房子里闭关。
    此时叶玄盘坐在房间里的一处蒲团下，这蒲团乃是叶玄从狐妖位面所得，人坐上去可以静心凝神，十分奇异。
    而叶玄现在的目光却死死的盯着面前悬浮在空中的噬魂棒，原本叶玄以为这噬魂棒在与天雷对轰后，会受到损伤，因此叶玄才会在七脉会武结束后，迫不及待的收回倒飞出去的噬魂棒，飞奔回这里闭关。
    但也幸好这噬魂棒在与天雷对抗时，被弹飞老远，这也使得青云门内无数人根本不知道这噬魂棒的存在，要不然叶玄还得话一大堆口舌去解释这噬魂棒的来历。
    不过，让叶玄感到奇怪的是，当自己收回噬魂棒后，发现这噬魂棒在惶惶天雷下，不仅没有损毁，反而发生了某种奇妙的反应。
    这噬魂棒说到底那是由嗜血珠与摄魂棒这两件至阴至邪之物融合而成，虽然经过叶玄的血炼，外加上这两样法宝相互克制，使得融合后的噬魂棒身上不带一丝一毫的邪恶气息。
    但毕竟是阴邪之物，这噬魂棒或多或少还是沾染了一丝魔性。
    然而叶玄却发现，这噬魂棒在经过天雷的洗礼后，原本散发着暗幽色的噬魂棒居然还有一丝蓝白光芒夹杂在里面，不复之前的模样。
    对于噬魂棒的变化，叶玄又惊又喜，不知道该说些什么是好。
    这噬魂棒在沐浴了天雷后，沾染上一丝天雷之力，使得其威力大增，但这噬魂棒却本身来说魔道之物，如今加入了天雷之力后，就变得十分奇怪，亦正亦邪，也不知道是好是坏。
    看着噬魂棒，叶玄无奈的摇了摇头，右手一挥，这噬魂棒便迅速的钻入到自己的丹田之处，交给元婴孕养。
    在接下来的两天里，叶玄便开始无所事事起来，整日了出了修炼，也不知道该干什么。
    直到有一天，道玄真人通知，叶玄才终于走出闭关之所。
    来到通天峰玉清殿里，叶玄发现此时在这殿内出来道玄真人外，七脉的其他首座具都到场。
    而在通天峰大殿上，张小凡、曾书书与陆雪琪也恭敬的站在殿下，目光看向上方的道玄几人。
    看到叶玄走了进来，道玄真人笑了笑，其他的几脉首座也纷纷点头致意，只有龙首峰的苍松道人看着叶玄的目光中满是阴狠，脸上的表情异常冷漠，不知道在盘算着什么。
    不过张小凡他们却不一样，看到叶玄出现，张小凡一脸激动，挥着手，不顾丝毫礼仪对着叶玄招手问好。
    而在一旁的曾书书则紧靠在张小凡旁边，似乎在嘀咕着什么，看的出来这曾书书与张小凡的关系应该不错。
    至于陆雪琪，在看到叶玄时，脸上的表情出现了一丝变化，但很快就恢复原样，一张俏脸古井无波，但一双眸子却盯着叶玄，神情间显得十分复杂。
    “逸才拜见师尊与各位师叔！”
    在见过礼后，叶玄便站在张小凡的旁边，神情自然，但心中却显得十分激动。
    熟读原着的他，自然知道接下来会发生什么，因此一脸期待的看着道玄。
    “咳！”道玄真人轻咳了一声，慢慢的开口说道：“今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。”
    “你们乃是此次七脉会武中的前四名！”说到这里，道玄真人忽的停顿了一下，朝着曾书书看了一眼：“龙首峰的齐昊因为走火入魔，短时间内是不可能恢复的，因此便由曾书书替补上去。”
    听着道玄的话，张小凡几人一脸动容，下山历练？
    这可是难的事情，要知道青云门弟子若是没有命令，便不能下山，如今听到道玄让他们下山历练，张小凡曾书书两个人脸上表情显得惊讶。
    而一旁的陆雪琪则是面无表情，显得十分清冷，这是对方一惯的作风，只是若是仔细观察，便可以看到陆雪琪眼角的余光一直看向一旁的叶玄，神情莫名。
    “前段时间，有魔教妖人聚集在万蝠古窟，似乎在商量着什么事情，而那万蝠古窟乃是数百年前炼血堂的宗门之处，此番魔教妖人聚集在此，恐怕会对我正道不利，所以这次便派你们去哪里打探消息，磨砺你们！”
    “此事关系重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番。但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。”说完道玄真人看了一眼叶玄，口中继续说道：“逸才，你修为最高，此次便由你带队！”
    “是！”叶玄点了点头，这道玄真人明显就是想让自己保护张小凡他们，毕竟自己修为最高，而这青云门弟子出门历练怎么可能不配上几个修为高超的人暗中保护，要不然若是张小凡他们全部折在外面，岂不是会让青云门伤筋动骨。
    毕竟像陆雪琪他们这些天才弟子，百年也难得一遇，想要培养出一个出来，这得耗费多少资源才行。
    不过有着叶玄随行保护，想必应该不会出什么大事。
    想到这里。道玄真人点了点头，道：“此外，除了我青云门外，焚香谷与天音寺都有派出出色弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势。”
    说完，道玄真人便又给叶玄几人嘱咐了几句后，便挥手让他们退下。
    走出大殿外，叶玄走在最前面，目光却看向一旁闷闷不乐的张小凡、
    “小凡师弟，怎么如此闷闷不乐，是有什么心事吗？”看着张小凡，叶玄忽的开口问道。
    听到叶玄的话，张小凡脸上表情悲愤：“还不是萧师兄你惹的祸！”
    “杜师兄原本在七脉会武中开盘对赌，结果所有人都将赌注压在你的身上，本以为十拿九稳的赌局，结果因为师兄你突然认输，导致杜师兄这个庄家直接破产，那些输了的弟子纷纷来大竹峰讨钱，气的师傅他当时差点一剑劈了杜师兄，要不是我们师兄弟好言相劝，恐怕杜师兄就被师傅打死了。”
    听到这里，叶玄摸了摸鼻子，一脸尴尬。
    “愿赌服输，乃是天经地义的事情，而且那些压我输的人很多，按道理你师兄应该不会亏很多钱啊？”
    看着叶玄，张小凡无奈的笑了笑：“可是师兄你却是压的我赢，而且还是赌上了全部家产，再加上赔率奇高，因此就算赢了那些买你赢的那些人，但依旧欠你好大一笔银子！”
    听到这里，叶玄顿时目瞪口呆，原来自己成了杜必书最大的要债人。
    当初自己押了多少钱来着？貌似是十万两！
    而买张小凡的赔率是多少来着？貌似是一千比一！
    想到这里，叶玄顿时倒吸一口冷气，难怪田不易要劈了杜必书，这就算是把大竹峰卖了也还不清啊！
 
第三百六十九章 下山
    看到一脸苦笑的叶玄，再看看旁边郁闷无比的张小凡，曾书书毫不顾忌的当着他们的面哈哈大笑。
    “那这么说，现在萧师兄是你们大竹峰最大的债务人了？”看着张小凡，曾书书一脸揶揄的笑道。
    而一旁面无表情的陆雪琪看着一脸尴尬的叶玄，仿佛是看到新大陆，嘴角微微的一翘，微微的笑着，那一抹风情，让张小凡几人为之一振。
    不过很快，陆雪琪就恢复原样，再度变成那个冰山美人，脸上毫无表情，倒是让所有人一阵失望，怅然若失。
    “是啊，现在师傅和师兄们正在想办法筹钱还债！”说到这里，张小凡一脸郁闷，本来他大竹峰就是青云门内最穷的一脉，结果现在还欠叶玄一大笔钱。
    看到张小凡的样子，叶玄无奈的笑了笑，当初自己只是为了好玩才顺手到杜必书哪里赌了一把，没想到却会造成如此的结果，想到这里，叶玄忽的开口说道：“既然这样，那我就不让你杜师兄还债了！”
    听到叶玄说的话，张小凡眼睛一亮，但很快就垮了下去，露出一副比哭还难看的笑容：“不行啊，师傅说，修道之人，言出必随，既然欠了别人的钱，就必须还，而且师傅还说，这次的事情，也算是个杜师兄一个教训，让他以后不敢在赌博！”
    张小凡一口一个师傅说，听到叶玄一脸无语，看来经历过七脉会武后，这田不易对于张小凡果然开始关心起来。
    “只是可怜了其他的师兄弟，为了还清债务，师傅说要让大竹峰所有人一起勤俭节约……”
    想到自己这几天每天吃着糟糠剩饭，师姐重新穿着洗的有点发白的旧衣服，张小凡就显得十分郁闷。
    自己吃苦到无所谓，但是让师姐一起吃苦，张小凡就有点于心不忍了。
    因此，这两天张小凡的心情可谓是十分难过，心烦意乱的。
    “额……”叶玄看着张小凡，万分无语，同时对于那田不易也改观不少。
    虽然是杜必书欠债，但田不易还是主动帮助还钱，由此可以看出这田不易的心肠不坏，对于弟子也十分不错。
    和张小凡又闲扯了几句后，叶玄目光转向一旁默不作声的陆雪琪，口中忽的说道：“掌教，既然让我们下山历练，那么我们就先去准备一下行礼，一炷香后，在青云门外集合！”
    听到叶玄的话，张小凡与曾书书已经连连点头，出门在外，自然要好好的准备一番，张小凡在心中想着自己得先去和师姐告个别，而那曾书书则在盘算着，此番下山后，自己要准备些什么，要不要带着自己珍藏已久男女肉搏大法？
    至于陆雪琪目光看了一眼叶玄，点了点头，随后便不理会众人，架起天琊神剑，便御剑离开。
    只留下张小凡与曾书书两个人面面相觑，自己这个师姐未免也太冷了吧？
    想到这里，张小凡与曾书书对视一眼，随后在与叶玄告别后，分别朝着大竹峰与风回峰而去。
    叶玄看着所有人都离开，嘴巴一抽，想了一会，自己貌似并没有什么要准备的东西、
    自己全部的家当都在系统空间里，什么也不缺，也不用准备什么。
    于是叶玄便腾空而起，决定先去青云门外面等候众人。
    ……
    河阳城。
    距离青云门不远，尚在青云门的地界内。
    乃是青云门方圆百里之内，最大最繁华的所在了。住在这城里的百姓，少说也有个二、三十万人，而且地理位置又好，往来商旅极多，甚是热闹。
    叶玄与陆雪琪他们从青云门御剑飞行到达这里，也不过几炷香时间。
    寻了没人的地方，叶玄与陆雪琪几人才缓缓地降落。
    这河阳城乃是凡人所在的城池，其中大多部分都只不过是一些普通人，若是大摇大摆的御剑过去，恐怕会多生事端。
    “萧师兄的修为果然高超！”看着叶玄不用和他们一样脚踩飞剑御剑而行，仅仅只是御风而起，曾书书一脸艳羡的说道，要知道青云门的弟子在修为没有到达上清境前，都只能凭借御剑术飞行。
    如今叶玄能够凭借肉身飞行，这正是修为强大的表现。
    听到曾书书的话，叶玄微微一笑，目光却落在身旁的张小凡身上，或者说是落在张小凡肩膀上的一只小猴子身上。
    看到叶玄的目光，张小凡满脸羞赫，不好意思的说道：“这是小灰，我在大竹峰后山捡到的，这次下山历练，小灰非要跟过来，而且我怕留它在大竹峰，会调皮捣蛋，因此只好将它带着身上！”
    说着，张小凡生怕叶玄不满，毕竟四人是下山历练的，带个宠物算个什么，到时候拖后腿怎么办，因此张小凡又急忙的开口说道：“小灰很乖的！”
    听着张小凡的话，叶玄默不作声，目光看着张小凡肩膀上对着他嘶哑咧嘴的小灰，目光闪烁。
    这小灰乃是洪荒异种，名为三眼灵猴，聪慧顽劣，寿逾千载，遂开灵目，能见千里，能御草木土石，为燃灯古佛座下护法。
    想到这里，叶玄嘴角微微一笑，对着张小凡说道：“不知道师弟能不能借小灰的一滴血给我？”
    这三眼灵猴潜力无穷，当初叶玄在大竹峰也曾找过对方，但却一无所获，没想到会是想原着一样，被张小凡得到了。
    看着三眼灵猴，叶玄心思百转，自从有了换血大法后，如今叶玄是见到强大稀有的灵兽后，就忍不住要点血回去研究一下。
    “啊！”听到叶玄的话，张小凡不由愣了愣，最后看了一眼小灰，点了点头答应道。
    一滴血而已，比起萧师兄对自己的恩惠，微不足道。
    见到张小凡同意，叶玄随后点了点头，目光看向陆雪琪：“陆师妹，这河阳城都是平民百姓，而师妹又长得如此美貌，所以……”
    听到叶玄夸自己漂亮，陆雪琪眼睛微微的眯了眯，若是其他男子这么说自己，她只会认为对方轻浮调戏自己，但从叶玄口中说出，陆雪琪心中竟然觉得有一丝窃喜。
    看着叶玄，陆雪琪点了点头，然后拿出轻纱遮住脸颊，随后朝着河阳城走去。
 
第三百七十章 春天来了，又到了交配的季节
    河阳城地处山阳，乃是一处大镇，呃天下之喉。地理位置十分重要。
    走进城中，无数嘈杂的声音传来，叶玄一行人走在大街上，而一旁的张小凡与曾书书则是东张西望，长这么大，他们还没下山过，对于外界的一切事物都是十分陌生，如今见到如此繁华之地，自然目不转睛，显得十分好奇。
    叶玄走在大街上，目光也是好奇的朝着四周打量，但脸上的神情却显得非常平静，毕竟叶玄也是见过大世面的人，才不会像张小凡他们这样宛若刘姥姥进大观园，对于四周的事物都感到那么新奇。
    目光瞥向一旁的陆雪琪，虽然是下山历练，但有美女同行，这其中的滋味自然不一样。
    不过在看到陆雪琪琼鼻微皱，显得十分不快，握住天琊神剑的手掌都不由紧了紧，明显就是强压着心中的怒火。
    看到陆雪琪这幅模样，感受到四周无数不怀好意的目光纷纷落在陆雪琪身上，叶玄那还不明白这是怎么回事。
    这陆雪琪虽然用轻纱掩面，但那婀娜的身姿，依旧可以让人浮想联翩，而且自小修行，也让陆雪琪身上的气质更加出尘，宛若仙子般，仙气十足。
    叶玄慢慢的走到陆雪琪的身边，对其微微一笑，然后将其挡在自己的身后，为其挡住其他人的目光，
    看到叶玄如此贴心之举，陆雪琪眼波流转，眼神中露出一丝感动。
    “话说按照小说剧情，现在不应该有恶霸出现，然后强抢民女，最后被自己这个主角收拾，上演一场英雄救美的戏份，再然后恶霸的佳人找上门来，打了小的来了老了，打了老的来个更老的，无穷无尽的冲过来给主角送经验的吗？”想到这里，叶玄目光朝着四周打量，一脸好奇，想要知道到底有没有恶霸上来调戏陆雪琪、
    对于没能在七脉会武中，当着青云门所有弟子面前装逼，叶玄怨念颇深。
    如今巴不得有了不长眼的过来，给自己出出气。
    可惜等了很久，恶霸还是没有来，看来英雄救美是不会发生了。
    叶玄自嘲的笑了笑，想想也是，这河阳城距离青云门很近，而叶玄一行人一看就知道不好惹，哪会有不长眼的智障过来挑衅。
    这又不是小说，哪有这么多装逼打脸发生，如果真的有，活该这个作者扑街！
    叶玄带着陆雪琪，领着张小凡几人，找到一家看上去颇为奢华的酒楼。
    在店小二恭敬的目光下，叶玄几人上了二楼，找了一桌靠窗的位置坐下。
    “萧师兄，这酒楼如此奢华。这价格肯定也很贵吧？我们身上所带的钱财貌似不够！”看着这酒楼布置的金碧辉煌的，一看就是那种高端大气上档次的存在，在这里消费肯定不低。
    可怜他大竹峰现在负债累累，因此这次下山也没带多少钱。
    目光看向一旁的曾书书和陆雪琪，张小凡轻叹一声，修道之人，视金钱如粪土，不长外物，因此在场的几个身上估计都没有多少钱、
    听到张小凡的话，陆雪琪脑袋一撇，看上去显得十分呆萌，眼睛中的意思不言而喻：我们没钱！“
    看着陆雪琪三人都看着自己，叶玄摸了摸鼻子，自己穿越了无数位面，做过皇帝，也开过公司当过老板，这生活自然显得十分奢侈。
    与自己比起来，陆雪琪几人从小在青云门长大，因此不懂得享受，但叶玄却不一样。
    想到这里，叶玄尴尬的笑了笑，摆了摆手，一脸大气的说道：“不用客气，你萧师兄我别的不多，就是钱多！”
    自己系统空间里，可是放了无数的金银珠宝，这些东西换做钱财，足够自己几人数百年也花不完。
    于是张小凡和曾书书便立马抢过菜单，唤来店小二。
    “我说你记下，这，这，还有这个！”
    一脸点了几道菜，曾书书显得十分兴奋，反正不用自己花钱，自然要好好地吃一顿了。
    “额！”看着曾书书点的几道菜，店小二一脸蛋疼，看着几个也不像缺钱的人，咋点的东西这么寒颤。
    馒头，青菜？
    不是吧！
    看着曾书书点的几道菜，店小二显得十分无语，一脸鄙视的看着曾书书。
    “除了我刚刚点的这几道菜不要外，其他的先给我一样上一份！”曾书书一脸大气，两只眼睛放着光，在青云门可是吃不到这些好东西的。
    听到曾书书的话，店小二的表情立马一变，一脸讪笑献媚的说道：“好好好。客官稍等！”
    说着，店小二立马飞奔离开，自己这次遇到土豪了，一定要伺候的好。
    叶玄一脸抽搐的看着曾书书，以及一旁的尴尬的张小凡，无奈的摇了摇头。
    倒是一旁的陆雪琪一脸兴致的看着叶玄，想到对方在七脉会武中救了自己，想到对方抱着自己时场景，陆雪琪脸上不由闪过一丝羞红。
    酒足饭饱之后，叶玄便带着张小凡几人来到一家豪华无比的客栈，租了四间别苑，一人一间，奢华无比。
    在叶玄的眼里，能享受就享受，不能享受也要创造机会享受，过惯了骄奢淫逸的生活，想改变那是不可能的。
    夜晚，叶玄睡不着觉，目光看向窗外的月光，似乎在回忆着什么。
    想到这里，叶玄微微一笑，慢慢的走出门外，若是他猜的不错，今晚自己应该可以看到诛仙中另外一个女主角，那个丝毫不比陆雪琪弱的碧瑶。
    这家客栈的名字叫做山海苑，后园建在一个花园之中，东南西北四个方位分别建有四个庭院。叶玄从自己所住的西苑走了出去，便到了中心处的那处花园。
    看着四周灯火微暗，目光朝着陆雪琪所在的房间看去，目光微微的失神，想到陆雪琪那清冷如仙的样子，叶玄心中也不知道是和感觉。
    喜欢，谈不上，毕竟两个人加起来说的话也没多少句。
    或许是当初自己看诛仙时的怨念吧，对于陆雪琪，他始终是以欣赏的态度去看待。
    走到中心的花园，微风拂面，带来丝丝凉意。
    忽的叶玄目光一凝，便看到在花园正中心的位置，张小凡正独自一人在幽深花园中来回踱步。
    “萧师兄！”看待叶玄，张小凡眼睛一亮，口中恭敬的说道。
    “怎么，小凡师弟有心事？”看着张小凡，叶玄若有所思的问道。
    “是啊，第一次离开青云门这么远，心情复杂，睡不着出来走走！”听到叶玄的话，张小凡实话实说的回答道。
    “我看你明明是在想田灵儿吧？”叶玄一脸揶揄的说着，目光朝着四周打量着，这花园布置的极为美丽，空气中还传来淡淡的花香，使人心情舒畅。
    “哪有，我只是有点担心师姐而已！”说着，张小凡脸上不由一红，似乎是被叶玄看破心思，显得十分尴尬。
    看到叶玄一脸玩味的表情，张小凡脸上如火。微微的发烫，随后与叶玄随便说了几句后，便慌乱的跑回自己的房间。
    看到张小凡落荒而逃，叶玄笑着摇了摇头，春天来了，荷尔蒙爆发了，又到了交配的季节。
    少年那颗不甘平凡的心开始蠢蠢欲动了。
    就在叶玄胡思乱想时，一股隐隐幽香，暗暗传来。
    忽然，一支纤纤玉手，仿佛从永恒黑暗处伸来，带着一分幽清的美丽，印着天上月光星光，探到这支花上。
    折下了它！
 
第三百七十一章 人比花娇
    幽冷的月光下，女子身着一套水绿衣裳，在月光下肌肤如雪，清丽无双，恍如仙女一般。
    那女子看着手中被自己折下的花朵，慢慢的放到鼻端，深深吸气，脸上浮现出陶醉的表情，更有一股惊心动魄的美丽。而那花朵在她秀美脸庞前，竟也似更加灿烂。
    但很快，女子便低头皱眉不语，脸上的神情一变，身上的气质也在这个时候发生了天翻地覆的改变，那张完美无缺，无暇无垢的脸上此时却多了一份凄苦，显得愁思无限，秀美的容颜在月光的照耀下，宛若黑夜中的精灵，翩然起舞，婉若惊龙。
    看着这女子，叶玄眉头紧紧地蹙着，但很快就松开，自己大晚上不睡觉，待在后花园的喂蚊子，不就是在等这个女子吗？
    碧瑶！
    仅仅只是一眼，叶玄便认出了对方，在这诛仙位面，若说还有如此容貌惊人，活泼灵动的女子的话，那必定是对方无疑，
    对于这个诛仙位面的两位主角之一，叶玄目光中满是欣赏之色，脑海中却开始回忆起这碧瑶的事迹。
    诛仙剑下，三生七世，永坠阎罗的誓言似乎在叶玄的耳边回响，看着碧瑶，叶玄不由有点痴了。
    这痴的不是对方的容貌绝世，而是碧瑶那颗为了爱情，至死不渝的决心。
    想到这里，叶玄微微一笑，心中仿佛下定了决心，这一世，自己绝对不能让悲剧重来。
    而就在叶玄正在脑海中想着什么的时候，碧瑶手中握着花枝，目光却慢慢的朝着叶玄这边看去。
    看到叶玄，碧瑶起先眉头微皱，心中不喜，毕竟大晚上自己来这里赏花，竟然会碰到其他的陌生男人，这让她顿时毫无雅致，索然无味。
    但在看到叶玄的容貌时，碧瑶浑身一震，眼睛微微的眯了起来，一双眸子死死的盯着叶玄，似乎是想将他从里到外的看透似的。
    “好像……”
    看着叶玄的容貌，碧瑶仿佛似曾相识，似乎是在何处见过。
    想到这，碧瑶脸上忽的一笑，仿佛是看到好玩的，那绝美的脸颊上充满了好奇，莲步微移，整个人慢慢的朝着叶玄走去，口中娇笑道：“公子好雅兴，大晚上的还跑过来赏花！”
    看着碧瑶主动过来开口说话，叶玄心中一惊，目光奇异的看着碧瑶，自己刚刚还正愁如何接近碧瑶，没想到对方倒是先开口了。
    不过看着碧瑶看向自己那一幅好奇审视的目光，叶玄倒是微微一愣，不明所以。
    “姑娘的雅兴也不小啊，这花园里百花齐放，倒也不错！”面对碧瑶，叶玄也不知如何接话，这碧瑶古灵精怪，但却聪慧无比，在这一点上，恐怕就连陆雪琪也远远不如对方。
    对于碧瑶接近自己，叶玄倒也没想太多，但心中却十分好奇对方似乎是在刻意的接近自己。
    “那不知是这花园的花好看，还是本姑娘好看！”看着叶玄，碧瑶捂嘴娇笑着，语言大胆，目光直视叶玄。
    月光打在碧瑶的脸上，那一张惊心动魄的脸颊，狠狠地让叶玄心中一抽，在这一刻叶玄居然发现自己的心脏不由自主的加速起来。
    叶玄看着碧瑶，稍微平复了一下心情，一双眼睛转了转，口中忽的调笑道：“花美！”
    听到叶玄的话，碧瑶顿时瞪大眼睛，一幅气鼓鼓的样子，从小到大，只要是个男的雄性动物，无不围着她转，赞赏着她的容貌，结果今天，居然有人说自己居然比不上花。
    这一刻，碧瑶吃醋了，表示后果很严重。
    看着碧瑶这幅气鼓鼓的呆萌样，尤其是那一双眸子，在黑夜显得如此灵动，仿佛宝石般，让人沉醉。
    叶玄嘴角抽搐，此时碧瑶的这幅样子，实在杀伤力太大，恐怕这世界上很少有男子能够抵挡。
    若果说陆雪琪的美，带着让人不可侵犯，神圣高洁的味道。那这碧瑶。就好像黑夜中的精灵，无时无刻的在吸引你的注意力，无法自拔。
    就在碧瑶快要发飙的时候，叶玄忽的又开口道：“花美，但人比花娇，更美！”
    听到叶玄的话，碧瑶忽的“噗呲”一笑，捂嘴娇笑着，这一笑便把刚才她沉下脸的气势完全散了去，衬着天上月华，满园芬芳，这美丽女子面上满是笑意，仿佛她知道这样不是很好，摇着头正要忍住，却依然还是笑了出来。
    仿佛，许久以前的天真，在今晚又活了过来。
    月光如水，轻轻洒在她的肩头脸畔，映出了动人心魄的美丽。
    笑了一会，碧瑶慢慢的停了下来，脸上的表情说变就变，慢慢的平静下来，看着叶玄，碧瑶轻叹一声：“你们这些男人啊，果然都是一个样子，油嘴滑舌！”
    白了一眼叶玄，碧瑶缓缓地转过身子，脚步朝着花园外走去，但走到半路时，忽的转过头，朝着叶玄笑了笑，明眸皓齿，笑语嫣然。
    “喂！”碧瑶微微眯上了眼，润色的唇也似乎抿紧了些，仿佛想着什么，但最后还是开口喊道：“你叫什么名字啊？”
    “叶玄！”
    听到叶玄的话，碧瑶点了点头，最后又再度转身离去，那倩影在月光的照耀下，渐行渐远。
    空气中，徒留下佳人身上散发的方向，一道声音似近似远，仿若无声。
    “我叫碧瑶！”
    ……
    回到房间，叶玄倒头就睡，既然见到了，心愿已了，虽然修道之人已经不需要睡眠了，但叶玄依旧紧紧地闭上眼睛，慢慢的睡下。
    这是他自修行以来，一直未曾落下的事情，因为只有这样，才能提醒他，他依旧是一个人。
    而在另一边，碧瑶也慢慢的回到自己的房间里。
    此时房间内灯火通明，一个容颜绝美，身着黑衣的女子此时正依靠在座子上，怔怔发神。
    “幽姨！”
    碧瑶进屋后，看到那黑衣女子，神情恭敬，脚步轻快的朝着女子怀中钻去，显得十分亲密。
    “碧瑶，你今天赏花怎么善的这么晚？”黑衣女子乃是鬼王宗四大护法之一的朱雀幽姬，看着碧瑶，朱雀摸了摸碧瑶的脑袋，一脸宠溺的问道。
    “我刚刚碰到一个很有意思的人！”碧瑶一脸笑着，或许只有在这个从小看着自己长大的幽姨面前，自己才能如此的毫不顾忌的展露出自己的情绪。
    “有趣的人？”听到碧瑶的话，朱雀脸上闪过一丝惊讶，要知道碧瑶身为鬼王宗宗主的女儿，一人之下万人之上，能被她看上眼，并称为有趣的人可不多，因此朱雀顿时提起了兴致。
    “幽姨，你还记得我们鬼万宗后山的那副画吗？”
    看着朱雀兴致勃勃的样子，碧瑶却忽的话题一转，口中忽然说道。
    “当然记得，那副画可是在鬼万宗还没有成立时，便有了。那个时候鬼万宗还不是鬼万宗，而叫狐岐山，乃是一群狐妖的所在之处……”
 
第三百七十二章 狐岐山的那幅画
    “那副画可是在鬼王宗还没有成立时，便有了。那个时候鬼王宗还不是鬼王宗，而叫狐岐山，乃是一群狐妖的所在之处……”
    说到这里，朱雀停顿了一下，目光有点担忧的看着碧瑶，当初的鬼王宗宗门所在地原本是在蛮荒大陆，只是由于当年的鬼王宗宗主万人往遇上了碧瑶的母亲，于是万人往便将鬼王宗搬迁到狐岐山，从此狐岐山就成了鬼王宗的所在之地。
    不过……
    朱雀看着碧瑶，心中微微一痛，可惜在那个时候碧瑶的母亲却因为某件事而死，而这也导致父女两人的关系破裂，直到现在依旧还在冷战中。
    而自从那件事后，碧瑶心中便留下了一个永远的痛。
    听着朱雀的话，碧瑶沉默了片刻，但马上便展颜开笑，重新变成那个没心没肺的活泼女孩。
    “而我，今天看到了一个人，他与那副画上的人好像！”说到这里，碧瑶目光陷入了沉思，那副画，自从她出生便一直挂在鬼王宗后山的一处祠堂里，而那里也是鬼王宗的禁地，若不是他身为鬼王宗宗主的女儿，恐怕也不可能得知这些事情。
    想到叶玄，碧瑶眯着眼睛，目光忽的看向朱雀：“话说幽姨，你知道那幅画的来历吗？”
    对于那幅画，碧瑶从小就感到好奇，仿佛那幅画在鬼王宗成立之前就存在了，但关于其来历，以及画上的人，却无一人知道。
    要不然碧瑶在看到叶玄的容貌与那画上人如此相像时，也不会主动去搭讪的。
    “嗯……”朱雀沉吟了一会，最后摇了摇头：“我也不知道，那幅画的实在太过于久远，恐怕就连宗主他也不知道。”
    “不过可以肯定的是，那画绝对与狐岐山的那群狐妖有关！”
    在鬼王宗还没有落户狐岐山之前，哪里一直都是狐妖生存的地方，就连碧瑶的母亲也是狐妖一族的一员。
    也正是因为碧瑶的母亲乃是狐妖，而万人往为了怀念死去的妻子，所以即使鬼王宗搬迁到狐岐山上百年，但哪里的布置却丝毫没有变动，因此那副画也就一直保留到今天。
    “既然狐岐山乃是狐妖的栖息之处，那这些狐妖最后去哪里了，为何这么多年来，鬼王宗没有看到一只狐妖？”碧瑶显得十分好奇，毕竟她的母亲也是一只化形的狐妖，可以说碧瑶身上也负有狐妖一族的血脉，算是个半人半妖的存在。
    而正是因为如此，碧瑶忽的很想知道那群狐妖最后的结局去向，毕竟她们也算是自己的半个族人。
    “不清楚，但传闻数百年前，狐岐山时候发生了什么暴动，那个时候的狐岐山所有狐妖倾巢出动，只是这些狐妖在离开狐岐山后，便再也没有回来，不知去向，要不然我鬼王宗也不可能就这么占据了狐岐山！”
    朱雀想了想，最后开口解释道。
    看到碧瑶还是一脸沉思的样子，朱雀想了想，口中忽的笑道：“好了，好了！别想那么多了，那幅画少说也有数百年的历史，那根据你的描述，那个人类估计只有二十来岁，一个人怎么可能活这么久，要知道就连当初青云门祖师，那个最为惊才艳艳的青叶也才活了两三百年就寿终正寝了！”
    听了朱雀的话，碧瑶目光一亮，口中喃喃道：“也对，一个人怎么可能活那么久，可能仅仅只是长得像而已！”
    碧瑶在心中如此想到，然后忽的一愣，随即自嘲的一笑，自己干嘛对这件事这么上心，难道是因为那个登徒子？
    但真的仅仅只是相像吗？
    就在碧瑶还在纠结的时候，朱雀忽的说道：“赶紧休息吧，别忘了我们此次出来的目的，明天我们还有赶往炼血堂的宗门之地万蝠古窟！”
    听到朱雀的话，碧瑶吐了吐舌头，一脸不好意思，差点就把正事忘了。
    ……
    第二天，叶玄一大早便醒了。
    洗漱之后，打开房门，叶玄第一眼便看见了正好和他同时出来了的陆雪琪。
    “早啊，陆师妹！”叶玄笑着打招呼道。
    “早，萧师兄！”看到叶玄，陆雪琪脸色一红，但马上就恢复成往日的清冷模样，背负这天琊神剑，便朝着中堂走去。
    看到这里，叶玄无奈的笑了笑，最后也慢慢的跟上。
    在山海苑的前堂里，叶玄与陆雪琪坐在一张桌子上，遥遥相对，气氛一时显得十分尴尬。
    不过还好这种气愤没有维持的太长，没过一会张小凡便和曾书书联谊而来。
    几人在闲谈了片刻后，便准备动手前往此次的历练之处，万蝠古窟！
    万蝠古窟坐落于空桑山，而那空桑山在东方三千里之远。
    叶玄一行人御使着飞剑终于到达了空桑山，但当众人落下云头，都是吃了一惊，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。
    这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。
    收起了飞剑，叶玄带着陆雪琪几人便找了个荒凉的地方落下，遮掩着身形。
    看着天色，叶玄眉头紧皱，目光忽的看向已经收起了法宝飞剑的陆雪琪几人，口中忽的开口说道：“我看这里也无可借宿的人家，不如我们即刻上山，一边寻找那‘万蝠古窟’，一边看看有无合适地方先休息一晚。”
    曾书书点头道：“萧师兄言之有理，我们这就上山吧。”张小凡见曾书书答应了，自己也没什么意见，陆雪琪看了看天色，一言不发，但却是第一个向山顶走去。
    这空桑山虽然比不了青云山通天峰那般高得夸张，但也不低，加上偏僻险峻，无路可寻，四人从山脚往上，只走到山腰处，天色便已经完全黑了下来。
    几人来到一处荒谷中，看着遍地的凄凉，四周阴风阵阵，说不出的古怪。
    张小凡忽的打了个寒颤，手中从怀里摸出一块四四方方的镜子，这正是七脉会武之时，他夺得第一名，道玄奖励给张小凡的六合境。
    运转着体内的法力，张小凡驱动着六合境，顿时六合境悬空飞出，落在众人的头顶，一道光芒从镜子里射出，将叶玄几人统统都笼罩进去。
    这六合境攻守兼备，具有很强的护主能力，此时用来保护众人倒也不错。
    就在叶玄带着张小凡几人来到一处山谷的谷顶之处时，耳边忽的一阵嗡嗡声响起。
    那声音从四面八方传来，震耳欲聋，听得人心烦意乱的。
    而就在这时，曾书书忽的脸色一变，脸色煞白，口中结结巴巴的说道：“好大的一片蝙蝠！”
    （求推荐票！）
 
第三百七十三章 万蝠古窟
    漫天的黑云，成群的蝙蝠汇聚在一起，遮天蔽日，耳边传来的尽是一些嗡嗡声。
    无尽的黑夜下，只有张小凡操控的六合境散发出耀眼的白光，叶玄几人的身体四周被一层薄薄的荧光所包裹着。
    这六合境乃是道家法宝，攻防兼备，居然种种不可思议的力量。
    无数的蝙蝠飞到高处，遽然转身，前头一只只如冰雹般冲了下来，打在六合镜的光圈之上，却被六合镜光圈反震回去，然后腾起一团血雾，在淡黄光芒之下，粉身碎骨地落到地上。
    而那六合境不愧是顶级法宝，在这无数凶恶畜生攻击之下，竟无丝毫脆弱动摇迹象，那黄色光圈看似轻薄，偏偏便屹立如山，不消一会，光圈周围的蝙蝠尸体便越堆越高。
    此刻，在这光圈周围上空也不知围了多少黑色蝙蝠，哪里是里三层外三层，只怕是里三百层外三百层。但这些畜生对光圈的撞击似乎慢慢缓了下来，似乎知道徒劳无功，便不再做这无用之事。只是这些蝙蝠似是舍不得到口的美味，依然围住不肯离去。
    在叶玄几人的脚下，无数密密麻麻的蝙蝠尸体推挤，如不是张小凡祭其六合境，将这些蝙蝠挡在光圈外，只怕叶玄几人即使不被这些蝙蝠围攻致死，也会被这些满地的蝙蝠尸体所淹没。
    不过即使是这样，在叶玄他们的四周，空气中弥漫着令人作呕的血腥味，一大片污血浸染了六合境散发的光圈。
    这幅模样，活生生的是一个修罗地狱。
    叶玄还好，毕竟经历多了，尸山血海都见过，这点小场面简直是小意思。
    但曾书书和张小凡两个人则早就忍不住反胃吐了出来，即使是陆雪琪也是眉头微皱。
    身为女子，陆雪琪平时最爱干净，如今见到这幅恶心场面，强忍着心中的不适，但握住天琊神剑的手不由紧了几分。
    看到张小凡几人的反应，在看看头顶上的六合境，正在空中慢慢的颤抖着，就连护主叶玄几人四周的光圈也可是暗淡起来。
    虽然这些蝙蝠的攻击力不高，但胜在数量足够多，那遮天蔽日的黑云，无数的蝙蝠聚集在他们的四周，不知有多少。
    而那六合境虽然是道家顶尖级法宝，但奈何张小凡修为实力不高，想要驱动这法宝已经是极为勉强了，如今时间一久，法力耗尽，恐怕就不攻自破了。
    想到这里，叶玄眉头微微的皱了一会。
    以自己的修为实力自然可以轻而易举的解决这些蝙蝠，但下山之时道玄真人千叮万嘱非危险时刻，不能出手，毕竟这番下山，叶玄与其说是来历练，到不如说是来给张小凡他们做保镖，保护他们的生命安全。
    至于其他事情，能不管就不管，毕竟这对于张小凡他们也是一种很好的磨炼。
    就在叶玄犹豫要不要出手时，忽的目光一凝，此时陆雪琪手中的天琊神剑已经出窍，一剑挥下，剑气纵横，凌厉的剑气在空气中荡漾，似乎就连空间都被切割了。
    天琊挥出，带着面前一大片黑色蝙蝠，但蝙蝠数量太多，即使打爆一片，后面的很快就将空缺填上，让人感到绝望。
    而在另一边，张小凡脸上发白，浑身颤抖，明显体内的法力快要透支耗尽了。
    除了张小凡要操控六合境外，曾书书和陆雪琪两个人全力出手，但面对这漫天的蝙蝠，根本无能为力。
    看着陆雪琪那苍白的脸颊，叶玄一愣，自己脑袋秀逗了，干嘛要听道玄的话。
    他又不是这个世界的人，历练不历练跟自己有毛线关系。
    自己来这万蝠古窟是来干什么？
    当然是为了做任务来的，要知道这万蝠古窟下面的滴血洞中，可是有着天书五卷之一的。
    而系统任务中，就有让自己搜集五卷天书。
    那自己为什么还要在这里浪费时间！
    想通这里后，叶玄无奈的摇了摇头，看来还是这萧逸才的记忆在作怪。
    虽然每次穿越都相当于将剧情人物置换过来，但那也相当于一次轮回重生，毕竟自己继承的不仅仅只是原剧情人物的身份，还有修为，记忆等一切。
    而那萧逸才从小在青云门长大，自然对于道玄乃至青云门关系深厚。
    自己居然在对方的影响下，差点忘记了初衷。
    叶玄看着那漫天的黑云，那无数只长相丑陋的蝙蝠如跗骨之毒般，紧紧地贴在六合境外，一个个嘶哑咧嘴的对着这边，不甘离去。
    “既然你们不走，那就别怪我不客气了！”
    对于这些蝙蝠，叶玄毫无一丝怜悯同情，这些吸血蝙蝠灵智低微，纯粹凭本能做事，即使杀再多，叶玄内心也不会有丝毫的波动。
    只见，在叶玄的手掌心，一丝火焰蹭蹭的往上涨。
    纯质阳炎一出，四周的温度顿时上升了不少，即使是一旁的陆雪琪张小凡三人，也不由脚步后退，忍不住原离叶玄，毕竟那叶玄手中的火焰，仅仅只是看上一眼，都能感到心中悸动。
    那恐怕的火焰，威力无比。
    纯质阳炎的出现，顿时驱赶了四周原本的阴寒。
    而那些蝙蝠本就是喜阴，如今纯质阳炎散发出恐怖的高温，顿时让这些吧蝙蝠犹如惊弓之鸟，纷纷四散，后退起来。
    “现在知道怕了？晚了！”
    叶玄冷笑一声，手中一弹，纯质阳炎从手指间射出，顿时化作一条长达数十米的火龙。
    火龙咆哮，直冲天际，只见自叶玄为中心，方圆数里间，火光漫天。
    那纯质阳炎乃是灭妖神火，对于妖族乃是天生的克星，而那吸血蝙蝠自然也不例外。
    便看到，那纯质阳炎一出，原本遮天蔽日的蝙蝠顿时惨叫一声，便被纯质阳炎烧成灰烬。
    而那原本堆积在叶玄几人脚下的蝙蝠尸体，也通通化作飞灰。
    一时，黑夜中染上了一片火红。
    无尽的蝙蝠，在叶玄的手下灰飞烟灭。
    而看到这一幕的张小凡，目瞪口呆，一脸呆傻。
 
第三百七十四章 天音寺和焚香谷
    万蝠古窟，阴冷潮湿，其内飘荡着令人作呕的气息。
    叶玄带着陆雪琪几人，刚刚走进这万蝠古窟，眉头便深深地皱了起来。
    虽然刚刚叶玄一招纯质阳炎将外面的蝙蝠全部烧死，但依旧有不少蝙蝠还盘踞在山洞之中，只见那万蝠古窟内，无数的蝙蝠倒吊在石洞上。
    而在下方，一层厚厚的淤泥铺在地面上，那淤泥大约有半人高，散发出难闻的气味。
    “这是？”
    看着这淤泥，曾书书一脸疑惑，这洞府潮湿，怎么会有泥土？
    想到这里，曾书书动作轻柔，用手指慢慢的从地面上捻起一团泥土，放在鼻端闻了下，最后还不甘心的放在口里舔了一口，似乎是在辨别这些泥土的来历。
    而一旁的叶玄看到曾书书的动作，原本是想去阻止的，结果曾书书的动作太快，还没等叶玄说出口，曾书书已经做完了。
    看到这里，叶玄嘴角抽搐，最后无可奈何的抬头望天。
    “萧师兄？欲言又止的，有什么事？”
    舔了一口泥土后，曾书书皱着眉头，这泥土的味道有点怪，而且闻其味道也不太像泥土，要知道曾书书身为风回峰首座曾叔常的独子，自小便在青云门熟读各大奇书异志，博览群书，见多识广，可是却分不清这泥土的来历。
    这让曾书书很是疑惑。
    “额……”看着曾书书那满脸的疑惑，叶玄一脸蛋疼，正在犹豫要不要告诉他真相。
    这洞府内厚厚的，如淤泥的东西，其实是蝙蝠的排泄物，这万蝠古窟不知存在了多久，其中的蝙蝠数以亿计，简直难以计算，而这些蝙蝠的习性便是休息时喜欢倒掉在洞穴上方，而且像这些蝙蝠又没有丝毫的智慧，排泄物随处乱拉。
    久而久之，便形成了这一大片的淤泥。
    想到刚刚曾书书居然去添那些蝙蝠的排泄物，叶玄便目光敬佩的看着对方，脸上带着深深地同情。
    看着叶玄那奇怪的样子，在联想到这洞穴上面数之不尽的蝙蝠，张小凡陆雪琪几人也明显想到了。
    此时曾书书一脸青色，浑身颤抖，想到自己居然吃屎了，顿时泪流满面。
    自己的一世英名就这样毁于一旦了。
    看到曾书书那悲愤欲绝的样子，张小凡与陆雪琪本像开口安慰对方的，结果一想到刚刚曾书书舔shi的画面，顿时脚步一顿，朝着后面退了几步，远离曾书书。
    叶玄看着曾书书从背后背着的包裹中取出水袋，疯狂漱口，生无可念的样子，深深地叹了一口气。
    而就在这时，不远处，几道破空声传到叶玄几人的耳中。
    众人抬眼看去，只见天际闪现四道光芒，二黄一白一青，片刻之后，这四道光芒在他们前方落下，一阵闪烁过后，现出了四道身影。
    左侧两人，却是两个和尚，稍后的一个身材高大，浓眉巨目，满脸横肉，不怒而威，若不是身着袈裟，只怕还被人以为是拦路抢劫的盗匪。但站在他身前另一位出家人，却是比他矮了一个头的年轻和尚，与他完全不同，皮肤白净，目光明亮，一身月白袈裟，看去让人感觉有些瘦弱，却无论如何没有轻视之心。
    右侧两人，分别是一男一女两个年轻人，男的俊俏，女的秀媚，站在一起极为般配，便如神仙座前的金童玉女一般。
    四人来到万蝠古窟的入口处，便看到叶玄一行人，顿时一愣，皱了皱眉头。
    然后便看见那年轻白净的和尚首先喧了句佛号，道：“阿弥佗佛，请问四位施主可是青云门下？”
    看着这几人的衣着打扮，叶玄顿时在心中明悟，这几个人应该就是天音寺和焚香谷的人了。
    当初叶玄一行人下山时，道玄真人便说过，此次探查万蝠古窟的异常，天音寺与焚香谷也会派人来探查。
    想必就是这四个人了。
    这天音寺与焚香谷，历史传承悠久，乃是和青云门并称为正道三大势力之一。
    不过一想到自己任务中，有着覆灭天音寺与焚香谷的任务，叶玄就不由皱着眉头。
    尤其是，此时那一青一白，一男一女，一看便是焚香谷的人，此时这两个人神情倨傲，看向叶玄一行人的目光满是轻视。
    “正是！”
    看了一眼面前这个明眸皓齿，白白净净的年轻和尚，叶玄一脸没好气的说道，反正以后也是要结仇的，自己干嘛要给他们好脸色。
    听到叶玄的语气，那年轻和尚神情一愣，最后还是开口笑道：“小僧是天音寺法相，这位是师弟法善。旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子李洵，燕虹。”
    身材高大的法善还瓮声瓮气地问候一声，但那焚香谷的李洵、燕虹却都是神情倨傲，都是微微点头，就算见过礼了。
    看到法相一行人，叶玄嘴角微微一撇，说实话，对于眼前的之几个人，叶玄可是一点好感都没有。
    且不说那两个拽的跟二五八万一样的焚香谷弟子，就说面前这法相，其实也不过是一个自私自利之人。
    别看对方现在笑的如此和蔼，对待叶玄几人的态度也不错，但那却是因为心中愧疚。
    当年天音寺三大神僧之一的普智杀了张小凡一家，屠灭了草庙村，结果回到天音寺之后，将这些事情说给自己的两个师兄听，而这法相乃是天音寺杰出弟子，下一任的方丈，自然也知道这件事情。
    因此对张小凡心生愧疚，才会如此彬彬有礼。
    但也仅仅只是这样罢了，这法相根本就没打算告知张小凡这些事情，归根结底，还是为了天音寺的脸面。
    想到这里，叶玄便感觉心中气愤，头朝着一旁撇去，口中冷哼一声。
    “……”
    看到叶玄居然比他们还狂妄，那焚香谷的李顿时火冒三丈，脸上难看的看着叶玄。
    不过还好被一旁的法相与燕虹阻止，身为正道三大门派，这私底下的斗争自然不少，但如今既然一起探查这万蝠古窟，自然不能内讧。
    最关键的是，叶玄身上的气息让他们看不透，感觉很危险。
    “敢问这位师兄是谁？”法相一脸和气，笑容满面的问道。
    “青云门萧逸才！”
    听到叶玄自报姓名，法相四人顿时一震。
    对于这个青云门千百年来不世出的天才，年纪轻轻便修炼到太极玄清道上清境的绝世人物，他们怎么可能不知道，简直是如雷贯耳啊。
    看着叶玄，法相四人一脸敬畏的看着叶玄，同时心中一沉。
    青云门为什么会把他派出来？
 
第三百七十五章 别动，我带你进去
    “拜见萧师兄！”
    在得知叶玄的名字后，即使是高傲如焚香谷的李也不得不低下自己的头颅，而在李身边那个看上去不过双十年华的，身着淡黄衣裙的女子此时正满眼小星星的盯着叶玄，神情中露出崇拜的样子。
    对于叶玄，其他人简直就是如雷贯耳。
    虽然叶玄乃是青云门之人，但其名气早就传到了焚香谷与天音寺这些正道大势力里，因此李几人顿时收起来轻视，不敢有任何放肆。
    毕竟对方可是青云门千百年来最为妖孽的天才，即使是他们也远远不如。
    “原来是长门萧师兄，贫僧有礼了！”
    法相一脸严肃的看着叶玄，身子对其深深地一礼，以表自己对叶玄的尊敬。
    要知道，叶玄不仅修为远超他们，更是青云门的大师兄，掌门道玄唯一一个徒弟，未来的青云门掌门人。
    即使他法相也是天音寺年轻一辈的佼佼者，下一任的天音寺方丈，但在叶玄面前还真的不算什么，两人无论是在地位声望还是实力上，都悬虚过大。
    不过即使这法相表现的十分客气，但叶玄依旧对其爱理不理的，这让法相嘴角抽搐了一下，最后只好将目光转向其他位置，忽的法相看到后面其貌不扬，相貌平平的张小凡，眼中精光一闪。
    “想必这位便是青云门的张小凡师弟了吧？”法相看着张小凡，脸上露出笑容，在那明眸的眼睛中闪过一丝愧疚，但很快就被其掩藏起来了。
    天音寺身为正道三大门派之一，若是让人知道天音寺三大神僧之一的普智曾经做下如此天怒人怨的事情，对于天音寺的声望打击会非常大，到时候焚香谷和青云门可不会客气，绝对会联手借此事打击天音寺。
    想到这里，法相便在心中暗自决定，普智屠杀草庙村的事情，一定要瞒住张小凡，不能泄露出去。
    “啊！”张小凡此时看上去木讷无比，听到法相叫他，忽的浑身一抖，脸色微红起来，刚刚自己居然走神了。
    离开青云门后，对于师姐田灵儿，张小凡可谓是朝思暮想，无时无刻的不在想着对方。
    “法相师兄，我正是张小凡！”张小凡对着法相微微一礼，虽然两个人并不属于同一个门派，但法相的修为实力具都比他强，而且对方的地位也比他高，因此称法相为师兄并不过分、
    毕竟这个世界说到底还是一个修仙位面，弱肉强食，讲究实力为尊，要不然以叶玄的年龄，在青云门同辈弟子中比他年龄大的比比皆是，可是他依旧是所有人的大师兄。
    这就是实力带来的好处，无关其他。
    法相目光包含深意的看着叶玄，最后将头瞥过去，看了一眼曾书书与陆雪琪后，口中宣了一声佛号：“此次空桑山一事，我们三派长老本就要我们年轻一辈受些历练，如今人数已经到齐，不过青云门诸位师兄远来辛苦，不如我们先休息一日，明日一早，再进万蝠古窟查探如何？”
    看着面前那深不见底，漆黑潮湿的洞穴，这里正是竟然万蝠古窟的入口，不过此时天色昏暗，若是贸然进去，恐怕会有什么危险。
    这法相的提议的确是很合情合理，就连一旁焚香谷的李和燕虹两个人也点了点，表示赞同。
    叶玄看了法相他们一眼，和他们多呆上一秒，自己就感觉浑身不在，而且现在自己当务之急是要找到天书，哪有时间和他们在这里浪费时间。
    想到这，叶玄摇了摇头，口中开口说道：“既然你们要休息，但就休息，我青云门弟子便先进去探路了！”
    说完，叶玄便朝着这万蝠古窟的洞口走去，留下身后一脸目瞪口呆的法相几人，脸色铁青的站在原地。
    而陆雪琪他们身为青云门弟子，出门行事自然会听从叶玄的话。
    陆雪琪手握天琊神剑，率先朝着洞**走去，刚刚那李看自己的目光，让她感到十分不舒服，但碍于两派的关系，自己不好直接动手，因此只好眼不见心不烦。
    洞口内，蝙蝠的排泄物堆积满地。
    陆雪琪走到洞口，一脸犹豫，身为女子的她，最爱干净，而这洞府太过于窄小，御剑术根本施展不开，那么就只能一步一步的踩着这些粪便走进去。
    想到这里，陆雪琪眉头紧皱，一脸为难。
    看着陆雪琪的样子，叶玄一脸恍然，此时张小凡和曾书书早就脚踩松软的蝙蝠排泄物朝着里面走着。
    毕竟他们身为男人，比起陆雪琪的忍受力要强上不少。
    “我带你进去”
    走到陆雪琪的身边，叶玄忽然开口说道。
    “嗯？”陆雪琪扯过头，目光疑惑的看着叶玄，自己都只能靠脚走，他怎么带人过去。
    看着陆雪琪琼鼻微皱的可爱样子，叶玄脸上的神情呆了呆，此时的陆雪琪美若天仙，气质更为出尘。
    而那俏皮的模样，更是让人心醉。
    看着叶玄痴傻的模样，陆雪琪脸上微红，但心中却是暗自窃喜，丝毫没有刚刚在外面面对李是的那种厌恶。
    自己是从什么时候开始不讨厌他的呢？
    陆雪琪在心中想了想，或许是在七脉会武中，叶玄冲天而起，抱着她硬撼天雷，将她救下的哪一刻。
    看着陆雪琪，叶玄忽的一只手环抱着对方那盈盈一握的细腰。
    软香入怀，那手掌上的细腻，让叶玄也不由暗自神情一震。
    至于陆雪琪，被叶玄突然抱住，起先身子猛地绷紧，握着天琊神剑的手掌，差点拔出砍向叶玄。
    但被叶玄抱着，陆雪琪却发现自己的身子越来越软，最后直接瘫倒在叶玄的话里，脸上红云满布，说不出的娇羞可人。
    鼻端嗅着从陆雪琪身上散发出的体香，叶玄稳了稳心神，目光渐渐地恢复清醒。
    看着前方那漆黑的山洞，叶玄那从鼻子里喷出的热气打在陆雪琪的耳根上，只见陆雪琪那晶莹剔透的耳根通红一片，而就在陆雪琪准备挣扎的时候，叶玄的慢慢的开口说道：“别动，我带你进去！”
    听着叶玄的话，陆雪琪目光怔怔的看着叶玄的脸颊，那轮廓清晰可闻，身子徒然软了下来，心中微微一叹，便任由叶玄抱着。
    抱着陆雪琪，叶玄身子腾空而起，一道道真气笼罩在身体四周。
    咻的一声！
    叶玄便带着陆雪琪朝着万蝠古窟内飞去，沿途的蝙蝠阻挡物，在叶玄的法力真气下，化作齑粉。
 
第三百七十六章 炼血堂
    抱着陆雪琪，叶玄也不知飞了多远，这个古老深邃的洞穴竟似乎毫无止境一般，虽然还一直很是宽敞，但曲曲折折，弯弯曲曲，除了大概是向地底倾斜之外，几乎让人分不清楚方向。
    洞**那些蝙蝠的沙沙声早已听不见了，在这片黑暗中，除了身后不远处张小凡二人的脚步外就再也没有其他的声音，此时叶玄觉得周遭湿气越来越重，也不知道已是深入地底多深了。
    看着被叶玄抱着的陆雪琪，在看看自己，张小凡与曾书书两个人对视一眼后，深深地叹了口气。
    为什么差别待遇这么大，自己两个人在底下躺屎，而陆雪琪却被叶玄抱在空气，缓缓的飞着。
    想到这，曾书书悲愤莫名，看向叶玄的目光中满是羡慕嫉妒恨，看着陆雪琪小鸟依人的靠在叶玄的胸前，曾书书一脸心酸，青云门的一朵花，就这样被人采摘了。
    这件事要是传回青云门，也不知会有多少男儿为之垂泪！
    几人缓缓地的朝着前面走着，一点亮光忽的自前方传出。
    叶玄抱着陆雪琪瞬间停了下来，此时的陆雪琪双眼紧闭，脑袋紧紧地贴在叶玄的胸膛上，脸上羞红一片，不敢睁开眼眶。
    不过感受到叶玄忽的停下，陆雪琪慢慢的睁开眼睛，目光不敢去看叶玄，只能朝着那散发着亮光的地方望去。
    而此时，身后的张小凡与曾书书也发现了异常，纷纷停下，一脸谨慎的朝着前方看去。
    在众人眼前，前方洞穴，霍然开了两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般。而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：
    天道在我！
    那亮光自石碑中发出，散发出渗人的血光，让人头皮发麻。
    曾书书看着那做石碑，不由皱起了眉头，脸上满是思索：“我曾在古书上看过，八百年前魔教在此洞穴中的确有此一块石碑，但当时已被我正道仙人以大神通一剑斩开，今日再见，怎么却是完好无损？”
    对于曾书书的话，叶玄深信不疑，这曾书书虽然看上去没什么卵用，但博览群书，见识宽广，知道不少诛仙世界之前的种种幸密与传说，
    而这时，原本一直靠在叶玄怀里的陆雪琪突然开口道：“你们看那石碑下四分处，可是有一道断痕？”
    陆雪琪此时声音轻柔，脸上娇羞无比，不复之前的清冷无情，这让张小凡与曾书书听的竟是心中一荡，而叶玄听到陆雪琪的提示，目光看着石碑看去，果然见那地方有一道细微裂痕，斜斜向上，把整个石碑分为两半，裂缝处石头纹理呈现暗暗红色，但若不细看，决然是看不出来。
    叶玄又看了那石碑两眼，转身对众人道：“既然这座石碑已被人修复，可见魔教妖人多半在此，干些见不得人的勾当，这趟我们算是来对了。”
    曾书书接着道：“萧师兄言之有理，眼下这洞穴中危机四伏，眼前就有一个难题，这两条岔路，我们该走哪一条？”
    看了石碑两边分别有两处通道，叶玄眉头微微的皱了一下，目光忽的看向自己怀中的陆雪琪。
    “既如此，我看不如兵分两路，我和陆师妹去左边岔路，至于你们两个则往右边岔路查探，若遇上魔教妖人，便以长啸示警，如何？”
    听到叶玄的话，原本在叶玄怀中的陆雪琪稍微挣扎了一会，白了一眼叶玄，随后默不作声的继续将脑袋靠在叶玄的胸口，一双眼睛微微的眯着，不知在想些什么。
    而另一边的曾书书，则是嘴角微微一撇，不就是想把我们两个电灯泡撇下，然后带着陆师姐过二人世界吗？
    当然了，对于这些事情曾书书自然不会说出口，只不过心中对于陆雪琪被叶玄泡了十分不爽罢了。
    但仔细一想，叶玄乃是青云门下一任的掌门，而那陆雪琪若果不出所料的话也会接受水月大师的小竹峰首座之外，这两个人郎才女貌，乃是天造地设的一对，倒也般配。
    只是可惜他们这些单身狗了。
    就在曾书书暗自俳腹时，一旁的张小凡在听到叶玄的话后急忙点头，对于陆雪琪，他倒是无所谓，毕竟张小凡只喜欢师姐田灵儿，在他的眼里，这世间上任何女子都不如师姐美貌。
    可能这就是所谓的情人眼里出西施吧！
    既然同意了叶玄的意见，张小凡便与曾书书朝着右边的岔路赶去。
    别看这洞**那里蝙蝠成堆，但在这里，却没有看到一只蝙蝠。
    因此当曾书书二人踏上久违的硬地时，不由泪流满面，就连行走的步子也轻快了不少。
    看到张小凡他们离开，叶玄低头看了一眼怀中的陆雪琪，虽然如今地上已经没有蝙蝠的排泄物了，但叶玄可舍不得就这么放开陆雪琪，怀中抱着如此美若天仙的美人，即使什么的不能做，但也是一种享受。
    而恰好陆雪琪也是默不作声，没有说要下来，因此叶玄就继续装糊涂，抱着陆雪琪朝着左边的岔路口而去。
    飞了不久，叶玄便听到前面传来嘈杂的说话声。
    这洞**部与外面不同，此时的已经接近腹地，洞穴两边的石壁上，摆放这一排排的油灯，油灯中散发出淡淡的清香。
    一道道火苗自油灯中燃烧，永不熄灭。
    听到人声，叶玄深知这里面应该是炼血堂的一些余孽。
    此时这万蝠古窟的内部，几个长相凶恶，邪气凛然的魔教教徒正在其中窃窃私语。
    不过这几个人明显不是一伙的，说着说着，就开始大吵起来。
    “野狗，别忘了如今炼血堂早就覆灭，现在我才是掌门！”
    一个看起来阴森可怕的黑袍男子，看着前面一个长相酷似野狗的男子，口中怒吼道。
    “但那又怎么样，我想要的是光复炼血堂，重新回到几百年前黑心老人时的鼎盛时期，你想投靠万毒门我不反对，但绝对不能让炼血堂被万毒门吞并！”
    野狗道人气喘吁吁的看着前面几个气息强大的男子，但脸上丝毫不惧。
    炼血堂是他的家，他绝对不需要其他人毁灭掉。
    “呵，别忘了，现在我才是炼血堂的堂主，而你只不过是一个自小被野狗养大的畜生而已，有什么资格在我面前谈条件！”
    黑袍男子冷笑一声，一脸轻蔑的看着野狗道人，如今炼血堂弟子之所以聚集在这万蝠古窟，便是为了商谈加入万毒门的事情，
    那万毒门乃是魔教三代门派之一，势力强大，而那万毒门掌门曾承诺过，只要他将炼血堂合并过去，他就能成为万毒门的一个长老，从此一人之下，万人之上。
    比待在这个半死不活的炼血堂做个傻。叉堂主有前途的多。
    就在双方气势汹汹，分毫不让的时候。
    叶玄带着陆雪琪忽的出现，落在他们的面前。
 
第三百七十七章 我等你
    就在这炼血堂双方弟子开始剑拔弩张的时候，叶玄抱着陆雪琪翩翩落下，宛若谪仙下凡，气质出尘。
    看着面前突然出现的叶玄与陆雪琪，那黑袍男子与野狗道人一群人皆是一愣，当看到叶玄俊朗不凡，陆雪琪清冷绝世时，无一人不在心中暗叹真是一对金童玉女的璧人。
    “你是谁？”
    但很快，黑袍男子身子猛地绷紧，脸上难看的盯着叶玄，这家伙是怎么悄无声息的出现在这里的。
    要知道这万蝠古窟十分隐秘，而且这洞**机关重重，寻常人恐怕刚一进来就好死无葬身之地，再说了他们本身的修为实力不弱，这黑袍男子的修为赫然已经达到了元婴期，任何人想要靠近自己，都会被自己发现。
    可是现在叶玄就这么突然出现在他们面前，但他们却无一人发觉。
    想到这里，黑袍男子身上散发出阴冷的气息。
    能躲开自己的察觉，要么说这两个人的修为要么比自己高，要么便是便是身上有什么藏匿身形的法宝。
    而看叶玄他们两个人年纪轻轻，修为应该不可能有自己高，要知道这黑袍男子也是修行了上百年才达到了这个境界，眼前的这两个人修为怎么可能会比自己高。
    虽然修行之人，有不少是返老还童，保持的年轻模样，但年龄大不大，却是一眼就可以看出来的。
    在这黑袍男子的眼中，叶玄与陆雪琪两个人的年龄都很年轻，那么说自然不是第一种了。
    想到对方身上可能有隐藏气息的法宝，黑袍男子心中就一阵火热，尤其是陆雪琪的容貌绝世无双，就连黑袍男子也不由为之心动。此番炼血堂秘密聚聚在这里开会的事情，绝对不能外传，要是让人知道他炼血堂准备投靠万毒门，恐怕会引起不小的风波。
    虽然他炼血堂如今衰落了，但依旧无人看轻视，毕竟数百年前的炼血堂在黑心老人的带领下，可是一统魔教，乃是魔门第一大势力。
    可惜随着黑心老人的死亡，炼血堂日渐衰败，直到现在已经沦落成一个三流的小势力。
    不过有着黑心老人的名头，这些年来虽然有无数人眼馋炼血堂，但却无人敢动手。
    毕竟那黑心老人实在太可怕了，谁知道对方死后会不会布置些东西，留下后手。
    就在黑袍男子思忖清楚之后，一双眼睛发出两道绿森森的光芒，一双手朝着叶玄拍去。
    而在这黑袍男子身后，一个脸上苍白，留着两个獠牙的枯瘦老人忽的飞起朝着陆雪琪飞去。
    “找死！”
    看着这枯瘦老人张着血盆大口朝着陆雪琪咬去，叶玄目光寒光一闪，手掌微抬，一股强大的斥力从其身上爆发，顿时那原本飞过来的枯瘦老者，在这个斥力下，以之前十倍的速度倒飞出去。
    但叶玄明显还没有完，一道火苗自叶玄指间窜出，最后被其轻轻地一弹。
    小火苗化作数十份朝着黑袍男子那边飞去。
    那火苗乃是灭妖神火纯质阳炎，至刚至阳，最为克制这些魔门妖人，
    纯质阳炎的火苗刚一近身，便看到在这石窟内，那些炼血堂弟子浑身冒出大火，仅仅只是眨眼间，便化作灰烬。
    而那黑袍男子修为最高，但在纯质阳炎的烧灼下，坚持了片刻，顿时惨叫一声，化作飞灰。
    此时这石窟内，原本人满为患的炼血堂弟子尽无一人幸免，尤其是刚刚那个扑向陆雪琪的枯瘦老人，更是被叶玄重点照顾，估计连神魂都不可能保全，从此消散于这片天地间。
    野狗道人看着面前那熟悉的脸孔全部在火焰下化作灰烬，浑身颤抖着，一张难看的脸紧紧的盯着叶玄。
    为什么不杀他？
    这是野狗道人的疑惑，既然眼前这个如恶魔般的男子将炼血堂所有弟子杀光了，却为何独独留下他。
    “不杀你，自然有原因！”
    看着野狗道人，叶玄浑身一招，便看到在地上的一处灰烬出，一块散发着幽光的令牌飞出，落入到叶玄的手中：“从今天起，你就是炼血堂的堂主了！”
    将手中的令牌丢给野狗道人，叶玄带着陆雪琪转身离去，不杀野狗道人，自然是因为看过原着的他知道，这野狗道人本性不坏，而且那份光复炼血堂的决心很是让叶玄欣赏，既然这样，自己为何不给对方一个机会呢？
    “炼血堂堂主？”
    看着手中漆黑无比的令牌，身为炼血堂的野狗道人又如何不知道，这正是炼血堂堂主的令牌，见令牌者，如见堂主。
    也就是说，谁拥有这令牌，谁就是炼血堂的堂主。
    看着叶玄那渐渐消失的背影，野狗道人目光空洞的看着四周，如今炼血堂弟子全部死亡，也就是说现在炼血堂只有他一个人了。
    想到这里，野狗道人叹了口气，随后目光坚定的看着手中的令牌：“只要有我活着，炼血堂就不会消失！”
    即使炼血堂只有他一个人哪有如何？
    有他在，炼血堂就不会消失。
    看着地上化为灰烬的众人，野狗道人又哭又笑，他自出生时被野狗养大，从小没有朋友，所有人都嘲笑责骂他，直到他拜入到炼血堂，他才感觉到一丝做人的希望，因此他以野狗道人自称。
    从此这炼血堂就是他的家，在这里他是一个人……
    ……
    叶玄搂着陆雪琪慢慢的朝着万蝠古窟深处走去，身旁的陆雪琪被叶玄拉着，脸上微红，却没有拒绝。
    陆雪琪目光微微闪烁，看向身旁的叶玄，鼻子里时不时的还闻着对方身上的气息，脸上不由更红了几分。
    这万蝠古窟的尽头，乃是一处地脉顶峰。
    看着上方那奇岩巨石，在看着下方那深不见底的悬崖，叶玄目光微沉。
    “没想到这万蝠古窟下，居然别有洞天！”
    此地不知距离地下多少米了，谁能想到在这万蝠古窟的下面，竟然还有这样一处地方。
    陆雪琪看着叶玄，身子慢慢的从对方怀中挣脱出来，目光看向叶玄：“我们接下来应该干什么？如今魔教妖人已除，我们已经可以回青云门了！”
    自小在青云门长大，陆雪琪对于青云门的感情自然不必多说，当初下山时，道玄真人让他们打探万蝠古窟的消息，但如今魔教妖人全部被叶玄除掉，那么他们此番下山的任务也就完成了。
    “下悬崖！”
    叶玄望着悬崖下深不见底，漆黑阴沉，目光也微沉起来。
    这悬崖的下方应该就是死灵渊，而滴血洞就在死灵渊中。
    想要得到天书，叶玄必须下去。
    不过……
    看着面前的陆雪琪，叶玄倒是有点犯难了，这死灵渊危险无比，自己一个人去还没有问题，但带上陆雪琪就有点心有余而力不足了。
    更何况，有些事情，叶玄也不想让陆雪琪知道。
    “我和你一起去！”
    没有问叶玄为什么要下去，但既然叶玄要下去，她便陪他。
    看着陆雪琪一脸坚决的样子，叶玄忽然有点不忍心了，但还是摇了摇头，忍痛拒绝。
    “你不能去，既然此次下山任务已经完成了，你就先回青云门吧！”
    叶玄慢慢的说道，目光却紧紧地盯着陆雪琪，对于陆雪琪，叶玄自认还是很了解的。
    虽然陆雪琪表面看上去十分冰冷，但内心如火，十分善良，而且做事果敢坚决，敢爱敢恨，如果下定决心，就绝对不会放弃。
    陆雪琪目光怔怔的看着叶玄，听到对方那斩钉截铁的话语，忽的微微一笑，如百花盛开。
    “好，但你要平安回来，我会在青云门等你！”
    说完，陆雪琪忽的走上前，慢慢的靠近叶玄，嘴唇朝着叶玄嘴巴处轻轻一点，然后很快就分开。
    “我等你！”
    （求订阅，求推荐票，求月票，各种卖萌打滚的求。）
 
第三百七十八章 死灵渊，噬魂棒的蜕变
    传说中，这世间本是黑暗的，其后四万八千年，有巨神盘古，开天地，化山川；又过四万八千年，乃有女娲造人。
    传说中，天地间第一束的光，却是生于最黑暗处。
    无边无际的黑暗，仿佛永恒，吞没一切。
    叶玄御风而起，从悬崖上飞去，入眼处只是一片漆黑。
    耳边的风声呼呼的吹着，在这死灵渊下，只有永恒的寂静。
    终于叶玄脚踩实地，落入到这死灵渊中。
    这死灵渊从何而来，又是如何形成的，叶玄并不在意。
    虽然四周一片漆黑，但叶玄目光如炬，一道精光从双眼射出，死灵渊下一切景物尽收眼底。
    摸了摸嘴唇，回味着刚刚陆雪琪那一吻，叶玄不由痴了。
    陆雪琪知道自己修为不够，也知道这下方危险重重，她不想做他的累赘，因此在看到叶玄如此坚决的份上，果断退出。
    “真是一个钟灵慧秀的女子！”
    叶玄在心中默默地想到。
    无尽而无边的黑暗里，忽的在叶玄的眼前，悄悄亮起了一点光芒，那是一种幽幽的、带着白色的轻光，它在黑暗中漂浮不定，缠绕着自己，如最温柔的女子，挽住心爱的爱人，与他这般缠绵。
    它又像是一阵轻烟，带着些虚无飘渺，在半空中，在叶玄的身旁，渐渐化出了一张美丽而凄清的脸，向着叶玄的嘴唇，吻来！
    那唇间，有淡淡的芬芳，有丝丝的意乱，还有的，却只剩下冰凉！
    寒入心间的冰凉！
    看面前忽然出现的陆雪琪，叶玄眼神迷离，双手入怀，软香如玉。
    但很快，叶玄的眼神就慢慢的清醒过来，一道炙热的火光从叶玄的身上爆发，眼前那长得和陆雪琪一模一样的女子，便化作一道青烟就此散去，仿佛从未出现过。
    “阴灵！”叶玄从来没有如此愤怒过，这些阴灵仿佛在亵渎着他心中的女神，若不是刚刚与陆雪琪分离，知道对方根本就不会出现在这里，恐怕就连叶玄都会找了道。
    古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵”。
    虽然这些阴灵看上去人畜无害，但制造的幻境却极为逼真，让叶玄这个元婴中期的修士都险些抵挡不过。
    不过若不是刚刚自己心神恍惚，这些阴灵也不会有这个机会。
    想到这里，叶玄眼睛里闪出来到精光，顿时那原本漆黑如墨的死灵渊，便清晰的映射在自己的眼中。
    刚刚自己消灭了那道阴灵，就好像在油锅中浇上冷水，瞬间沸腾起来，无数的阴灵，仿佛从沉眠许久中惊醒，感觉到那数百年来第一次出现的人体的温暖，向叶玄这里聚集过来。
    那阵阵轻烟一般的白光，漂游不定，幻化出无数面容，或男或女，或老或少，或美或丑，然而此刻，在叶玄的眼中却只有一个感觉：冰冷。
    这些阴灵身体四周阴气缠绕，给人带来一种冰冷刺骨的感觉。
    那阴灵密密麻麻，布满了死灵渊的每一个角落，此时这死灵渊在这阴灵身上散发的白光下，恍若白昼。
    看着数量如此多的阴灵朝着自己飘来，即使是叶玄也感觉到一阵头皮发麻。
    唯一值得庆幸的是，这阴灵的数量虽多，但一个个修为实力底下，根本没有什么灵智。
    或许叶玄想要解决这些阴灵有些困难，但想跑的话，却很容易。
    毕竟自己本事不少，而且有着飞雷神作为底牌，在这个世界上，没有什么地方是能够困在自己的。
    早在之前，叶玄便偷偷地在万蝠古窟外的一处地方设置了飞雷神标记，因此即使自己打不过，想跑还是很容易。
    就在叶玄准备撤退去寻找滴血洞的时候，忽的在自己丹田之处的噬魂棒一阵躁动。
    只看到这噬魂棒忽的从叶玄的丹田中飞去，噬魂棒散发出幽光，那些阴灵刚一靠近，便被噬魂棒吸收，就好像吸血蝙蝠一眼，将人吸成人干，只不过噬魂棒做的更加绝对。
    被噬魂棒吸收的阴灵，直接化作点点荧光，然后被噬魂棒吞噬。
    在吸收了这些阴灵后，噬魂棒在空中猛地打了几个圈，似乎显得十分兴奋。
    看着噬魂棒的样子，叶玄脚步微顿，目光闪烁。
    “噬魂？”
    想到这里，叶玄忽的一笑，自己居然把这件事给忘了，那嗜血珠本身就有吸收他人鲜血强化己身的能力，而那摄魂棒也能吸收魂魄中灵魂里，震慑万鬼。
    而当摄魂棒与嗜血珠融合化作噬魂棒时，如今的噬魂棒便多了一个功能，可以吸收这些阴灵的力量，强化自己。
    “难怪这噬魂棒如此兴奋！”
    噬魂棒与叶玄心神想连，而法宝有灵，自己能够感受感受到从噬魂棒的一切情绪。
    在吸收了阴灵后，噬魂棒身上的气势不由提升了一丝，虽然少到微乎其微，但那也仅仅只是吸收了一个阴灵所带来的力量，而在这死灵渊下可是有着数之不尽的阴灵。
    叶玄看着这些阴灵，目光闪烁，看来自己还不能就这么离开了。
    想到这，叶玄挥手一招，噬魂棒便从空中飞到自己的手掌。
    体内法力涌动，最后灌注在噬魂棒中，使得原本散发着幽光的噬魂棒，幽芒大放。
    一时，那原本想朝着叶玄这里冲来的阴灵顿时脚步一滞，然后从口中发出尖细的叫声，声音中满是畏惧惊恐。
    这噬魂棒拥有摄魂的作用，可以震慑万鬼，如今在叶玄的作用下，这些原本如潮汐般涌来的阴灵，忽的疯狂的朝着四周散开，想要尽快的远离叶玄。
    “想跑？没门！”
    叶玄手握噬魂棒，身子猛地窜出，朝着那些阴灵飞去。
    原本叶玄并不打算管这些阴灵的，但如今噬魂棒在吸收了这些阴灵后，可以提升品质，增强实力，那么叶玄就只能将这些阴灵全部清空了。
    手中噬魂棒飞去，所过之处，阴灵皆化作养料，进入到噬魂棒中。
    而此时那噬魂棒也开始慢慢的发生蜕变，一丝丝如血脉的丝线慢慢的爬上噬魂棒，使得如今的噬魂棒看上去更加妖艳。
    （今天爆发，没有存稿。我也不知道自己能更新多少章。
    尽力而为吧！
    端午节不过了，死战在电脑面前。
    不码字会饿死，码字可能会猝死。
    必然与偶然间，我选择后者。
    祝大家端午节快乐，求一波订阅，没订阅的麻烦各位把前面的章节订阅一下，今天的成绩对太子很重要。
    ps:只有用书币订阅的才算，书卷不算成绩！）
 
第三百七十九章 黑水玄蛇
    无尽杀戮，噬魂棒所过之处，阴灵皆化作虚无，成为噬魂棒的养料。
    叶玄挥舞着噬魂棒，被一次挥出，都会清空面前一大片的阴灵，这死灵渊下阴灵无穷无尽，即使杀了一大片，远远望去，还有一大片，数之不尽。
    不知过了多久，这死灵渊下一片漆黑，叶玄握着噬魂棒不断的挥出，机械般的重复着这件事情，丝毫感觉不到时间的流逝。
    而那噬魂棒在吸收了大量的阴灵后，其上一道道血丝犹如筋脉一样的东西慢慢的爬上噬魂棒上。
    那血丝越来越多，越来越密集，最后汇聚在顶端那镶嵌着嗜血珠的位置。
    嗜血珠上布满血丝，犹如一颗不断跳动的心脏，恐怖异常。
    慢慢的，噬魂棒上的光芒越来越亮，仿佛无尽黑暗中的的第一抹亮光，照亮了整座死灵渊。
    从噬魂棒上释放的光芒，笼罩着死灵渊，那些原本四散逃跑的阴灵在被这光芒照射后，一个个都化作轻烟，最后被噬魂棒吸收。
    而在这一刻，噬魂棒模样大变，一抹深深地血红色彻底覆盖了嗜血珠所在的位置，让这噬魂棒看上去格外的妖艳。
    “这……”
    看到噬魂棒发生的异常，叶玄一脸震惊，在他的感知下，这噬魂棒的品质威力上升了几个台阶，威力无穷。
    忽的一道道精纯的能量从噬魂棒中流出，顺着叶玄的手掌进入到叶玄的丹田处。
    那股能量庞大无比，几乎是瞬间就充满了叶玄的四肢骸骨，就连丹田中的元婴也不由长大了一圈。
    感受到从噬魂棒中传来的能量，叶玄起先微微一惊，但忽的想到这噬魂棒本身就有吸嗜能量然后反补主人的作用，且这经过噬魂棒提纯的能力，精纯无比，在进入到叶玄的身体后，根本就不需要再次炼化，直接就能吸收了。
    轰！，
    自叶玄身上爆发出一股绝强的气势，搅动着四周的空间，那气势节节攀升，最后慢慢的攀升到一个节点。
    此时的叶玄心中有一个错觉，似乎只要他想，现在就能踏入到元婴后期。
    只是微微沉思了一会，叶玄便放弃了这个机会，身上的气势最后又慢慢的降了下来，回归到原点。
    虽然境界没有提升，但此时在叶玄的身体里，修为实力却因此提高了一大截。
    自己现在还不能突破，有的时候修为突破的过快，对自己并没有什么好处，反而会使得心境上的不稳，从此不得寸进。
    叶玄深深地吸收了在狐妖位面的教训，忍住了突破修为的诱惑，硬生生的将这种快感压了下来。
    目光看着手中的噬魂棒，这噬魂棒在吸收了无数阴灵后，似乎隐隐发生了一些变化，但这种变化叶玄也说不清楚。
    收回目光，叶玄摇了摇头，既然暂时看不出来那就算了。
    将噬魂棒重新放回丹田处孕养，叶玄这才抬起头朝着四周望了望。
    原本无穷无尽的阴灵在噬魂棒下，全部化作轻烟消散，使得本身就死气沉沉的死灵渊，变得更加寂静。
    不过比起之前，这死灵渊中的寒气消散了大半，在没有当初的冰冷。
    最后看了一眼这死灵渊，叶玄迈开脚步，神识释放出去，想要寻找滴血洞的位置。
    漫无目的的行走在死灵渊中，忽的叶玄便听到一阵水流声。
    而在那水流声中还伴随着阵阵打斗声。
    “奇怪，这死灵渊下怎么可能还会有人？”
    叶玄心中暗自生奇，脚步却片刻不停留，最后慢慢的来带一处高地。
    站在峭壁上，叶玄向下望去，那是一条长长的河流，河水深不见底，最令人惊讶的是，这河水居然是黑色的。
    海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。
    一头无比巨大的黑色巨蛇，从水面缓缓浮现出来。它下半身盘着，蛇身浸泡在海水之中，即使是作为粗壮的人类竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发着幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看着前方对它来说如蚂蚁一般的人类。
    黑蛇瞪着两只如灯笼大的眼睛，看着下方那一黑一绿的两个女子，口中张着血盆大口，长长的蛇尾掀起惊涛骇浪，朝着女子打去。
    蛇尾轰向女子，但却被那黑衣女子死死的挡住，但也仅仅只是这样，丝丝鲜血从女子口中流出，那蛇尾轰击在女子身上，顿时那黑衣女子便如断了线的风筝倒飞出去，狠狠地摔倒在地上。
    不过这黑衣女子倒是将这黑水玄蛇的第一波进攻抵挡住了，让其没能伤害到后面的绿衣女子。
    “幽姨！”
    看着朱雀倒地，碧瑶惊呼一声，脸上闪过一丝自责，若不是自己执意来这死灵渊下寻找滴血洞，幽姨也不会受伤。
    “碧瑶，你快走，我来挡住这黑水玄蛇！”
    朱雀看着身旁的碧瑶，嘴唇紧咬，强撑着身子从地上起来，目光死死的盯着面前庞然大物一般的黑色巨蛇。
    “这黑水玄蛇是上古魔兽，凶悍无匹，非其天敌黄鸟不能除它，我们不是其对手，你快离开这里，我来帮你挡着它，为你争取时间！”朱雀看着黑水玄蛇，心中叹了一口气，没想到在这死灵渊下，竟然会有黑水玄蛇镇守，如今只能自己拼命挡住对方的进攻，这样才能为碧瑶赢取一线生机。
    “不，要走一起走，要死一起死！”
    碧瑶脸上闪过一丝难过绝望，以及不舍，那是对生的留恋，对往事的回忆。
    而就在碧瑶与朱雀互相劝解对方时，黑水玄蛇动了，长着血盆大口，带着一往无前的气势，朝着她们冲来，似乎想要将她们吃掉。
    看着从那黑水玄蛇上散发出的恐怖气息，尤其是那一身鳞甲似的蛇皮，堪称铜墙铁壁，让人感到绝望。
    碧瑶闭上眼睛，似乎已经预料到自己两个人会葬身在这黑水玄蛇的腹中，绝望的闭上眼睛，一丝晶莹从眼眶流出，滴在地上，摔成粉碎。
    时间一点一滴的流逝，死亡似乎并没有降临在她们头上。
    忽的，一身怒吼从黑水玄蛇口中发出，紧接着一阵地动山摇的撞击声传来。
    碧瑶慢慢的睁开眼睛，入眼处，一个身着白袍的男子停留在半空中，而在男子的面前，黑水玄蛇重重的摔倒在地上。
    那是神吗？
    是特意来拯救她的吗？
    碧瑶眼波流转，脑海中思绪纷飞，目光怔怔的看着那白袍男子。
    这一刻，男子的身型深深地印在她的脑海中，挥之不去。
 
第三百八十章 人在江湖飘，保命用小号
    白衣飘飘，叶玄悬立在半空中，脸上的表情异常严肃，目光看向下凡的黑水玄蛇。
    刚刚在那黑水玄蛇攻向碧瑶时，叶玄在千钧一发之际，从上方的崖上赶来，挡住了黑水玄蛇的攻击。
    不过看着下方摇头摆尾的黑水玄蛇，叶玄嘴角一撇，这黑水玄蛇的身体还真是硬，要知道刚刚自己为了救碧瑶，情急之下可没有丝毫的留手，一拳头轰在蛇头上，竟然没有伤到对方办法，仅仅只是将对方打飞出去而已。
    黑水玄蛇摇着头，蜷缩着身子，慢慢的从地上爬了起来，脑袋高高的竖着，那庞大的身躯宛若一座小山般，即使是叶玄飞在半空中，但那黑水玄蛇的脑袋依旧能够与自己齐平。
    呲呲呲！
    黑水玄蛇吐着蛇信，两只冒着绿芒的眼珠子死死的盯着叶玄，做出随时要攻击的趋势。
    “还敢来，看来刚刚打的是不痛了！”
    叶玄右手紧握，拳头微微颤抖着，这黑水玄蛇的肉身还真是硬，即使是叶玄恐怕也无法破对方的防御。
    而且这黑水玄蛇乃是山谷洪荒异兽，凶狠无比，恐怕就是元婴后期的过来，也很难降服对方。
    就在叶玄正准备出手时，那黑水玄蛇灵智极高，与寻常人无异，蛇尾一摆，长达数十米的尾巴便朝叶玄甩来。
    耳边呼啸着狂风，一股恐怖的气势从黑水玄蛇身上爆发出来，那一尾之下的力量。重达千钧，恐怕即使是元婴后期的高手来了，也不敢与之争锋。
    “小心！”
    看着黑水玄蛇朝着叶玄攻去，身后的碧瑶惊呼一声，口中焦急的喊道，心里不由为叶玄纠了一下，眼中闪过一丝担忧。
    在碧瑶的眼中，如今的叶玄就好像是天神下凡，拯救她的王子，因此心中不由产生了一种异样感。
    虽然英雄救美的剧情很俗套，但不可否认的是，往往却能打动美人的芳心。
    “找死！”
    自叶玄的眼珠，一抹淡淡的紫意从眼眶中夺目而出，一道道如旋涡般的星芒出现在叶玄的眼眸中。
    抬起手，叶玄手掌对着冲过来的黑水玄蛇，口中忽的轻喝一声：“神罗天征！”
    一股强大的斥力自叶玄的身上爆发出来，一时风云色变，恐怖的劲风卷动着空间，仿佛要撕裂这片苍穹一样。
    轰！
    神罗天征打在黑水玄蛇身上，顿时就将对方震飞出去，那如山的身躯，狠狠地砸在水中，掀起一道高大数十米的浪花。
    恐怖的气势，自叶玄身上流转，宛若天神。
    不过这黑水玄蛇的防御力太强，虽然被叶玄的神罗天征弹飞出去，但也只是显得有点狼狈，根本没受什么伤。
    看着叶玄，黑水玄蛇眼中露出一丝惧意，这是自当初的黄鸟外，唯一一个能给自己带来伤害的人类。
    黑水玄蛇的灵智非常高，深知自己根本不是叶玄的对手，看着叶玄，黑水玄蛇扭动着身躯，慢慢的朝着后面退去。
    好汉不吃眼前亏，黑水玄蛇决定先退走，不和这个人类硬碰硬。
    叶玄站在空中，看着这黑水玄蛇慢慢的退去，眼中露出沉思，最后目光一凝。
    一道六芒星的图案忽的自叶玄的眼中出现，看着黑水玄蛇，两个人，一人一蛇遥遥相对，互相望着对方。
    忽的双方似乎是有着一种莫名的联系，黑水玄蛇的蛇瞳中突然出现了与叶玄眼中一模一样的了六芒星图案，但很快就隐没消失不见，只见黑水玄蛇浑身一颤，仿佛在自己的大脑中多了些什么。
    但摇了摇头，什么都没有发现。
    这个人类实在是太可怕了，黑水玄蛇看着叶玄，身子一摆，便钻进水中。彻底消失不见。
    看着黑水玄蛇消失不见，叶玄忽的感受到一股头晕目眩，自己刚刚对着这黑水玄蛇施展幻术，耗费了不少瞳力与精神力。
    以叶玄的实力，想要杀黑水玄蛇虽然很难，但也不是做不到。
    但这黑水玄蛇对自己还有用，要知道那五卷天书中，可是有一卷是刻在天帝宝库的。
    而那天帝宝库的位置却十分隐秘，根本无人知晓，在原着中，也只有这黑水玄蛇与守护天帝宝库的黄鸟才知道具体位置。
    为了得到天帝宝库的具体位置，这黑水玄蛇暂时还不能除掉。
    原本叶玄是想直接用九勾玉轮回写轮眼控制着黑水玄蛇的，毕竟在火影中，宇智波带土也曾用过万花筒写轮眼控制过九尾，不过这黑水玄蛇的力量太强，倒是有点出乎自己的预料，刚刚自己施展幻术时，居然差点失败了。
    虽然没有控制住这黑水玄蛇，但自己还是成功在对方脑海中留下一道印记，随时都能感应到对方的去向。
    想到这，叶玄微微一笑，转过身子，慢慢的朝着身后的碧瑶走去。
    “是你？”
    看到叶玄转过身子，碧瑶看着对方那熟悉的轮廓面容，口中不由一阵惊讶。
    “你不是那个叫叶……叶玄的人吗？”对于那个在山海苑中见过的男人，碧瑶的印象可是十分深刻，毕竟叶玄与那幅画中的人长得太像了，原本因为两人自那次之后就不会在见面了，没想到居然会在这种情景下重逢。
    而且对方还救了自己。
    就在碧瑶小脸红扑扑的看着叶玄，一脸兴奋的时候，一旁的朱雀却忽的将碧瑶拉到身后，一脸警惕的看着叶玄：“你是谁？”
    要知道这死灵渊的位置极为隐秘，又是数百年前炼血堂的宗门之所，寻常人根本不会来这里，若不是为了滴血洞中的东西，又怎会到这黑暗肮脏的地方来？
    “我是叶玄！”看着朱雀那一脸警惕，防狼的样子，叶玄摸了摸鼻子，一脸好笑。
    不过再三考虑后，叶玄还是说出了自己的名字，但却隐瞒了自己也是青云门大弟子萧逸才的事实。
    事实上，整个青云门中只知道自己叫萧逸才，但对于叶玄这个名字却无人认识。
    看着碧瑶，叶玄目光闪烁，这碧瑶乃是鬼王宗宗主万人往的女儿，在魔教地位极高，而在自己的系统任务中就有一统魔教的任务，而这碧瑶正好做自己的步入魔教的踏板。
    毕竟想要覆灭天音寺与焚香谷，叶玄就不能用青云门大弟子萧逸才的身份。
    所谓人在江湖飘，保命用小号。
    而叶玄就准备培养一个魔门中人的小号。
 
第三百八十一章 滴血洞
    叶玄看着面前一脸谨慎的朱雀，忍不住摸了摸鼻子，自己就这么像坏人吗？
    “说，你到底是何人？”
    朱雀将碧瑶拉到自己的身后，一幅母鸡护小鸡的架势，目光中满是警惕。
    “我只是一介散修罢了！”叶玄看了朱雀一眼，嘴角处带着笑容，不过看着朱雀眼中深深地不信，叶玄只好继续说道：”放心好了，我不是正道中人，要不然也不会救你们这两个魔门的人了！”
    听到叶玄这话，朱雀倒是微微一怔，看向叶玄也不在那么警惕了，毕竟这个时代，正邪不两立的观念早就已经深入人心了，在正道中人眼里，只要是魔门中人都是歪门邪道，一定要被处死。
    因此，往往正道中人与魔门妖人相遇，注定会拼个你死我活。
    而叶玄却救了他们，要知道如果叶玄救了魔门中的人的事被传到正道耳中，绝对会被正道所不容。
    所以，朱雀倒是对叶玄的话，略微相信了一些，但依旧没有放松警惕。
    毕竟这死灵渊可不是什么好地方，而叶玄出现在这里，绝对也是想打着滴血洞里的东西。
    数百年前的炼血堂，盛极一时，一统魔门各大宗门，势力庞大，在那个年代，黑心老人带领着炼血堂以及魔门中人，几乎打压着以青云门为首的正道势力抬不起头。
    由此可见，这炼血堂的底蕴势力究竟有多么庞大了。
    而传闻，当初黑心老人在去世后，曾将炼血堂的无数珍宝藏在一个地方，这其中就有令无数魔门中人渴望的嗜血珠以及当初黑心老人修行的功法等。
    那黑心老人数百年前纵横正魔两道，修为实力深不可测，其修行的功法自然也不可小觑，因此也引来无数人的窥视。
    可惜的是，无数年过去了，依旧没有人能找到黑心老人的藏宝地方。
    叶玄看着碧瑶与朱雀，这两个人乃是鬼王宗的高层，或许不知道从哪个地方得知了滴血洞的消息，因此才特意跑到这万蝠古窟下的死灵渊寻找滴血洞的下落。
    “这么说，你也是来找那滴血洞的了？”朱雀朱唇轻咬，一张清秀端庄的脸上露出一丝担忧，若是叶玄要和他们争抢滴血洞中的东西，以对方的实力，自己两个人根本不是叶玄的对手。
    而且这死灵渊下，寂静无人，她们两个女子又不是人家的对手，若是叶玄起了什么龌龊心思，她们两人也无法反抗。
    就在朱雀胡思乱想之际，碧瑶一双眼睛滴溜溜的转着，显得十分灵动，一张俏脸上平添几分可爱。
    “我们又见面了！”
    扒开朱雀的身子，碧瑶绕过朱雀，走到叶玄的面前，脸上露出一丝俏皮样，说着，碧瑶还仔细的打量着叶玄的容貌，越看越觉得对方与自己在狐岐山后山祠堂里的画像中人相似。
    “是啊，碧瑶姑娘！”叶玄看着碧瑶，目光中闪烁着精光，口中显得十分客气：“没想到山海苑一别，我们两个人在见面会是这个情形！”
    朱雀看着碧瑶与叶玄的交谈，目光中闪过一丝奇异，但一听到叶玄口中所说的山海苑几个字，便立刻明了，这家伙就是当初碧瑶口中的那个男子吗？
    想到这里，朱雀目光看向叶玄，一双眼睛上上下下的观察着对方。
    “那不知道，叶公子此行来这死灵渊下有何贵干？”碧瑶眼神闪烁，忽的开口问道。
    听到碧瑶口中那明显的带着试探的语气，叶玄嘴角处露出一丝意味深长的笑容，口中反问道：“那姑娘来这里，又有何贵干！”
    看着叶玄邪魅的笑容，碧瑶口中微微的吐了口气，至少从对方的态度中可以看出，叶玄并没有想对自己不利，不过看着叶玄那一幅欠扁的样子，碧瑶心中又不由暗自气苦。
    “公子来这干什么，我就来这做什么！”碧瑶手中一摆，一朵冒着白光的花朵便出现在其手中，低头轻嗅，碧瑶似笑非笑的看着叶玄，那模样给人一种说不出的美感。
    “那不知道姑娘找到了那滴血洞没有呢？”叶玄问道。
    “没有！”两人一问一答，似乎像老友闲谈般自在！
    “不如我们联手去找！”
    叶玄与碧瑶两个人同时开口说道，但听到两个人异口同声的话语，忽的一愣，叶玄摇头笑着，而碧瑶却显得十分羞涩，一张脸微红，左手捏着手中的花朵，不停的揉搓着。
    与碧瑶合作，这也是叶玄经过深思熟虑的事情，毕竟自己想一统魔门，就必须加入魔教。
    而碧瑶身为鬼王宗宗主万人往的女儿，身份地位奇高，和对方打好关系，可是十分重要的事情。
    更何况，那五卷天书中，有一卷落入在碧瑶的父亲万人往手上，叶玄想要得到，还得需要碧瑶的帮助才行。
    商谈好一切后，叶玄看了一眼一旁的朱雀，最后同意了碧瑶的要求。
    对于朱雀和碧瑶他们来说，有着叶玄这个修为深不可测的高手在身边保护，心中也能安心一些。
    要知道，那黑水玄蛇虽然被叶玄打跑了，但说不定什么时候就突然回来，到时候以她们两个人的实力，根本不是黑水玄蛇的对手。
    走到刚刚黑水玄蛇出没的地方，碧瑶看着海面漆黑如墨的海水，口中忽的感叹道：“从小就听父亲说过，无情海深藏地底，是九幽之海，而且听他说死灵渊下的滴血洞就在这无情海边，这么说这里便是五海之中最神秘的无情海了吗？”
    说到这里，碧瑶转过头看向一旁默不作声的叶玄，口中继续说道：“如果说这里便是无情海，那么滴血洞就在这附近了！”
    叶玄听着碧瑶的话，点了点头，口中回答着：“那我们分开行动，到时候找到滴血洞的位置，记得通知其他人！”
    听着叶玄的建议，碧瑶与朱雀两个人分别点了点头，然后分开行动。
    叶玄独自一人寻了个方向慢慢的走去，神识敞开，这无情海广阔无比，一眼看不到尽头，无边无际的，占地极大。
    很难让人相信，在这个万蝠古窟的下面，会出现这么大的一片的海域。
    即使叶玄敞开神识，也只能扫射到一小部分。
    时间一点一点的流逝，就在叶玄寻着着滴血洞的位置时，忽的一身尖叫身传来，叶玄脚步一顿。
    整个人朝着声音所传来的位置飞去，刚刚那声尖叫身是碧瑶发出的。
    一瞬万里，叶玄速度全力施展下，几乎是眨眼的功夫便来到碧瑶的附近。
    只见，此时的碧瑶正站在一处山洞的入口处，而在山洞的上方，无数的巨石朝着下方砸来，而且看着那趋势，巨石所在的位置正好是碧瑶的头顶。
    看到这里，叶玄不在犹豫，整个人化作一道光芒，飞快的来到碧瑶的身边，抱住对方，身子朝着洞口内疾去。
    巨大坚硬的岩石，落在地上，发出轰轰的巨响。
    虽然叶玄及时抱着碧瑶躲进了山洞，但那无数的巨石却落在洞口处，将那洞口死死的的封住。
 
第三百八十二章 天书
    山洞内阴冷潮湿，时不时有水滴从上方的岩石上滴落，发出滴滴答答的声响。
    叶玄抱着碧瑶，目光朝着洞口望去。
    此时那洞口处，一块巨大的岩石将出口死死的封住，连一丝缝隙都没有留，看上去就好像密不透风的石牢，而自己就是牢内关押的犯人。
    而在叶玄怀里的碧瑶，此时一脸后怕，神情慌乱。
    原本以为自己会被那从天而降的巨石砸死，本来自己都已经认命了，结果没想到一道坚而有力的臂膀忽的抱住自己，再度睁开眼睛，碧瑶发现自己居然已经在叶玄的怀中。
    “是他救了我？”碧瑶目光朝着上方一撇，正好看到叶玄的下巴，由下往上看，目光渐渐的移到叶玄那秀气的脸上。
    如今的叶玄，在经过无数次的修为提升突破后，身体的污渍早就被排除干净，可谓是真正的无垢之体，肌肤白皙细嫩，吹弹可破，皮肤好的就连女人都要嫉妒。
    整个人看上去，就给人一种奶油小生的感觉，俗称小白脸。
    但不可否认的是，叶玄此时看上去的确很爽帅，让碧瑶都为之一愣。
    不过很快，碧瑶就反应过来，自己可还在叶玄的怀中，一个女孩子被一个男人抱着，这说出去都不像话。
    虽然碧瑶身为魔教中人，平时也不把那些清规戒律放在眼里，无视世俗中的一些礼节，因此性格一向豪爽，但如今被叶玄抱着，依旧感到脸颊发烫，羞涩无比。
    微微用力，碧瑶便挣脱了叶玄的怀里，怒目而视的瞪着叶玄。
    似乎是在气恼对方的无礼之举，这里可是古代背景，男女大防的思想还是很严重的，当然这种情况在修行界中却不怎么常见，但依旧存在。
    “抱歉，刚刚只是无意之举，若是侵犯的姑娘，还请恕罪！”叶玄看着碧瑶生气的样子，急忙微微一礼，口中立马道歉着。
    看到叶玄那一幅呆头呆脑的样子，原本还在羞怒对方占自己便宜的碧瑶，忽的咯吱一笑，脸上的表情如阳光般明媚，看上去就好像手中的花朵一样妩媚。
    “算了，不和你计较！”
    碧瑶白了一眼叶玄，目光慢慢的朝着洞口看去，当看到洞口被岩石封住时，神情微微一愣。
    莲步轻移，碧瑶慢慢的走到洞口处，手掌抚摸着前方的岩石，眼睛中的神色却越来越严肃了。
    手中的花轻轻一摇，一道无形的巨力轰击在这巨石上，可这巨石依旧纹丝不动，甚至连一丝痕迹都没有留下。
    看着这岩石，碧瑶的脸上越来越难看，以自己金丹后期的修为，竟然无法在这岩石上留下一丝痕迹，这岩石到底是有多硬啊！
    要知道自己手中的花朵可不是摆设，而是自己父亲费劲心血为自己练至的法宝，其名伤心花，威力无穷，绝对不比传闻中的九天神兵差到那里去，可是就算是这样，也丝毫不起作用。
    “怎么了？”
    看着碧瑶脸上的惊讶之色，叶玄慢慢的走了过来，目光也看向这块巨大岩石，这岩石通体白色，不掺杂一丝杂色，仿佛一块白玉般晶莹剔透，给人带来一种绚烂的迷离感。
    “这好像是传闻中的天外陨铁，千年前，有流星从天而降，落入十万大山，使得附近万里之地被夷为平地，大火烧灼了三个月不熄，而在那传闻中的流星就是通体白玉，坚硬无比，非仙人不可移动！”
    说到这里，碧瑶目光迷离的看着眼前晶莹剔透，好似宝石一般的岩石，口中喃喃着：“只是这块岩石与传闻中的记载，好像小了不少！”
    碧瑶看着这块岩石，眼中忽的露出一丝慌乱，这岩石非仙人不可移动，仙人是何等存在，自史料记载以来，正邪两道中就没有一个明确记载达到这个境界的人，即使是当初天才如青云门青叶祖师那样的人，也没有得到成仙。
    毕竟仙人寿命悠久，长生不死，而青叶却寿终正寝了。
    这说明，对方还不是仙人。
    而这岩石只有仙人才能举起，那自己岂不是要一辈子困在这里。
    想到这里，碧瑶顿时脸上惨白，似乎是想到了儿时某些不好的回忆，身体开始不停的颤抖着。
    看到碧瑶冷汗津津的样子，叶玄不知该如何安慰对方，手掌抬起，按在这岩石上，体内真气翻滚，不停的聚集在叶玄掌心。
    “喝！”
    手掌骤然发力，叶玄调动着全身的力量，但在外人看来，却毫无异常，就好像一个人用手贴在墙上丝毫没有任何气势，但这正是叶玄对于力道的控制已经达到了出神入化，细致入微的境地了。
    那平平无奇的一掌，却是将力道控制到极为精准的地步，力量丝毫没有外泄，反而聚集在一起。
    但依旧没什么卵用，叶玄使劲全力，岩石纹丝不动。
    于是叶玄便果断的放弃了，这岩石不知道重多少斤，似乎在这岩石中有一股奇特的力量，你对他施展多大的力，他就返回你多大的力。
    这就好像一拳头打在棉花上，让人无从借力。
    看到这里，叶玄无奈的摇了摇头，这岩石太奇怪了，难怪只有仙人才能移动它。
    叶玄看着这岩石，目光闪烁，既然这岩石这么奇异，那么应该是个宝贝，但怎么会突然从天上落下，还正好封住了这洞口。
    想到这里，叶玄将心中的疑惑告知给碧瑶。
    只见此时的碧瑶强忍着心中的悸动，看向叶玄的目光满是不好意思：“刚刚我发现了这个山洞，于是忍不住心中的好奇，就准备进来探查一番，结果没想到触动了这洞府内的禁制……”
    听着碧瑶的话，叶玄嘴角抽搐，不是说好了无论发生什么任何异常都不要轻举妄动，先通知我的吗，居然擅自行动，若不是自己相救，恐怕碧瑶今天就香消玉损了。
    看着叶玄脸色难看的样子，碧瑶就好像是犯了错的孩子一样，低着头看着自己的脚。
    “算了，我们还是先想办法怎么出去吧！”
    此时碧瑶的这个样子，叶玄又怎么忍心责怪对方，只好无奈的叹了口气。
    听到叶玄不怪她，碧瑶一脸惊喜，毕竟对方也是为了救自己才会被困在这里，原本以为会被叶玄狠狠地责骂一顿，结果没想到叶玄居然原谅自己了，碧瑶顿时将心中那一丝不安藏在心底，吐了吐舌头，显得格外俏皮可爱。
    “如果我猜的不错，这里应该就是那传说中的滴血洞了，而这突然落下的岩石应该是黑心老人留下的手段，想要将入侵者困在这里，封死对方的出路！”
    叶玄目光朝着洞府深处看去，里面一片漆黑，但对于叶玄这种修道之人来说却犹如白昼般，一切清晰可闻。
    前方洞顶石壁上共有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一般无二，只有颜色不同。
    只见洞顶那七块红色石头歪歪扭扭地布在洞顶，看去倒像是个古怪的勺子形状。
    尤其是那颜色，也不知在这洞中被水冲刷了多少年，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。
    听着叶玄的话，碧瑶也将目光朝着上方看去，尤其是看到那水珠如血一般不停的朝着下面滴落，发出清脆的声音时，脸上忽的露出笑容，口中念念有词：“滴血洞，滴血洞，滴血…哈！”
    “没错，这里就是滴血洞！”说到这里，碧瑶满脸欢喜，自己找了这么久，没想到终于被自己找到了，这让她如何不高兴。
    看着前面洞府深处那长长的甬道，碧瑶脸上露出笑容：“既然这里是滴血洞，那么说这洞内一定有出去的出口！”
    “虽然这古怪的岩石封住了我们的出口，但这滴血洞中既然囤放了炼血堂无数的奇珍异宝，那么那黑心老人肯定希望后人能够将其取出，并且重新将炼血堂发扬光大，因此绝对会留下出口，要不然这门口的岩石落下，恐怕即使是黑心老人在世，也出不去……”
    碧瑶越说越兴奋，眼中的眸子散发出亮光。
    说完，碧瑶双手拉着叶玄的手臂，使劲的摇着，情难自禁。
    “我们可以出去了！”
    看着碧瑶那一脸兴奋的样子，叶玄摇了摇头，事实上即使这滴血洞没有出口，自己也能出去，要知道自己的飞雷神之术可不是吃素的。
    即使外面的那块挡路的岩石在厉害，也困不住自己。
    不过叶玄并不打算就这么带着碧瑶出去，自己必须先将滴血洞内的天书搞到手才行。
    看着叶玄一脸玩味的看着自己，尤其是目光看向自己拉着对方的手时，碧瑶脸色一红，口中冷哼一声，傲娇的将头瞥到一边去，两只手快速的松开叶玄的手臂，快步的朝着滴血洞内部走去。
    这滴血洞内历史痕迹悠久，走在洞府内，叶玄从这墙壁上的壁画中，仿佛便能感受到数百年前的那段峥嵘岁月。
    魔教历史极久，门中派系林立，数目繁多，时有兴亡。
    八百年前黑心老人所在的炼血堂一系，便是号称当时魔教第一派系，实力坚强，高手如云，黑心老人自己更是修真道上的老祖宗。但其后岁月变迁，又与正道几番争斗，炼血堂逐渐衰落，被其他派系取而代之。
    当今之世，魔教中四大派系为首并立，分别为合欢派、万毒门、长生堂、鬼王宗，但若论到声势之盛，却无一比得上当年盛极一时的炼血堂。
    而在魔教之中，这八百年来，一直传说当年正魔大战之后，炼血堂主要首脑虽然尽皆战死，但多有密宝法器被收藏于炼血堂根基之地“万蝠古窟”地下一个叫“滴血洞”的秘密所在。
    这八百年来，不知道有多少魔教中人暗中偷下万蝠古窟，甚至连死灵渊也被找了个遍，但都是空手而归。
    叶玄与碧瑶两个人走在长长的甬道中，忽的两人脚步同时停下，只见在前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室。二人对望一眼，碧瑶当先迈步，向那里走了过去。
    渐渐接近了，二人也看清了这石室情况，整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。
    在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。
    另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。
    此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火。
    至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地扔在地上，没有什么其他东西。
    叶玄看着面前的这两座雕像，瞥了瞥嘴，明显对其不感冒，不过当目光看向碧瑶却见对方神色郑重，走上前去拿起一个蒲团，抖去尘土后放到雕像石桌前，然后拿起桌上香烛，用自己怀里的火石打着了点上，插入香炉之中，又走回到蒲团之前，一脸肃然地跪了下去。
    石室之中，但见轻烟徐徐飘起，碧瑶匍匐在地。
    “幽明圣母，天煞明王，圣教四十三代弟子碧瑶诚心拜见。圣教遭厄，衰微已久，无数教众，披肝沥胆，为兴圣教，前仆后继。唯愿圣母明王，垂怜苍生，赐我福祉，再兴圣教，渡化众生，共登长生不死极乐欢喜境！”
    一句句话语从碧瑶口中不断的吐出，此时的碧瑶满脸虔诚，跪拜着面前的这两座雕像。
    看着碧瑶的动作，叶玄也明白，这两个雕像估计应该就是魔门中人的神了，就好像在倚天屠龙记中，自己这个明王在明教教众心中的地位一样。
    不过，叶玄对着两个雕像嗤之以鼻，一脸不屑。
    就这两个货色也配称神，简直丢人现眼。
    看着碧瑶在这个跪拜祈祷，叶玄闲的蛋疼，便朝着石室的前面走去，不久又进了一个宽敞地方。
    但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立着一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！
    看到这巨碑上的文字，叶玄忽的脑袋一翁，仿佛炸响般，一个念头猛的蹦出。
    “天书！”
 
第三百八十三章 黑心老人
    “天地不仁，以万物为刍狗！”
    这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。
    叶玄初看还没什么，但注视片刻之後，忽觉得头脑一昏，整个人竟是不由自主向后退了一步。
    看着这石碑上密密麻麻的小字，叶玄心中心中大吃一惊，连忙稳定心神，目光朝着那石碑上的刻文看去，那密密麻麻的小字，就好像在不停的游动般，让人难以捕捉痕迹，但仔细一看，便见那字依然还在碑上，纹丝不动，只是这气魄当真吓人。
    “天书・第一卷”
    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。
    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。
    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。
    故动息地中，乃天地之心见也。
    故无实无虚也。
    故天地任自然，无为无造也。
    故物不具存，则不足以备哉！
    ……
    只看了几句，叶玄便觉得头脑发昏，那苦涩难懂的文字，往往看上一句，便要思索上半天，而且这天书上的文字，看上去居然还会消耗自己的精神力，仅仅只是短短的几句话，便将叶玄的精神力消耗一空，差点站立不稳，瘫倒下去。
    “这天书绝对不应该存在于诛仙这种低级仙侠位面！”
    看着这天书，叶玄心中惊骇，即使只是粗略扫了一会，便让叶玄觉得心境不稳，那一个个文字博大精深，充满了对道的阐述奥义，这是一篇直达大道的经文。
    以这天书的等级，绝对不是诛仙这种低级仙侠位面所能拥有的，其等级太高，恐怕已经超过了仙这个层次。
    而在诛仙中，无数年来并没有人得道成仙。
    这滴血洞内的天书，仅仅只是五部天书之一，便已经如此难懂，真的很难想象这五部合一之后是何等的风采。
    五部天书，每一部都造就了诛仙位面中的一道传奇。
    这第一卷天书被黑心老人所得，因此才有了炼血堂数百年来的辉煌，在那个时代魔门势力空前强大，威压一世。
    而其他的几卷天书，分别造就了青云门、天音寺、鬼王宗等几大门派，可谓是搅动了这世间数千年的风云。
    叶玄看着面前的天书，眉头紧紧地皱着，看这天书所需要消耗的精神力太过于恐怖，往往叶玄都需要看上几句，然后沉思良久，稍微恢复些精力后，才能继续观看。
    这天书好像拥有巨大的魔力，让自己不由自主地看了下去，即使此时的叶玄脸色苍白，心神激荡，但脸上依旧带着狂热与奇异的好奇饥渴，隐隐只觉得一个大秘密就在自己眼前，却始终摸不到，看不着，却又更加地吸引着自己，往那个目的奔去。
    “在原着中，就连张小凡都能参悟天书，为什么自己不行？”
    想到这里，叶玄心中憋着一口气，自己的天赋绝对不比张小凡差，因此自己一定可以参悟这天书的奥秘。
    时间一点一滴的过去，叶玄就站在这石壁上愣愣发神，额头上的汗水不停的滴落，砸碎在地上，溅起一道水花。
    而就在叶玄坐在参悟这天书的时候，另一边的碧瑶在叩拜祈祷完雕像后，看到叶玄居然不在自己的身边，撅起嘴巴，一脸不满，随后抬起脚步朝着叶玄所在的石室走去。
    走进石室，碧瑶也看到了正前方那硕大无比的石碑，而在石碑面前，叶玄正站在那里，闭目沉思。
    没有理会石碑上的内容，此时的碧瑶全部注意力都集中在叶玄的身上，只是看着叶玄一幅呆头呆脑的样子，就好像失了魂般，碧瑶心中顿时着急起来，以为叶玄出了什么意外。
    “喂，你没事吧？”碧瑶走到叶玄的后面，小手轻轻地拍了下叶玄的肩膀，顿时叶玄浑身一抖，眼睛蓦然睁开，两道精光从叶玄眼中射出。
    叶玄回过神来，此时直觉全身神清气爽，有种说不出的自在。
    看了一眼身后的碧瑶，叶玄刚准备开口时，忽的一愣。
    “元婴后期了？”
    感受到体内汹涌澎湃的力量，叶玄心中不由诧异道，自己什么时候突破的修为，为什么他丝毫没有感觉到。
    虽然自己早就能突破元婴后期，但因为害怕心境不稳，才迟迟没有突破，但如今叶玄发现，自己修为突破后，心境却没有丝毫瑕疵，显得无比圆满。
    想到这里，叶玄一脸惊喜抬起头，看向前方的天书石碑，这天书居然能够让自己不知不觉间突破修为。
    要知道，自己只是在这天书前稍微参悟了片刻，便有如此效果，若是完全参透，那究竟有多么恐怖，叶玄根本无法想象。
    而且这还只是一部天书，若是将五卷天书全部参悟，恐怕即使成仙也不无可能。
    朝闻道，夕可死矣！
    这天书不是修行功法，也不是招式秘籍，全文都是关于道的理解，只要能够悟透，提升修为轻而易举。
    想通了这些细节后，叶玄恍然大悟，难怪原着中张小凡后面修为跟开挂似的，提升的这么快，看来这天书帮了他很大的忙。
    若是叶玄所猜的不错，只要自己每参悟透一卷天书，便能提升一个修为境界，要是五卷合一……
    就在叶玄遐想时，一旁的碧瑶看到叶玄一惊一乍的，脸上不由露出一丝担忧：“你没事吧？”
    听到碧瑶语气中的关心，叶玄心中一暖，语气也不禁柔和起来：“没事！”
    再三确认叶玄没什么大碍后，碧瑶这才将目光放在前面的石碑上。
    与叶玄一开始一样，当碧瑶看向这石碑上的天书后，脸上不由一白，脚步朝着身后推了好几步，一脸后怕的将目光从石碑上移开。
    “天书，这是天书啊！”碧瑶忍住心中的诱惑，将头撇过去，口中喃喃道，脸上忽的一阵欢喜：“这天书乃是我们圣教经典，从古相传至今，所有圣教弟子的神通法术，都是从这天书中领悟而出的。”
    想到自己竟然在这里看到一卷天书，碧瑶神情复杂，虽然看到，但以自己的修为实力，根本无法从中领悟出什么。
    自己刚刚只是稍微看了一眼，就觉得脑袋似乎被人用铁锤猛击，若是在看下去，估计真的会走火入魔，暴体而亡。
    连看都做不到，自己又何谈修行抄录。
    想到这里，碧瑶心中一阵苦闷，这天书自己是带不走了，如今当务之急还是先找到出去的方法，倒时候自己便可以回鬼王宗求父亲过来，以自己父亲，鬼王宗宗主的修为实力，带走这天书简直轻轻松松。
    碧瑶看了一眼叶玄，此时的叶玄一身气质缥缈，似乎与之前有着很大的不同，但具体是哪里不同，碧瑶也说不清楚。
    貌似比刚刚更帅了！
    碧瑶暗啐了一口，脸颊微微一红，自己到底在想些什么啊。
    不过想到这天书最早是叶玄发现的，以对方的修为，想要参悟这天书应该不难，想到这，碧瑶若有所思的看了一眼叶玄，然后朝着石室另一头的甬道走去。
    叶玄跟着碧瑶，穿过长长的甬道，又来到了一个石室。
    这个石室中除了靠墙角的一具用黑袍包裹着的骷髅外，便什么都没有，干净无比。
    看到这具骷髅，叶玄倒没有什么感觉，而一旁的碧瑶身为魔教中人，又岂会害怕一具骷髅，当下走上前去，仔细看了看，却也没看出什么意外，转够头来对叶玄笑道：
    “说不定这位就是八百年前威震天下的黑心老鬼呢！”
 
第三百八十四章 合欢玲
    叶玄看了一眼这骷髅，忽的丹田中的噬魂棒一阵躁动，尤其是那镶嵌在噬魂棒上的嗜血珠，更是绽放出耀眼的光芒，隐隐有挣脱的驱使。
    看到这里，叶玄脸色一变，掌心猛的拍出，一股巨力卷起狂风朝着这黑心老人的尸体打去，这尸体经历多年的风吹雨打，早就腐朽不堪，因此叶玄只是稍微的一用力，便四分五裂的散开。
    黑心老人的尸体炸裂开来，顿时那原本在丹田中的嗜血珠光华一敛，便再次沉寂下来。
    “好险！”感受到嗜血珠平复后，叶玄一脸蛋疼的看着脚下四散的枯骨，心中冷笑一声，人死了还不安生，这嗜血珠乃是黑心老人所炼制，自然与黑心老人心神相连，如今这嗜血珠在见到前主人的尸体后，竟然有反噬的危险。
    若不是叶玄及时将黑心老人的尸体打散，说不定这嗜血珠就跑了。
    而在另一边，看到黑心老人的尸体爆开，碧瑶对着叶玄怒目而视：“你干什么？”
    虽然碧瑶对黑心老鬼没什么好感，而且派系不同，但毕竟都是圣教弟子，都在幽明圣母天煞明王座前立过重誓，因此对于这个魔门前辈，碧瑶还是有着一丝尊敬的，如今见到黑心老人尸骨无存，心中不由一阵戚戚。
    “……”
    叶玄一阵无语，不知道如何解释，而这幅样子落在碧瑶眼中却觉得十分可恶，心中十分委屈。
    冷哼一声！
    没有理会叶玄，碧瑶独自生着闷气，一个人走到这石室对面的一处房间里。
    这是个中等大小的石室，一侧摆着许多架子，一侧却堆积着一堆垃圾，多是些铁器，诸如刀、剑、枪等，大都残损不堪。比较显目的是在最上面还随意丢着一把斧头，通体铁锈，颇为巨大，也还完整，看去整把都像是铁铸的一般。
    碧瑶看了两眼便没了兴趣，转身走到那些架子边，略一细看，脸上首先露出大喜之色，但不多久便不由自主地换成了失望之色。
    只见架子上一格一格地都放着标签，上边有些字早都模糊了，但还有些字勉强看得清的，却无不让人怦然心动，都是些如：“五岳神戟”、“观月索”、“离人锥”等名称。
    碧瑶自小长于魔教，父亲更是位博古通今的奇才，家学渊博，自然知道这些都是魔教传闻中一等一的法器秘宝，如何不喜？可惜在这些架子之上，却大都徒有标签而无实物，空欢喜一场。
    她叹了口气，却仍心存侥幸，在这些架子上一一看了过去，只见每个架子中都空空如也。许是皇天不负有心人，居然在最後一个格子中给她发现了还放着一个小铁盒子，但这个架子上却没有标签，也不知道里面是什么东西。
    碧瑶心中一阵欢喜，小心翼翼地伸出手把这盒子拿起，只觉人手颇为沉重，轻轻摇了几下，却没有什么声响发出。
    碧瑶微一沉吟，随即把这铁盒放在地下，深深呼吸，凝神戒备，右手一挥，顿时石室中白光泛起，一朵玉一般的花朵突现在空中，同时发出淡淡幽香。
    碧瑶神色肃然，右手翻转，那凌空而立的小花光芒大盛，飞到那铁盒上方，白色的光芒笼罩住了整个铁盒。
    然后，碧瑶才小心翼翼地伸出手去打开小盒。一按到那铁盒盖子上，碧瑶便感觉这盒子似乎没有上锁，她眉头一皱，眼中警惕之色更重，咬咬贝齿，一狠心打开了铁盒盖子。
    便只听得“喀”的一声轻响，还没看清铁盒之内是什么东西，一股黑气先冒了出来。
    碧瑶脸色大变，几乎是如触电般倒翻了出去，而在铁盒上方的那朵白色小花即时冲下，黑气顿时被白光罩住，几番冲动却不得而出，片刻之後，便见黑气渐渐萎缩，而那玉一般的白色小花却渐渐变黑，竟是把这黑气给吸了进去。
    直到黑气完全消散之後，碧瑶也等了好一会儿才走了过来，她凝神向自己那小花看去，她父亲费大心血为她专门炼造的奇宝“伤心奇花”，此刻原本白玉一般的花瓣竟已完全成了紫黑之色，看去倒有几分狰狞。
    碧瑶脸色微变，低声道：“‘古尸毒’！黑心老鬼当真是黑了心了，居然炼这种东西！”
    她一边低声咒骂着魔教前辈黑心老人，一边把目光投入了那铁盒之中。
    那里面很简单，小小一个铁盒里只放着一样东西：一个金黄色泽，完好如祈的小铃铛。
    碧瑶呆了一下，没想到这铁盒中放了“古尸毒”这般罕见剧毒之物，居然只是守着这么个小铃铛，她左看右看，也没看出什么古怪来，沉吟了一下，慢慢伸出手去拿起这个小铃铛。
    “叮当”。
    一声清脆的声响，如在人心田回荡一般，在这安静了八百年的秘密石室之中，迥响起来。
    碧瑶拎起这个铃铛，但见铃心精巧细致，一条细细铁索系在铃身上，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地发出声音。
    “叮…叮当。”
    碧瑶看在眼里，少女心性，很是喜欢，刚才的失望之情也冲淡了不少，当下仔细又查看了一下，的确没有什么古怪，好像就是一个普通的制作精巧的铃铛。
    不过黑心老人收藏的如此神秘慎重，这铃铛必然有不平凡之处，待有机会出去再去问问父亲好了。
    碧瑶如此一想，便定下心来，但看着这小铃铛却越来越是喜欢，便把它系在腰间，身子转动，果然发出了一阵阵清脆铃音，悦耳之极，碧瑶大是得意，连连点头。
    其后，她又仔细检查了一番这间石室，但却再无收获，甚至她连那堆垃圾也检查过了，也没有什么值得注意的东西，更不用说有什么出路了。
    而就在碧瑶满心欢喜的离开石室时，正好碰到叶玄朝着自己走来。
    “你来干嘛？”很显然，碧瑶依旧还在为刚刚叶玄损毁黑心老人的尸体而生气。
    叶玄看着碧瑶腰间别着的金色铃铛，便瞬间明白，这碧瑶已经得到了合欢夫人的合欢铃了。
    这合欢铃乃是一件奇宝，攻守兼备，威力无穷，最为主要是这合欢铃存入主人的一丝魂魄，若是主人死亡，便可以依靠着魂魄重新复活，乃是一件保命神器。
    不过叶玄对此倒是不怎么关心，这东西对自己并没有什么用处。
    “我刚刚在黑心老人的尸体旁看到这个，我想你正好有用！”说着叶玄便取出一扎锦布递给碧瑶。
    那锦布上乃是一道咒语，或者说是一首情诗：
    “铃铛咽，百花凋，
    人影渐瘦鬓如霜。
    深情苦，一生苦，
    痴情只为无情苦
    芳心苦，忍回顾，
    悔不及，难相处。
    金铃清脆噬血误
    ……”
    这正是那驱使金玲的合欢咒，看到这个碧瑶脸上惊喜，原本心中对叶玄的怨气也消散大半，整个人忍不住抱住叶玄，蹦蹦跳跳颇为欢喜。
 
第三百八十五章 金玲清脆嗜血误
    碧瑶一脸兴奋的从叶玄手中抢过那写着痴情咒的锦布，当看到上面的咒语正是施展合欢铃的口诀时，神情激动，忍不住抱着叶玄，情难自禁。
    软香入怀，叶玄脸色微微一愣，鼻端嗅着碧瑶身上传来的淡淡芬芳，不由一阵陶醉。
    激动过后，碧瑶才慢慢的回过神来，看着表情呆滞的看着自己的叶玄，脸色顿时通红一片，两只手急忙将叶玄推开。
    “……”
    想到自己刚刚居然如此大胆主动的投怀送抱，碧瑶就觉得十分羞涩，不过看着手中那痴情咒的口诀，脸上的表情就忍不住兴奋起来，但看着叶玄还是愣愣的看着自己时，强忍着心中的悸动，语气故作镇定道：“你别多想，刚刚……刚刚那个就当是给你的奖励好了！”
    听着碧瑶那明显言不由衷的话语，叶玄邪魅一笑，身子快速欺身上前，逼得碧瑶脚步不由往后退了几步，直到碧瑶后背紧紧地贴着石墙，发现退无可退时，才一脸慌张的看着叶玄，生怕对方做出禽兽之事。
    毕竟这滴血洞内只有他们两个人，而且叶玄修为实力又比他强大太多，若是叶玄想对她做些什么，自己也反抗不了。
    不过如果他真的要对自己不利，我是反抗还是不反抗呢？
    碧瑶心中瞬间升起了一道奇怪的想法，但很快就惊醒，不由摇了摇头，自己到底在想些什么啊？
    “你……你要干嘛？”
    身子紧紧地贴在墙壁上，仿佛只有这样才能给自己带来足够的安全感，碧瑶声音颤抖着，犹如一只受惊了的小白兔，看上去倒是显得十分可爱。
    “你说呢？”叶玄脚步轻移，慢慢的靠近碧瑶，身子与碧瑶的距离只有几公分，头慢慢的低着，居高临下的看着对方，甚至自己还能感受到对方那心脏扑通扑通直跳，在这原本就寂静的滴血洞中清晰可闻。
    看着碧瑶那一幅惊慌的样子，叶玄直接将其壁咚在墙上，此时的碧瑶身子不断得来扭动着，腰间的金玲发出清脆悦耳的声音，仿佛有魔力般，使得双方相互吸引。
    金玲清脆嗜血误！
    当碧瑶身上的金玲响起时，原本孕养在丹田中的噬魂棒竟然也开始起了反应，那顶端处的嗜血珠散发幽暗的光芒，显得十分兴奋。
    这嗜血珠孕养在丹田，而那丹田又是一个修士最为主要的地方，看着身旁的噬魂棒出现异常，那原本闭目修行的元婴忽睁开眼睛，小手轻轻地抚摸着噬魂棒上，使得那躁动不安的噬魂棒慢慢的恢复平静。
    看了一眼噬魂棒，元婴又重新闭上眼睛，对于外界所发生的事情不理不问。
    而此时在外界的叶玄，眉头忽的一皱，对于自己的元婴，叶玄一直感觉十分奇怪，貌似自己的元婴与自己乃是两个人似的，虽然自己能够控制乃至感受到元婴的一切，但自己的元婴似乎也拥有着自己独立的本能，可以自行行事，有着自主意识一样。
    别人的元婴，叶玄不知道是怎么样的，反正叶玄觉得自己的就很怪。
    不过仔细感知了一下后，叶玄并没有发现什么大问题，便先将这一切放在一边去了。
    感受近在咫尺的碧瑶，叶玄眼神中闪过一丝惊讶，在这诛仙位面中，这碧瑶的美丽恐怕只有陆雪琪能够相提并论。
    而且，比起陆雪琪，这碧瑶此时更加吸引自己的目光，那是一种说不清道不明的感觉，就好像宿命般。
    正因为这种感受，才会使得自己如此大胆，其中很大的因素就是来自这种奇怪的因素。
    黑心老人，金玲夫人！
    看着碧瑶腰间的金玲，叶玄恍然大悟，这金玲夫人与黑心老人互生情愫，而法宝有灵，自然能够感知到主人的情绪，因此两人的贴身法宝也在那个时候有了一种说不清的关联。
    此时在叶玄丹田中的嗜血珠感受到碧瑶身上的金玲，在法宝的影响下，两个人的感知也不知不觉间被影响了。
    想到这里，叶玄看了一眼正低着头，一脸忐忑的碧瑶，心中叹了一口气，身子慢慢的从碧瑶身前离开。
    “走吧！”
    叶玄转过身子，目光看向前方的甬道，目光轻轻地瞥向刚刚碧瑶所祈祷跪拜的石像位置，哪里应该是整个滴血洞的中央大厅，而其他地方刚刚自己两人都搜查过，并没有看到出口，那么出口就应该在那大厅里。
    事实上，看过原着的叶玄自然也知道，那滴血洞的出口就在那两座石像的旁边，而开启出口的钥匙，则是一把巨大的斧头。
    想着，叶玄眼睛朝着四周望去，忽的看到了刚刚碧瑶出来的的那个房间，在哪里堆积了无数兵器，不过大多都是残缺的，只有少部分即使是好的，也都是一些没啥用的破烂货。
    而在这些兵器的旁边，一把至少有两人高的巨斧横放在地面上，上面锈迹斑斑，腐朽的不成样子，给人一种感觉随时会碎的感觉。
    “喂！你在看什么？”
    看着叶玄慢慢的远离自己，碧瑶心中不知为何和生出一丝不舍，想要伸手拉住叶玄，但最后还是放弃了，不过当看到叶玄东张西望时，碧瑶脸上的红润还未完全消除，口中忽的问道。
    叶玄看着碧瑶，手中指了指一旁石室中的巨大斧子，又指着大殿，其中的意味不言而喻。
    碧瑶本身就是个极为聪慧之人，看这样想的提示，仅仅只瞬间便想通了其中的关键。
    在魔教传说中，幽明圣母乃抚育万千生灵之神灵，而天煞明王却是开天地，掌刑罚之凶神，这与古老相传的巨神盘古开天大不相同。传说天煞明王手持的正是一柄“开天巨斧”，故而后世为其雕像时也必然有着这巨斧模样。但眼前这尊神像，右手却是空空如也。
    原本碧瑶刚刚在叩拜那两座神像时，便觉得心中怪异，如今在得到叶玄的提示后，瞬间便明悟哪里不对劲了，碧瑶深知在魔教之中，天煞明王乃二大尊神之一，决不会有人故意不敬了，而当初建此滴血洞的炼血堂也是魔教派系，这其中必然有因。
    想到这里，碧瑶看了叶玄一眼，这家伙怎么会知道魔教的事情，不过碧瑶也没有多想，依旧处在找到出口的兴奋之中：“莫非……这神像处就是滴血洞的出口！”
    越想，碧瑶就越觉得可能，毕竟这滴血洞内的构造乃是完全依照魔教规矩所布置成了，那黑心老人既然建造了这座滴血洞，并且将天书和合欢铃这些宝物放在这里，肯定不是无故放矢的，必定是希望后辈能将这取走。
    要不然直接毁了这里不就可以了，干嘛还做出如此的保护机关来防御这里。
    在联想这滴血洞内的布置结构，只有魔教中人才熟悉，若是其他人来，绝对死翘翘的，因此这才能说得通为什么那天煞明王的神像会如此建筑。
    毕竟这两座石像的形象在魔教中是家喻户晓的，所有人基本都知道，反而是正道将魔教当做邪教，自然对这两个邪神不甚关心。
    想到这里，碧瑶神情激动，脚步飞速的朝着石室内奔去，看着脚下的石斧，碧瑶手掌用力，只觉得这石斧沉重异常，不知道是用什么材质炼制的，即使是以她的修为，也很难抬起。
    “呆子，你还在看什么，不想出去吗？赶紧过来给我将这石斧搬到大殿上啊！”碧瑶嘴中嘟囔着，一脸嫌弃道：“居然还让我这个弱女子干怎么重的活，一点也没有绅士风度！”
    听到这话，叶玄摇了摇头，嘴角一撇，在心中暗中吐槽：“你这魔教圣女居然敢说自己是弱女子，你都是弱女子了，这世间还有女人吗？”
    不过叶玄还是很自觉的走上去帮忙，只见叶玄手掌一挥，原本这沉重异常的石斧忽的飞起，然后朝着大殿飞去。
    “喂！你干嘛？”
    看到叶玄的动作，碧瑶顿时傻了眼，要不要搞这么大的动作，同时碧瑶心中一惊，这混蛋用这么大的力气将这石斧甩飞了，不会出什么问题吧。
    想着，碧瑶连叶玄都不在管了，急忙原路返回，朝着刚刚过来的大殿走去。
    而在身后，叶玄一脸无奈的跟在后面。
    两人到达大殿中，便看到此时大殿上，一把巨大的石斧正摆放在天煞明王的手上，手掌与石斧之间十分贴合，就好像原本就是一体似的。
    “放心，以我的实力，怎么可能连这点力道都控制不住！”
    叶玄在碧瑶身后解释道，以自己的修为，想要操控这石斧自动飞到某个具体位置还不轻而易举。
    “我是怕你弄坏了这两座神像，毕竟这神像在我们魔教的地位非常高，要是让人知道你损坏神像，对明王圣母不敬，恐怕到时候魔教上下的人都不会放过你！”看到雕像完好无损，碧瑶暗自舒了口气。
    “那你呢？你会不会放过你！”听着碧瑶的话，叶玄忽的反问道。
    “我？”
    碧瑶微微一愣，神情犹豫了一会，最后恶狠狠道：“我会咬死你！”
    听到这仿佛情侣间打情骂俏的话语，碧瑶与叶玄同时一愣，最后两人同时注意力，朝着神像看去。
    “如今这开天斧回到明王手上，但这出口机关在那？”
    碧瑶看着天煞明王的神像，口中喃喃道。
    这石室内的材质十分奇怪，隔绝了修士们的神识探查，让人无法感知到这其中的结构。
    碧瑶用手敲了敲这开天斧，将刚刚口中对明王的尊敬抛在脑后，丝毫没有对着雕像有着一点恭敬，说话间心中焦急，手中力气大了些，握着巨斧一移，居然连带着天煞明王雕像的右手也移动了一分，忽然之间，石室之中，仿佛响起了什么沉重的机括声音。
    看到这里，叶玄眉头一挑，碧瑶更是喜形于色，二人对视一眼，碧瑶更加卖力的抓住这巨斧，用力扳动，只见这巨斧连着天煞明王的右手，从低垂的状态举到了半空，片刻之后，石室之中，响起了震耳欲聋的巨大轰鸣声。
    叶玄心中一惊，这机关的阵势还真的有点大，只觉得耳边轰鸣，居痛难忍，而一边的碧瑶早就连忙用手压住耳朵。又过了片刻，轰鸣之声依然在耳边大做，但在神像后边石壁之上，巨大坚硬的石壁竟是缓缓向两边退开，露出了一条通道出来，逐级而上的石阶，一直往上，直到前方黑暗处。
    黑暗中，一堵大门横档在两人的面前，挡住了去路。
    叶玄与碧瑶来到这大门面前，目光朝着这大门望去。
    “奇怪，这里怎么还会有这么一座大门？”叶玄心中一惊，按照自己熟知的剧情，这斧子到那天煞明王的手中便会露出这滴血洞内的出口，可是现在这大门是从何而来的。
    就在叶玄心中暗自奇怪时，一旁的碧瑶用手触摸着这大门，忽的开口说道：“这大门的材质似乎融入了一丝那入口处的岩石，虽然可能只是融入了一点碎末边角料，但依旧带着那岩石的奇怪特性。
    听到碧瑶的话，叶玄微微一愣，手掌按住这座石门，稍微感知了一会后，便发觉果然和碧瑶所说的一样。
    “不过虽然如此，但既然是大门，那么肯定有出去的钥匙，我们找找！”碧瑶看着这石门，忽的目光一凝，在这石门的正中央有一个巴掌大小，四四方方的凹槽。
    “这里应该就是钥匙了，只是这要是到底是什么？”目光看着这凹槽，碧瑶口中喃喃道，看这凹槽口，似乎像是一块令牌。
    令牌？
    两人一愣，对视了一眼，同时想到了一样东西。
    刚刚自己两人进来时，解决了炼血堂的一群人，并且在那黑袍两人的尸体上找到了一块令牌。那是属于炼血堂堂主的令牌。
    只是那令牌最后被叶玄当做垃圾扔给了野狗道人。
    想到这里，碧瑶忽的脸色苍白，脚下一软，若不是叶玄眼疾手快的上前扶着，恐怕碧瑶就跌到在地上了。
    “完了，全完了，我们出不去了！”碧瑶双目无神，口中喃喃道，这大门想要炼血堂堂主的身份令牌才能打开，可偏偏两人都没有，这让自己怎么出去。
    其实仔细一想，便可以知道，那黑心老人既然是炼血堂的堂主，那么留下来的东西，自然不可能让外人得到，也只有炼血堂的人才能拿到，并且凭借这令牌成功出去。
    想到这里，碧瑶面若死灰，两只手死死的拽着叶玄的手臂，一脸绝望的看着叶玄：“我们真的出不去了！”
    在这滴血洞中，两人若是被困在这里，最大的问题便是食物。
    毕竟这诛仙位面没有空间法宝，无法存放东西，修士也无法辟谷，做到不吃任何东西的地步。
    时间一久，两人即使不困死在这里，也会被饿死了。
    想到饥饿，碧瑶忽的浑身一颤，想起来自己童年那令人胆颤的回忆，想起了自己母亲是如何死的，想起父亲看自己那厌恶的眼神。
    自己吃了自己的母亲！
    想到这里，碧瑶冷颤一下，一脸绝望的看着叶玄，脸上的满是愁容：“我不想死，但更不愿意在这山洞死寂之中，慢慢的等待死亡，那样的话，还没等人来救我，我自己怕先发疯了。”
    叶玄听得她形容的那种样子，脸上一阵心疼，目光微怔。
    看着叶玄，碧瑶嘴角边露出了微笑，看着他的眼神里渐渐有了一丝若有若无的温柔，柔声道：“你答应我一件事，好不好？”
    叶玄皱了皱眉，道：“什么？”
    碧瑶淡淡一笑，道：“我们现在干粮已全部吃完，除了些清水之外便再无可食之物，只怕不出七日，便要饿死了。”
    叶玄默然不语。
    “再过几日，你看我若是不行了，便先杀了我罢。”
    听到碧瑶那一脸平静的样子，叶玄张大了嘴巴，一时无语，但碧瑶依旧脸色平静地说着匪夷所思、石破天惊的话：“我死之后，肉身还在，你若是一心求生，便是食我之肉，大概也能多活一段时日的。”
    “够了！”
    看着碧瑶，叶玄心中不由升起一阵怜惜，心中一疼，不由自主的将其搂在怀里，这一次碧瑶没有在挣扎，只是将头紧紧地贴在叶玄的胸口处，默然无语。
    “放心吧，我们都不会死的，我会带你出去的！”
    说着，自叶玄身上散发出一道金光，四周的空间开始消融，就好像平静的湖面皱起了波澜。
    瞬间，叶玄与碧瑶便彻底消失在这滴血洞内，而在叶玄他们离开后，滴血洞开始崩塌，自我毁灭……
    （两章合一，5000字大章，不想拆了，就这样吧。
    求推荐票，求月票，求订阅！）
 
第三百八十六章 惨绝人寰的厨艺
    青山，绿水！
    只觉得天很蓝很蓝，山好高好高，清风阵阵，满山滴翠，绿影婆娑，树涛涌动，这世间竟是处处有动人心魄的美丽。
    而在空桑山的附近的一处森林里，一道空间波动突然出现，紧接着就看到一男一女凭空出现，显得诡异至极，但幸好这四处无人，否则非得引起一阵骚动才是。
    叶玄搂着碧瑶，看着此时梨花带雨的绿衣女子，平时的坚强俏皮如今通通的不见，只剩下满脸的无助迷茫。
    碧瑶将头深深地埋在叶玄的怀中，小脑袋好朝着叶玄的胸口使劲的拱了拱，似乎只有这样才能让自己更有安全感。
    看着碧瑶，叶玄心中升起了一阵怜惜，似乎有着冲动想要一辈子保护对方，守护着那份俏皮纯真。
    但最叶玄也只是想想而已，自己还是有自知之明的，对方毕竟是鬼王宗的少主，回到了鬼王宗，她依旧是哪个一人之下万人之上的鬼王宗少主，而叶玄却是青云门的未来的掌门人。
    自古正邪不两立，虽然自己并不在意这些东西，但对于这些在观念中已经根深蒂固的碧瑶来说，却未必。
    更何况，叶玄脑海中忽的想起了那个白衣飘飘，清冷如仙的陆雪琪，心中轻叹一声，貌似自己这次又惹了情债，但问题是叶玄很清楚自己的情况，若是还拥有天道点，自己自然可以带走她们。
    可惜的是，现在叶玄自身难保，为了救涂山雅雅，搞得自己现在天道点直接变成负数，更本无力带人离开。
    天知道自己何时才能还清欠系统的天道点，想到这里，叶玄顿时变得愁眉苦脸的，自己根本给不了她们任何承诺。
    “算了，顺其自然好了！”
    打着当一天和尚撞一天钟，破罐子破摔的念头，叶玄无奈的摇了摇头。
    看着怀中闭着眼睛，依偎在自己怀中的碧瑶，叶玄有点不忍心打破这份宁静，不过看着四周清风斜阳，山青水绿的，叶玄也不好意思继续搂着人家。
    “碧瑶，我们已经出来了！”叶玄轻柔的说道，手掌慢慢的从碧瑶的背后移开，却引得佳人一阵薄嗔。
    “我不信！”碧瑶瓮声瓮气的摇着头，闭着眼睛，语气中似乎在责怪叶玄破坏了这幅难得的气氛。
    要知道，他们前一秒还在滴血洞内被困住出不来，怎么可能就出现了，一看就是叶玄说出来哄自己的话，毕竟叶玄的飞雷神之术实在太过于奇异，在这诛仙位面中简直前所未闻，碧瑶自然不会相信叶玄能就这么悄无声息的带着她出来。
    看着碧瑶死活不信，叶玄一脸无奈，只好强行将碧瑶的小脑袋从自己的胸口处拉开，双手捧着碧瑶的小脸，看着对方睫毛弯弯，眼皮微跳的样子，尤其是那鲜红欲滴，犹如樱桃的小嘴时，叶玄突然有种冲动想直接吻上去。
    不过幸好叶玄定力惊人，强行忍住了这份诱惑。
    被叶玄这样捧着，虽然是闭着眼睛，但碧瑶还是能感受到丝丝亮光。
    “亮光？”
    这滴血洞内漆黑无比，除了几盏油灯发出微弱的灯光外，便没有任何光源。
    阳光照射在树林里，透过层层繁叶，在叶玄与碧瑶二人身上打出道道光斑。
    碧瑶慢慢的睁开眼睛，看上去睡眼朦胧，一双眸子显得极为灵动，看上去十分可爱。
    绿叶、阳光，还有叶玄这张令人怎么也讨厌不起来的脸。
    这是碧瑶所看到的，看着久违的太阳，碧瑶忽的鼻子一红，有着心酸流泪的感觉，自己就这么出来了？
    看着眼前这些平时随处可见的景物，碧瑶从来没有像现在这般，觉得这些东西是如此的美丽。
    瞪大眼睛，碧瑶眼中满是惊讶、兴奋、疑惑……种种情绪从她的脸上一闪而过。
    “我们、我们活下来了！”她欢叫一声，对着青山蓝天。
    叶玄站在她的旁边，看着碧瑶放开怀抱，展露着世间最美丽的笑容，原本抑郁的心情也不自然的被碧瑶感染，变得畅快起来。
    “我感觉我是在做梦，我们真的从滴血洞出来了？”
    碧瑶跑到叶玄的身边，拉着叶玄的右手，口中极为认真的说道：“如果这真的是梦，我愿意一辈子都醒不来！”
    “笨蛋，这当然不是梦，我们真的活着出来了，我说过，我们不会死在哪里，我会带着你平安出来！”看着碧瑶，叶玄也极为认真的回答着，同时心中暗中庆幸幸亏自己在进万蝠古窟时，在这空桑山的一处位置设置了飞雷神之术，要不然叶玄就只能带着碧瑶飞回青云门了。
    到时候，一个魔教妖女闯入青云门，估计碧瑶即使出来了，也得被道玄提着诛仙剑砍死。
    “不是梦？”碧瑶用手使劲的掐了掐叶玄腰间的软肉，顿时疼的叶玄嘶哑咧嘴，倒吸一口冷气，脸上的表情都快宁在一块后，这才终于相信了叶玄的话。
    知道这些不是梦后，碧瑶兴奋的劲头也过了，看着四周的环境，一脸奇异的看着叶玄：“话说，你是怎么把我带出来的，我怎么一点感觉都没有！”
    “……”
    在激动兴奋之后，碧瑶的智商终于上线，开始思考这其中的种种疑点，然后一脸疑惑的盯着叶玄，看的叶玄直发毛。
    “这个吗……刚刚其实你睡着了，然后我突然从滴血洞内找到了另一条出口，于是就带着你出来了，可能是你太累了，所以没发现罢了！”对于飞雷神之术，叶玄并不打算告诉碧瑶，毕竟这可是自己的保命底牌，要是搞得人尽皆知的，叶玄以后还怎么装逼。
    “是吗？”看着碧瑶那满脸不信的样子，叶玄只好抵死赖账，最后得了碧瑶一个白眼，便不再追究了。
    对于碧瑶而言，虽然对于叶玄隐瞒自己，心中有那么点不高兴，但最后还是没有刨根问底，他不说，我不问就是了。
    就在叶玄与碧瑶互相对视了一眼后，忽的一阵咕咕的叫声响起，顿时打破了两人的尴尬。
    听到这奇怪的叫声，叶玄一脸玩味的看着面前的碧瑶，刚刚那声音正是从碧瑶身上传来的。
    “我不饿！”碧瑶羞红着脸，将头瞥到一边，口中嘴硬道，但很快肚子就表示抗议，不停的叫了起来。
    看着碧瑶一脸气恼的锤着自己的肚子，叶玄强忍着笑意，口中说道：“既然这样，我就先找点东西吃吧！”
    诛仙位面的修为方式与叶玄平时小说中看的不同，在这里即使修为再强大的修士，也是要吃饭的，还做不到辟谷。
    而叶玄与碧瑶被困在滴血洞内一日多，再加上碧瑶心力交瘁下，消耗颇大，如今脱离危险，自然全部都显露出来。
    至于叶玄，肚子倒是不怎么饿，自己修行的东西太杂，但也导致自己体质很奇特，气血强大，即使是一个月不进食，也丝毫没有问题，但碧瑶不行。
    “叫你不争气，叫你不争气……”看着碧瑶对着自己的肚子苦大仇深，叶玄生怕对方在这样饿下去，会把自己饿傻了，急忙将对方拉住。
    ……
    “噼啪”声中，火焰吞噬着柴木，发出脆响，冒起了阵阵轻烟，碧瑶坐在火堆旁边，看着叶玄用一根粗大的树枝把一只刚捉到的野兔子收拾停当之后，插了放在火上烤，不过看着那原本卖相良好的兔子，被叶玄烤的惨不忍睹的时候，一双秀媚不由紧紧地皱了起来。
    叶玄看着自己手上的那只兔子，浑身黑漆漆的，明显就是烤糊了，而在兔子的另一面，自己居然还看到一丝带血的位置，明显还没有烤熟。
    “这还能吃吗？”碧瑶看着叶玄手中的烤兔，小脸皱成一团，此时这兔子的样子简直比被人凌迟还要凄惨，就连平时将杀人都作为习以为常的她，心中也不由升起了一阵怜惜。
    但最怜惜的还是自己依旧在不停叫着的肚子，若是往常，别说这兔子，就连那山珍海味，碧瑶都不会正眼去瞧，可是现在是在饿很了，看着这烤糊了的兔子，自己竟然都忍不住舌中生津，吞了口口水。
    秀美的脸上，眉头紧皱，碧瑶在犹豫自己到底吃不吃这玩意，毕竟也是个食物，虽然看上去差了点，但说不定味道不错。
    就在碧瑶犹豫半天后，另一边的叶玄看着自己手中的杰作，嘴角也不禁抽了抽。
    虽然自己对吃很讲究，但却根本不会做，唯一一次在涂山和蓉蓉她们吃火锅，那也是自己提供材料，她们来做，至于自己最拿手的还是泡面，开水一煮，扔下调料包就可以开吃了。
    哪像这玩意，简直难为人啊。
    这地方也没有什么炊具，唯一一个还是一根自己简制的木棍。
    面对碧瑶的疑惑，叶玄看着手中的烤兔，眼神也不由犹豫了，好歹也是自己第一次做饭，应该没这么难吃吧？
    抱着视死如归的精神，叶玄慢慢的从这兔子上，撕下一块肉，在这块肉上，叶玄甚至还看到一丝血丝，明显就里面还没烤熟，不过想着现实世界中还有人喜欢吃七分熟，五分熟的牛排，以及那生鱼片时，叶玄暗自在心中给自己打气，说不定味道不错。
    在碧瑶满怀期待的眼神下，叶玄将兔肉塞进口里，然后还没等咀嚼，人就已经以光速的速度飞奔出去，只听见远处不断的呕吐声。
    看着叶玄如此狼狈，碧瑶咯吱的笑的不停。
    良久，叶玄才慢慢的回来，一双手揉了揉自己的肚子，那味道……差点连自己去年吃的东西都快吐出来了。
    至于那只罪魁祸首的兔子，早就被自己人道毁灭了。
    “算了，我们还是别吃那些东西了！”
    原本还想在碧瑶面前展现下自己的十八般厨艺，结果出师未捷身先死，叶玄已经彻底对自己的厨艺绝望了。
    看着一脸郁闷的碧瑶，叶玄手掌一翻，地面上一道道奇形怪状的东西就突然出现。
    “这是什么？”
    鼻子抽动，碧瑶指着面前的一个圆圆的东西，口中不解道，一道若有若无的香气从其中飘散出来。
    这让本来就饿极了的碧瑶那里忍得住，三下两下就将东西抢了过来，拆开外面的包装，只见里面是两片薄薄的如馒头似的东西，中间夹杂着几片绿色的青菜，还有一大块金黄的鸡肉。
    “这叫汉堡！”
    叶玄一脸傲然道，自己终于可以在对方面前秀优越感了，一种来自穿越者的荣耀感瞬间爆棚，可惜的是碧瑶根本就没吊他。
    看着碧瑶眼睛死死的盯着手中的汉堡，看都不看自己时，叶玄一阵气馁，最后将食用的方法告诉给碧瑶。
    随后，叶玄便看到碧瑶抱着汉堡薯条等大快朵颐，吃的不亦乐乎，一双眼睛微微的眯着，显得极为享受。
    看到碧瑶吃的如此开心，叶玄脸上也笑了笑，幸好自己的系统空间里存了不少食物快餐，原本是带着给自己解解馋的，没想到现在居然派上关键用场了。
    吃惯了我大华夏的美食，叶玄对于所穿越的位面中的食物并没有多大的兴趣，而且天知道自己穿越位面的时间有多长，于是叶玄便在系统空间里屯了不少食物。
    反正这系统空间十分奇异，放进去时什么样，拿出来还是什么样，就连温度都没变，简直就是个上好的保温箱啊。
    吃饱喝足。
    碧瑶一脸不好意思的看着叶玄，脸上一片通红，实在是自己饿极了，而且叶玄拿出来的东西味道的确不错，是自己从来没有吃过的新奇玩意，于是一片风卷残云后，顿时就消灭了一大堆。
    所谓酒饱思**……呸，是困意上涌。
    原本在那山腹中神经一直绷得紧紧的，只觉得一直走在生死边缘一般，这般出来，整个人放松下来，困劲也上来了。
    碧瑶首先支持不住，在这小溪边上的一小块青青草坪上躺着睡了，而叶玄在她身边躺了下来，默默地看着对方，虽然经历了许多，使得碧瑶身上不禁染上了风尘之色，但那脸庞依旧如当初初见面时的一般白皙如玉，肌肤胜雪，几乎是吹弹可破，此刻她闭上了眼睛，静静躺在那儿，微风吹来，她的发梢轻动，在阳光下，发射了柔和的光辉。
    忽然，碧瑶在熟睡中，仿佛像是看到了什么，眉尖微微皱起，右手像是习惯性地伸过来，抓住了叶玄肩膀，偎依在他的身旁，然后，在她唇边，有淡淡笑容，就这么安心地睡着。
    叶玄躺在碧瑶身边，手不由自主的搂着对方，轻轻地拍打着对方的后背，就好像哄小孩般，看着碧瑶睡得香甜，叶玄却丝毫没有困意，目光看向远处，心中则在盘算着自己接下来应该干些什么。
    林间微风，依然轻轻吹动，吹过树梢，吹过绿叶，吹过静静流淌的小溪，泛起轻轻涟漪，最后，拂过他们的身上。
    （说明一下啊，最近有读者说太子的小说怎么涨价了，一章需要的书币是以前的两倍。
    在这里，太子统一解释下，并不是小说涨价了，而是太子将之前的两章合在一起的，毕竟太子有点懒，不想起标题，章节拆分太麻烦，索性就合在一起好了。
    q。q阅读是不会乱收费的，都是一章有多少字就收费多少，因此请各位读者老爷放心。
    如果各位不习惯这种方式，欢迎在下面留言，我马上改回来。
    然后就是这两天要考试，为了不挂科补考，太子这段时间怕是没时间写小说了，所以更新的时间不怎么稳定，请多多见谅！
    最后求订阅，求推荐票，这两天数据惨不忍睹，再这样下去，太子就要喝西北风了。
    你们的支持，是我写下去的最大动力。）
 
第三百八十七章 想不到标题的我，不禁泪流满面
    叶玄看着远处的天空，愣愣发神，不知不觉间天已经都黑了下来，但碧瑶却依然未醒，只怕最少是睡了五、六个时辰，一双手紧紧抓着他的衣裳，看去象是个受惊胆怯的小孩一般，哪里有人想得到她实际是魔教之中的重要人物！
    看到这里，叶玄嘴角处挂着一丝若有若无的笑容，此时月明星稀，那皎洁的圆月印在半空中，也不知这那月亮上有没有嫦娥，那嫦娥是否真的像传说中那样美丽，低头看了一眼嘟着嘴巴的，熟睡中的碧瑶，时不时一道梦呢从对方口中吐出，那秀丽的脸颊，看上去宛若黑夜中的精灵，想必即使是嫦娥也不及怀中的佳人漂亮。
    叶玄闭上眼睛，手臂紧紧地搂着碧瑶，而碧瑶则拿叶玄的手臂当做枕头，小脑袋时不时的朝着叶玄怀中拱去，似乎是想换个舒服的睡觉姿势。
    慢慢的闭上眼睛，在渐渐漆黑的夜晚，叶玄脸上不由浮起了笑容，而叶玄却没有看到，在他身边，有着另外一双明眸，不知从何时开始，幽幽地看着他。
    天又亮了，山间响起了鸟鸣声，清脆悦耳。
    叶玄走到小溪边上，双手合起，捧起一把水泼到脸上，凉丝丝的感觉，直透入心底。
    而在另一边，碧瑶也缓缓地睁开眼睛，映入眼帘中的依旧是叶玄那一张俊秀的脸，看着叶玄，碧瑶目光微怔，似乎是回想起昨天发生的事情，脸上不由通红起来，不过却被其额前杂乱的秀发遮挡，倒是没让叶玄看到。
    看着叶玄朝着自己这边看过了，碧瑶连忙将头扯过去，然后急匆匆的朝着另一边的小溪跑去。
    不一会，碧瑶便洗漱完毕，一身绿色的衣裙，看上去俏皮可爱，但却尽显大家闺秀般的仪姿，亭亭玉立，宛若淑女般，只是那眼中时不时闪过的慌乱显露出此时碧瑶的心情并没有那么平静。
    碧瑶小心翼翼的从小树林中走出来，看着叶玄一脸愣愣的盯着自己，碧瑶脸上闪过一丝得意，对于自己的容貌姿态，她还是很自信的，在这个世界上，很少有人能比得上自己的。
    不过又想到自己昨天两个人抱在一起睡觉，碧瑶便觉得脸颊两边发烫，羞涩无比。
    “喂，接下来你准备去哪？”看着叶玄，碧瑶脸上一脸期待，既然叶玄乃是一介散修，那么便可以跟她回鬼王宗，加入魔教，到时候两个人岂不是天天可以在一起了。
    面对碧瑶的询问，叶玄不由沉思了一会，早在自己昨天就将神识散发出去，覆盖着整座空桑山，可是却没有看到一个青云门弟子，这么说陆雪琪他们应该已经回青云门等自己了。
    想到陆雪琪，叶玄看了碧瑶一眼，一脸心虚，但却被其很好的掩饰过去。
    “回青云门？”如今道玄派发的任务已经完成，叶玄自然想回青云门报个平安，免得让陆雪琪以及道玄真人担心。
    但昨天叶玄想了很久，觉得自己还不能就这么会青云门。
    青云门门规极其严格，即使叶玄乃是青云门内的大师兄，下一任的掌门人，但也并没有什么特权，如今自己好不容易下山一次，自然不想就这么早回去，毕竟自己的系统任务还没有完成。
    想到系统给自己发布的几个任务，叶玄的脸都快变成苦瓜色了。
    那任务一个比一个难，想要完成还是很需要一番功夫的。
    比如说搜集五卷天书，如今自己已经从滴血洞内得到了一卷天书，至于剩下的，一卷在天音寺后山的无字石壁上，一卷在鬼王宗碧瑶父亲手上，虽然叶玄现在对自己的实力很自信，但也没有膨胀到和这两大门派硬碰硬。
    虽然系统也让自己一统魔教，然后覆灭天音寺和焚香谷，而这两大门派虽不如青云门那么强大，但也传承了无数年，底蕴深厚，天知道有多少老怪物蛰伏，叶玄才没有那么傻跑去抢人家的镇派之物。
    因此天音寺那一卷天书，自己暂时还不用想了，只能等日后覆灭天音寺时，再进去取那天书，
    至于鬼王宗那卷天书，或许自己可以凭借碧瑶的关系从万人往哪里拿到鬼王宗的天书。
    要知道在原着中万人往就是因为碧瑶喜欢张小凡，便毅然将天书与毕生所学传授给了张小凡，没道理到自己这里就不行吧？
    不过叶玄现在并没有打算这么早和万人往见面，毕竟自己还要靠对方帮自己搜集四凶兽，完成四灵血阵，如果因为自己引起变故，那自己简直哭的心都有了。
    最重要的还是自己如果真的这么做了，总感觉有点在利用碧瑶，使得这份感情变得不再那么纯粹，这是叶玄无法忍受的。
    自己也是一个有底线的男人。
    那鬼王宗与天音寺的天书暂时是拿不到了，而最后两卷一个在天帝宝库中，一个是青云门的镇派之物诛仙剑。
    这天帝宝库，叶玄根本不知道在哪里，即使知道了，叶玄也进不去，传闻那天帝宝库只有在特定的时间地点才会出现，以蛮力等方式是打不开那天帝宝库的。
    因此叶玄也只能放弃，至于那最后一卷天书，叶玄也没有考虑过，诛仙剑非青云门掌门不可取，也只有在门派为难时分才能动用，如果不想和青云门决裂的话，叶玄并不准备硬抢诛仙剑。
    想来想去，叶玄忽的一愣，发现自己好像一件系统任务都做不了。
    要么不是自己实力不够，要么就是时机不到。
    五卷天书叶玄已经不想了，一统魔教覆灭天音寺和焚香谷，叶玄也因为实力不够，并没有多少把握。
    那么剩下来的，也就只有四灵血阵了。
    那四灵血阵乃是由上古时期的四大洪荒凶兽组合而成的一种阵法，可以抽取凶兽体内的力量，融合到自己的体内，获得强大的力量。
    而这四灵血阵所需要的四大凶兽分别是黄鸟、夔牛、饕餮、烛龙！
    黄鸟:黄羽大鸟，纵横九天，代天帝护守八方灵药，震慑玄蛇
    夔牛:上古奇兽，状如青牛，单足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑。
    烛龙:蛮荒万载寒潭所出，性喜吞噬妖物，能御万水，震慑群妖。后传为异人收服，为灵山守护。
    饕餮:万火之精玄火鉴之守护异兽，周身赤焰，火毒汹涌，中人立死。传闻有异教密法，上古凶神，以赤焰魔兽催持八凶法阵，至为诡异。
    这四大凶兽，叶玄本打算让万人往去搜集，到时候坐收渔翁之利，直接抢的，毕竟除了鬼王宗外，没有人会布置这四灵血阵。
    不过叶玄忽然发现自己忽略了一个问题，其他的三大凶兽还好说，那饕怎么搞？
    这饕虽然实力不弱，但也没有强到变态的程度，以万人往和鬼王宗的实力，应该可以捕获，但别忘了，这饕的主人乃是兽神。
    那兽神乃是禀天地戾气所生，不死不灭，实力无比强大，在原着中，太清境界的道玄手握诛仙剑催动着诛仙剑阵都被兽神打趴下了，以万人往和自己的那些手下，还不够人家塞牙缝的。
    原着中，是兽神死了后，鬼王宗的人才敢捕捉饕，毕竟打狗还要看主人的，要是兽神还活着，借鬼王宗一百个胆子，人家也不敢抓饕。
    叶玄记得，那兽神的死与张小凡有关，也正是张小凡手握诛仙剑，再配合玄火鉴的八荒火龙阵才消灭了对方。
    但问题是，现在自己把张小凡的机缘全抢了，日后张小凡的成就肯定没有原着那么高，自然也不可能消灭兽神。
    张小凡搞不定兽神，那只有自己撸袖子上了。
    想到这里，叶玄眼睛微微的眯着，或许现在自己可以趁着兽神没有完全复活，先下手为强，要不然等兽神复活了，不死不灭，自己不用打了，直接抹脖子好了。
    “喂，你到底想好日后去哪里吗？”看到叶玄呆头呆脑，明显不在状态的样子，碧瑶气不打一处来，语气不由微微加重，在叶玄的耳边重复了一边：“若是没有去处，不如加入我们鬼王宗，以你的修为实力，至少也能在我鬼王宗混个客卿护法当当！”
    “嗯？”既然心中想好了对付兽神，抢夺饕，叶玄自然不会更改目标，因此只能委婉拒绝：“我也不知道，但或许会先四处游历一段时间！”
    “游历？”
    听到叶玄这么说，碧瑶脸上的闪过一丝失望，原本自己还想着让对方加入鬼王宗，陪在自己身边的，不过看着叶玄一脸坚决的样子，碧瑶神情显得有点失落：“既然这样，若你有一天没有地方去，你记得来狐岐山鬼王宗找我，我鬼王宗的大门随时为了敞开！”
    碧瑶看着叶玄，若是可以，自己也想留在对方身边，一起游历天下，可惜的是自己乃是鬼王宗少主，而且这空桑山廖无人烟的，看样子应该没有人了。
    自己被困在滴血洞这么久，幽姨肯定会很担心自己，但那滴血洞内有奇怪的仙石堵路，以幽姨的修为实力肯定无法移开，既然救不了自己，对方肯定会回鬼王宗找父亲来救自己。
    虽然很不喜欢自己的父亲万人往，但碧瑶也不得不承认，对方的确很关心自己。
    若是听到自己有危险，肯定会马不停蹄的赶过来。
    看着叶玄，碧瑶脸上闪过一丝不舍，如果自己的父亲赶过来看到叶玄，以对方的心性，肯定会追问叶玄的身份，到时候自己是如何带自己出滴血洞等消息就瞒不住了，而以碧瑶对自己父亲的了解，到时候叶玄或许就会遇到危险。
    碧瑶才不会相信叶玄年纪轻轻，修为就已经赶上自己的父亲了，为了对方的安全着想，自己必须和对方分开。
    而恰巧的是，叶玄也是这么个想法，此行去对付兽神的路上，一定危险重重，就连自己都没有把握，如果再带上碧瑶，无异于送死。
    想到这里，两人同时开口：“保重！”
    听到对方的话语，叶玄与碧瑶同时一愣，一脸复杂的看着对方。
    深知当断不断必受其乱，叶玄直接转身，头也不回地离开。
    碧瑶眼看着他走远，竟是没有回过一次头，在他的身影消失在树林中后，忽然之间，心里空荡荡的，像是丢了什么重要事物一般，整个人一下子没了精神，慢慢地坐了下来。目光游离，怔在原地，竟是不知不觉流下泪来。
    碧瑶站在原地看着叶玄离开的方向，也不知过了多久，直到她忽然发现，身后树林中原本清脆的鸟鸣声忽然全部静了下去，仿佛感觉到什么大凶气味一般，竟是不敢发声。
    然后，她看到一个黑影，从她身后缓缓移出，把她笼罩其中。
    虽然是在白天，可是不知怎么，好象天也似阴沉下来一般。
    碧瑶霍然回头，怔怔地看着身后之人，半晌，忽然间悲声叫道：“爹！…”扑进了那人的怀里。
    那个阴影仿佛也怔了一下，似乎根本没有想到碧瑶会有这样的举动，只是他欣见女儿得脱大难，那种喜悦却是再也掩饰不住的。
    ……
    离开了空桑山，叶玄御风而行，速度奇快无比，但脸上的神色却显得十分凝重。
    对于碧瑶的感情，叶玄又如何不知道，但叶玄更知道，如果两个人再这样纠缠下去，只会越陷越深。因此自己也只有一狠心的离开了。
    想到碧瑶，叶玄轻叹一声，只能让时间来证明两人的缘分了。
    想要打败兽神，玄火鉴是必不可少的，而那玄火鉴此时却在一直六尾妖狐小白的手上，离开了空桑山，叶玄漫无目的的四处飞行着，寻找着是否哪个地方闹妖怪，因为在那里，便是狐妖小白的位置。
    ……
    这一日，叶玄忽然感觉路上行人渐渐多了起来，凝目向前方望去，古道前头，却是有一个小镇，看去规模虽然不大，但可能是在这古道之上，人却是不少。
    人声鼎沸，前方传来不少人的窃窃私语，那声音嘈杂，但却很快的吸引了叶玄的目光
    走到近处，只见镇口路旁，立着一块石碑，上边刻着“小池镇”三个字，看到这个小镇的名字，叶玄神情一动，脸上闪过一丝激动，还有一丝不确定。
    因此为了印证心中的所想，叶玄信步走了进去，只听着人声渐渐大了起来，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷。
    走在人群之中，叶玄嘴角渐渐露出些微笑，四周传来的声音不断的进入到耳中，然后被自己消化着。
    “铛铛铛铛铛铛铛…”
    就在叶玄消化着人群中路人闲聊的信息时，忽然前方街道上传来一阵震天响的敲锣声，接着便看见周围的镇民们纷纷加快脚步，向前头一处跑去，间中还听到有几个人边走边谈：“快走吧，镇长召集要讲话了。”
    “我看就是那件事吧？”
    “是啊，听说昨晚镇长和李保长、范秀才他们商量了整整一个晚上，不知道有没有商量个法子出来？”
    “希望有法子吧，不然这日子可真没法过下去了！”
    …
    听到这里，叶玄看着人群渐渐地朝着一个地方汇聚，便也抬起脚步顺着人流慢慢的走去，
    叶玄站在人群中，向那中间看去，只见那石台有半人多高，看去还算平滑，上边站着三人，两老一少，想来便是刚才听说的那个镇长和李保长、范秀才这三个人了。
    看见人来的差不多了，石台上三人中年纪最长的一个，站了出来，向下边的镇民们招了招手，镇民们随之也渐渐安静了下来。
    等到完全安静了，那老人环顾四周，语气沉重，道：“诸位乡亲，今日召集大家过来，想必大家也知道所为何事。自从三个月前，那妖孽在镇外十里的‘黑石洞’住下，从此便不停骚扰本镇，到了最近这一月以来，更是变本加厉，夜夜俱来，掠去牛羊家禽无数，更有甚者，三日前王家父子为了家中最后一只牛而与之反抗，竟被…唉，竟然不幸死在那妖孽手上。”
    周围镇民中一阵叹息，少数人更有破口骂出声的。
    这时只听镇长又道：“老夫身为镇长，却不能保一镇平安，实在惭愧。昨晚与李保长和范秀才商量之后，以为这妖孽既然非同一般，非我等寻常人所能抵挡，不如张贴告示，请一些修道高人回来收妖，至于费用嘛，还要请诸位鼎力支持。”
    他话一说完，台下镇民们便纷纷道：“镇长说的有理，是当请高人回来抓妖。”
    “再这般下去，只怕人都要被那妖孽吃了，还在乎那一点钱么？”
    “对，对…”
    那台上三人见镇民们大都同意，镇长也似乎松了口气，道：“既然如此，昨晚我也请范秀才写了篇告示，那就张贴出来了。”说完向那个秀才模样的年轻人点了点头，那秀才应了一声，从怀里拿出一张白纸，上边有些字迹，走下石台，走到立在旁边一面砖墙上，贴了上去。
    镇民们立刻拥了过去，叶玄远远的站着，目光如炬，瞬间便看到那纸上的内容，只见那纸上写着：
    “今有妖孽三尾妖狐，居于镇外十里之黑石洞中，昼伏夜出，骚扰本镇，抢掠家禽牛羊，更有伤人，奈何其妖法厉害，今特请有道高人，为民除害，小池镇愿以五百两纹银谢之。”
    看到那张纸上的内容，叶玄神情不变，但却抬起脚步，默默地离开。
    对于这悬赏告示，叶玄丝毫的不感兴趣，不过至少得到了自己想要的东西。
 
第三百八十八章 周一仙
    叶玄慢慢的朝着小池镇外走去。
    远处，清风斜阳，绿树成荫，仿佛一幅画面，美不胜收。
    走在小路上，叶玄心中开始盘算着该如何从那六尾妖狐手中拿到玄火鉴，自己自认为不是个好人，如果对方不给，那就只能硬抢了，反正对方现在也受伤了，身边只有一个三尾妖狐，不足为惧。
    就在叶玄心中暗中思忖时，忽的一愣，脚步顿时就停了下来，只见在前面站着一个老头，须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，而在老人身边，还有个八、九岁的小女孩，扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，正在津津有味地吃着。
    看着这幅奇怪的组合，叶玄嘴角处忽的带着一丝笑容，在这诛仙位面除了最为神秘的周一仙与周小环外，还有谁？
    而就在叶玄远远的看着周一仙时，对方也正拉着孙女小环朝着那边看来。
    “小环啊，你看那边有个衣着华丽的人，从对方的穿着打扮来看，肯定是个富家子弟，到时候我们上去给他看相，敲诈他一笔钱怎么样？”周一仙虽然看上去仙风鹤骨，但在人后却是一副猥琐样子，根本看不出任何得到高人的样子。
    看着自己的爷爷，小环拿着根糖葫芦慢慢的舔着，脸上露出一丝犹豫和纠结：“可是爷爷。你给人算了几次相，都没算准，前几天张员外年过四十还膝下无子，人家找你算自己什么时候有儿子，结果你说人家坏事做尽，此生注定无后！”
    “结果人家回去没过几天，就有一个小妾怀了周员外的孩子，这差点让我们被人抓住暴打一顿！”
    听到小环的话，周一仙一脸尴尬，虽然自己的算卦的技术不怎么样，十卦九不灵，但自己看相的本身还是不错的，像那张员外的面相，一看就是早年为了发家致富做了不少恶事，结果现在遭报应，注定无子，晚年凄惨，可是那个孩子是怎么出现的呢？“
    想了半天，周一仙在心中不无恶意的俳腹：“说不定那个孩子根本不是张员外的，或许被人绿了也说不定！”
    当然这种话，周一仙肯定不会跟小环说，面对周小环的一脸鄙视，周一仙只好讪讪的笑着。
    “就算我不行，这不是还有小环你吗？我不是教给你那些看相算卦之术吗？就算我算不准，你算不就可以了！”周一仙推了推小环，脸上挂着笑容，看上去格外的和谐可亲。
    “拉倒吧，你给我看的那些东西，神神怪怪的，会不会是江湖骗术啊？”对于自己所学的东西，小环深表怀疑，如果不是一旁的周一仙信誓旦旦的保证，自己绝对不会相信的。
    面对周小环的疑惑，周一仙忽的昂首挺胸，一脸自傲的说道：“你可不要小看爷爷给你看的那几本相书，“命理九算“与“玉柱相学“，那可都是我们老祖宗青云子传下来的。”
    小环接着说，“切……对了，爷爷，刚才你提起青云子祖师，你不是常说我们与青云门乃是同宗别脉么?怎么不去认亲，以青云门今时今日的地位，加上你的辈分，还不得吃香的喝辣的，随便你挑?”
    周一仙是这样说的，“小丫头你知道什么，青云门如今乃是闻名天下的修真大派，我们所知的却不过乃是当初青云子祖师的一点相学，冒然认亲，只怕反被他们当做诈骗之徒在青云山上关了个一、二百年也说不定。”
    “而且我们这一脉自青云子祖师传承下来，到我这一辈也才十三代罢了，可是如今青云门掌门人道玄自然却是二十五代，论辈分我还是他的师祖辈的！”说到这里，周一仙忽的轻叹一声：“不过也正是因为这样，我们才更不能去青云门认亲，毕竟谁都不会希望自己头上多了个师祖辈的人出来指手画脚，恐怕到时候是祸不是福啊！”
    说完，周一仙摇了摇头，摸了摸自己的肚子，由于自己算卦不准，坑了无数人，因此仇家满天下，这段时间周一仙带着小环东躲西藏的，还没有开张，身上身无分文，就连现在小环手上拿着的那串糖葫芦都还是自己典当了一些衣物换来的。
    看着前面的叶玄，周一仙咬了咬牙，再不开张，自己两个人就得被饿死了。
    叶玄走在路上，看着周一仙朝着自己走来，脸上闪过一丝古怪之意，虽然刚刚他们隔得很远，而且周一仙说话很小声，但依旧被叶玄听到了。
    此时看着周一仙朝着自己走过来，叶玄也是面色不变的，一脸淡然的朝着前面继续走着。
    就在双方距离拉得越来越近，周一仙忽的停在自己的面前，挡住了叶玄的去路。
    “这位公子，我看你印堂发黑，有大凶之灾，不如请到一边，待我为你看上一相，如何？”周一仙装作一副世外高人的样子，还别说，这周一仙此时的样子仙风鹤骨，看上去还的确是那么会事。
    看着叶玄愣愣的看着自己，周一仙一脸得意，自己的这幅模样可是骗过不少人，所以说这年头做任何事，颜值外表还是很重要的。
    所谓人靠衣装，马靠鞍装，即使自己再穷，再倒霉，自己的这身行头，和手上那副周半仙算卦的旗帜始终都没有丢。
    这可是自己吃饭的东西，重要性不言而喻。
    听到周一仙的这句话，叶玄嘴角抽了抽，一脸无语：“是不是所有算卦的开头第一句都是这样，在你们眼里所有人都有大凶之兆？”
    面对叶玄的这番话，周一仙也是微微一愣，这家伙怎么不安套路出牌，平时自己这句话一说出口，再配合上自己这身行头，所有人都会认为自己是得到高人，然后将自己请到一边去，求自己帮忙算卦，消除灾厄。
    可是到了叶玄这里，怎么就变了。
    什么叫一开口就是大凶之兆，这不是看相算卦中的行话吗？
    你没有大凶之兆，怎么能让你乖乖的掏钱，这算卦的，恨不得将黑的说成白的，将你未来的命运能说多凄惨，就说多凄惨。
    归根结底，还是让你出钱。
    而就在周一仙愣愣无语时，一旁的小环却咯吱咯吱的笑着，似乎被叶玄的这句话逗笑了，顿时让叶玄眼前一亮。
    这周小环虽然年龄很小，只不过十一二岁，但那身段容貌，一眼就能看出是个美人胚子，长大后的绝对不逊色于碧瑶和陆雪琪她们。
    想了想，叶玄忽的转过身子，看着周一仙，脸上似笑非笑：“既然这样，那就劳烦道长给我算一卦了！”
    “没问题！”说着，周一仙脸上闪过一丝欣喜，又一条大鱼上钩了，用手一指路旁一棵大树下，道：“那我们就到那里说话！”
    叶玄跟着周一仙他们来到一处树荫下，目光若有所思的看着对方。
    这周一仙虽然看上去不怎么正经，酷爱钱财，但身份神秘，尤其是相术这一行，还是颇有点本事的。
    这也是叶玄愿意让对方帮自己算卦的原因之一，毕竟只要是个人，就会对自己未来的前途命运感兴趣，要不然道士和和尚这两个行业也不会这么吃香了。
    周一仙盯着叶玄的面容，脸上闪过一丝诧异，但并不怎么明显，因此无人发现，自己居然看不透对方的命运，手中收拢在袖子里，手指快速的掐算着，但此时的叶玄在他的眼中就好像一团迷雾，什么都看不清。
    看到这里，周一仙额头上不由流下细密的汗水，虽然平时自己假不正经的，但在相术一途上却是天赋异禀，鲜有人能比得上自己，就比如说那前段时间自己给拿张员外看相，对方绝对是无后之人，因此那个孩子肯定也不是对方的。
    再比如，更久之前，自己帮一个上京赶考的秀才算卦，自己算出对方此行有生命危险，但又怕对方不信，自寻死路，因此和对方瞎扯淡，最后把对方忽悠瘸了，说对方如果回去的话，便会发财坐拥娇妻美妾，走向人生最巅峰。
    因此那个秀才信了，直接把书一甩，回家做着富豪梦去了。
    种种原因，所以才造成了所有人都以为周一仙是骗子，但他又不屑解释，因此才混的如此凄惨。
    “怎么样，算好了吗？”
    叶玄看着周一仙，脸上玩味道，算命看相这种东西，虽然很玄乎，但也没有到很变态的地步，尤其是自己有系统加身，估计即使是圣人也无法算出自己任何信息，更何况是这周一仙？
    周一仙眼神闪烁，目光朝着小环看去，对方的算命天赋绝顶，虽然年纪轻轻，但并不比自己差。
    此时的周小环也是眉头紧皱，虽然自己只懂‘往生相’，至于‘后生相’也只接触皮毛，说不准，但小环忽然发现，自己竟然连叶玄的往生相也看不清了。
    这往生相乃是一个人过去已经发生的事情，因为已经发生，无法更改，所以更容易推算。
    而后生相却是未来没有发生的事情，充满了未知和变数，因此很难推算出来。
    以往自己推算其他人的过去的事情，百发百中，但今天却无法推算出叶玄的任何事情来。
    难到这家伙没有过去不成？
    周小环小脸皱成一团，对着周一仙隐晦的摇了摇头，表示自己也算不出叶玄的命。
    见到小环也无能为力，周一仙顿时傻了眼，平日了都是小环算出对方的过去，然后自己在上去一顿忽悠，简直手到擒来，难道今天就要例外了？
    想了想，周一仙咬了咬牙，凭借自己这铁齿铜牙，就不信忽悠不了叶玄这个富家子弟。
    “公子命运奇特，平常人很难算出来，但我周一仙被人称为半仙，自然就是例外！”说着周一仙脸上露出一丝高深莫测的样子，那一身道袍忽的无风自动，看上去倒还真的让人信服。
    不过看着周一仙脸上通红的将手藏在背后施展着风系小法术时，叶玄差点笑出声，这家伙装神弄鬼的还真的有一套：“那就请道长指教了！”
    看着叶玄，周一仙笑了笑，手指忽的捻了捻，使劲的揉搓着：“老夫当年出道时，曾立下为人看相必定收钱的规矩，如此…”
    “那不知要多少钱？”
    “十两！”
    周一仙一脸傲然回答道，不过看到叶玄面不改色，无动于衷的样子，忽的心中一急，难道对方嫌贵了：“不过，今日我看你与我有缘，就收了五两好了！”
    不过叶玄依旧笑笑不说话。
    “三两？”
    看到叶玄摇了摇头，周一仙脸色一黑。
    “二两？”
    “实在不行，一两也行啊！”
    叶玄笑了笑，伸出一根手指，口中淡然道：“一文钱！”
    周一仙已经抓瞎了，自己浪费这么多时间，结果叶玄居然不肯掏钱。
    “算了，相逢即是缘分，一文钱就一文钱好了！”心中滴着血，周一仙脸色铁青，只好在心中安慰自己，一文钱也好，至少可以买两个馒头啃啃。
    收了叶玄递过来的一文钱，周一仙慎之又慎的将其放在怀中，就好像放着一件稀世珍宝一样。
    “虽然我看不清你的面向，但我知道公子此行的目的是在南边，公子此行一切顺利，并且会有意想不到的收获！”
    听着周一仙的话，叶玄心中一动，南边？
    十万大山就在南边，而兽神就在哪里。
    看了一眼周一仙，叶玄不由对其高看了一眼，对方果然是有真材实料的。
    只不过那意想不到的收获是什么？
    当叶玄还想在问什么的时候，周一仙急忙将头扯过去，闭口不谈。
    看来对方也就知道这么多了。
    心中有点失望，叶玄看了一眼周一仙身旁的小环，小萝莉天真可爱，让叶玄欲罢不能，体内似乎觉醒了某些奇怪的属性。
    手掌一翻，一根棒棒糖出现在叶玄的手中：“小朋友，要不要哥哥带你看金鱼？”
    “金鱼，什么是金鱼？”小环一天天真的问道，但手上的速度却不慢，迅速的抢过叶玄手中棒棒糖，撕开包装，舌头轻轻地舔了下，眼睛顿时眯在一起，看上去十分享受。
    “咳咳……没什么！”叶玄一脸尴尬，蹲下身子揉了揉小环的头。
    看着小环如此可爱，叶玄将一个荷包塞到小环手上，最后慢慢的离开，消失在所有人的视野中。
    ……
    拿着荷包，小环此时还是一脸迷糊，但眼尖的周一仙立马将其抢过了，打开一看，里面全身银子。
    大致一看，不下数百两。
    “我们发了！”看到这么多银子，周一仙哈哈大笑着。
    至于小环目光微怔的看着叶玄离开的方向，手中紧紧地拽着刚刚从叶玄手中抢过了的棒棒糖，慎之又慎的用手帕将其包裹住，放在怀里。
    她还不知道大哥哥的名字呢？
    ……
 
第三百八十九章 玄火鉴
    小池镇向东十里处，叶玄犹如闲庭信步般慢慢的走来，此时天色也渐渐的昏暗。
    目光朝着四周打量，只见林中古木参天，阴气阵阵，看来已到树林深处。就在这时，叶玄忽的耳朵一动，便听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：
    小松岗，月如霜，
    人如飘絮花亦伤。
    十数载，三千年，
    但愿相别不相忘。
    那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。
    听到这声音，叶玄目光闪烁，嘴角噙着一丝笑意，看来是这个地方了。
    前方雾气升腾，使得这处小树林里薄雾缭绕，一眼望去，竟然无法视物，若是常人恐怕也只能看个数米的距离，最终迷失在这诡异的森林中。
    抬起脚步，叶玄继续朝着前面走着，耳边那仿佛女子的哀怨的歌声始终未曾停歇，那忽近忽远的歌声仿佛从四面八方传来，让人不由心醉神迷。
    这些歌声只不过是迷惑人的小法术，甚至就连这雾气缭绕的森林，在叶玄的眼中却是妖气冲天，凝神听去，只听见淡淡一声叹息，从前方飘了过来。
    一道月光，如黑暗中明亮的一束灯火，一道霜华，轻轻照下，映着那里的雾气，婉转飘荡。黑暗深处，竟是缓缓走出了一个白衣女子，站到了那光亮之中，向着自己，淡淡望来。
    看着女子身后那长长的三只白色狐尾，叶玄神情恍惚，狐妖，多么的令人熟悉。
    在狐妖位面，自己与蓉蓉雅雅她们相处的画面，此时仿佛就像放电影般，不停的在自己的脑海中放映。
    而就在叶玄神情微怔的时候，那三尾妖狐淡淡的看了一眼叶玄，神情冷漠，但那双极具灵气的眸子中却带着一丝犹豫，对方的身上给她一种极为难缠的感觉。
    那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，可以看穿人的内心深处。
    这是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着叶玄。
    时光，仿佛也停在了那一刻。
    ……
    “你可是来杀我的么？”她幽幽地问。
    看着这眉间带着哀怨的女子，一袭白裙，惹人怜惜，目光注视着对方，叶玄慢慢的从回忆中退出，神情间却闪过一丝犹豫。
    或许因为自己并不是这个世间的人，从小生长在红旗下，自己与这个世间上的人观念并不一样，在诛仙位面，正道中人对于妖魔鬼怪有着极大的偏见，在修士的眼中，这些人都是十恶不赦，需要被除掉的对象。
    而在叶玄的眼中，万物平等，妖有好坏之分，人也有正邪的区别，并不会一竿子就打翻一群人，给人贴上标签。
    这正道中也有奸妄阴邪之人，魔教也有心地善良，赋有原则底线的人。
    何为正？何为邪？
    叶玄并不知道，但却想起了某人说的一句话，我不知道正邪之分，凡是对我好的，便是正义；对我坏的，便是邪恶！
    看着这白衣女子，原本叶玄是打算若是对方不交出玄火鉴，便强抢的，但现在自己似乎又有点不忍心了，
    说到底，对方也是个苦命之人。
    而就在叶玄站在原地，默然无语时，女子遥遥的望了叶玄一眼，轻移脚步，走到旁边，白色如雪的袖袍轻轻挥动，便看到灌木移开，却是露出了一口井来。远远看去，那井边石块古旧而有绿苔，看来年月颇深。
    她走到井边，向下望去，用手轻轻梳理垂下秀发。
    叶玄只是看着她，并没有开口说话，打破这份宁静。
    只听那女子的声音飘荡在这片树林之中，道：“这是三千年的古井，传说，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，必定能够得尝所愿。”她的声音里，仿佛有几分凄迷，“可是，从到了这里，看了三次了，为什么，他的病仍旧没有起色？”
    “或许，我可以帮你！”
    叶玄忽的开口，语气淡然道，对于这女子口中的他，身为穿越者的他自然清楚。
    那是一只六尾狐妖，名为小六。
    也是这个女子的心爱之人。
    “你要帮我？你可知道我是妖？”三尾狐妖听到叶玄的话，神情一怔，目光闪烁，仿佛是听到什么好笑的东西，嘴巴里轻声笑道。
    自古人妖不两立，这是比正邪不两立还要深的沟壑，毕竟正道与邪教都是人族，算是自家人，无论多么闹腾对立，但究根结底还是人类自己的事情。
    但是妖族却不一样，非我族类，其心必异，对于妖族，无论是正道还是魔教都是不竭余力的打压消灭。
    “我帮你救那六尾白狐，事成之后，我要玄火鉴！”叶玄目光闪过一抹锋利，自己看着六尾白狐与这三尾妖狐的爱情而感动，因此才萌生了帮助对方一把，自从经历了狐妖小红娘位面后，叶玄对于狐妖的好感已经爆棚了。
    要不然自己也不会去救他们。
    “玄火鉴！”三尾妖狐忽的一愣，口中发出尖啸声，看向叶玄的目光中满是警惕：“你为什么会知道玄火鉴在我们身上？”
    三尾妖狐看着叶玄的神情，狐疑不定，这玄火鉴乃是焚香谷的镇谷之物，自从当年狐妖一族入侵焚香谷，将这玄火鉴偷了出来。
    而焚香谷被妖族入侵，导致谷内法宝失窃，这种丢人的事情，这焚香谷自然不会像外传，因此这世间除了焚香谷之外，便无人知道这件事，莫非这人类乃是焚香谷的弟子？
    “不！我只是看你们可怜罢了，更何况，以我的实力，你以为我要是想从你们手中抢走玄火鉴会很难吗？”说着，叶玄身上的气势一放，独属于元婴后期修为的威压传出，顿时就让眼前的三尾妖狐目光一缩，脸上闪过一丝惧怕，身躯也开始微微颤抖起来。
    仅仅只是气势便已经震慑住自己，若是全力交手，恐怕自己连对方一招都挺不过去。
    尤其是在六哥重病缠身的情况下，若是自己出了什么意外，恐怕六哥就无人照顾了。
    看着三尾妖狐神情犹豫，叶玄微微一笑：“要知道那六尾白狐身上的伤势极重，如果再得不到救治，恐怕也没几天好活了，而这玄火鉴只是个死物，在你心中是那六尾白狐的命重要，还是这玄火鉴重要，你可要好好地想清楚啊！”
    叶玄语气淡然，但口中的话语，就好像致命的利箭，直直的打在三尾白狐的心中。
    想着六哥每天痛苦难受，生不如死，自己的心也随着对方肝肠寸断。
    无论是人还是妖，天生便是自私的，在玄火鉴和六尾白狐性命之间的取舍下，三尾妖狐紧咬着嘴唇，似乎是下了某个艰难的决定。
    “希望你，信守承诺！要不然我就是做鬼也不会放过你的。”
    三尾妖狐语气森然，咬牙切齿的说道，正如对方所说的，以对方的修为实力，想要消灭自己，简直轻而易举。
    若是能用玄火鉴换来对方救治六尾白狐的性命，那也是一件不错的买卖。
    所以说，女人是个感性动物，这在人或者妖中都一样，尤其是热恋中的女人，这智商更是负数。
    看着叶玄，三尾妖狐犹豫了片刻后，目光慢慢地坚定起来，伸手入怀，缓缓拿出了一件事物出来。
    叶玄看着对方的举动，凝神望去。
    这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。
    整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。
    “这便是玄火鉴？”
    看着这玄火鉴，叶玄心中一喜，有了这玄火鉴，自己就可以趁着兽神还没有完全复活，赶到南疆的十万大山中，依靠玄火鉴发动八荒火龙阵，消灭兽神。
    然后把饕抢过来。
    “没错，这便是玄火鉴！”看着手中火红犹如镜子的事物，三尾白狐一脸不舍的看着，随后手中一抛，便将玄火鉴甩出，扔给叶玄。
    叶玄急忙接住玄火鉴，入手时，便感觉一片滚烫，这玄火鉴不愧是火系至宝，还没有展现出威力，便能从其中感受到惊人的热量。
    打量着这玄火鉴，叶玄也没想到自己居然就这么轻而易举的得到了，心中的欢喜溢于言表，不过想到自己答应了这三尾妖狐去救治那六尾白狐的事情后，便立马将这玄火鉴扔到系统空间中。
    看着叶玄手中的玄火鉴突然消失，三尾妖狐目光闪烁，虽然心中好奇，但却并没有说出口。
    “走吧，带我去救治那六尾白狐！”叶玄看着三尾妖狐，口中淡淡的说道。
    紧紧地跟随着三尾妖狐，叶玄穿过这片树林后，便来到一处悬崖峭壁处。
    从上面望去，这悬崖下面深不见底，底下还出来阵阵尖啸的风声，让人提心吊胆。
    叶玄看着三尾妖狐纵身跳下，便也不甘示弱的朝着悬崖下面飞去，
    耳边不断的传来呼啸而过的风声，叶玄朝着下面飞去，便看到那三尾妖狐在跳下悬崖的哪一刻，竟然化为原型，变成一只寻常大小的白色狐狸，四只脚紧紧地贴在悬崖的峭壁上，在陡峭的崖面奔跑着，仿佛视引力为无物。
    目光一凝，便看见那三尾妖狐在到达悬崖的中间部位时，身子一阵闪烁，便迅速消失，
    叶玄飞了过来，眼前一个一人高的洞口呈现在自己的面前。
    恐怕没有人能够想到，这悬崖下竟然别有洞天，在这半腰上竟然还存在着这样的一处洞穴。
    叶玄朝着洞**飞去，脚步踏在石头上。
    那三尾妖狐瞪着大大的眼睛站在原地，看样子是特意在等叶玄，在看到自己后，便又迅速的转过身子，朝着洞xue内走去。
    走入洞府，叶玄便看到这洞府内居然还有洞口，而且错综复杂，就好像一座迷宫一般，
    若是没有人引路，寻常人恐怕进来就迷失在这里了。
    跟着三尾妖狐，叶玄不知行走了多长时间，直到四周的温度骤然上升，前方豁然开朗，入眼处乃是一座翻滚着的岩浆。
    这岩浆的占地极大，四周空旷无比，前后左右无数的洞口大开，每个洞口中都出来或弱或强的妖气，这每个洞口里都居住着一只妖怪。
    当叶玄踏入这里是，无数的兽吼声此起彼伏，一只只奇形怪状的妖怪从洞口走出，目光盯着自己。
    对于这些妖怪，叶玄看都没看一眼，仅仅只是将身上的气息散发出去一丝，便看到这些妖兽匍匐在地瑟瑟发抖，更有甚者直接掉头就跑。犹如丧家之犬。
    “六哥！”
    另一边，三尾白狐在进入这处石洞后，便恢复成人形，脚步快速的朝着前方最大的一处石洞走去，语气中满是关切。
    那石洞中，一只通体雪白，有着六根尾巴的狐狸有气无力的躺在地上，而在他的四周，一道道岩浆汇聚在他的身边，那惊人的热量不断的灼烧着对方。
    “三妹！”看到三尾妖狐，这六尾白狐口吐人言，随后便化作一个白衣俊秀的男子。
    两人紧紧地抱在一起，目光中深情无限。
    “不好，有人类的气息！”
    就在此时，六尾白狐的目光闪过一道锋芒，目光一转，便看到迎面走来的叶玄。
    看着叶玄，六尾白狐做势欲攻，却被三尾妖狐拦住。
    “三妹？”看着一脸不解的六哥，三尾妖狐将与叶玄的交易说了出来。
    听到三尾妖狐的解释，六尾白狐的脸上神情越来越严肃，口中欲言又止：“三妹，要知道那玄火鉴可是我狐妖一族拼尽全力才得到了，就连母亲，也因为它……怎么能如此轻易的送人！”
    “我即使是死，也不能让玄火鉴落入外人之手！”
    就在六尾白狐强撑着身体站起来，目光死死的盯着叶玄，大有一言不合就开干的架势。
    当叶玄越来越近，两人的距离只有数米之远时，看着叶玄的容貌，六尾白狐脸上的神色一变，显得十分震惊。
    看着叶玄，六尾白狐身子一阵踉跄，向后退了几步，手指指向叶玄：“你……你……你叫什么名字？”
    六尾白狐语气颤抖，神情间满是不可思议，却又带着一丝惊喜。
    看着六尾白狐这不正常的举动，叶玄一脸疑惑，不过还是如实道：“叶玄！”
    “叶玄？”听到这个名字，六尾白狐口中喃喃道：“没错就是这个名字，没想到母亲说的是真的！”
    看着叶玄，六尾白狐的脸上喜忧参半，激动万分：“等了这么多年，没想到母亲她真的等来了！”
    想到这里，六尾白狐目光紧紧地盯着叶玄，口中开口说道：“玄火鉴可以给你！”
    “但你必须答应我一件事，当初我狐妖一族举族从狐岐山冲向焚香谷，不知死了多少同胞，才从焚香谷盗来了这玄火鉴，为此我族族长，也就是我的母亲也因此深陷焚香谷，被囚禁在哪里！
    你想要这玄火鉴，必须答应我，日后去焚香谷救出我母亲！”
 
第三百九十章 南疆巫族
    小池镇向东数十里处。
    此时太阳正高高的挂在半空中，阳光挥洒在大地上，四周微风轻抚，打在路上的行人上，只觉全身暖烘烘的。
    真是一个好天气！
    叶玄一个人默默地走在官路上，脸上的表情显得很纠结，一幅心不在焉的样子。
    摸着宽大袖子中的玄火鉴，叶玄神情恍惚，若不是亲手抚摸着这玄火鉴，感受到里面强大的灵力，叶玄也不敢相信自己就这么轻而易举的就得到了这件江湖中人梦寐以求，焚香谷的镇派法宝。
    想到昨天那六尾白狐对自己的态度，叶玄一脸雾水。
    对方一开始见到自己的时候，恨不得一言不合就开打，不死不休的那种，结果当自己接近时，那六尾白狐对自己的态度简直来了个三百六十度的转变，就连看向自己的目光中都带着一丝暧昧。
    那奇异的眼神看的自己浑身不自在，于是叶玄决定赶紧治好了那六尾白狐的伤势，然后片刻也不肯停留，就直接溜之大吉了。
    那六尾白狐的伤势乃是被玄火鉴的火势所伤，体内聚集着大量火毒，而且这火毒很奇异，寻常的法子根本无法救治，只能以毒攻毒。
    于是那六尾白狐便在这找了个岩浆之所，借助这岩浆中大量火气，暂时压制着体内的玄火鉴伤势。
    但这种方法也是治标不治本，那玄火鉴本身就是天下火焰之精，威力无穷，而且是药三分毒，这六尾白狐天天泡在这岩浆里面，早就毒火攻心，一旦这种平衡被打破，这玄火鉴的伤势再加上这岩浆的毒火，恐怕马上就得一命呜呼。
    那六尾白狐被玄火鉴所伤，一身修为实力十不存一，而那三尾白狐修为又十分低下，久而久之，这伤势便一直托到现在。
    不过其他人或许面对这六尾白狐的伤势束手无策，但并不包括叶玄。
    有着符咒的力量，再加上叶玄的修为法力高超，救治好对方的伤势简直轻而易举。
    虽然自己获得了玄火鉴，但叶玄心中并没有显得多么喜悦，反而是一头雾水的。
    心中一直都在思考，自己临走时，那六尾白狐对自己所说的话。
    “叶兄啊！你一定要去焚香谷救回母亲啊！”
    六尾白狐的声音，直到现在仿佛还清晰可闻。
    想到小六的母亲，叶玄嘴角一抽，那可是一直九尾天狐啊。
    要知道这狐妖一族的修为实力，可是尾巴越多，修为越高，百年道行会有三条尾巴，称为妖狐；
    千年道行便有六条，便为灵狐；
    而到了出现有九只尾巴的地步，便已是世间妖物的无上境界，无人知道这究竟要修行多少年才能达到；
    但传说之中，道行到了九尾的狐妖已经是绝世妖物，法力通神，是为“九尾天狐”！
    而那小六的母亲小白就是九尾天狐，也是狐妖一族的族长。
    叶玄并不知道那九尾天狐的修为有多强，但想必肯定不会逊色于自己的师傅道玄真人。
    那小六身为六尾白狐，便已经拥有了元婴期修为，若不是受了伤，恐怕寻常的元婴修士都不一定能奈何的了对方，如果对方手中在拿着玄火鉴，即使是元婴后期的修士也可一战。
    仅仅只是六尾白狐的修为就已经如此变态了，天知道那九根尾巴的天狐到底有多强。
    更何况，这九尾天狐被困在焚香谷，那焚香谷能与青云门和天音寺并列为正道三大门派之一，其门内底蕴必定不差，以叶玄的修为实力，还是要小心行事才行。
    走在官路上，两边都是古树参天，连成一片。
    叶玄一边走着，一边暗自俳腹，那六尾白狐在伤势好了后，竟然和那只三尾妖狐度蜜月去了。
    原本对自己母亲的安危还火急火燎的，现在反而丝毫的不急了，反正就是一个劲的催促自己一定要救回她母亲。
    “算了，反正自己注定要和焚香谷为敌，既然答应了别人，等日后灭了焚香谷，就顺手放了那九尾天狐小白好了！”
    叶玄整个人忽的化作一道光芒，瞬间便消失在道路上，如果不是这里地处偏偏，四下无人的话，肯定会被人当做活神仙供奉的。
    御风而起，叶玄的飞行速度并不慢，虽然自己并没有学习过什么飞行之术，但仅仅只是从成龙历险记中得来的兔符咒与鸡符咒便可以让叶玄在遁速上笑傲群雄。
    朝着南疆而去，叶玄速度奇快，而且为了避免迟则生变，日常梦多，一路上叶玄都未曾停歇。
    但即使是这样，叶玄也用了数天的时间才到南疆的所在之处，毕竟这诛仙位面乃是一个仙侠世界，面积实在是太大了，要知道现在叶玄的飞行速度不慢，可是依旧花了四五天才到，按照叶玄的估计这个世界的面积估计有四五个地球那么大。
    走在南疆大地上。
    叶玄左顾右看，这南疆那是巫族与妖族的天下，属于蛮荒之地，与青云门所在的中原大地有着天壤之别。
    这南疆之地多妖兽，其内大多聚集在十万大山之中，乃是这天下一等一的凶恶之地。
    而若说这南疆最为有名的地方，那非焚香谷莫属。
    这天下三大宗门之一的焚香谷就建立在南疆，镇守着十万大山。
    南疆与中原大地接壤，地处偏僻，乃是边境所在。
    而那十万大山中妖兽横行，常常有妖兽成群结队的出来，入侵人类地域烧杀抢掠，吃人无数，为此千年前的焚香谷祖师便将焚香谷迁移到这南疆，世代镇守着这十万大山。
    为了阻止兽潮，焚香谷这么多年来损失无数，但也斩杀无数妖兽，威名赫赫，使得妖族不敢在入侵人族大地，一直龟缩在十万大山中不出来。
    可以说，若是没有焚香谷，每次兽潮爆发，入侵中原大地，到时候绝对会生灵涂炭，赤地千里。
    因此，这焚香谷在南疆的声望很大，而且靠山吃山，这里虽然妖魔横行，但却也有着难以想象的资源，要知道妖兽浑身是宝，无论是妖兽的内丹，皮毛，骨头，甚至血肉，都是对修士修行有着莫大的帮助，依靠着十万大山，这焚香谷这么多年来，不仅没有衰弱，反而日益兴盛，要不然也不能看与青云门和天音寺并列为正道三大势力之一了。
    走进南疆，叶玄便皱了皱眉头，这是实在太过于荒凉，走了良久，自己也没有看到一个人。
    目光仔细想想，像南疆这种鸟不拉屎的地方，本身就是妖族与巫族的地盘，那妖族全部龟缩在十万大山中，而那巫族也是十分神秘，却族人极少，这南疆说大不大，但也不小。
    能在这里碰到人类的可能性简直微乎其微。
    叶玄一个人漫无目的在南疆上空飞着，虽然知道兽神就被封印在南疆的十万大山中，但叶玄并不知道具体的位置。
    因此决定找个人问问，要知道当初封印这兽神的便是巫族的圣女，那巫族中应该会对这些事情有些记载。
    不过唯一可惜的是，这南疆太大，又十分荒凉，能住人的地方实在太少，叶玄飞了半天，硬是一个人都没有碰到。
    按道理来说，这南疆乃是焚香谷的地盘，同为正道三大势力青云门的大弟子来这里，理应先去拜拜码头，但想到自己还有着覆灭焚香谷的系统任务，因此叶玄想了想，还是少和焚香谷接触毕竟好，毕竟双方注定是仇人，不死不休的那种。
    叶玄又飞行了大半个时辰，就在心中不耐烦，有点急躁的时候，忽的下方传来一阵叽叽歪歪的声音，听得有点魔音绕耳。
    听到这声音，叶玄脸上一喜，寻着声音望去，只见在一处空旷的平原上，一群人正跪倒在地面上，而在所有人的前方，乃是一处极为高大的祭台。
    祭台上，一个长得和非洲野人差不多，脸上涂抹着无数奇怪印记，身上还穿着一件五颜六色的服侍，手中拿着一根权杖，活脱脱的就像是一个巫师，此时这巫师口中正在喃喃的念着什么咒语似的。
    而在下方，数百人随着那巫师口中念动的咒语，而不断的磕头，所有人双手合十，不断的祈祷着。
    只不过，他们口中说的语言，叶玄一句话也听不懂。
    看到这些人，叶玄眼前一亮，这些人应该就是巫族了。
    早在青云门时，叶玄便看了不少奇闻异志，结合古籍上所记载的，自然知道那巫族的特征，说起来这巫族的人长得与人族无异，简直让人怀疑他们是不是也是人族的分支什么的，只不过人家一直没承认罢了。
    这巫族世代居住在南疆，而且这些人也有修行之法，但与中原大地的修行大有不同，颇为神奇。
    传闻这巫族中有着令人起死回生，长生不老的手段，但是不是真的，那就无从得知了。
    叶玄看着这些巫族之人，整个人慢慢的朝着下面飞去。
    当叶玄出现在祭坛上时，底下的那些巫族之人顿时一愣，就连那原本还在叽叽喳喳的巫师也停止了动作，一脸诧异的看着叶玄。
    不过很快，就在叶玄准备开口时，那些原本在地下的巫族之人，一个个对着叶玄怒目而视，口中叽叽歪歪的，不知说着些什么，但从对方愤怒的神情来看，估计不是什么好话。
    看着下面群情激奋，一个个准备朝着自己冲过来的巫族人，叶玄冷哼一声。
    顿时那些原本还很嚣张的巫族人，便觉得头上有一股大力传来，压的他们喘不过气了，一个个跪倒在地上，大口的喘着粗气。
    见到这种情形，那祭台上的巫师也急了，里面跑到叶玄的面前，咕叽咕叽的说了一大堆。
    看着眼前这个一脸着急的巫师，叶玄这才凝神看着对方，虽然对方脸上画的跟个鬼似的，但叶玄却还是看出，这个巫师的年龄居然非常年轻，最多只有二十来岁。
    那巫师对着叶玄指手画脚的说了一大堆，叶玄愣是没听懂。
    “说人话！”叶玄脸上闪过一丝不愉，口中冷哼道。
    “上仙，还请收了神通，我这些族人不懂事，冲撞了您，还请你不要见怪！”
    看着叶玄，这年轻的巫师口中忽吐出中原语言，倒是让叶玄愣了愣，搞半天，你会说中原话啊，那你刚刚给我比划这么长时间干嘛。
    不过好不容易找到个能沟通的，叶玄也不准备难为对方，身上的气势一收，那些原本被自己身上的威压所摄的巫族之人慢慢的恢复过来，看向叶玄的目光中满是惧意。
    叶玄没有理会其他人，头一转，看向身旁的年轻巫师。
    看的出来，这个巫师在这里所有人中威望极大，其他的都对其十分恭敬。
    仅仅只是数语，便安抚了人心。
    那年轻的巫师在安抚了族人后，最后看向叶玄，脸上如便秘一般，显得十分难受。
    “上仙，我是巫族的大巫师，因此也懂得写中原的语言，不知上仙来我巫族有何贵干？”看着叶玄，那年轻的巫师小心翼翼的说道，从刚刚对方身上散发出威势，对方的修为实力便远远的胜过自己，因此他也不敢放肆，将姿态放的很低。
    “你们这是在干什么？”看着底下围着的数百人，这些人男男女女，老老少少都有，一个个围在这里，似乎是在举行什么仪式。
    “禀告上仙，我南疆已经数月未曾下雨，如今土地干旱，族人生活也愈发艰难，因此我等今日在这里设坛求雨！”听到叶玄的询问，那年轻的巫师不敢怠慢，毕恭毕敬的回答着。
    在这个世界上，强者为尊，实力强大的人，走到那都会受人尊重，这是亘古不变的法则。
    “可曾求到雨？”叶玄心中恍然，难怪自己一出现，这些人都对自己怒目而视，搞半天原来是自己破坏了对方的求雨法事。
    “未曾！”那年轻的巫师脸上一脸羞赫。
    “哦？你巫族也是一方大族，传承悠久，而你身为巫族的大巫师，怎么可能连一场雨都求不到？”叶玄一脸诧异，这求雨看似困难，但对于修士来说却十分简单，一个筑基期修士就能呼风唤雨，施展小法术便能唤出一场小雨。
    “唉，我虽然我巫族大巫师，但如今的巫族早已落寞，如今整个巫族只剩下数千人不到！”说完，那年轻巫师口中又继续说道：“而且，我巫族经历了数次大变，族内的传承早就不全……”
    听到这年轻巫师的话，叶玄恍然，难怪自己看对方明明有筑基期的修为，却无一丝法术手段，原来是个空壳子的啊。
    看着这唯唯诺诺的年轻巫师，叶玄摇了摇头，忽的神情一动：“你可知道兽神？”
    那年轻巫师面对叶玄如此跳脱的思维，忽的一愣，但很快反应过来：“上仙说的可是那兽妖？”
    虽然兽神自称为神，但其他人可不承认，称呼他为兽妖。
    看到这年轻巫师果然知道，叶玄脸上大喜，口中急忙问道：“那兽神被封印在哪？”
    （求订阅，求票票！）
 
第三百九十一章 兽神
    “这……”
    年轻巫师听到叶玄的问题，脸上的神情显得十分为难。
    “怎么？”
    叶玄冷哼一声，淡淡的看了一眼对方，顿时那年轻巫师冷汗津津，身子颤抖不停。
    “不不，只是这兽妖乃是我巫族的一个禁忌，无数年来除了各代的大巫师外，很少有人知道！”年轻巫师用手擦了擦额头上的冷汗，看着叶玄的目光颇有点犹豫，口中试探道：“不知上仙问那兽妖有什么事？”
    那兽妖乃是南疆巫族的禁忌，巫师抬起头看了一眼叶玄，这么多年来，这还是第一个探问那兽妖的人。
    “我只是好奇，想要知道那兽妖被封印在哪里，怎么？”叶玄回答道。
    “上仙想去找那兽妖？”年轻巫师口中询问道。
    “嗯？”
    看到叶玄的肯定的语气，年轻巫师脸上大变，口中颤抖道：“上仙，这可使不得啊，那兽妖被封印在十万大山中，那封印的位置危机重重，旁边还有神灵守护，无数年来，无人可以靠近！”
    听着年轻巫师的话，叶玄嗤笑一声，对于那兽神的了解，叶玄并不比对方认知的少，但正是因为知道那兽神的强横之处，自己才不得不不远万里的跑到这蛮荒之地，就是想要趁着对方还没有完全复活的时候，铲除对方。
    “你只用告诉我那兽神的封印之处就行了，至于其他的，不用你管！”叶玄冷哼一声，一丝恐怖的气息从其身上爆发出来，使得四周风云色变，原本那些盯着叶玄看的巫族人，一个个噤若寒蝉，战战兢兢的。
    感受到从叶玄身上传来的强大力量，年轻巫师心中一阵气苦，如今形势不如人，只能任人鱼肉了，若是惹恼了对方，今天巫族怕是就要不复存在了，那他可就成了巫族的千古罪人，万死难辞其咎。
    “既……然这样，那小人就将所知道的事情告诉上仙好了！”
    年轻巫师口中结结巴巴的说道，听到这里，叶玄这才重新收起气势，淡淡的看了对方一眼。
    “对于那兽妖，我巫族的古籍中也有着一些记载，只不过巫族经过数次大变，族内的传承丢失了不少，因此记载的不甚全面，我所了解到的也不是很多！”
    说着，那年轻巫师的目光似乎陷入到长久的回忆中。
    “族中传说，上古时候，古巫族经营南疆边陲，势力强大，族中代出巫力高深的异人，其中更以每一代侍奉巫神的巫女娘娘，巫法最为强大。”
    “所谓巫女娘娘，就是从古巫族之中每代选出一位天赋灵力至高的处女，在祭坛之中侍奉巫神，钻研巫法，并统领全部巫族族人。这种日子，一直过了许多年，许多年……”
    听到这里，叶玄一阵腻歪，我是来问你兽神的封印位置的，你跑过来给我讲故事，这就很操蛋了。
    关键是，叶玄还不敢打断对方，虽然这些故事不知真假，但好歹也是一些信息，说不定能从其中得到些有用的东西。
    毕竟那诛仙只是本小说，而这里却是个正是世界，其中的一些幸密故事或许也会有些差异也说不定。
    叶玄抬起头，看了一眼面前的年轻巫师，知道对方应该是讲到关键位置，因此屏气凝神的倾听着。
    “但是，就在古巫族第十一代巫女娘娘继位的第三年，南疆边陲的十万大山之中，突然发生了异变。”年轻巫师的声音沙哑，但他的声调，却悄悄高了起来，彷佛他内心隐约的激动，正慢慢流露出来。
    “在十万大山之中，竟然出现了一个号称”兽神“的怪物，没有人知道那个怪物的来历，好像他就是这样凭空出现在险峻凶恶的十万大山中一般。”
    “一开始，谁也没有注意到那个怪物的存在，但渐渐的，巫族的先人们感觉到了异变。十万大山连绵起伏的山脉虽然险峻，但森林茂盛，动物繁多，巫族中高明的猎手一直都可以进入打猎。但从那个时候开始，十万大山之中，突然诞生了恶毒的瘴气，人吸入一口，即全身溃烂而死。更诡异的是，原本正常的野兽，竟也纷纷发生了怪异的变化，有些变做兽头人形的怪物，凶残之极，见人就杀，死而分尸而食，令人毛骨悚然，巫族之中，一时人心惶惶。”
    说到这里，年轻巫师停顿了一会，彷佛也沉浸在那段湮没在古远历史之中的往事，过了一会儿，才缓缓继续道：“那时，巫女娘娘召集了族中众巫师领袖商议，最后派遣了由三位巫师带领一队精悍战士的队伍，前去十万大山里查看，到底发生了什么怪事，让山中突生毒瘴，动物异变。
    但就在这支队伍进山之后的第十天，竟然只有领头的巫力最高强的一位巫师逃了回来，而且全身溃烂，在巫女娘娘全力救治下依然无效，最后只是在弥留之际，说出了“兽妖”二字，就这般死去了！“
    年轻巫师的脸上闪过一丝后怕，或许是沉浸在古老的传说中，身临其境，无法自拔。
    看着对方的神情，叶玄心中也不得不佩服对方，讲个故事，居然也能讲成这样。
    “从这个时候开始，巫族先人们终于知道，十万大山之中出了一个怪物。后来多方查探，在付出许多勇士性命之后，才渐渐知道这个怪物乃是突然出现在十万大山之中，有着不可思议的诡异奇能，在他妖法之下，原本森林茂盛的山脉变做了荒山，清澈的河流满是毒液，到处都是剧毒的瘴气。而森林中原来的各种动物，也被他用妖法变做怪物，变成了种种如熊人、虎人、豹人、狼人等等妖物，凶残食人，可怖之极……”
    “在知道了兽妖这个怪物之后，巫族的人就再也没有过上一天的安稳日子，而且随着时日渐深，那个兽妖手下的种种怪物，竟然开始渐渐到十万大山之外来了。就这样，各地不断地传出族人被害的消息，而且人数越来越多，实在是到了人心惶惶的地步，到了最后，普通的巫族百姓甚至开始抛弃家园，不顾一切地向北方迁移，眼看再这么下去，整个巫族就要毁了。”
    “那一代的巫女娘娘，本来是想再多打听一些这个怪物的消息，然后再商议如何除去这个妖物的。但那时巫族之中群情激愤，情势也实在是到了最危急的时刻，她终于决定要召集全巫族中所有的巫师和勇士，一起前去讨伐这个盖世妖物，与他决一死战，来拯救巫族。”
    “不料，就在巫女娘娘做出这个决定的当天晚上，兽妖竟然率领他的无数妖魔手下，从十万大山之中突然杀出，直接杀向古巫族祭坛所在之地。巫族祭坛，乃是巫族族人祭祀巫神的场所，向来是族中命脉，神圣不可侵犯。那个晚上，可以说举凡巫族中人，不管男人女子，甚至大一点的孩童，全部都冲上战场，与那些凶恶妖魔死战！”
    年轻巫师的声音，说到这里，轻轻停了下来，而此时的叶玄也屏住呼吸，被对方所描述的画面所吸引，远古时候的那一场血腥厮杀，彷佛在周围的这片黑暗中，在年轻巫师苍凉的话语里，再一次的，悄悄浮现。
    “那一场恶战，绝非我们可以想像，我巫族先人们代代流传下来的，也只不过是描绘那一场战争的只鳞片爪而已。总而言之，在鲜血染红了全部脚下所踏的土地之后，在无数巫族战士用身体与妖魔同归于尽之后，兽妖却终于还是带着一些妖魔，冲进了巫女娘娘最后把守的巫神祭坛。而在祭坛外边，依然还在厮杀着……”
    “只是，伟大的巫神此刻终于开始护佑他的子民，而那一代的巫女娘娘，更是历代之中公认的巫法最强之人。在惊天动地的一场斗法之后，兽妖和他那几个强悍的手下妖魔终于被巫女娘娘以祭坛之中上古巫神传下的”八凶玄火法阵“所困……”
    “八凶玄火阵！”叶玄神情一动，摸了摸被自己藏在袖子里的玄火鉴，这段时间为了熟悉如何控制运用这玄火鉴，叶玄并没有将其放在系统空间里，而是绑在自己的左手手臂上，如何用宽大的衣袍遮挡着，这玄火鉴贴着身子，叶玄直觉全身暖乎乎的，就连修行的速度也不由加快了几分。
    想到兽神被那八凶玄火阵所困，而自己的玄火鉴乃是操控这阵法的法宝，只要将这玄火鉴放到阵法中，那阵法的威力绝对会提升数十倍，到时候，自己绝对有把握一举消灭对方。
    再不济叶玄也能将其重新重伤，将兽神的复活时间无限期的往后挪移，到时候自己抢了饕就跑。等系统任务完成，自己美滋滋的回到现实世界，至于诛仙位面后面怎么样，就彻底和自己无关了。
    就在叶玄胡思乱想之际，那年轻的巫师继续述说着：“这法阵乃是上古巫神传下，用万火之精的异宝”玄火鉴“发动，威力至强，当年就算是妖法通天的兽妖，也被这法阵生生困在其中。巫族百姓士气大震，而那那些妖物则军心大乱，终于被渐渐击退。”
    “只是虽然”八凶玄火法阵“法力无边，但兽妖妖力委实非同小可，竟然能在那八荒火龙的日夜焚烧之下，虽然重伤在身，但依然活了下来，与巫女娘娘对峙不歇。当时整个祭坛之中，因为这法阵本身法力太强，其他族中巫师俱无法靠近帮忙，只有巫女娘娘一个人以本身巫力独自支撑这偌大法阵，就这般三日三夜之后，在全巫族百姓几乎都要为之疯狂的时候，那兽妖竟破阵而出了。”
    “不过兽妖虽然逃出，但已然被这法阵烧的是奄奄一息，再也不敢多待片刻，直接飞回了十万大山中的老巢。而当众人冲到祭坛之中时，巫女娘娘也已经精疲力尽，累的几乎油尽灯枯了。只是那巫女娘娘，实在是令人崇仰的人物，只不过休息一日，元气大伤的她却决定独自一人进入十万大山，要将那兽妖除去。因为若是等那兽妖回复过来，只怕巫族的末日就真正到了。”
    “当时巫族族人之中，没有一个人同意巫女娘娘的做法，谁都知道，她这一去，只怕就再也回不来了。但巫女娘娘心志坚定，终于还是去了，只是随行的，还有七位巫族之中最勇敢的战士。他们一行八人，就这般进入了凶恶之极的十万大山。”
    “他们一路之上，披荆斩棘，不知斩杀了多少怪物，终于在第六日来到了兽妖居住的古洞之前。巫女娘娘此时此刻，却做出了出人意料的决定，她让其他七人，都在洞外等候，只她一人进入古洞之中。
    七位勇士自然不肯，但巫女娘娘意志坚定之极，而且直言他们进去也于事无补，反而还会拖累于她，最后，七位勇士也只得答应下来。“
    “巫女娘娘进入古洞之后，就再也没有任何消息，七位勇士在古洞之外等候了整整两天两夜，终于有两人忍耐不住，要冲进古洞寻找巫女娘娘，但其他五人却认为应当继续等候，听从巫女娘娘的命令。
    七位勇士之间，就这样自己争吵起来，最后，那两位勇士还是进了古洞，而他们，也从此再没有任何消息。“
    “就这样，一直到了第五天，就在剩下的五位勇士也渐渐失去信心的时候，巫女娘娘竟然奇迹般的从古洞之中踉踉跄跄地走了出来，那个时候的娘娘，整个人已经完全失血了一般，脸色白的吓人。但五位勇士大喜之下，根本没有注意到这些。巫女娘娘将五位勇士召到身边，给了每一个人一件闪闪发光，充盈着诡异巫力的器物，并对他们说这五件圣器，就是她除去兽妖之后，用他的身体炼化而成。但兽妖乃是得天地间至凶戾气所化的盖世妖物，身体虽灭，魂魄不散。”
    “五位勇士大惊失色，巫女娘娘又道，只要这五件圣器不回到这个古洞之中，兽妖就永远不能复生！说完之后，她身体连连颤抖，忽地七窍都流出血来。五位勇士大惊，巫女娘娘用尽最后力气，叮嘱他们，要巫族上下，永远守护这五件圣器，绝不能让兽妖复生，否则，就是巫族和世间末日。而她自己，就要永生守在这古洞之外，用自己的魂魄镇住一切妖孽，将他们锁在古洞之中。勉强说完这些之后，巫女娘娘再也支撑不住，就此站立而逝，而片刻之后，她的身体竟然面向古洞深处，化做了石像！”
    听到这里，叶玄神情一动，口中忽的说道：“既然如此，那不知那巫女娘娘流传下来的五件圣器还在不在？”
    “这……我巫族经历了数次大变，就连那五件圣器也在这些灾难中遗失！”
    说到这里，那巫师忽的一愣，紧接着便脸色大变起来：“这五件圣器遗失，若是被兽妖得到……”
    年轻巫师倒吸一口冷气，脸色也渐渐地难看起来，心中只好祈祷事情不要像自己所想象的那样发生。
    看着年轻巫师的表情，叶玄叹了一口气，果然，剧情还是像原着中所发生的那样进行，那五件圣器恐怕早就被兽神得到了，这么说，距离兽神复活脱困的日子不远了，想到这里，叶玄心中忽的升起一阵紧迫感，一把将年轻巫抓过来，提在半空中，口中的语气也不由急切起来：
    “赶紧告诉我，那兽妖被封印的具体位置！”
 
第三百九十二章 想听听我的故事吗？
    叶玄单手提着年轻巫师的领子，将其举在半空中，一双黑白分明的眸子紧紧地盯着对方，口中的语气不带一丝情感：“说，那兽神具体被封印在何处？”
    看着叶玄那毫无表情的面孔，年轻巫师身子一抖，从对方的眼神中，自己居然看出一丝杀意，如果自己不说，他相信自己以及巫族的族人绝对看不到明天日出的太阳。
    “在十万大山深处，哪里门口有着两座雕像，乃是我巫族先贤所化，据说一直守护着那兽妖的封印之所，无数年来无人能够靠近！”看着叶玄，年轻巫师狠狠地吞了一下口水，快速的说道，将自己所知的一点一滴都告诉给了叶玄，包括那兽神被封印的洞穴具体位置等……
    脑海中稍微消化了对方口中的信息，叶玄忽的挣开眼睛，手指一松，便将那年轻巫师放下。
    得到了那兽神的具体位置，叶玄一刻钟都不想停留，就准备动手前往。
    “上仙！”
    就再也想准备离开时，那年轻巫师忽的喊住自己，神情间显得十分尴尬犹豫，但最后还是咬牙的喊了出来。
    “何事？”
    叶玄看了对方一眼，语气也没有刚刚那么冰冷，毕竟对方告诉了自己不少事情，也算是有助与自己。
    “上仙，我南疆已经数月未曾下雨，此次我与族人开坛求雨，可是这求雨仪式已经进行了许久，但由于自己学艺不精，族内传承缺失，至今都没有求下一滴雨！”
    年轻巫师开口说道，脸上显得愁眉苦脸的，目光看向台下的族人，一个个面黄肌瘦，在看看远处，土地干旱龟裂，这南疆本就十分贫瘠，若是在没有雨，恐怕巫族就真的没有活路了。
    “所以，你想让我为你施法求雨？”
    看着年轻巫师的脸色，叶玄玩味道。
    对于这年轻巫师的修为，叶玄一眼就能看清，筑基期，不算太高，但也不是很低。
    这方世界中，筑基期就可以施展一下小法术，至于那求雨的水系法术，也不算难。
    只是这巫族传承缺失，因此这年轻巫师虽然有着筑基期的修为，但却没有与之匹配的法术，相当于是个空壳子。
    叶玄看了对方一眼，眼中思索了一会，便点了点头答应下来。
    这求雨的法术不算太高明，自己在狐妖位面依靠岁月阁得到了不少道术，再加上青云门本身的道法仙术，如今的叶玄，所会的法术并不少，像这种求雨，更是轻而易举，而以叶玄的修为，甚至可以使得方圆数十里的聚集出雨水。
    想着，叶玄手中掐着法诀，体内法力一阵翻涌。
    顿时便看到，方圆数十里聚集着大片的乌云，很快原本正午的毒辣的太阳便被厚厚的云层所遮挡，没过一会，一阵电闪雷鸣，天上开始下起暴雨。
    “下雨了，下雨了！”
    雨下的很大很急，但那些站在祭台下方的巫族人却显得十分激动兴奋，一个个敲锣打鼓的取出锅碗瓢盆拿在手上，举过头顶，承接着久违的雨水。
    所有人欢快的唱着跳着，看到这里，那年轻巫师脸上露出一丝笑容，最后慢慢的对着叶玄深深地一礼。
    大雨来的快，去的也快。
    大约过了半个时辰，叶玄才慢慢的收起法术，天上的乌云散去，雨水渐渐地停歇，一道绚丽的彩虹划过天空。空气中充满了湿润，让人感到心旷神怡。
    叶玄看了一眼面前的年轻巫师，考虑了一会后，伸出一只手，手指朝着对方额头轻轻一点。
    那年轻巫师看到叶玄对他出手，起先是一惊，以为叶玄要对自己不利，但当对方的手触碰到自己时，一道道信息忽的出现在脑海中。
    感受到自己脑海中的东西，年轻巫师呆愣在原地，脸上满是不可思议。
    “既然你巫族传承缺失，我便传你一套修行之法，以及一些小法术！”
    叶玄说的轻描淡写的，但在年轻巫师的脑海中无异于一族晴天霹雳。
    身子微微的颤抖，年轻巫师眼圈微红，目光看着叶玄，身子一动，便跪倒在叶玄的面前。
    “多谢上仙的传道之恩！”
    若是说之前年轻巫师对叶玄还有点惧怕，不情愿的话，现在的他是发自内心的尊敬叶玄。
    要知道，各大门派对于自家的修行之法都是敝帚自珍，根本不会外传的，要不然在原着中那普智大师上青云门提议结合佛道两家功法，试图参破长生之迷时，青云门也不会直接拒绝。
    可以说，对于修行之法，各家都是不会轻易示人的，而如今叶玄传那年轻巫师的功法法术，这自然让对方感激涕零，对着叶玄行跪拜大礼。
    “行了，只希望日后你能造福族人，不要为非作歹就行！”
    叶玄淡淡的看了他一眼，一篇功法加上一些没什么用的小法术，叶玄并不放在眼里。
    与年轻巫师又说了几句后，叶玄便迅速的朝着十万大山而去。
    ……
    十万大山，这里峰脉极多，无数大大小小的山峰连绵不绝，一眼看不到尽头。
    这十万大山是否真的有十万座大山，叶玄并不知道，也没兴趣知道，但这里的山却是多，而且奇形怪状的。
    一路行来，叶玄飞在天上，目光朝着下方望去，倒是让他看到了不少妖兽，只是这些妖兽修为普遍不高，虽然数量众多，但叶玄却并不在意。
    收起自己的气息，叶玄并不打算和这些妖兽过多纠缠，直直的朝着十万大山深处飞去。
    依照那年轻巫师的指引描述，叶玄围着十万大山飞了半天，才终于找到那兽神的封印之所。
    身子慢慢的降落，叶玄衣带飘飘。身穿一身白衣，做书生打扮。
    目光朝着前方看去，只见在哪里有着一个洞穴。
    而那洞口外，有着两座石像，一左一右的分别竖立在洞口两端，就好像是在守护在着这洞府似的。
    当叶玄一出现时，那洞口外的两座石像忽的绽放出耀眼的光芒，一道声音忽的从石像中发出。
    “人类，这里不是你能来的地方，不想死的话，乘早离开！”
    那声音粗狂有力。其中还夹杂着一丝法术波动，有着震慑他人的力量，不过这些在叶玄的眼中都是小意思、
    看着面前的两座雕像，叶玄嘴角向上一撇，这两座雕像应该就是当初巫女娘娘留在这里守护兽神封印之地的巫族之人，只是这两个家伙身体早就死亡，化作石像，如今也只是保留着一丝灵魂附着在这上面，至于实力，最多也只有金丹期的修为。
    这金丹期的实力，对付其他人还可以，但在叶玄眼中，根本不够看。
    而且这两个人恐怕早就背叛了巫族，成了兽神的走狗了，要不然兽神被封印，那巫女娘娘留下的五圣器又怎么可能出现在兽神的手中，助他重新复活。
    叶玄可不相信，兽神复活，这两个看门的不知道，因此只有一个原因，对方早就投靠了兽神，而那巫族的五圣器也是对方帮兽神获得的、
    想到这里，叶玄目光锋芒一闪，身子迅速的消失在原地。
    下一秒，叶玄便出现在洞口处，而在叶玄身边的那两座雕像则迅速的崩溃炸裂。
    看了一眼面前的两个雕像，叶玄摇了摇头，便不再去管。
    目光朝着洞府内看去，里面一片漆黑，黑雾弥漫，伸手不见五指，即使以叶玄的修为，目光也无法穿透前面层层薄雾！
    看到这里，叶玄直觉的一阵心悸，仿佛有不好的事情要发生。
    不过又想到如果兽神真的复活了，到时候对方冲破封印，只怕会更难对付。
    咬了咬牙，叶玄一脸坚决，现在是除掉对方的最好时机。
    叶玄大步流星的朝着洞府内走去，穿过黑雾，前方豁然开朗。
    此时在叶玄面前的是一座祭坛，而在祭坛的正中央，一座用白骨铺就的椅子摆在那里。
    椅子上，一个身着鲜艳丝绸衣衫的少年，正静坐在椅子上，面无表情的看着叶玄，那面容英俊的几乎是带些妖艳的感觉。
    “你是谁？”
    少年坐在椅子上，一动不动，脸上带着一丝玩味的表情看着叶玄。
    听到对方的话，叶玄顿时汗毛倒竖，整个人朝着后面倒退了几步，感受到对方那浩瀚的修为威压，叶玄脸色大变，对方的修为绝对不弱于自己的师尊道玄真人。
    甚至，即使是道玄真人也不如眼前的这个看上去妖异的少年。
    “兽神？”
    虽然心中依旧猜出对方的身份，但叶玄还是情不自禁的说出口，想要再确认一下。
    看到对方没有否认，叶玄心中一阵苦笑，看对方的样子，恐怕已经完全复活了啊。
    要知道当初兽神被巫女娘娘打的只剩下魂魄，最后才用八凶玄火阵将其封印在这里。
    可是如今在看对方，那宛若少年的身体容貌，以及从其身上传来的道行修为，此时的兽神已经完全恢复了。
    “人类，你是这么多年来，第一个来到这里，见到本座的人！”兽神饶有趣味的打量着叶玄，而在此时自兽神的身后，一阵兽吼声忽的传来，紧接着一个相貌丑陋，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。
    “饕？”
    看着面前丑的一批的怪物，叶玄心中一惊，这饕竟然也拥有着不弱于元婴后期的修为，不愧是上古四大凶兽之一。
    这饕从洞府深处冲出，最后趴在兽神的脚下，脑袋摩擦着兽神，看上去颇为享受，只是吗硕大的头颅则死死的盯着叶玄，嘶哑咧嘴的，嘴巴里传出阵阵低吼。
    “好了，乖！”兽神用手摸了摸饕的脑袋，顿时原本还凶恶无比的他，变得宛若小狗般忠诚乖巧。
    抚摸着兽神的脑袋，兽神目光慢慢的看向叶玄，口中淡然道：“你是来杀我的？”
    “……”
    听到兽神的话，叶玄的强忍着心中的悸动，目光直视着对方。
    自己貌似有点失策了，没想到这兽神已经复活了，想到这里，叶玄心中一阵气苦，为什么运气这么倒霉，按照原着的描述，距离兽神的复活应该还有一段时间才对。
    莫非因为自己这个小蝴蝶的到来，使得兽神复活的时间提前了。
    “没错！”
    叶玄直视着兽神，身体强行顶住兽神身上传来的威压，这兽神可是能硬刚诛仙剑阵，修为实力恐怖的一批，绝对不是叶玄所能对付的。
    看着面前这妖异的少年，很难相信这就是那个传说中叱咤风云的兽神，不过叶玄忽的想了起来，虽然自己打不过对方，但是有着飞雷神之术，对方也别想抓到自己，而且现在自己有着玄火鉴，若是启动着洞府内的八凶玄火阵，鹿死谁手还不一定了。
    想到这里，叶玄慢慢的镇定下来，手中一挥，便从系统空间中取出一把椅子放在兽神的面前，然后一脸淡然的座了失去，与兽神遥遥相对。
    看着面前一脸淡然的人类，兽神似乎也起来兴趣，对方居然不怕自己。
    这让兽神仿佛发现了什么有趣的东西，也朝着对于仔细的打量着、
    “你想除掉我，不知你有什么手段？”坐在白骨铺就而成的椅子上，兽神口中问道：“要知道，你的修为只有元婴后期，而我却已经达到了化神后期！”
    听到兽神自爆底细，一脸自信的样子，叶玄心中也是一惊，难怪对方敢硬抗诛仙剑阵，原来修为如此的高，再加上兽神乃是天地戾气所生，只有天底下还有戾气存在，他就是不死不灭的，凭借这种特性，估计即使修为比他高的，也很难打败他。
    “这个可足够？”
    叶玄手中一挥，玄火鉴便出现在右手上。
    看着玄火鉴，兽神瞳孔微缩，身子猛地紧绷起来，不过看到叶玄一番胸有成竹，不怕自己突然出手抢夺干掉他时，兽神的脸上又恢复成风轻云淡的样子，目光看着叶玄手中的玄火鉴，神情似乎恍惚了一下，陷入到回忆中。
    “玲珑……”
    兽神低声轻唤，语气中满是柔情。
    “无数年来，你是第一个不怕我的人，也是第一个敢和我说话的人，我很欣赏你！”
    兽神看了一眼叶玄，口中忽的说道：
    “想听听我的故事吗？“
 
第三百九十三章 玲珑，我来了！
    看着坐在白骨椅上的兽神，叶玄微微沉默了一会。
    对于兽神的故事，在这个世界上没有比自己这个穿越者更了解了。甚至在某些地方，就连兽神本人也不如自己知道的多。
    这兽神乃是巫族娘娘取天地戾气所生，没错，这个被誉为妖族之神，巫族最大仇敌的家伙，竟然是巫族圣女以莫大的法力创造出来了。
    而那一代天资卓越的圣女名叫玲珑。
    ……
    “这八凶火龙阵杀不死我，甚至若是我想出去，这座阵法也困不住自己！”兽神看了一眼叶玄，语气悠悠道，那声音中包含神情，目光看向一旁的女子石像，眼神里充满了无限柔情。
    “若不是答应了她此生不出阵法，我又怎么会独自一人困守在这里千百年，我不愿离开，因为在这座洞府里有她啊！”兽神看着身旁的雕像，一只手轻轻地抚摸着雕像的脸，目光中满是柔情。那雕像唯美唯幻，仿佛真人般，从那雕像上可以看出，这女子生的极美，仿佛是世界精雕玉琢的艺术品，将所有女子最为美好的东西都镶嵌在上面。
    听着兽神的话，叶玄浑身汗毛倒竖，一直震惊的看着对方。
    这和自己所知的不一样啊！
    叶玄并没有怀疑兽神话中的真实性，既然对方说过这八凶火龙阵困不住他，那么就真的困不住兽神。
    想到这里，叶玄眼睛微微的眯着，目光一直放在对方身上，既然全盛时期的八凶火龙阵都杀不了兽神，自己又何德何能的能灭掉对方。
    此时的叶玄一幅日了狗的样子，右手摩擦着玄火鉴，入手时，一片温热，就好像握着一块暖玉般，十分舒服。
    “不过今时不如往日，你想杀我也不是不可能，这是你唯一的一次机会！”兽神看了一眼叶玄，目光渐渐地移到玄火鉴身上，语气满是玩味道、
    说完，兽神挥了挥手，一股黑气从其身上飞出，渐渐地四周开始发出极致的亮光。
    火焰，无尽的火焰开始从洞府内升腾起来，地面上，墙壁上，一道道阵纹亮起，散发出光芒。
    洞府内有着八个火盆，此时这火盆中的火焰，忽地拔高，似火龙无声的一记咆哮，然后缓缓落下，周围八幅神秘的凶神图案也缓缓落了下去，光芒黯淡，渐渐消失在黑暗中。火龙逐渐融入了火焰中，化作了普通的火光，周围一一暗了下来，只有火盆周围还有些光亮。
    看着兽神的动作，叶玄眼神中满是震撼。
    “这么多年困在这里，闲来无事，我倒是将这八凶火龙阵参悟了一丝，虽然不能完全控制，但却可以稍微控制一下阵法！”兽神看着被自己激活的八凶火龙阵，脸色平静，嘴角处挂着一丝嘲讽、
    “既然这样，为什么这么多年，你不离开这里？”叶玄口中忽的问道。
    说完，叶玄忽的一怔，目光看向兽神。
    自己从进入这洞府后就一阵绝对很奇怪，如今仔细的打量着兽神后，似乎发现了某些不得了的秘密。
    传闻这兽神长相丑陋，宛若妖魔，可是现在一见，对方却是一个俊秀妖异的少年模样，而且若是仔细看去，此时的兽神看起来俊美的不像男子般，就好像一个女扮男装的女子般。
    想到这里，叶玄目光一凝，似乎是想到了什么，顿时倒吸了一口冷气。
    那巫女娘娘留下来的五圣器乃是用兽神的肉身制作而成，兽神想要复活必须得到五圣器，重新聚集出自己的肉身，这样才能完全复活，可是刚刚兽神说过，自己想要出去，随时就能出去，而且看对方的样貌，似乎并不是如自己先前所想的那样。
    叶玄看着兽神，此时的兽神没有回答，也没有说话，他看去彷佛越来越是疲倦，慢慢举起了手。火光中，他的右手手腕上，皮肤彷佛都失去了光泽般灰暗，隐隐的，还有一条暗红色的气脉隐藏在手腕肌肉里面。
    兽神看了那条气脉片刻，摇了摇头，轻轻用手在手腕上划了一下，片刻之后，手腕上缓缓现出了一道口子，然后慢慢溢出了一滴血。
    鲜血！
    红色的鲜血！
    “怎么可能……”叶玄看到这里，瞳孔微微一缩，愕然道：“你……你竟然变成人了！”
    要知道兽神乃是天地戾气所生，不死不灭，根本不会受伤，也不会有鲜血这种东西。
    想到这里，叶玄深深地吸了口气，看来事情果然如自己所想的那样。
    兽神的目光，凝视着自己手腕上那滴红色的鲜血，眼中闪烁的却是难以言语的复杂情感，似欢喜，似悲伤。
    “当初她为了封印我，将自己全身血肉剔除，只留下骨架留在这里！”不知何时，兽神的脸上划下泪水：“她的一切都留在这里，所以这么多年来，即使我可以离开，但却甘愿留下，陪着她！”
    兽神语气中带着一丝哽咽自嘲：“她知道八凶火龙阵困不住我，于是用自己的命困住我！”
    “于是我将玲珑的全身血肉骨架拼凑在一起，最后我变成了玲珑，复活了！”兽神看着自己的手，目光痴迷，那洁白如玉的肌肤，仿佛吹弹可破。
    听着兽神的话语，叶玄默然无语，虽然早就有了心理准备，但依旧还是为之震惊。
    “我第一次有意识的时候，见到的就是她了，那个时候我甚至还未有身体，只是在恍惚之间，那个女子彷佛注视着我。只是随着时间流逝，我渐渐成形，终于也知道了原来她是一个人类，是巫族那一代的巫女，名字叫做玲珑。”
    饕餮在兽神的身旁，低低吼叫了一声。
    兽神伸过手去，在它的头上抚摸了两下，饕餮安静了下来。
    兽神的眼光中，温柔慢慢占据了全部位置，他的眼光，也望向那遥远的黑暗深处，洞穴的远方，那里，或许也有个曾经的灵魂，在静静聆听。
    “是玲珑以巫法秘术，收化南疆这里的天地戾气，并从中提炼精华，造出我来的。”
    兽神淡淡的说着，这个曾经迷惑千万年的秘密，从没有人知道他的来历，“那些巫族所谓的英雄，跟随着玲珑一定要将我置于死地，如果知道了我竟是他们所尊敬的娘娘亲手创造出来的话，真不知道他们会是什么心情啊！”
    他微微的笑着，过往的那些杀戮与戾气，似乎从来也不曾存在过他的身上，此刻他所有的，不过是一份回忆而已了。
    “我曾经问过玲珑很多次，为何要造我出来，可是她从来都不肯说。但是我后来终于明白了，其实她不过也是为了两个字而已。”
    叶玄坐在椅子上，眼皮微抬，看了一眼对方：“什么”
    兽神淡淡道：“长生！”
    “果然！”叶玄在心中低语道，这诛仙位面有点奇特，即使修士妖魔修为实力再强大，也无法长生不死，即使天才如千年前的青叶祖师一般，最后依旧是一杯黄土。
    兽神目光迷离，并没有看叶玄，仿佛自言自语的说道：“不错，你也觉得可笑吧？可是当日，她就是为了这个目的的。当时的玲珑，巫法造诣已经是远远超过古人，放眼天下，几乎更无敌手，而巫族之中，所有人更是对她敬畏如神。她无聊之余，所为之事，便是给自己找另一个目标了。这听起来倒和如今中土那些修道中人差不多，可是长生之谜，本是天道，她虽然乃是绝世聪慧的女子，却始终参不破。终于有一天，她想到了非人的法子。”
    “非人……”
    “人之所寿，皆有所限，纵然修道有成，也不过多活个几百年罢了。但非人之物，却往往性命更加悠久，而天地造化、阴阳戾气等等，更是天地开辟以来，恒久不灭者。她既然想到这里，便悉心钻研，终于是被她于那本无生机之中，生生造出了一个我来。”
    “她当真是了不起……”听着兽神的描述，叶玄也不由对那个女子产生了一丝敬佩，居然能想出如此法子求道长生。
    “嘿嘿。”兽神淡淡笑了笑，道：“是啊！她当真是个了不起的女子。从我来到这世上，第一眼醒来，便看到的是她了。然后不知过了多少的岁月里，我的世界里都只有她一个人而已。慢慢的，我开始成形，而因为我本体乃是禀天地戾气所生的，既然有了神识，自然便开始吸收周围戾气，渐渐强大起来。”
    “只是，她却似乎有些不安了，看着我的眼神，渐渐不再那般亲切，当我的力量终于开始可以和她勉强相抗衡的时候，从那一天开始之后，她便再也没有对我笑过。”
    “我那时很疑惑，不知道到底为了什么，其实我也不知道为什么，自己的力量增长的如此之快，可是对我来说，力量又有什么意义呢！我只是想和她……想和她在一起而已。”
    “终于，有那么一天，我不再想一直待在只有她的那个屋子里，我想出去看看。那天，她离开了许久也不曾回来，我破解了她下的禁制，打开了她的屋子的门，走了出来。”
    “有很多、很多、很多的人……可是每一个人看到我，都是惊恐大叫，畏惧逃命。不知怎么，我那个时候开始十分惊慌，随即恼怒，最后，我觉得心中有股戾气直冲上来。也就是在这个时候，十几个闻风而来的战士开始向我扑杀，我一边招架一边后退，我不想和他们动手，我很后悔，我只想和我的玲珑在一起，我只是想出来看一眼而已的……”
    “我拚命的说，拚命的解释，可是没有人听，直到我错手杀了第一个人……”
    良久的沉默。
    “那个年轻的战士倒垂在我的手中，慢慢垂下了头，身体里流出了鲜红的血。我呆住了，其他人也呆住了，然后他们更加凶猛的冲来，在他们的喝骂声中，我分明听到远处还有哭喊声，是那个战士的亲人在哭泣吧！我不知道，但是从我第一眼看到鲜血的时候开始，我的身体已经发生了变化了，那种杀戮一般的欲望就像疯了一样缠绕着我，我不想杀人，可是我控制不了，于是我动手了，我杀人了。”
    “我杀了很多人，很多很多人……”兽神低下了头，但是他的声音还在继续。
    “我站在血泊中，不知道站了多久，慢慢清醒过来，然后，我看到远处，在无数人的簇拥下，玲珑回来了。她看着我，眼也不眨的死死的看着我，脸色苍白的无以复加。我不知道为什么，我很害怕，我觉得我好像真的错了，可是我不知道，我真的不知道我做错什么了……”
    兽神
    兽神
    “然后，玲珑动手了，她亲自向我动手了。我不肯还手，我希望向她解释，我想对她说，以后我再也不敢出来了，我只要待在那个屋子里，从此以后只要陪伴着她一个人就好了，我就心满意足了。这样的话，我说了无数遍，可是，她一次都没听进去。”
    “她的巫法不是那些普通战士可以比的上的，很快我的身体就被打的千疮百孔，可是，这些伤口每受伤一次，它就会自己吸食周围的戾气康复，甚至连我自己都感觉的到，玲珑每打我一次，我的力量反而增长的更快一分。最后，玲珑她也发现了这一点，她的脸色好似死灰，彷佛绝望了一般。”
    兽神还是在微笑着，回忆着，只是脸上，终究是多了几分痛楚：“我慢慢开始感觉到，玲珑她是真的恨我，她发狂一般的用各种巫法对付我，我的身体虽然永生不灭，但是我的心真的很难受，所以到了后来，我自己跑走了。而在逃跑的途中，所有遇上的人都被我吓坏了，直到后来我才知道，原来我当时的样子，在那些普通人眼中，真的是很吓人。”
    他轻轻拍了拍趴在他身边的恶兽饕餮，道：“我当时的样子，可是比它还要难看多了。”
    “离开了玲珑，我逃进了十万大山，不久之后，我发现这个洞穴，便在这里暂时住了下来。可是我想回去的，我全心全意，其实只是想和玲珑在一起。于是我终于还是回去了，可是迎接我的，便是这个法阵。”
    火盆中的火焰，发出劈啪的声音，似乎在回应着兽神的话。
    “我从来没有想到，这世上竟然能有如此可怖的力量，玲珑用玄火鉴之力，布下八凶玄火法阵，召出了八荒火龙，在那焚尽天地万物的炽焰之下，纵然我是永生不灭之体，竟也被烧的元气大伤，形体尽毁。”
    “我拚命告诉玲珑，我不想做什么其他事，我只想和她在一起，可是她好像一点都听不进去，就想将我烧死。最后，我落荒而逃，逃回了这个山洞。我不知道为什么，玲珑她要这么对我，可是我不甘心，我真的是想和她在一起的。”
    “回到这里之后，借助十万大山这里独有的天地凶戾之气，我回复的很快，就在我打算再悄悄去找她的时候，她竟然已经追了过来。她带着七个所谓的勇士，追到了这个古洞，亲自进来，找到了我。”
    “我不意外，因为我本来就是她创造出来的，若说天下有人能对付我，了解我，除了她还有谁呢？可是我真的不懂，她为什么要这么对我，我对她说了那么多的话，为什么她一点都不听呢！但是这一次，玲珑她竟然回答我了，她说，其实一切都是她的错，造出我这样一个怪物，更是她大错特错。因为我乃是天地戾气所生，天生有杀戮之机，若容我活在这世上，只怕世间苍生都会惨遭劫难。”
    “我拚命对她解释，说我不会的，我只要和她在一起，其他的我什么都不想。可是她只是凄凉的苦笑了一下，说她是相信我的，其实她何尝不是愿意和我在一起，可是，可是……若是她死了之后呢？”
    古洞之中，幽幽远方，彷佛有人在黑暗中叹息着，为了千万年前的那一幕，却不知当年落下的泪珠，可还有人记得么？
    “我呆住了，心里一片空白，我知道自己是永生不灭的，可是我从来没想过，玲珑她是会死的。我到现在还记得那么清楚，玲珑她苍白的笑容里，却有泪珠掉了下来。然后，她再一次发动了八凶玄火法阵，将我困在其中，将我本体再一次焚毁，可是我化作的那股戾气精华，她终究是灭不了的。”
    “法阵过后，她也已经元气大伤了，但是我是她造出来的，在火焰之中，我还是问她，你为什么要这么对我……”
    “这一次，她什么都没说。”
    “她将法阵布在这古洞之中，禁制着我，日夜焚烧，只要我戾气稍微回复，这炽炎便会将那点戾气焚毁。末了，她怔怔望着我，突然问我还有什么心愿？”
    兽神低低笑了一声，道：“心愿，我能有什么心愿呢？我全部的心愿只不过是想和她在一起。于是我问她，我为什么不能和她在一起？玲珑她低着头，慢慢的说，因为我不是人，甚至不是生灵，注定了我们不能在一起。”
    “我便在那熊熊火焰中，对着她，大声说：那你，就让我做人吧！”
    他的声调忽然高亢，猛抬头，向着洞穴的穹顶，大声呼喊。
    “让我做人吧！……”
    “轰隆”，四壁齐震，乱石纷纷落下，声若擂鼓，震耳欲聋。
    飞尘之中，兽神慢慢低下了头。
    “……她好像呆住了，良久过去，一动也不动。我忍受着烈焰焚身之苦，万念俱灰。可是，她却突然站了起来，停下了法阵，走到我的身边。我木然看着她，不知道她想做什么。”
    “她低低的，对我说，是她对不起我。然后，她……”说到这里，兽神的声音不知为什么，突然开始微微颤抖起来，“她开始念颂一个冗长的巫法秘咒，慢慢拔出了刀子，然后开始……一刀一刀向自己割去……”
    “什么？”听到这里，叶玄心中不由升起一股寒气，这可真的能下得去手，对自己都这么狠。
    “我也呆住了，不，是吓傻了，真的是傻了，不知道她究竟在干什么。慢慢的，玲珑她用自己的血肉，甚至还有自己的白骨，在地上搭建了一副身躯骨架出来，然后，她将我放在这骨架之上，随着她的咒语越来越急，我渐渐融入了这副身躯，就连意识，也开始慢慢模糊了。”
    “我听见她声音越来越低，可是还是在对我说着，这是她最后能为我做的事了，日后只要有人找到五枚圣器，放置在这骨架之中，我便能死而复生，但是复生之后，虽然妖力还在，身躯却已是个人，既然是人，便不再是永生不灭之体。”
    “她说她一心追求长生，冒犯天道，造出了我这样一个怪物，却发生了不伦之情，更是错上加错；又因为我，她害死了无数性命，更加令天下苍生浩劫重重。而她亲手害我，却又是……说到这里，她什么都没有再说了，我的意识也渐渐要消失了，恍惚中，只听到她最后说了一句：我会一直陪你的……”
    这句话，我一直都不明白的。
    直到我，千万年后，死而复生，重新站在了古洞洞口。
    那一尊，被风霜雨雪吹打、日晒月寒磨砺，却依旧深深凝望着这古洞深处的人像。
    我抱着她。
    我明白了
    说着，兽神已经泪流满面，目光直视着叶玄，手掌并指为爪，忽的朝着叶玄抓去。
    叶玄心中一惊，以为兽神要对自己动手，正准备利用飞雷神逃跑时，忽的手中的玄火鉴不受控制的离手而出，直飞到兽神的手上。
    看到这里，叶玄内心犹如一万头草泥马奔腾而过，居然不是对自己动手。
    “不过还是很感谢你，带来了玄火鉴，这样我就可以去见玲珑了！”
    兽神看着手中的玄火鉴，目光迷离，似乎是在看着一个绝世美女般，口中呢喃着什么，声音轻不可闻。
    手指轻轻地在玄火鉴划过，顿时玄火鉴忽的绽放出万丈光芒，一条火龙从玄火鉴飞出，一声龙吟，震动天地。
    此时洞府内因为玄火鉴的出现，那原本就炙热无比的八凶玄火阵爆发出更加恐怖的力量，似乎与玄火鉴相互呼应。
    看着洞府内八凶玄火阵被激活，叶玄狠狠地打了个冷颤，目光看向兽神，却发现对方依旧面无表情，十分平静、
    面对着叶玄的目光，兽神微微一笑，口中说道：“我虽然化作了人，失去了不死之身，但这世界上依旧很少有东西能伤到我。
    原本我还想出去，去青云门看看那诛仙剑阵是否真的如传说中那么强大，是否可以杀掉我，不过现在看来不用这么麻烦了。
    如今有了玄火鉴，这八凶玄火阵终于能绽放出它完整的力量了。”
    兽神语气平静道，仿佛再说一件微不足道的小事般。
    “有的时候最可悲的不是死，而是想死都死不了！”
    看着手中的玄火鉴绽放的光芒越来越盛，兽神低语轻声说道:“玲珑，我来了，等我！”
 
第三百九十四章 第二元婴，身外化身
    洞府内，火龙肆虐，一声声龙吟咆哮，震天硕地。
    叶玄看着四周八凶玄火阵被完全激活，整个人呈懵逼状态，那从阵法中传来的恐怖力量。即使是叶玄心里也不由狠狠地一揪，脸上充满惊骇。
    此时洞府内，八条巨大的火龙腾舞，四周的温度迅速升温。
    而那原本被兽神握在手中的玄火鉴上边，不知怎么，那镂刻着的古老火焰图腾，此刻却仿佛复活一般，栩栩如生，就像是真的燃烧起来似的。
    以玄火鉴为中心，那个火焰图腾的所在，忽然从原来的暗红颜色，一瞬间就转化为鲜艳的、几乎带些透明的赤红颜色，就像是一转眼间，那个火焰图腾已被九天神火焚烧至炽热。
    而那个火焰图腾，更已是化作熊熊燃烧的烈火。
    玄火鉴忽的飞出，飞入到八凶玄火阵的上空，在玄火鉴的加持下，阵法中的八条火龙身上的气势又盛了几分。
    感受到四周恐怖的力量，叶玄脸色苍白，没想到这八凶玄火阵完全被激发后，居然拥有如此强大的威力，恐怕即使是比起青云门的诛仙大阵也不遑多让。
    看着兽神，此时的兽神脸色平静，目光怔怔的看着一旁的女子石像。
    这千万年，他一直待在这里，而能陪他述说着心中话的，只有玲珑的石像。
    在玲珑死的那一刻，他的心也随之死去，没有她的世界，自己一个人独活着又有什么意思。
    目光痴迷的看着玲珑的雕像，兽神一动不动，视那八凶玄火阵如无物。
    看着兽神的样子，叶玄的脸上也不由露出一丝动容。
    问世间情为何物，直教人生死相许！
    正如兽神所说，他太强大了，即使化作了人身，失去了不死之身，但这世间依旧很少有东西可以伤到他。
    人世间最悲催的不是死亡，而是生不如死。
    早在无数年前，他就想随她而去，可是自己做不到，即使是想自杀也无法做到。
    他自残过无数次，但无论自己受了多重的伤，在很短的时间内，他便再次恢复。
    虽然他失去了不死之身，但由于自己乃是天地戾气所生，在本质上依旧还是非人之物，因此他拥有了悠久的寿命。
    无尽的岁月里，他不知熬过了多少次的春夏秋冬，但那颗心却渐渐的死寂。
    这种生不如死的生活，他不想在过下去。
    他想去找她，没有她，自己活着还有什么意思。
    原本想着离开这里，去青云门看看那诛仙剑阵是否真的能杀掉自己，但在看到叶玄带来了玄火鉴之后，他便已经想好利用玄火鉴的威力，激发出八凶玄火阵，然后自杀。
    毕竟这八凶玄火阵威力无穷，即使是他全盛时期也无法抵抗，是他见过的，世间唯一能杀死自己的东西。
    兽神轻轻地拂过玲珑的雕像，一双眸子紧紧地盯着雕像，似乎是像将对方深深地印在自己的脑海里。
    抬起头，兽神看了一眼正站在原地发呆的叶玄，目光忽的看向一旁的正低声嘶吼的饕，此时的饕似乎是明白自己的主人想要做些什么，因此一双铜铃大的眼珠中充满了不舍，喉咙里传出阵阵嘶吼的声音。
    “我准备去陪玲珑了，不过饕陪了我这么多年，而他乃是天地凶兽，凶恶无比，若是没有我压制，恐怕会生出事端，因此我想拜托你帮我好好地照顾饕，作为报答，在我死后，你可以收取这洞府内的八凶玄火阵，我可以将御使八凶玄火阵的口诀告诉你！”
    兽神目光平静，口中不停的说着。
    听着兽神的话，此时的叶玄心中顿时心动，自己此行就是来抓饕的，如今兽神主动将其送给自己，叶玄自然欣喜无比。
    但最让叶玄激动的是，兽神居然愿意将这八凶玄火阵送给自己，要知道这阵法的威力丝毫不弱于青云门的诛仙剑阵，即使是强大如兽神，也无法抵抗着八凶玄火阵的威力。
    “好！”
    叶玄认真的点了点头，到了现在这个时候，自己也不矫情了。
    对于兽神的这种痴情，叶玄十分欣赏敬佩，因为叶玄知道自己做不到，毕竟自己风流债欠了太多，注定无法像兽神这样一生只爱一个人。
    看到叶玄点头，兽神满意的笑了笑，随后目光看向饕，手掌轻轻地摸着饕的脑袋，目光中满是不舍，但却逐渐的坚定下来。
    衣袖挥舞，大红衣袍随风飞扬，顿时一股大力从兽神的手上传出，然后叶玄就感觉自己胸口一闷，整个人倒飞出去，直接从洞府内飞出，砸在外面。
    “咳咳！”
    叶玄狼狈的从地上站起来，口中轻轻地咳了咳，兽神的实力太强大，若是知道对方刚刚出手没有杀意，自己早就施展飞雷神跑了。
    不过被兽神从洞府里甩出了，叶玄心中是何等的卧槽，脑海中更是坚定了要变强的想法、
    就在叶玄目光看向印着火光的洞府时，一道黑点忽的朝着自己飞出，叶玄定眼一看，却是饕也从里面飞出来了。
    而就在这个时候，洞府内发出震耳欲聋的响声，仿佛晴天霹雳般，震慑苍穹。
    洞府内传出的力量，让人心悸，此时十万大山的无数妖兽同时一愣，然后纷纷朝着洞府所在的方向匍匐着，口中传出呜咽的声音。
    仿佛是在恭送着他们的王。
    兽神！
    ……
    洞府内，兽神迷离的看着面前的玲珑石像。
    此时自玲珑的雕像上闪起一道白光，一个容颜绝美，恍若天仙的女子从雕像内走出，女子脸上满是柔情，笑语嫣然。
    “阿兽！愿意和我走吗？”
    女子伸出一只洁白如玉的手，目光看向兽神。
    “玲珑！”看着这女子，兽神脸上闪过一丝惊喜，口中低声呢喃道。
    “愿意，千万年前我就愿意了！”
    兽神脸上没有丝毫的犹豫，伸出自己的右手，紧紧地握着女子的柔荑，不愿撒开，仿佛怕自己一旦松开，就会失去眼前的女子。
    玲珑笑语嫣然，兽神的脸上也露出罕见的笑容。
    火光紧紧地淹没了两人，但他们没有丝毫的在意。
    轰轰轰！
    洞府被火光淹没，此时的兽神与玲珑紧紧地抱着，慢慢的消散在这天地间。
    或许在另外一个世界，两个人会幸福的生活在一起。
    ……
    洞府内传出的恐怖力量，让叶玄都不由远离，直到良久之后，在看到洞府里的八凶玄火阵渐渐地平息后，叶玄才敢慢慢的靠近，慢慢的朝着里面走去。
    此时的洞府里，满地满目疮痍，叶玄朝着四周打量，发现那原本竖立着的玲珑雕像此时已经消失不见，与之不见的还有兽神。
    “莫非被这八凶玄火阵打的灰飞烟灭了？”
    叶玄在心中猜想道，随后摇了摇头，目光火热的看着四周的刻满阵纹的八凶玄火阵，以及那悬停在半空中的玄火鉴。
    刚刚自己被兽神甩出洞府的时候，对方便将这八凶玄火阵的操控仿佛告诉自己。
    想到这里，叶玄招了招手，玄火鉴便飞到自己的怀中，但随即脸上就犯愁了，自己虽然学会了操控这八凶玄火阵，但是这阵法被刻在这里，无法移动，这让自己怎么搞。
    这阵法自己可带不走，而且也不会布置，难道以后自己和人对敌只能将对方引到这里，然后发动阵法灭掉对方。
    叶玄摇了摇头，一脸蛋疼：“我就说兽神怎么会这么好心将这八凶玄火阵送给自己，原来是个鸡肋啊！”
    看着这八凶玄火阵，叶玄直流哈喇子，这可是能与诛仙剑阵并肩的阵法啊，可是自己带不走。
    一想到这，叶玄就觉得心肝直颤，一脸无奈。
    忽的，叶玄眼珠子直转，计上心头。
    手中掐着法诀，叶玄施展着法术，忽的手掌一挥，只见这洞府里的八凶玄火阵就突然消失不见了、
    “自己真笨，这八凶玄火阵说到底只是个死物，既然这样，自己直接将这洞府直接打包带走就行了。
    叶玄拥有着系统空间，如今自己经历了数个位面，系统空间的规模也是颇为可观，完全容纳的下这小小的洞府。
    而且自己又不把这洞府带走，只是将这雕刻着阵法的石壁什么的挖了而已。
    看到被自己挖空的洞府，叶玄满意的点了点头。
    就在叶玄准备离开时，眼睛突然一亮。
    便看见，在这洞府内，一团黑气悬浮在一处墙角的位置，那黑气中充满了暴虐以及一切负能量，仿佛能滋生人心中最为黑暗的东西。
    看到这团黑气，叶玄心中若有所思。
    虽然兽神利用八凶玄火阵自杀了，但他本身来说天地戾气所生，只要这天地之间还拥有着戾气，他就是不死不灭的，而这团黑气应该就是兽神的精华，想来，当初兽神就是从这团黑气中诞生的。
    如今兽神死了，这团黑气也就显现了。
    看着这团黑气，叶玄慢慢的走近，不过这黑气似乎是有灵智，在看到叶玄靠近时，慢慢的朝着一旁飘去。
    看到这里，叶玄眼前一亮，以叶玄的实力，想要抓到这团黑气简直轻而易举，只见自手掌传来一道吸力，一下子就将这团黑气摄到手中。
    目光打量着这团黑气，叶玄脸上满是动容。
    神识穿过这团黑气，叶玄便发现在这团黑气中仿佛孕育着什么，一道微弱的意志自从里面慢慢的形成。
    虽然很微弱，但的确存在。
    或许如果在过个千万年，说不定会从这团黑气中又诞生出一个兽神出来。
    只是到时候，这个兽神是否会是叶玄记忆中的那个兽神，叶玄就不得所知了。
    “宝贝，十足的宝贝啊！”看着这团黑气，叶玄目光满是惊喜。
    这黑气乃是天地戾气中的一点精华，会慢慢的吸收戾气强大自己。
    “不过这玩意有什么用？”
    叶玄目光带着一丝思索，口中喃喃道。
    这天地戾气精华可是好东西，若是就这么放任不管，简直急速暴遣天物啊！
    想到了一会，一个大胆的想法自叶玄脑海中升腾起来。
    “自己或许可以利用这团黑气炼制出自己的第二分身出来！”
    修士在到达元婴期后，便可以炼制出自己的第二元婴，相当于一个身外化身。
    只不过这第二元婴很难练成，而且很鸡肋，且不说这炼制身外化身的凶险之处，即使练成了，也会导致自己的一声修为下降大半。
    毕竟这第二元婴相当于另一个自己，因此会吸取宿主的一半修为，所以修行之人很少去炼制这种第二元婴，身外化身，颇有点得不偿失。
    但这对于叶玄来说并不算什么，而且若是用这天地戾气练成第二元婴，其中的好处多多。
    到时候自己的第二元婴也可以像兽神那样，吸收天地戾气强化自己，这是最让叶玄心动的地方。
    最为重要的是，若是有了这第二元婴，自己在这诛仙位面就可以游刃有余了、
    要知道自己在这个世界的身份乃是青云门的大弟子萧逸才，这就导致了自己必须站在正道这边，除非他想和青云门决裂。
    但若是与青云门决裂，叛出师门，切不说自己会不为正邪两道所不容，那第五卷天书诛仙古剑，自己恐怕也得不到了。
    因此，现在的叶玄急需一个马甲让自己一统魔教，然后覆灭天音寺和焚香谷！
    若是自己真的能够练成一道身外化身，这作用简直大发了。
    到时候本体坐镇青云门，分身则一统魔教，神也是我，魔也是我，想想就觉得好玩。
    想到这里，叶玄怦然心动，眼神火热的盯着手中的一团黑气。
    想做就做，既然决定好了炼制出自己的第二元婴，身外化身，叶玄便不再犹豫。
    正好这洞府地处偏僻，无人打扰，可以做自己的闭关修炼之所。
    叶玄不再犹豫，稍微整理了一下这残破的洞府后，便盘坐在洞府内的一处石台上。
    而此时，洞府外饕左摇右摆的慢慢的从外面走进来，看到自己的主人已经不再后，脸上闪过一丝人性化的悲伤，目光看向高台上的叶玄，既然主人让自己跟着他，那自己以后就跟着他好了。
    看到叶玄闭关修行，饕寻了一个靠近洞口的位置，然后慢慢的爬下，默默地替叶玄护着法。
    而另一边的叶玄，则将心神彻底沉浸在自己的第二元婴之上。
    将黑气吸收掉，然后慢慢的从自己的元婴身上剥离出一丝丝的力量，与那黑气渐渐地融合起来。
    那元婴撕裂的痛苦，简直直插灵魂深处，要知道这元婴就相当于修士的灵魂，如今为了修行第二元婴，叶玄将自己的元婴一分为二，这种痛苦，常人难以想象。
    而在接下来的一段时间里，叶玄便一直炼制着自己的第二元婴，不在理会外界……
 
第三百九十五章 焚香谷
    洞府内，叶玄闭目打坐，在其身上黑白二气不断的流转交替。
    而在体内，那天地戾气精华与叶玄的元婴不断的融合，最后逐渐的在叶玄的丹田位置，形成了第二个元婴。
    用天地戾气精华合成的元婴大概只有人手掌般大小，但最让人惊奇的是，这个元婴竟然通体泛着黑光，就好像一个非洲黑人一样，但仔细一看，那黑色元婴的容貌与叶玄十分相似。
    黑色元婴慢慢的睁开眼睛，然后便看到了叶玄的另一个元婴。
    由于修成了戾气元婴，叶玄原本的元婴损失了大量的元婴之力，变得萎靡不已，看上去十分虚弱。
    不过与黑色元婴比起来，叶玄原本的元婴还算正常，长得粉嘟嘟，煞是可爱，而且身上散发出圣洁的白光，显得威严无比。
    黑色元婴刚刚苏醒，便看到与自己一般大小的白色元婴，脸上露出一丝欣喜之情，于是慢慢的朝着对方靠近。
    叶玄的白色元婴看到黑色元婴，脸上闪过一丝愤怒，都是因为这个家伙搞得自己元气大伤，而且在这之前，叶玄的丹田可是他一个人霸占了，现在竟然要分出一半的位置给他，这让白色元婴心中十分不爽。
    既然不爽，自然要做出行动，看到黑色元婴上前，白色元婴握着粉拳，一拳头砸到黑色元婴身上，直接将对方打飞出去。
    黑色元婴倒飞出去，最后才慢慢的停下，然后一脸懵逼，不知道对方为什么要打自己。
    不过感受到对方身上与自己同根同源的气息，黑色元婴便觉得对方倍感亲切。
    摇了摇头，黑色元婴舔着个脸，继续上前靠近对方，但迎接着他的依旧是无情的拳头。
    黑色元婴每次都被白色元婴打飞出去，但依旧乐此不彼的想上前接近对方，两个人好像玩上瘾了，一个愿打，一个愿挨，不亦乐乎！
    叶玄内视着自己的丹田，看到自己的两个元婴竟然在打架，嘴角不由抽了抽。
    心念一动，一股大力拉扯着黑色元婴，然后黑色元婴微微一愣，紧接着便飞出叶玄的丹田，来到叶玄的面前。
    看着面前这小小的黑色元婴，叶玄心中一阵悸动，那是一种来自水乳交融，血脉相连的感觉，一道莫名的联系似乎连接着二人。
    叶玄看着黑色元婴，黑色元婴也瞪着大眼睛盯着叶玄，脸上露出笑容，高兴的围着叶玄转。
    叶玄能够感受到黑色元婴的一切，就好像对方是另一个自己一样，而且在自己的眼中，竟然还能看到元婴的视野位置，十分神奇。
    招了招手，叶玄控制着这黑色元婴，这第二元婴乃是由天地戾气精华所炼制，因此天生便能吸收戾气增强自己的实力。
    只见这黑色元婴立在半空中，然后张着口，猛地一吸，一股庞大的吸力从身上传来，四面八方无穷无尽的戾气便汇聚到元婴的身上。
    要知道这里乃是十万大山，妖兽的聚集地，在这里，不知有多少妖兽生存在这里，上演着弱肉强食的森林法则。
    这十万大山，每天都有妖兽死去，自然这里也拥有着大量的戾气以及负面能量。
    而这些能量，现在则成了黑色元婴最好的养料。
    只见这十万大山中，所有的妖兽瑟瑟发抖，似乎是感受到什么恐怖的东西一样，无穷无尽的黑气如浪潮般不断的汇聚进黑色元婴的身体里。
    而那黑色元婴也好像膨胀般，不断的变大，身上的实力也在快速的增加。
    终于那黑色元婴变得与叶玄本体一般大小，就连上面的五官等都与叶玄一模一样，让人分不清谁是谁。
    但若是说两人有什么区别外，那么只能说两个人的气质迥然不同。
    叶玄是那种宛若书生般儒雅，将一切都深深地掩藏起来，给人一种深不可测，捉摸不透的感觉。
    而那黑色元婴化作的叶玄，看上去则是一脸邪气，脸上满是狂妄傲然，如同杀神般，邪气凛然。
    两个叶玄互相对望着，不停的打量着对方。
    叶玄看着自己的身外化身，眼睛里惊喜连连，自己与这身外化身心神相连，虽然看上去是两个人，但其实感觉与一个人无异。
    “在下萧逸才，道友有礼了！”
    叶玄看着自己的身外化身，口中忽的说道，对其深深地一礼。
    而那黑色元婴化作的身外化身也收起了自己的一身邪气，看着自己的本体，嘴角处带着一丝坏笑，也对着深深地一礼，口中慢慢的回敬：“在下叶玄，道友有礼了！”
    两个人互相看着对方，然后同时哈哈大笑。
    但这幅画面却给人一种诡异的感觉，就好像一个人照着镜子，自己和自己说话一样。
    叶玄看着自己的分身，心中十分满意，这身外化身在吸收了十万大山的戾气后，修为赫然已经达到了元婴初期，比自己预料的要好一些，在看看自己的情况，原本是元婴后期的修为，因为修炼了这第二元婴，修为直接掉到元婴中期。
    “难怪修士都不愿意修行这第二元婴！”
    叶玄心中暗道，这修士的修为殊为不易，虽然可以炼制一个身外化身当做打手，但代价却是自降修为，要知道一个元婴后期的修士可以吊打数十个元婴中期的修士，像叶玄这样，原本是元婴后期的修为，结果因为炼了第二元婴，本体修为降了一个境界，而分身修为也只有元婴初期，这么看的话，还真的有点得不偿失。
    但叶玄心中不后悔，这用天地戾气所炼制的第二元婴，其资质绝对不是叶玄本体所能比的，假以时日，只要对方吸收到足够的戾气，这修为自然能很快的恢复提升。
    “看你一身杀气，就叫你杀神分身吧！”叶玄满意的看着自己的分身，口中忽的说道。
    而那杀神分身并没有反对，点了点头，算是同意了，事实上两个人就是一个人，就连思想都是一样的，要知道为了炼制这个身外化身，叶玄不仅剥离了一半的元婴之力，还用自己的血肉孕养，最终才形成的这个杀神分身。
    这杀神分身无论是灵魂还是肉体都和叶玄一模一样，可以说对方就相当于另一个叶玄了
    当叶玄与杀神分身站在一起时，原本懒洋洋的躺在洞府入口处的饕忽的睁开眼睛，瞪着大眼睛看着叶玄的杀神分身，自己竟然从对方身上感受到主人的气息。
    看到这里，饕一脸惊喜，然后屁颠屁颠的跑到杀神分身旁边，硕大的脑袋不停的蹭杀神分身的裤腿。
    杀神分身看了一眼脚下的饕，脸上闪过一丝诧异，很快就想到了其中的关键，自己乃是天地戾气所形成的，而那兽神也是从天地戾气中诞生，估计是自己身上的气息与兽神相似，这才让饕如此欢喜，与自己显得十分亲近。
    这饕乃是上古洪荒凶兽，实力强大，如今看到对方如此亲近自己，杀神分身眼中也显得十分欣喜，伸出一只手摸了摸饕的脑袋，而那饕也没有反抗，任由杀神分身施为，眯着个眼睛，显得十分享受。
    叶玄看了一眼自己的杀神分身与饕，既然兽神临死前将这饕交给自己，自己自然不能放任不管，而且自己此次来南疆本就是为了饕。
    心念一动，原本和饕玩闹的杀神分身忽的化作一道光，变成一个巴掌大小的黑色元婴钻进叶玄的丹田之处。
    而当那黑色元婴进入到叶玄的体内后，叶玄身上的气质也为之一变，似乎变得更加妖异，看上去坏坏的，邪气凛然。
    叶玄对着饕招了招手，便看见饕屁颠屁颠的跑过来，虽然不知道杀神分身为什么消失不见了，但他可以感受到叶玄身上忽的出现了杀神分身的气息，这让他感觉十分舒服。
    而这也是第二元婴，身外化身的用处之一，这第二元婴既可以离开本体化作分身单独行动，也可以回到本体的体内孕养。
    不过这第二元婴入体后，叶玄身上的气质也不由受到自己的杀神分身的影响，不过自己可以随心控制，在本体和杀神分身之间任意转换。
    在这种状态下，自己既可以是杀神分身，也可以是本体叶玄。
    叶玄看了一眼饕，此时的饕趴在地上，一脸讨好的样子，小脑袋拱了拱叶玄，示意叶玄站在他背上。
    看到这，叶玄也不在客气，脚尖一点，身子便轻飘飘的落到饕的头顶，只见这饕欣喜的大吼一声，身子猛地窜出，朝着洞口飞去，而这饕的身子也是迎风见长，不到一会便化作一头滔天巨兽。
    “既然来了南疆，就去焚香谷看看吧，毕竟自己答应了那六尾白狐去焚香谷救他母亲！”
    叶玄站在饕的头顶，此时身体四周尽是白云缭绕，放眼望去，这青山渐小，世间万物尽在眼底，仿佛一手可握。
    饕乃是洪荒凶兽，实力强大，飞行的速度也是极快，不过一会，叶玄便感觉将十万大山远远的甩在脑后。
    得到了叶玄的示意，饕朝着焚香谷飞去。
    这焚香谷坐镇南疆，名气极盛，只要稍微大听一番，便能知道具体位置。
    对于这焚香谷，叶玄并没有任何好感，反正以后也要成为深死仇敌，只不过这焚香谷势大，自己现在修为骤降，倒是不宜和对方撕破脸，只能悄悄的潜入了。
    此行自己只不过是为了救出六尾白狐的母亲，也算是还六尾白狐的人情。
    ……
    白云悠悠，青山巍峨！
    南疆山峰，与中原地带群山截然不同，少了几分秀美清幽，多了几分的是巍峨险峻。
    叶玄站在饕的宽广的背上，负手而立，举目眺望，隔了两座较低的山头，一片较为平坦的荒野之后，大地之上突然耸立起四座高大高峰，环环相扣，围成一个山谷。在这四座高大山峰背后，茫茫夜色之下，便是无数阴影，正是南疆边陲无边无际的十万大山。
    而在最前方四座山峰之中的，就是名动天下的焚香谷。
    既然决定悄悄地潜入，自然不能打草惊蛇，因此叶玄决定先打探一下这焚香谷的地势，以便潜入。
    在摸透了这焚香谷后，叶玄轻轻地拍了拍饕的头，示意它留在这里，毕竟饕的体型巨大，很容易被人发现。
    饕看了一眼叶玄，眼神中闪过一丝不舍，不过在看到叶玄严厉的目光后，只好耷拉着个耳朵，找了个地方躲了起来。
    安顿好饕，叶玄沉思了一会，然后身子忽的消失，朝着焚香谷而去。
    焚香谷占地范围极广，想要悄悄地潜入并不难，更何况是叶玄这种修为，而去手段颇多，轻而易举的便突破了外面的巡逻，进入到内谷深处。
    这焚香谷占地极大，内谷地势更加复杂，叶玄也不熟悉，因此只能胡乱瞎跑，不知不觉间便来到一条小径，看着弯弯曲曲，更是通往山谷深处。
    忽地，前方道旁有一白色方形物突然出现，叶玄目光一凝，定睛看去，却是一块石碑，上面刻着两行八字：
    玄火重地
    弟子止步
    看到这里，叶玄目光精光一闪，脚步不停的朝着里面走去。
    估计这地方是焚香谷的禁地，因此叶玄一路上也没有看到人巡逻守护，很轻易的就进去了。
    此时在他面前出现的是一大块的空地，一股也不知从哪里吹来的热浪扑面而来。
    空地正中央赫然是一座巨大圆形的祭坛，底部悬空，十三根白玉石所做的高达三丈的巨大石柱支撑起整座祭坛。其中祭坛边缘共有十二根白玉石柱，每一根都有二人合抱之粗，而在祭坛中间最粗大的一根白玉石柱，看去至少要五、六人才能合抱起来。
    而在祭坛上方，所有的建筑都是用一种赤红色的奇异石材所筑，台阶、栏杆，无不如此。在祭坛的中央，耸立着高大雄伟的殿堂，呈现出宝塔形状，共有三层，每高一层，便比下一层小了一半左右，但每一层看去几乎都有不可思议的十丈之高。
    远远望去，这个祭坛简直就是一团巨大燃烧的赤红火焰，直刺苍穹。
    看到这里，叶玄脸上闪过一丝疑惑，这祭坛上的摆设怎么看上去与叶玄在兽神洞府内看到的八凶玄火阵有点相似。
    叶玄在脑海稍微回忆了一下诛仙里的剧情，忽的一愣，貌似在这焚香谷中有着一部分八凶玄火阵的阵法，而那六尾白狐的母亲，狐妖一族的首领九尾天狐小白，好像就被困在这里。
    想到了这，叶玄脸上闪过一丝激动，竟然被自己胡乱瞎跑的找到这里来了。
    看着前方火红的祭坛，叶玄不在犹豫，抬起脚步的就往里面冲去。
 
第三百九十六章 再见涂山雅雅
    这玄火祭坛中充满了狂躁的的火气，炙热的高温，让叶玄都咋舌不已。
    不过如今的叶玄修为高超，对于这点温度并不放在眼里，整个人悄悄的朝着里面奔去，一路上竟然一个人都没有看见。
    而就在叶玄犹豫要不要继续深入，掠过着玄火祭坛时，忽的一阵脚步从远处传来，让叶玄心中顿时一惊，急忙找了个位置隐身下来。
    要说叶玄的实力或许不是这诛仙位面最强的，但一些奇技淫巧等保命手段绝对是首屈一指的。
    毕竟经历了数个世界，此时的叶玄身上所学甚是杂乱。
    只见叶玄轻轻地溜到一个白玉柱子后面，手掌摸了摸这柱子，竟然还有些烫手，不过此时叶玄也管不了这么多，心念一动，便施展出蛇符咒的力量，这蛇符咒能够让人隐形，算是躲藏的好法子。
    不过修士的灵识极为敏锐，因此叶玄还特意收起了全身的气息，就连心脏血脉的跳动都降到了极致，让人感应不出来。
    靠在白玉柱子旁边，只见那脚步声甚是杂乱，明显不止一个人，而且其中还伴随着说话声。
    就在叶玄屏气凝神时，忽听有个苍老声音缓缓地道：“老夫坐镇这玄火坛无数年，早就不问世事，你们此行找我有何贵干？”
    听得出，那老者的声音中带着一丝不耐烦，不过被其很好的压抑住了，但语气依旧很不客气！
    “启禀师叔，近日十万大山中出现异常，就连里面的妖兽似乎也变得狂躁不安起来，而前段时间传闻东海流坡山有神兽夔牛出没，因此师父领着焚香谷其他弟子赶往，如今焚香谷人手不足，内外空虚，弟子怕若是有妖兽冲击我焚香谷，而谷内力量人手不足，所以斗胆请师叔出关坐镇！”
    一个年轻男子的声音传来，听得叶玄微微一愣，这声音好熟悉，似乎在那听过，叶玄心中好奇，便轻轻地探头朝着那边看去。
    只见一个苍老老者，领着两个一男一女的年轻弟子朝着这边走来。
    那老者叶玄并不认识，长得面容清J削瘦，身上一袭灰袍，简单朴素，举止从容，并无什么出众地方。若是走在寻常市镇街头，只怕根本无人可以认出此人乃是修道中人。
    但看跟在他身后的二人，叶玄一眼就认出来，正是当初自己在空桑山万蝠古窟洞口遇见的焚香谷弟子，李和燕虹二人！
    只不过这两个人现在与当初叶玄所见的不太一样，且不说燕虹，便是向来倨傲的李洵，似乎对这位平凡老者竟也十分尊敬，神色举止间不敢有一丝怠慢。
    “哦？那十万大山发生了异动，可探查出是什么原因吗？”
    老者语气悠悠，背负双手的朝着前面走着，对于身后的李和燕虹并不在意，虽然他们两个人乃是焚香谷谷主座下亲传弟子，深得焚香谷谷主喜爱，而且又是年轻一辈的优秀弟子，尤其是那李未来更是有可能继承焚香谷谷主之位，但老者依旧不放在心上。
    而向来心高气傲，狂妄无比的李在面对这老者也是战战兢兢，不敢有丝毫的放肆，毕竟这个老者可是当今焚香谷谷主的师弟，一身修为深不可测，在焚香谷辈分极高，只不过对方一直坐镇在这玄火坛，因此很少有人知道。
    “启禀师叔，弟子也不知是和原因，好像那十万大山内的妖兽突然就发狂了一样，就好像失去了束缚，变得肆无忌惮起来！”
    李身旁的燕虹开口回答道，但语气中却显得十分疑惑。
    听到燕虹的话，那老者皱着眉头，脚步也慢慢的停了下来，正好距离叶玄所在的位置不远，大概也就只有数米远，差点没把叶玄吓死。
    从叶玄的感知上，这老者的修为已经达到了元婴巅峰，即使比起全盛时期的叶玄，修为还要高一些。
    不过叶玄手段众多，并不虚他，只是不想打草惊蛇，毕竟谁也不知道这焚香谷内隐藏了多少修真高手，自己的实力不够，还不能和对方硬碰硬。
    “这倒是个麻烦！”
    老者喃喃道，焚香谷历代坐镇南疆，防备着十万大山中的妖兽出来袭击人类，无数年来，焚香谷也经历过数次兽潮，但都被挡住，但那兽潮一次比一次猛烈，因此也由不得焚香谷懈怠。
    这么多年来，焚香谷历代祖师也不是没有想过杀进十万大山，将那些妖兽屠戮一空，一劳永逸的。
    但凡是进入那十万大山深处的修士，最终无一活着出来。
    老者闭目沉思，身为焚香谷高层，他自然知道很多人不知道的隐秘，在那十万大山的深处被封印了一个名为兽神的家伙，兽神，顾名思义乃是妖兽之神，其实力深不可测，这也是焚香谷这么多年只能被动防守，而不敢深入十万大山的原因之一。
    如今焚香谷谷主不在，谷内高端战力全跑到东海流坡山去了，现在貌似也只有他能稳定焚香谷了，老者看了一眼身后的玄火坛，他的身份很特殊，并不参与焚香谷的大小事务，只负责镇守这玄火坛，毕竟这玄火坛乃是焚香谷的重要之地，里面不仅有着焚香谷安家立命的八凶玄火阵，还关押了一个绝世大妖。
    想到这里，老者的眼中便闪过一丝阴霾，原本在这玄火坛中还存放着焚香谷的镇谷至宝玄火鉴的，结果却在数百年前被人盗走了，这让他这个守护者颜面无光。
    虽然最后将那罪魁祸首抓住，并且镇压在这玄火坛中，但玄火鉴却始终没有找回来。
    最可气的是，那被镇压在这里的狐妖一族的族长九尾天狐，自己还奈何不了对方。
    对方身为狐妖一族唯一的九尾狐妖，一身修为深不可测，若不是利用天外玄铁锁着对方，然后施展八凶玄火阵封印对方，自己还真的不是对方的对手。
    老者看了一眼身后的玄火坛，脸上闪过一丝犹豫，若是自己离开这里坐镇焚香谷，这里没有人守护，要是再出了差错。那就真的玩完了。
    不过老者又仔细一想，焚香谷作为正道三大宗门之一，应该没有人活的不耐烦的敢跑到这玄火坛撒野吧，毕竟这世界上狐妖一族只有一个！
    而且现在玄火鉴丢了，这焚香谷里面应该也没有什么东西值得别人惦记的了、
    想通之后，老者捋了捋自己晗下的长白胡须，眼中闪过一道精光。
    “既然这样，我便破例随你们一起坐镇焚香谷！”
    听到老者的话，那原本忐忑不安的李二人顿时脸上一阵欣喜，口中高声奉承道：“有了师叔坐镇焚香谷，定能平安无事，无人敢惹！”
    说完老者与李和燕虹二人便快步离开这里。
    看着这老者走远，叶玄一个瞬身，才敢慢慢的出来。
    “不会这么巧吧？”
    叶玄喃喃自语道，刚刚听到几人的谈话，若是自己猜的不错，前几日十万大山的异动应该和自己有关。
    那个时候兽神自死了，十万大山中的妖兽肯定都感应到了，平日里这些妖兽还有兽神束缚，如今兽神不在，这些妖兽自然开始骚动起来。
    不过这些和叶玄没有什么关系，若是那十万大山的妖兽暴动，那也是焚香谷的人头疼才对。
    ……
    此时天色渐暗，月色正浓！
    叶玄神识放出，感应到这玄火坛内应该再无一人后，这才慢慢的转过身子向玄火坛深处望去。
    眼前这座巨大的建筑巍峨耸立，即便是身旁一根白玉石柱，在夜色中看去也如此高大雄伟，更不用说在它之上那片赤红的殿堂楼阁。
    前方不远处，就是刚才灰衣老者和李洵、燕虹走下来的台阶。叶玄向那台阶走去，只见所有的台阶也是用与高处一样的那种奇异赤红石材所建，与周围栏杆石板浑然一体。
    慢慢的踏步其上，叶玄向上走去，此刻周围的热度似乎又上升了许多，仿佛脚下所踩的不是那种赤红石头，而是真正燃烧着的火焰一般。
    玄火坛的这个台阶向上三十六级，转了个弯，又继续往上延伸。叶玄深深呼吸，面色冷淡，慢慢向上走去。周围的栏杆石壁俱是平实无华，没有任何雕饰，尤显古朴。
    终于，走完了共有三层一百零八级的台阶，叶玄来到了玄火坛上。
    尽管刚才在玄火坛下已经远远地看到这里的情景，但如今置身于玄火坛上，站在耸立于玄火坛中央的那一座高大殿堂之前，望着比自己高大百倍的巨大建筑，望着那如利剑般直刺苍穹的塔尖，叶玄仍是不由自主地泛起渺小感觉。
    相同材质的赤红石材，被切做大小相等的巨大石块，每一块几乎都有半人多高，堆砌而成了一座宏伟的殿堂。走到近处，在那片燥热空气之中，叶玄分明看到这些石块竟然连接的如此紧密，中间的缝隙看去似乎连刀片也无法插入的样子。实在是无法想像，当初焚香谷的先人究竟是如何造出了如此鬼斧神工的一座殿堂。
    甚至他几乎要产生一种幻觉，在自己面前的根本不是一座殿堂，而是一团熊熊燃烧的巨大火焰。而且这火焰是如此巨大，似乎马上就要压倒下来，将渺小的自己吞没一般。
    叶玄仔细查看进入这玄火坛殿堂的路径。他并没有花什么力气就找到了。
    整座如塔状的祭坛连个窗口都没有，全部被巨大的赤红石头围的严严实实，只有在最底层离他不远处，有一扇高一丈，宽六尺的门。
    没有丝毫犹豫，叶玄就直接窜了进去。
    大门内，是一座大殿，叶玄定眼朝着四周空空如也，只有一座数人高的石像竖立在大殿的中央，地面上，墙壁上尽是一些复杂的阵纹。
    “八凶玄火阵？”
    看到这里，叶玄眼中一亮，这里的布置与自己在兽神的洞府内看到的阵法一模一样，但其中又有一些不同。
    似乎这里的阵法不全，要知道当初自己在兽神的洞府里看到的可是有着八座这样的巨人石像。
    而在这里，却只有一座。
    当初自己在兽神哪里，那八凶玄火阵还没有发动，就被兽神丢出洞府了，因此叶玄也不知道这阵法究竟有多强，但叶玄却从来不曾小觑。
    这八凶玄火阵威力强大，在这阵法中，这石像的实力更是威力无穷，每一个都有着元婴后期的修为，最要命的是，这些石像更本杀不死，灭不掉，不知疲惫，不知痛苦。
    当叶玄刚刚进入这洞府内时，那正中央的巨人石像眼中忽的闪起一道亮光，咔嚓咔嚓的声音不断的从石像上传来，就好像要活过来一样。
    “完整版的八凶玄火阵，我尚且不惧，还怕你这残缺版的！”
    叶玄冷哼一声，一脸不屑的说道。说完。手中掐着法诀，口中快速的念动着一道长长的咒语，很快原本那就要发动的八凶玄火阵里面偃旗息鼓，恢复了原样。
    呼~
    叶玄深深地出了口气，虽然自己刚刚说的那么简单，但做起来就又是一回事了。
    幸好当初自己从兽神哪里得来了这八凶玄火阵的操控之法，要不然今天自己说不定就得栽在这里了。
    看着眼前的八凶玄火阵彻底平息，叶玄眼珠一转，身子不停，在这大殿中乱窜。
    “收！”
    叶玄大喝一声，便看见原本的八凶玄火阵外带那做巨人石像通通不见，被收进了系统空间。
    既然这是焚香谷的，叶玄自然不可能将其留给对方，毕竟双方以后可是要成为仇敌了，自己怎么能资敌呢、
    虽然是残破版的八凶玄火阵，但叶玄并不嫌弃，直接没收了。
    而在这八凶玄火阵消失后，这大殿的正中央顿时出现了一个洞口，洞口直通地底，就好像通往无尽深渊的入口一般。
    当叶玄朝着出现的洞口进去时，忽的浑身一颤。
    周围的气温不可思议地突然下降，从本来的酷热瞬间变得寒冷如冰。衬着那微弱的红光，甚至可以看到那个圆洞中飘下的丝丝寒冷白气。
    至热至冷之气，竟然会同时存在在这个玄火祭坛之中！
    这里没有任何发光的东西，一道道幽幽的淡蓝色微光，从各个角落轻轻散发出来。
    那是不知凝结了多少岁月的坚冰，仿佛在轻轻诉说着什么。
    叶玄慢慢向前走去，脚步踏在冰块之上的声音悠悠传荡开去，打破了这里仿佛亘古的沉默。
    忽然，一个低沉而微带惊讶，柔和而有一丝苍凉之意的女子声音，在黑暗深处幽幽响起：“你是谁？”
    听到这个声音，叶玄微微一愣，那声音听起来十分熟悉，无数次的午夜梦回，那道声音一直回响在自己的脑海中。
    叶玄脸上闪过一丝激动，又有点不可思议，抬起头，寻找声音望去。
    那是一个白衣女子，披头散发的，手脚四肢都被锁在厚重的玄铁锁链上，女子抬起头来，一脸冰冷傲娇，却又带着一丝柔媚，无穷无尽的冰冷寒气从对方身上散发而出。
    当叶玄看到那女子的容貌时，整个人如遭雷击，愣愣的站在原地，久远的回忆瞬间涌上心头，充斥了他的脑海。
    一个他朝思暮想，魂牵梦萦的名字几乎瞬间脱口而出：
    “雅雅！”
 
第三百九十七章 雅雅，看相公为你报仇
    玄火坛下，叶玄怔怔的看着眼前的白衣女子，那副模样叶玄一辈子都不会忘记。
    犹记得当初在狐妖小红娘位面时，那个满脸傲娇，浑身冷意的女子，那个敢在夜深人静跑到涂山后山和自己大醉一场的女子，那个为了自己，冒着危险冲进虚空中的女子。
    当初亲眼看到涂山雅雅被虚空风暴卷走的无奈，直到现在叶玄依旧清晰可闻，也正是那个时候，叶玄整个人彻底改变，有了变强的想法。
    也因为眼前的这个女子，叶玄才耗尽了所有的天道点，并且不惜欠上巨款，仅仅只是为了得知对方的消息，想要知道对方是否平安。
    想到这里，叶玄的眼眶不由湿润起来，当初自己从系统口中得知雅雅并没有生命危险时，他的心中是何等的高兴兴奋。
    看着面前被所在锁链上的涂山雅雅，叶玄的心中充满了怜惜，同时一股无名怒火蹭蹭的的从心头涌出。
    “雅雅！”
    叶玄的低声轻唤道，语气中满是深情，脸上依旧残留着不可置信的神色。
    同时，种种疑惑也冒了出来。
    为什么雅雅会在这里，熟知诛仙剧情的叶玄自然知道，原本被困在这里的应该是狐妖一族的首领，那个六尾白狐的母亲，九尾天狐小白才对。
    可是，现在为什么会变成涂山雅雅！
    而当叶玄开口后，那白衣女子也突然瞪大眼睛，目光中绽放出夺目的光芒。
    脸上的表情从冰冷无情，尽化作不可思议！
    “那个声音，好熟悉，难道是我碰到幻觉了！”
    涂山雅雅目光迷离道，口中喃喃自语，嘴角处还带着一丝嘲讽，以及淡淡的无奈。
    “这怎么可能，这里已经不是我的那个世界了，他怎么会出现在这里，看来自己在这里待的太久，日有所思夜有所梦罢了！”
    就在涂山雅雅一脸迷茫的时候，叶玄早就急不可耐的朝着涂山雅雅冲去。
    看到来人距离越来越近，涂山雅雅微眯着双眼，那道身影渐渐清晰，那熟悉的轮廓，依旧是那么混蛋至极。
    “真的是你，混蛋！”
    涂山雅雅满是不可思议的说道，身上的寒气突然爆发，一时整个玄火坛下方都开始震动起来，就连叶玄冲过来的身子也是猛地顿住，一脸骇然的看着眼前的佳人。
    那身上的气息，恐怖无比，比起自己来说，都要强上不少，恐怕在自己所见过的人里，只有兽神和道玄真人能胜过对方。
    “这是化神期？”
    叶玄一脸骇然，心中惊叫道，什么时候雅雅的实力变得这么强了。
    在自己的印象中，涂山雅雅依旧是哪个身穿深蓝色裙袍，一脸霸气，但修为也只不过是金丹期罢了！
    可是现在自己从对方身上却感受到如此浩瀚的力量，就连自己都感到一丝压迫感。
    “雅雅！”
    叶玄再次呼喊，声音比起刚刚又大了几分，在这冰冷的宫殿中掷地有声。
    再次听到叶玄的喊声，涂山雅雅渐渐地平静下来，刚刚散发出寒气慢慢的收回体内，但那原本锁住她手脚的玄铁锁链似乎有点不堪重负的碎裂开来。
    恢复了自由，涂山雅雅一脸激动的看着叶玄，朝着叶玄飞奔而去。
    而叶玄也迎了上去，两个人紧紧地抱着。
    感受到着怀中佳人的气息，叶玄心中一阵激动，双手紧紧地抱着对方，生怕对方再次离开自己。
    “真的是你，真的是你，我等了这么多年，终于等到你了！”
    两个人慢慢的分开，雅雅留着泪水，一脸深情的凝望着叶玄，口中呢喃道。
    说着，涂山雅雅脑袋慢慢的贴近叶玄，一张红唇直接印在叶玄的嘴上。
    被雅雅吻着，叶玄眼中的瞳孔猛地放大，一脸震惊，什么时候雅雅变得这么大胆了。
    不过感受到佳人的火热，叶玄也渐渐地迷失在雅雅的柔情中，直接反客为主，搂着涂山雅雅，口中的小舌的撬开佳人的银牙，在佳人檀口中一阵搅动，猛地吸住了涂山雅雅那小巧的舌头，然后忘情的仔细品味着。
    涂山雅雅感受着叶玄愈发大胆的动作，一缕红霞悄然的从脖子爬上脸上，整个人如蒸熟的螃蟹般，红彤彤的，煞是可爱。
    刚刚自己只是太过于思恋叶玄，如今猛然见到，一腔柔情思恋尽化作火热。
    叶玄似乎有点满足与只亲吻着佳人双手开始不老实的从雅雅的背上游走，最后悄悄地的爬上那对诱人饱满的山峰上，那惊人的触感，让叶玄都一阵迷失，忍不住揉捏了一下。
    “嗯哼~”
    涂山雅雅猝不及防下，被叶玄如此轻薄，口中发出一声呻~吟，然后整张脸变得更加红了。
    面对叶玄如此放肆大胆的举动，涂山雅雅并没有任何反抗，若是之前的她，或许并不会如此大胆，但两人分离后，对于叶玄来说或许只有几个月，但对于涂山雅雅来说，却是数千年的孤独寂寞。
    多少次的午夜梦回，她都梦到这个男人，但醒来后却发现泪水早就打湿了枕畔，眼前空空如也。
    她不想在等待了，今天她是独属于他的。
    听到涂山雅雅的嘤咛，叶玄整个人犹如油锅了浇上水，彻底沸腾起来。
    如今的叶玄早就不是当初的那个潘啃〈δ校经历了这么多的世界，他遇到了许多值得他守护一生的女子，该做的不该做的，他都做了。食髓知味的情况下，哪能忍受化作佳人的挑衅，整个人直接将佳人压在身下，两个人身子滚在满是寒冰的地面上。
    地面上的寒冰不知存在了多少年，结了厚厚的一层，丝丝的寒气从上面挥发出来，但叶玄与涂山雅雅却置之不问，仿佛感受不到丝毫的寒冷。
    暧昧的气息，充满这座宫殿。
    叶玄肆意的品尝着佳人的红唇，仿佛是遇到世界上最为美味食物，一只手攀升佳人的双峰，另一只手则悄悄地为怀中佳人褪去一件件衣裳。
    涂山雅雅闭着眼睛，睫毛微微颤抖，可以看的出此时的心情是何等的紧张。
    两个人的衣服一件件的褪去，最后涂山雅雅整个人宛若一只白羊般被剥的光溜溜的，暴露在空气中，那光洁的洁肤，白皙稚嫩，仿佛吹弹可破。
    没有了衣服的阻隔，叶玄看着涂山雅雅胸前那两个壮观的大白兔，目测d，看的叶玄眼睛都值了。
    虽然知道涂山雅雅小时候就是个童、颜、***、的小萝莉，但现在这么直观的观察，才发现这小妮子居然这么有料。
    尤其是那没有丝毫赘肉的小腹，以及修长白皙的大长腿，还有那正中央芳草萋萋的部位，看的叶玄整个人目光火热。
    “你在看什么？”
    涂山雅雅冷哼一声，但声音却十分颤抖，虽然决定将自己交给对方，但被叶玄这么盯着，她还是有点不自然，不过看到叶玄一脸迷恋的看着自己，涂山雅雅心中还是如吃了蜜一样甜蜜，脸上闪过一丝得意！
    “雅雅，你好美！”
    叶玄的嘴唇，轻轻地从叶玄的脸上，吻到脖子，在到下面更加美好的部位。
    涂山雅雅彻底迷失在叶玄的柔情蜜饯中，整个人颤抖着，口里忍不住发出一阵阵销魂的声音。
    看着涂山雅雅，叶玄凝望着对方的脸颊，脑海中不断回忆着自己和涂山雅雅的点点滴滴，不知从何时起，涂山雅雅喜欢上自己，那自己呢，是什么时候喜欢上的对方的？
    想到最后，叶玄眼睛迷离，而涂山雅雅也强忍着羞意的看着叶玄，双手勾着叶玄脖子，口中柔情道：“要我！”
    一句话，胜过世间上最为猛烈的春药，直接要叶玄脑袋轰轰的炸响。
    然后整个人，提枪上马，一声痛哼，一滴滴鲜血落下，犹如绽放的梅花，点点娇艳。
    那窄小的宫殿中，两人躺在一袭白衣上，那白衣犹如盛开的花朵，美丽之际。
    不久便传出佳人阵阵的呻吟声，以及叶玄的低喘声……
    ……
    云雨骤歇，叶玄搂着涂山雅雅，两人许久不见，那久藏的相思化作柔情蜜饯，相互述说着情话，虽然此次涂山雅雅举动十分大胆，但其性子冷淡傲娇，因此大多时间都是叶玄再说，涂山雅雅在听而已。
    但涂山雅雅始终深情的凝望着叶玄，那副模样，就好像妻子翘首以归的望着丈夫回家时的样子。
    “话说，雅雅，那日你不是与黑狐娘娘一起被虚空风暴卷走。怎么会跑到这里？”
    看着雅雅，叶玄心中百般疑惑涌上心头，于是开口询问道。
    涂山雅雅看了一眼叶玄，手指在叶玄胸口绕着圈圈，弄得叶玄痒痒的，原本疲软的小叶玄顿时悄然挺立。
    “我也不知道，当日我和黑狐娘娘一起被卷入虚空风暴，不知不觉间就到了这里！”
    看着涂山雅雅使坏的样子，叶玄咬牙切齿，尤其是对方一大片美好暴露在空气中，那满脸桃花的脸上风情无限，不过叶玄深知现在不是时候，只好强忍着心头的火热。
    “那黑狐娘娘呢？”
    当日黑狐娘娘和涂山雅雅一起卷走，莫非对方也来到这诛仙位面。
    听到叶玄的话，涂山雅雅摇了摇头，口中回答道：”我也不知道，虽然当初我和对方一起被卷入虚空风暴，但在半途中，我们两个人就被分开了，然后我就被虚空风暴的力量震晕了，醒来后自己就到了这个陌生的世家里！”
    涂山雅雅深情的看着叶玄，当初自己初入这个世界时，是何等的彷徨，但最为担心的是，自己或许此生都见不到叶玄，还有姐姐她们了。
    没想到上天眷顾，又让自己见到了他！
    看着涂山雅雅，叶玄一脸心疼，自己居然让自己等了这么多年。
    从涂山雅雅的口中，叶玄得知，对方乃是数千年前就来到这个世家，难怪对方的修为也从金丹期提升到现在的化神期。
    想到这里，叶玄忽的一愣，难怪当初自己在听到狐岐山的狐妖一族时，会觉得如此奇怪，要知道在诛仙位面无论妖兽修为实力再强，但终究都无法化形为人。
    强如青云门的镇派神兽水麒麟，黑水玄蛇以及饕等都无法化作人形，但貌似只有狐妖一族的狐妖才能化为女子，以前叶玄还觉得奇怪，如今看到涂山雅雅，一切的疑惑才迎刃而解。
    虽然狐妖小红娘位面不怎么强大，但妖兽有着妖族功法，无论修为强弱皆可化作人形。
    有着涂山雅雅带来的功法，这些狐妖可以化作人形也不足为奇。
    想到狐妖一族，叶玄不知为何又想到了六尾白狐，想到对方喊涂山雅雅为母亲，可是当叶玄看到涂山雅雅身下的那朵娇艳的梅花时，心中又疑惑起来。
    叶玄将六尾白狐的事情告诉给涂山雅雅，顿时引来佳人的嗤笑：“怎么吃醋了？那六尾白狐只是我收养的义子，当初我初来这个世家举目无亲，之后遇到了一群狐狸，于是我教他们修行，将他们带到狐岐山安身立命，这才有了狐妖一族！”
    听到涂山雅雅的话，叶玄傻笑一声，顿时又引来雅雅的白眼。
    当初那个傲娇的女子，现在变成温柔如水的，但这种温柔只是面对叶玄一人而已。
    看着涂山雅雅，想着这么多年来的遭遇，叶玄脸上忽的升起滔天的杀气。
    “那焚香谷居然敢囚禁你，害得你吃了这么多年的苦，我一定不会放过他们！”
    想到涂山雅雅被焚香谷的那些人镇压在这里数百年，叶玄心中杀气沸腾，想要为涂山雅雅报仇雪恨。
    涂山雅雅看到叶玄如此关心自己，心中一阵甜蜜：“其实也没受多少苦，你也看到了，我的修为实力非常强大，这么多年来，若不是有着上面八凶玄火阵的镇压，他们根本困不住我！”
    看了一眼叶玄，涂山雅雅接着说道：“焚香谷的那些人根本奈何不了我，而且他们也不敢跑下来，只不过这么多年一个人待在这里，的确很孤独寂寞！”
    “即使你不来，在过段时间，待我修为突破后，即使这八凶玄火阵也困不住我。不过我刚刚感受到上面的八凶玄火阵突然消失，这才使得我挣脱了玄铁锁链的束缚！”
    听到涂山雅雅的话，叶玄这才微微舒了一口气，不过想到涂山雅雅在这里受苦这么多年，叶玄这口气依旧放不下！
    “雅雅，看你相公我为了报仇，这次我要灭了焚香谷！”
 
第三百九十八章 灭焚香谷
    看着涂山雅雅，叶玄目光坚定，焚香谷居然敢囚禁雅雅这么多年，害的她吃了这么多的苦，这绝对不可原谅。
    更何况，自己刚刚和雅雅行过鱼水之欢，从现在起对方就是自己的女人了，看到自己的女人吃亏，如果还不能找回场子，那也太窝囊没用了吧。
    “不要！”
    听到叶玄要帮她报仇，灭掉焚香谷，涂山雅雅心中甜蜜无比，脸上还未褪去的春潮看上去妩媚至极，哪个女子不希望有人能帮保护自己，即使是傲娇强势如涂山雅雅这样的女王也不例外。
    但刚刚两人经历了一场由外到内，由浅到深的交流后，两个人的的关系就好像一层窗户被捅破，在无保留。
    看着叶玄对自己的关心，涂山雅雅欣喜无比，但还是摇了摇头。
    焚香谷作为正道三大势力之一，实力强劲，即使是她也没有把握与之对抗，更何况是修为比她还有弱的叶玄，若是因为自己，叶玄与焚香谷为敌，导致发生了不测，涂山雅雅很难想象如果再次失去叶玄，自己会是何等的难过伤心。
    “还是算了吧，当初我率领狐妖一族攻打焚香谷，结果狐妖一族全灭，就连自己也深陷在这里数百年，我怕你……”涂山雅雅没有继续说下去，但其含义不言而喻，以叶玄元婴中期的修为硬抗整个焚香谷，无异于以卵击石。
    啪！
    一声脆响，忽的在寒冰宫殿中响起。
    叶玄一只手狠狠地打在雅雅的屁股上，那手掌上传来的惊人触感，让叶玄都不由心醉神迷，这触感q软弹滑。
    手指轻轻地揉搓着，叶玄心想着要不要再来一次，刚刚那个触感实在太令人爽歪歪了，不过看到身旁的雅雅面色潮红，媚眼如丝的看着自己，一双眼睛里，满是嗔怪。
    “谁让你不相信你相公的实力，刚刚这一下就是给你的惩罚！”
    叶玄一脸笑意，原本之前自己并不打算这么早的和焚香谷为敌，毕竟自己的实力微弱，而焚香谷作为传承了上千年的门派，其底蕴绝对不是叶玄所能想象的。
    但叶玄依旧敢当着雅雅的面说要灭掉焚香谷，自然也有他的思量把握。
    刚刚从那李与那老者所言，如今的焚香谷内外空虚，强者并没有多少，可以说这给了叶玄很好的机会。
    最为重要的是，叶玄拥有着完整版的八凶玄火阵，这阵法可是连化神期巅峰的兽神都能灭掉，想要对付这小小的焚香谷还不是手到擒来。
    想到这里，叶玄心中一定，现在是灭掉焚香谷最好的时机，天时地利人和都在自己这边，今日便可一战定乾坤。
    看着叶玄一脸自信的样子，涂山雅雅双眼迷离，当初自己认识他的时候，对方也是这样，自信心爆棚。
    也对，身为人妖两界第一人的叶玄，又何曾失去过信心。
    涂山雅雅看着叶玄，脸上不由痴了，心中暗道：“既然他要灭掉焚香谷，那自己陪他便是，即使不敌，大不了一起死好了！”
    她等了叶玄数千年，如今好不容易将他盼来了，又怎么舍得在与对方分开，又怎么能和叶玄分开。
    想到这里，涂山雅雅一脸坚定，小脑袋趴在叶玄的胸膛上，一对硕大丰满的双峰紧紧地压在叶玄身上。
    感受到怀中佳人的热情如火，叶玄心中不由一荡。
    一股邪火从下腹涌上，目光看着涂山雅雅，脸上邪魅的一笑。
    然后继续刚刚未完成的大业。
    这一战，双方都只有一人，但却是用数以亿计的生命为代价，只为取悦他们两人
    ……
    两人这一场大战持续了良久，最后才慢慢的停歇下来。
    叶玄躺在一块巨大的冰床上，身上盖着自己从系统空间拿出来的棉被，目光看着涂山雅雅那傲然的身体。
    此时的雅雅正赤、身、裸、体的站在叶玄的面前，将自己的美好全部暴露在叶玄的眼中，虽然两个人早就捅破了最后一层窗户，但涂山雅雅还是一脸害羞，身子时不时颤抖一下，手掌颤颤巍巍的从地上捡起了自己的衣服，然后一脸羞涩的穿上。
    至于叶玄，则是慢慢的欣赏着这幅画面，如今的涂山雅雅经过自己的滋润，丝毫变得愈发美丽妩媚的，那一举一动无不拉扯着叶玄的心扉。
    有的时候，女人最美的时候不是她脱下衣服的那一刻，而是她穿衣服的时候。
    两人整理好衣服后，涂山雅雅又变成了记忆中的傲娇女王，只有在看向叶玄时，雅雅才会露出自己温柔的一面。
    “接下来，我们去哪？”
    如今涂山雅雅解除了自己的封印，自然是不愿意再待在这里了。
    “当然是出去啊！”叶玄理所当然的回答道。
    “可是这上面有着焚香谷的镇派之物八凶玄火阵，威力无比，即使是我也不是对手，要不然我也不会被镇压在这里这么多年，如果不是刚刚我感应到上面的阵法突然消失，我也不可能这么快就冲破封印！”
    涂山雅雅开口说道，脸上充满了担忧之色，这八凶玄火阵不是他们两个人能抵抗的，要是他们两个人就这么出去，不小心激活了阵法，那他们两个人恐怕都得被镇压在这里了。
    “嘿嘿，你也不看看你相公是谁，这小小的八凶玄火阵怎么可能阻挡了住我！”
    叶玄嘿嘿一笑，口中满是得意，八凶玄火阵早就被自己收起来，现在上面毛都没有，怎么可能拦住他们。
    说着叶玄忽的伸出左手一把将涂山雅雅搂了过来，而雅雅也顺势靠在叶玄的怀里，与叶玄紧紧地贴在一起。
    “看你相公今日是如果灭掉焚香谷，为你报仇的！”
    看着娇羞可人的涂山雅雅，叶玄突然在对方脸上亲了一口，然后整个人朝着上方的入口飞去。
    带着涂山雅雅，叶玄速度不减，直直的飞到玄火坛的上空，两个人悬浮在半空中，目光看向下面的玄火坛、
    “咦！那八凶玄火阵呢？”
    看着下面的八凶玄火阵，涂山雅雅脸上充满了疑惑，语气惊奇道。
    “当然是被我收走了，这种东西，怎么能留给焚香谷呢？”
    叶玄坏笑一声，焚香谷的八凶玄火阵虽然是残缺版的，但威力依旧不可小觑，没看到就连化神初期的涂山雅雅都被困在里面数百年出不去。
    “原来如此！”
    涂山雅雅看着湛蓝色的天空，心中一阵感慨，深深地吸了一口气，自己有多久，没有看到这么美丽的天空，闻到如此清新的空气了。
    看着涂山雅雅一脸陶醉的样子，叶玄没来由的心中一疼，这么多年来，雅雅真的受了好多苦，惹人怜惜，想到这里，叶玄抱住涂山雅雅的手臂更加紧了。
    看着下方的焚香谷，叶玄目光中闪过一抹寒光，身上的气势陡然一变，伸出一只手，手掌往下轻轻一按。
    口中大喝道：“神罗天征！”
    这一次，叶玄全身的法力翻涌，没有一丝一毫的保留，恐怖的威力从叶玄的脚下散开，只见下方的玄火坛就好像多米诺骨牌一样，不停的倒塌，原本恢宏的玄火坛瞬间化作一片废墟。
    但这股力量依旧没有停息，开始以玄火坛为中心朝着四周扩散，所过之地，都被夷为平地。
    要知道在原着中的佩恩，仅仅只是这一招，就将木叶夷为平地，而如今的叶玄修为实力比起佩恩更加强大，因此这一招的破坏力也变得更加恐怖了。
    数秒时间。整个焚香谷除了边缘的一些位置，全部都化作废墟，就连地面似乎都往下深陷了几分，可见叶玄这一招的威势有多么恐怖。
    “果然是清场小能手！”
    对于自己的这一招，叶玄很是满意，用来搞破坏拆迁，简直是一流啊。
    不过很快，叶玄的目光一凝，神情也变得凝重起来。
    远处，无数道光芒从地面上冲天而起，其中一道最为巨大的光柱直直的朝着叶玄冲来，其实传来强烈的杀意。
    “你敢！”
    就在叶玄准备出手时，一旁的涂山雅雅忽的眉头一皱，脸上大怒道，伸出一只玉手，极致的寒冷在掌心流转，狠狠地朝着那束光拍去。
    轰轰轰！
    震耳欲聋的爆鸣声不断的传出，便看到原本射向叶玄的那道光芒以比来时更快的速度倒飞出去。
    光芒散去，便看到一个灰衣老者从里面显现出来，老者看着叶玄，眼中的杀意毫不掩藏，刚刚涂山雅雅的那一掌可没有丝毫的保留，便看见那老者身上开始结出寒霜，口里哇的一声，吐出一大口鲜血。
    “厉害了！”
    叶玄看着那灰衣老者，正是当初自己在玄火坛遇到的那个老人，那个时候对方身边还跟着李和燕虹二人，看身份应该在这焚香谷地位不低。
    不过最让人惊讶的还是涂山雅雅的实力，那老者的修为已经到了元婴巅峰，却依旧接不住涂山雅雅的一招，可见涂山雅雅的的实力是有多恐怖。
    “哼，你敢伤他，先问问我同不同意！”
    涂山雅雅面如冰霜，女王范十足，敢伤害我的男人，怕是不知道怎么死的。
    就在双方持的时候，又有两道光芒朝着这边飞过来，停在那灰衣老者的身边，来的正是李和燕虹二人，也是焚香谷这一代最为杰出的弟子之一。
    “师叔，你没事吧？”
    看到灰衣老者受伤，李二人皆露出担忧的神色，生怕对方出了意外。
    “没事！”
    刚刚雅雅那一招带着极致的寒气，如今这寒气侵入到体内，便看到那灰衣老者浑身冰霜，眉毛头发都覆盖着一层厚厚的冰霜。
    感受到体内的情况不容乐观，灰衣老者一脸无奈，身上忽的冒出一丝火气，一道道狂躁的火焰从老者身上冒出，很快就清楚了老者身上的寒气。
    “嘿，我的寒气又怎么可能是这么好清除的。”涂山雅雅冷笑一声，然后小声的在叶玄耳边说道：“焚香谷擅长使火焰，刚刚那个老家伙强行驱除自己体内的寒气，但体内早就受了重伤，修为大降，恐怕只能发挥出元婴初期的实力了。”
    听到涂山雅雅的话，叶玄心中一惊，看来雅雅在这诛仙位面待了数千年也不是白待的，这一身实力当真恐怖至极。
    不过叶玄也不是吃素的。
    “妖孽，居然被你冲破封印，还毁我焚香谷，今日我定与你不死不休！“灰衣老者在清除了身体里的寒气后，目欲喷火的盯着涂山雅雅和叶玄，恨不得将两个人碎尸万段。
    而就在灰衣老者一脸杀意的看着叶玄他们时，身后的焚香谷众多弟子也是一个个气愤无比，无数人拿出自己的法宝，剑指叶玄！
    “萧师兄，怎么会是你？”
    就在这时，一旁的燕虹在看到叶玄时，口中惊呼道。
    听到燕虹的话，叶玄心里咯噔一声，自己到这焚香谷本来是想悄悄地进村，打枪地不要，因此并没有遮掩相貌，但自己却忘了当初在空桑山万蝠古窟时，焚香谷的李和燕虹可是见过自己的，知道自己身份的。
    想到这里，叶玄眼睛微微的眯着，看向对方的眼中满是杀意。
    一定要杀了对方，不然走漏了消息，自己的计划就全泡汤了。
    而在另一边，灰衣老者在得知叶玄的真实身份后，口里哈哈大笑：“原来是青云门的高徒啊，若是让青云门知道你与妖孽勾结，恐怕这正道在无你容身之处啊！”
    说到最后，灰衣老者一字一句，咬牙切齿的说道。
    “死人是不会走漏消息的！”
    叶玄冷哼一声，身子猛地消失，朝着灰衣老者奔去，速度极快，在对方还没有反应过来时，一掌打向对方的胸膛，另一只手朝着李和燕虹二人扫去。
    看到叶玄说动手就动手，灰衣老者一脸惊讶，身子迅速躲开，险之又险的避开了叶玄的这一击，但李他们可就没有这么好运了，本来他们的修为就不怎么样，比起叶玄更是大大的不如，还没反应过来，就被叶玄一掌拍成血雾。
    “好好好！真当我焚香谷无人了！”
    说到这里，灰衣老者看向叶玄愤怒道，不过在看向叶玄身旁的涂山雅雅后，目光中带着一丝忌惮。
    涂山雅雅可是有着化神期修为，如今焚香谷谷主与众多高层不在，现在在场的所有人都不是对方的对手。
    但焚香谷作为千年大派，怎么可能没有自己的底牌。
    只见那老者手里掐着法诀，口中大喝道：“焚香谷弟子听令，摆万火焚香阵！”
    不过一会儿，所有的焚香谷弟子都手掐一种奇怪的法诀，口中念念有词，最后无数的力量汇聚到灰衣老者的身上，一道道绚丽的光芒，忽的从下方升起，硕大的焚香谷，被这股光芒包裹着。
    仅仅只是瞬间，焚香谷内的气温便急速上升，无数的火焰从地底钻出，就好像要吞噬天地万物一样。
    “不好，这是焚香谷的护山大阵万火焚香阵，其威力比起青云门的诛仙大阵也只不过稍逊一筹而已，当初我带领狐妖一族攻打焚香谷时，就有不少族人死在这阵法这下，就连我也因此身受重伤，要不然也不会被他们镇压在玄火坛下了！”
    看着无数的火焰从地底升腾，直冲天空上而来。涂山雅雅的脸上终于变了，口中焦急道：“你快走，你抵挡不住这阵法的威力的，等下我拼死为你撕开一道出口，然后你赶紧逃！”
    听到涂山雅雅的话，叶玄心中一暖，没想到对方居然这么为自己着想，这让叶玄十分感动，一只手忽的搂着涂山雅雅，手掌在其背后游走。
    叶玄看着这万火焚香阵，眼中也露出一丝谨慎，不过依旧不将其放在眼里，反而开始安慰其涂山雅雅来。
    “小子，今天你死在我焚香谷的万火焚香阵下，也算是你的荣幸了！”
    灰衣老者放肆的大笑着，声音里说不出的畅快。
    “那可不一定，看我的八凶玄火阵！”
 
第三百九十九章 给自己带绿帽子
    一道磨盘大小的圆形东西，自叶玄手中射出。
    此物正是当初叶玄从兽神的洞府中收取的八凶玄火阵，只是这阵法被自己扔进系统空间后，就迅速变小，只有成人巴掌大小。
    如今这八凶玄火阵被放出，迎风就长，开始慢慢的变大起来。
    只见那八凶玄火阵飞到叶玄的头顶，然后化作数千米宽，将这附近的山头全部笼罩在其中。
    无尽的火焰自八凶玄火阵中冒出，那八凶玄火阵绽放出恐怖无比的威势，顿时让灰衣老者与焚香谷众多弟子脸色齐变。
    尤其是那灰衣老者，在看到这阵法后，瞬间倒吸一口冷气，他作为玄火坛的守护者又怎么可能不知道这阵法：“这是八凶玄火阵？”
    “不对，这阵法的模样与我焚香谷内的八凶玄火阵有点不一样，似乎是变得更加完善了！”
    灰衣老者目光中绽放出精光，口中喃喃自语道。
    不过当看到八凶玄火阵朝着他们这边飞来时，灰衣老者袖子一卷，带着焚香谷弟子迅速远离，远远的看着被阵法包裹住的叶玄二人。
    “就算是完整版般的八凶玄火阵又如何，我焚香谷的万火焚香阵绝对不逊色这阵法！”
    灰衣老者咬了咬牙，一脸自信的说道，这万火焚香阵守护了焚香谷数千年，无数年来，焚香谷经历了数次危机，甚至有次敌人打上焚香谷，那是焚香谷最为危险的时刻，差点就惨遭灭门，但那个时候的焚香谷谷主带领弟子放出这万火焚香阵，直接将来犯的强敌镇死在这里。
    这么多年来，死在这万火焚香阵下的高手不知凡几，就连化神期的高手也曾死在这里。
    看着叶玄，灰衣老者手中掐着法诀，操控着这万火焚香阵，顿时整个焚香谷的变成无尽的火海，各种各样的火焰都朝着这边涌来，声势浩荡，带着不可匹敌的姿势一路碾压。
    涂山雅雅抿着嘴唇，脸色苍白，这万火焚香阵的实在太强大了，那阵法释放出的力量，完全不弱于化神中期强者的全力一击，她只不过刚刚突破化神期，再加上被封印在玄火坛下数百年，即使没有受伤，但一身实力其实早就打了个对折，面对这万火焚香阵的攻势，即使是她也有点感到绝望。
    “叶玄，你快走，你挡不住这阵法的！”
    涂山雅雅紧靠在叶玄的怀里，一双眼睛看着他，口中带着一丝乞求。
    面对涂山雅雅担心自己的样子，叶玄心中一疼，手指捻着对方秀丽的长发，那触感如丝般顺滑。
    “没事，相信我”！
    说着，叶玄冷哼一声，手中也掐着法诀，顿时那八凶玄火阵也绽放出恐怖的威势。
    八凶玄火阵内，八条巨大的火龙忽的出现，每条火龙的身子如小山般大小，看上去栩栩如生，就好像活物一般，火龙身上冒着滔天的火焰，一时四周的温度都上升了不少。
    空气中弥漫着恐怖的火气，仿佛就连空气都快要被点燃竟然开始慢慢的扭曲起来，那些修为低下的弟子，直感觉呼吸困难，就好像自己呼吸的不再是空气，而是沸腾的开水，吸入肺中，整个人都快燃烧似的，难受无比。
    此时万火焚香阵中，八凶玄火阵傲然挺立。
    一个阵中之阵就这么形成，将叶玄与涂山雅雅保护在里面。
    只见万火焚香阵发出的攻击，全部都被八凶玄火阵挡住，无尽的火焰在空中爆棚，两大阵法开始比拼对抗。
    “哈哈，小子，你这八凶玄火阵虽然厉害，但你修为实力太低，而维持这阵法的运行需要耗费大量的法力，在我万火焚香阵里面，可没有丝毫的灵力供给你的阵法运行，时间一久，你法力耗尽，这阵法自然不攻自破。到时候，我要让你生不如死，至于你旁边的那个狐媚子，数百年前竟然敢盗窃走我焚香谷的镇派之物玄火鉴，不过长得倒是挺漂亮的，这么弄死了还怪可惜的，不如便宜我好了……”
    灰衣老老yin，dan的笑了笑，看向涂山雅雅的目光中充满了侵略性，口中咬牙切齿，恨意十足。
    身为玄火坛的守护者，灰衣老者在焚香谷内的地位身份丝毫不弱于焚香谷谷主，但在数百年前，狐妖一族入侵焚香谷，竟然在他的眼皮底子下盗走了玄火鉴，这让他觉得颜面无光，但奈何涂山雅雅的修为比他高，即使对方被镇压在玄火坛下，他也不敢轻举妄动。
    但这还不是最气的，最气的是，这次不仅玄火坛被叶玄给推平了，就连这焚香谷也遭受了波及。
    千年大业毁于一旦，这让灰衣老者怎能不气。
    若不是如今焚香谷一众高层去了东海捕捉神兽夔牛，自己又怎么可能会如此狼狈。
    今日不杀叶玄，难解他心头之恨！
    想到这里，灰衣老者手中的法诀光芒大炙，万火焚香阵的攻势也愈发猛烈。
    每一次撞击，都爆发出巨大的威势，一道道轰鸣声连绵不绝。这让那些焚香谷弟子一个个脸色苍白，惊骇无比。
    “叶玄，这样不行啊，我们身处在万火焚香阵中，里面的灵气全部都被阵法阻隔，如今这八凶玄火阵没有灵气补充，光靠我们的法力支撑，迟早也会被对方磨死的！”
    涂山雅雅一脸忧色，这阵法之威，惊天动地，每一击都达到了化神中期的水平，即使是她有着化神初期的修为，但依旧抵挡不住，更加插不上手。
    “我知道，我刚刚只不过是想试探一下这焚香谷的护山大阵到底有多强罢了！”
    叶玄嘿嘿一笑，自己的八凶玄火阵怎么可能只有这么点的威力，要知道这可是连化神巅峰的兽神都能干掉的阵法，岂是这万火焚香阵所能比拟的。
    虽然这万火焚香阵的威力不错，但比起自己的八凶玄火阵还是差了那么一点。
    说着，叶玄手掌一翻，玄火鉴便出现在他的手中。
    玄火鉴乃是八凶玄火阵的阵眼，没有玄火鉴，八凶玄火阵也就只是和这万火焚香阵同级罢了，但是有了玄火鉴的加入，这八凶玄火阵的威力将会更上一层楼。
    看到玄火鉴，叶玄身旁的涂山雅雅一脸惊讶，对于这玄火鉴她怎么可能陌生，当初她举全族之力，不就是为了这玄火鉴吗？
    当初自己被焚香谷镇压在这玄火坛，情急之下只好让自己的义子六尾白狐带着玄火鉴离开，没想到到最后玄火鉴会落在叶玄手上。
    想到这里，涂山雅雅一双美目紧紧地盯着叶玄，脑袋一转，自然将其中的关联想的一清二楚。
    自己曾经因为思恋叶玄，因此特意画了对方的一幅画，每日睹物相思，而六尾白狐身为自己的义子，自然也知道画像的人的身份，既然叶玄见过六尾白狐，想必小六也认出了叶玄的身份，所以这次将玄火鉴送给叶玄，让他来焚香谷救自己。
    仅仅只是瞬间，涂山雅雅就将其中的种种想透，果然是冰雪聪明，聪慧无比。
    叶玄拿出玄火鉴，顿时原本八凶玄火阵内的温度再次上升了不少，整个人焚香谷就好像一个大火炉一样，烘烤着这里。
    “这是玄火鉴，它怎么会在你手上！”
    八凶玄火阵外，灰衣老者站立在半空中，口中大吃一惊的问道，不过很快灰衣老者忽的大笑起来：“没想到我焚香谷遗失了数百年的玄火鉴会出现在你手里，不过这样也好，到时候杀了你，这玄火鉴自然会重新回到我焚香谷手中！”
    灰衣老者脸上欣喜万分，原本玄火坛与焚香谷被毁，到时候即使他杀了叶玄，但焚香谷谷主等高层回来，自己虽然身份地位不低，但依旧不免会被一顿责罚。
    若是自己能寻回玄火鉴，不仅可以将功抵罪，还能提高自己在焚香谷的地位，到时候自己或许可以再进一步，问鼎焚香谷谷主之位！
    想到这里，灰衣老者一脸贪婪的盯着叶玄，恨不得将其生吞活剥。
    叶玄看着对方，冷笑一身。
    玄火鉴往上一抛，与八凶玄火阵融合在一起，顿时阵法内的八条火龙又变大了数倍，力量也增强了无数倍。
    八条火龙怒火着，身子齐齐的朝着万火焚香阵撞去，那威势简直是要要天崩地裂，原本还能和八凶玄火阵势均力敌的万火焚香阵，在这一击之下，竟然开始寸寸龟裂，然后轰的一声，承受不住这恐怖的威力，瞬间崩碎。
    而那些原本操控着这阵法的灰衣老者与焚香谷弟子顿时惨遭反噬，一个个脸色苍白，口吐鲜血，明显元气大伤。
    “逃，快逃！”
    灰衣老者目眦尽裂，但看到就连焚香谷赖以生存的万火焚香阵都被对方攻破，而那万火焚香阵一破，原本阻隔的灵气开始四面八方朝着八凶玄火阵聚集而来。
    得到了灵气补充，八凶玄火阵的威力更上一层楼，眼看自己这边大事已尽，灰衣老者毫不犹豫的朝着远处遁去，直接将那些焚香谷弟子丢在原地，独自一人先逃命再说。
    “想跑！”
    叶玄冷哼一声，操控着八凶玄火阵，八条火龙全部朝着灰衣老者追去。
    这灰衣老者本就身受重伤，又怎么可能抵挡的住八凶玄火阵的威力，不过一会儿，就被八条巨大的火龙追上，分分钟烧的渣都不剩了。
    看到自家的首脑死了，那些焚香谷弟子一个个变得毫无斗志，更有弱者直接吓得屁滚尿流，直接朝着叶玄跪下，头磕的如捣蒜一样，不停的求饶。
    其他的弟子一看有人带头求饶，得，自己也不用反抗了，哗哗的跪倒一大片，纷纷朝着叶玄跪下求饶，不过也有几个骨头硬的，看到这种情况，一下子悲从心来，不要命的朝着叶玄攻来。
    但还没有靠近，就被八凶玄火阵烧成灰烬了。
    看到自己的八凶玄火阵威力这么强，这让第一次施展的叶玄欣喜无比，这阵法的威力简直吊炸天，顿时就让叶玄生出一种舍我其谁的豪情、
    看着脚下黑压压跪倒的一片，少说有上千人。
    “不愧是焚香谷，这弟子规模果然非同一般！”
    自己这次能攻破焚香谷，还多亏焚香谷谷主带着带走了谷内的高端战力，但即使是这样这焚香谷依旧不容小觑。
    这么多人磕头求饶，这让一旁的涂山雅雅顿时升起了一丝恻隐之心，虽然涂山雅雅看上去霸气侧漏，犹如女王般，但其实心地善良，如今看到这么多人求饶，顿时于心不忍起来。
    “要不我们就放他们一条生路吧！”
    听着涂山雅雅的话，叶玄沉思了一会，但还是摇了摇头，狠下心来拒绝道：“刚刚把李喊破自己的身份，如今这底下大多数人都知道自己的真实身份，为了自己的计划不被干扰，只能将他们全部除掉了！”
    身为正道执牛耳的青云门大弟子，若是传出与妖魔为伍，还毁灭了焚香谷，到时候估计自己在正道这边彻底是待不住了，这是自己无法容忍的，虽然自己不是这个世家的人，但青云门对自己不错，有着疼爱自己的师长，还有深爱自己的陆雪琪。
    更何况，自己当初早就制定好计划，让杀神分身一统魔教，然后自己这个本体则坐镇青云门，到时候从中调整，想必覆灭天音寺，完成系统任务应该会很简单。
    自己这次虽然依靠八凶玄火阵毁灭了焚香谷，但焚香谷的高端战力并没有损失多少，更何况，还有一个比起焚香谷都不弱的天音寺，想要完成任务，还是任重而道远啊！
    想到这里，叶玄眼中冷光一闪而逝，而一旁的涂山雅雅见叶玄执意如此，也不在劝导，毕竟这焚香谷也和她有着深仇大恨，对于焚香谷，涂山雅雅可没有什么好感，相反厌恶痛恨倒是不少。
    看着底下的焚香谷弟子，叶玄一招手，八凶玄火阵仿佛一头嗜人的凶兽，无尽的火光顿时将这些人淹没。
    这一刻，焚香谷灭！
    ……
    叶玄带着涂山雅雅离开焚香谷，不一会而隐藏在焚香谷外的饕也闻风而来。
    “接下来我们去哪？”
    叶玄看着涂山雅雅问道，两人这么多年没有见，再加上刚刚行过鱼水之欢，正是你侬我侬的时候，那舍得分开。
    “你呢？不是要回青云门吗？”
    刚刚二人就将自己的情况毫无保留的告诉给了对方，因此涂山雅雅自然知道叶玄现在的身份是青云门的大弟子萧逸才，而且对方可是还有个小情人陆雪琪在青云门，如今叶玄下山日久，自然要尽快会青云门才行。
    看着涂山雅雅玩味的看着自己，叶玄知道她在怪自己和陆雪琪不清不楚的，虽然表面上不说，但还是有点醋意的。
    叶玄摸了摸鼻子，一脸无奈，身子一道光芒升腾，便看见杀神分身直接从叶玄的身体里走出来，正一脸邪魅的看着涂山雅雅。
    “既然这样，我本体先回青云门，这分身就留下来陪你好了！”
    叶玄与杀神分身本就是一体，可以说两个人就是一个人，因此也不用讲究这么多。
    “如此也好！”涂山雅雅点头回答道。
    看到涂山雅雅点头，叶玄微微一笑，小嘴迅速的吻上涂山雅雅鲜红欲滴的红唇，良久，两个人才慢慢的分开。
    最后叶玄才在涂山雅雅不舍的目光下，朝着青云门飞去。
    临走时，叶玄看了一眼自己的杀神分身，眼中满是警告，意思是，小子你给我放老实一点，不要对我的女人动手动脚的，虽然两个人都是叶玄，可以算作是同一个人，但叶玄总感觉怪怪的，就好像是自己给自己带绿帽子一眼。
    目送着叶玄离开，涂山雅雅这才转身看着叶玄的杀神分身，眼中一阵打量，口中忽的问道：“接下来，我们去哪里？”
    杀神分身看了一眼涂山雅雅，身上一脸邪气，嘴角处带着一丝坏笑：“你说去哪，我就陪你去哪！”
    “嗯……”听到叶玄的话，涂山雅雅沉思了一会，最后开口回答道：“好久都没有回狐岐山了，我想去狐岐山看看！”
    听到涂山雅雅的话，杀神分身沉思了一会，最后点头答应。
 
第四百章 狐岐山，鬼王宗
    青山绿水，白云环绕。
    叶玄带着涂山雅雅坐在饕的背上，此时的饕早已经化作一头巨兽，块头犹如小山一般大小。
    翱翔在天空中，饕载着叶玄与涂山雅雅朝着狐岐山飞去，速度极快，耳边传来呼呼的风声，叶玄看着面前的涂山雅雅，而此时的涂山雅雅也一脸深情的凝望着他、
    “你这杀神分身还真是奇妙，竟然与本体一模一样！”
    涂山雅雅美目不停在叶玄的杀神分身上来回打量着，口中啧啧说奇道。
    此时的杀神分身一身黑袍，一脸邪魅，气质也与本体有着天差地别的不同，可以说，两者一个在天，一个在地，呈现出两个极端。
    但唯一相同的便是这样貌一模一样，就好像一个模子里刻出来的，没有一丝一毫的差别。
    “当然，我们本就是一体，我这杀神分身虽然本质上是由天地戾气造就而成的，但无论是肉体还是灵魂，都是从本体哪里分离出来的！”
    杀神分身，或者说是叶玄目光看了一眼雅雅，眼神中满是柔情：“我虽然独立与本体外，可以独自思考，但我们两个人拥有着相同的记忆，甚至就连心神都是相连在一起的！”
    听到杀神分身的话，涂山雅雅目光异彩连连，这分身之术当真是神奇无比，而且涂山雅雅一眼就能看出，这杀神分身的修为只有元婴初期，相对于本体的元婴中期来说，还是差了些。
    “虽然知道你也是叶玄，但我总觉得怪怪的！”雅雅低声说到，此时她与杀神分身虽然都在坐在饕的背上，但两个人的身体距离却隔得很远，想到这，涂山雅雅抬起头看了一眼杀神分身，虽然对方与叶玄长得一模一样，但气质却截然不同。
    本体叶玄喜欢穿一袭白衣，气质如书生般儒雅，但眼前这个杀神分身却是一身黑衣，邪气凛然，虽然看向自己的目光满是柔情，但那掩藏在眼底深处的却是无尽的暴虐杀戮，就好像在对方的身体里掩藏着一头洪荒巨兽一般，一旦爆发，将会毁天灭地。
    听到涂山雅雅的话，杀神分身苦涩的笑了笑：“虽然我与本体一般无二，但这具身体毕竟融合了天地戾气精华，因此就连我的性格也被影响了不少！”
    看着涂山雅雅，杀神分身摇了摇头：“既然你不喜欢我这个样子，那我就与本体换一下吧！”
    说完，便看见杀神分身身上的气质陡然一变，原本邪气凛然的他忽的变得儒雅起来，就连身上穿着的衣服也变成蓝白道袍，修为以骤然从元婴初期提升到元婴中期。
    叶玄看着元婴，脸上满是柔情，口中轻喊道：“雅雅！”
    然后不待涂山雅雅反应，便将其一把搂在怀里，顿时软香入怀。
    “你！”感受到自己落入到一个熟悉的怀抱，涂山雅雅微微一愣，鼻子闻着叶玄身上的味道，很快就反应过来，双手环抱着叶玄的腰，小脑袋埋在叶玄的怀中。
    “怎么样，有没有想我？”
    叶玄一脸坏笑，紧紧地搂着涂山雅雅。
    涂山雅雅看着叶玄，她能够确定眼前的是叶玄的本体，而不是那个杀神分身。
    可是刚刚那个杀神分身还站在自己的面前，结果一眨眼间，叶玄就出现在自己的跟前了。
    看着叶玄，涂山雅雅一脸不可思议的伸出一只手，一双手在叶玄身上摸来摸去的，似乎想要找到其中的奥秘。
    “你不是回青云门了吗？怎么会突然出现在这里，还有你的那个杀神分身跑哪去了？”
    涂山雅雅一脸惊奇，不停的在叶玄身上来回扫射着。
    “嘿嘿，别忘了，我可是有着一招飞雷神之术的，刚刚我只不过用这招将分身和我调换了个位置而已！”叶玄嘿嘿笑着，这飞雷神之术绝对是作为逃命赶路的利器。
    只要自己设下飞雷神的印记，就可以想去那就去哪。
    比如说刚刚叶玄将自己和杀神分身从万里之遥瞬间互换位置，而且自己还能随时将自己分身在招回到本体的身边，当然了前提是自己必须能够感应到自己的飞雷神印记。
    这飞雷神印记作为飞雷神之术的媒介，必须让自己感应到才行，要不然就会像自己在狐妖小红娘位面一样，一旦陷入到虚空中，就无法在感应到其他世界的印记，或许这也算是飞雷神之术的一个弊端，无法跨世界传送。
    不过即使是这样，这飞雷神之术依旧十分强大。
    叶玄看着涂山雅雅，将其搂在怀里，一只手理着对方的发丝，看上去十分温柔体贴。
    “原来如此，不过这样你一路上就能陪着我了！”
    涂山雅雅一脸欣喜的说道，虽然她平时一直都是冷着个脸，仿佛寒冰般，但也只有在叶玄的面前，才会露出自己的温柔，这让叶玄十分享受。
    对于叶玄的杀神分身，涂山雅雅心中始终有着一层隔阂，在他眼里只有本体才是真正的叶玄，那个杀神分身根本不算，因此刚刚两人待在一起时，涂山雅雅很自觉的和对方保持着距离。
    如今看到叶玄回来，涂山雅雅自然欣喜万分，能够和叶玄待在一起，自然比和杀神分身待在一起强上无数倍。
    “嗯，不过到了狐岐山之后，我就得和杀神分身调换回来了！”叶玄回答道。
    如今的狐岐山乃是鬼王宗的大本营，自己身为青云门的大弟子并不方便出面，因此这才需要杀神分身这个小号。
    “不过，你的杀神分身与你本体长得这么像，会不会引起其他人的怀疑！”
    对于叶玄的计划，涂山雅雅自然十分清楚，毕竟如今的涂山雅雅身为叶玄的女人，叶玄自然不会将自己的计划慢着涂山雅雅，因此涂山雅雅才会有此一问。
    “不用担心，虽然杀神分身和我长得一模一样，但我们两个人的气质却是天差地别，而且你别忘了，当初你可是将蓉蓉的千面易容术交给我了，到时候我让杀神分身稍微易容一下，恐怕到时候就连最熟悉我的人都认不出我了！”
    叶玄慢慢的解释道，对于自己的计划，他可是将每一个细节都考虑到了，怎么可能会犯这种低级错误。
    想到马上就要去狐岐山，叶玄的脑海中忽的想起了一个绿衣女子，碧瑶！
    从那李的口中，叶玄得知了如今各派都跑到东海流坡山去捉夔牛了，毕竟夔牛乃是上古神兽，若是能够驯服，绝对会给自己的门派带来巨大的飞跃，不过夔牛的修为实力强大，因此这次各门各派的高层几乎是倾城而出，若是叶玄没有记错的话，就连碧瑶也跑过去了。
    但熟知剧情的他，自然知道这夔牛最后被鬼王万人往抓住，最后练成四灵血阵。
    想到这里，叶玄眼睛微微的眯着，按照时间，这夔牛恐怕已经落入到万人往手中了。
    或许自己现在赶到狐岐山，还能碰到凯旋而归的万人往与碧瑶等人。
    ……
    接下来的一段时间，叶玄一边陪着涂山雅雅四处游玩，逛遍了这诛仙位面绝大多数的风景，一边慢悠悠的朝着狐岐山赶去、
    一路上，两个人并没有很赶时间，而是先悠闲的过了一段时间的二人时光，当然这期间，叶玄也按不住寂寞，和涂山雅雅偶尔做些羞羞的事情。
    这其中的事情自然不足与外人道也！
    临近狐岐山，叶玄再度施展飞雷神将自己与杀神分身出现换了回来。
    “这么多年过去了，这狐岐山倒是变化不小！”
    看去眼前的狐岐山，涂山雅雅感慨道，自己从狐妖位面来到这诛仙世界，数千年来，绝大多数的时光都是待在这里，对于这狐岐山自然感情极深。
    “如果你不喜欢，我可以让鬼王宗搬离这里，毕竟这狐岐山本就属于你的，可是现在却被鬼王宗给占据了！”
    杀神分身看了一眼涂山雅雅，语气杀意盎然，虽然以自己的实力，现在还不是鬼王宗的对手，但自己这具分身天资起点极高，只要给自己足够的时间，到时候超越兽神也不是什么难事。
    “不用！”涂山雅雅摇了摇头，脸上看不出喜悲：“那万人往毕竟也与我有缘，要知道万人往的爱人小痴可就是为狐妖一族的族人，可惜最后她死了！”
    想到这里，涂山雅雅脸上罕见的露出一丝悲伤，那小痴是当初自己聚集的第一批狐妖，也是第一个化形的八尾狐妖，其天资卓越，令人惊叹，因此与涂山雅雅的关系格外亲密，两人虽然是师徒关系，但却更像朋友。
    “那万人往还真是一个痴情种子，没想到为了小痴竟然将宗门搬到这里了。”
    涂山雅雅口中喃喃道，自己在这个狐岐山住了这么多年，如今故地重游，看到眼前熟悉的景物，心中自然一阵感慨。
    “走吧。我们进去看看！”
    看了一眼杀神分身，涂山雅雅口中忽的说道，这杀神分身与叶玄心神相连，在这里发生的事情，作为本体的叶玄也能感应的到。
    既然到了狐岐山，涂山雅雅自然想带着叶玄去看看自己生活了数千年的地方。
    “嗯！”
    杀神分身点了点头，目光看向眼前的狐岐山，这狐岐山地处偏僻，四周尽是大山，但风景秀丽，而且在这里的灵气比起外面要浓郁百倍，可谓是一个修行的好地方。
    还没有进入狐岐山，叶玄便能感应到在这狐岐山中有几道十分强大的气息从里面传来，其修为实力比起现在的叶玄来说还有强大几分。
    杀神分身没有犹豫，慢慢的跟随着涂山雅雅的脚步。
    狐岐山本是妖狐一族世代繁衍之地，但在多年前，涂山雅雅率领狐妖一族倾巢而出的攻打焚香谷，结果导致狐妖一族近乎全灭，留在这狐岐山的狐妖修为并不是很强大，这才被鬼王宗给占据，并将这狐岐山作为鬼王宗的总坛所在地，开始大兴土木。
    一路上，叶玄远远的朝着里面望去，只见狐岐山屋舍俨然，亭台楼阁建设的规模十分宏大。
    两人进入这狐岐山并没有隐瞒行踪，就这么大摇大摆的朝着里面闯进去，但叶玄为了避免麻烦，偷偷地将自己的杀神分身稍微易容了一下，如果不是特别熟悉他的人，根本就不会认出他。
    很快，整个狐岐山就开始响起警鸣声，整个狐岐山仿佛瞬间活了过来，变得嘈杂无比。
    不过一会，无数的鬼王宗弟子便朝着叶玄二人冲来，将其团团围住。
    看着眼前的这些鬼王宗弟子，叶玄与涂山雅雅都没有放在眼里，这些弟子中修为最强的也才只有金丹期，放在外面还行，但在他们眼里根本不够看。
    “万人往，出来见我！”
    涂山雅雅冷哼一声，浑身寒气四溢，口中忽的大喊道，声音传遍了整个狐岐山，一时所有鬼王宗弟子都哗然起来。
    这家伙是谁啊，这么嚣张，居然敢跑到鬼王宗的底牌直喊他们宗主的名字，这不是明显打他们鬼王宗的脸吗？
    不过涂山雅雅这一喊，的确有着很好的效果，只见从狐岐山后山深处，几道光芒朝着叶玄这边飞来。
    这几道光芒中散发的气息威压，全部都不弱于叶玄的这个杀神分身。
    光芒散去，只见为首的是一个中年文士的模样。细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯，额角饱满，文雅中自有不怒而威的气势；一袭儒袍，腰别一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气。
    而在中年文士的身后还分别站在两个男的和两个女子。
    那两个男的其中一个一身黑衣，黑纱蒙面，浑身鬼气森森，说不出的诡异，至于另一个则是长得甚是魁梧，穿着一身青衣，右手无名指上还戴着一个龙形戒指、
    这两人一个乃是鬼王宗的军事，万人往的得力助手鬼先生，一个是鬼王宗四大护法之首的青龙。
    两人修为具都强大无比，都达到了元婴巅峰。
    不过当叶玄看到那两个女子时，目光一凝，这两个人正是当初自己见过的朱雀幽姬与碧瑶二人。
    这四个人紧紧地跟在那中年文士的身后，而当涂山雅雅看到这中年文士后，嘴角带着一丝嘲讽，一口道出对方的身份：“万人往！”
    “是你！”万人往看到涂山雅雅后脸上一惊，很快就认出对方的身份，毕竟对方可是这狐岐山曾经的主人，说起来还是自己鸠占鹊巢占据了别人的地盘。
    “没想到你没死，居然还活着回来了！”
    看到涂山雅雅，万人往先是一惊，但很快就哈哈大笑，语气中流露出一丝欣喜，以及一丝怀缅，还有几分悲切！
    两人数百年前就认识，当初还是小痴牵线搭桥自己才有幸结识了狐妖一族的首领九尾天狐涂山雅雅。
    如今数百年未见，万人往徒然看到涂山雅雅后，脸上的神情倒是十分复杂。
    “不知这位小兄弟是谁？”
    看到气氛尴尬起来，万人往忽的转移注意力，看向涂山雅雅身旁的叶玄，眼中满是打量，目光中带着几分疑惑。
    “在下叶玄！”
    杀神分身口中淡淡的回答道，但目光却一直放在不远处低头沉默的碧瑶身上。
    而当叶玄说出名字时，原本低头，心不在焉的碧瑶忽的抬起头，一脸惊喜的看向叶玄。
    但当碧瑶看清叶玄的样貌时，脸上闪过一丝疑惑，为什么眼前这个家伙和自己当初在滴血洞里见到的叶玄长得有点不一样，不过两人还真的是长得好像，就是这气质完全不同。
 
第四百零一章 第二卷 天书
    狐岐山，鬼王宗的会客大厅里。
    这里装饰的富丽堂皇，丝毫看不出这里就是魔教的样子。
    鬼王万人往高坐在上方，涂山雅雅与叶玄则坐在对面。
    万人往看着涂山雅雅，脸上满是感慨，不知道应该说些什么，而涂山雅雅对待万人往的态度却是冷淡之极，完全没有因为对方是如今鬼王宗宗主而有着丝毫的脸色。
    至于，在万人往身边的碧瑶则是一脸好奇的看着叶玄，她能感觉到眼前的这个家伙熟悉无比，但与记忆中的那个家伙明显有着很大的不同。
    碧瑶看着叶玄，在其身上来回扫射着，而另一边的叶玄感受到碧瑶的目光后，眉头一挑，朝着碧瑶露出一抹坏笑，那个样子贱贱的，手中一翻，一个棒棒糖就出现在他的手中。
    叶玄悄悄地将棒棒糖对着碧瑶摇了摇，看的碧瑶眼前一亮，口中不由吐出香舌轻轻地舔着自己的嘴角，那个模样，看上去诱惑之际。
    对于这个棒棒糖，碧瑶当然不陌生，当初自己可是从叶玄手里吃过无数稀奇古怪的东西，其中就有这棒棒糖，那个滋味甜甜的，味道好极了，这让她吃过后就一直难忘。
    因此当叶玄一拿出棒棒糖时，碧瑶就认出了叶玄的身份，毕竟普天之下只有叶玄才会有这东西。
    看着叶玄，碧瑶脸上闪过一抹红晕，没想到他真的来找自己了。
    在碧瑶看来，叶玄之所以会来鬼王宗明显就是来找自己的，心中一阵窃喜，看向叶玄的目光中满是温柔。
    “哼~”
    就在叶玄与碧瑶两个人眉飞色舞的时候，涂山雅雅口中冷哼一声，身上的寒气陡然爆发，一时整个大殿里的温度都下降了不少，一层层薄薄的冰霜蔓延到众人的脚底下。
    涂山雅雅眼睛瞥了一眼叶玄，狠狠地瞪了他一下，虽然知道对方只不过是叶玄的一具分身，但其思想与意志都是受叶玄本体所支配，也就是说，现在杀神分身的所作所为，其实就是叶玄想要做的。
    当着自己的面，还敢和别的女人眉目传情，涂山雅雅醋意大发，要不是顾忌身旁有人，早就施展绝对零域将叶玄冻成冰块了。
    看见涂山雅雅发怒，叶玄急忙收回目光，一脸赔笑的看着涂山雅雅，自己受这具身体的影响，这思想性格也变得更加多变诡异了，要是换做本体叶玄，自己是肯定不会做这种没有智商的事情，俗话说的好，永远不要当着一个女人的面，说另一个女人的好，哪怕那个人是你妈也不行。
    自己现在当着涂山雅雅的面，跑去和碧瑶眉来眼去的，这不是早死吗，尤其是在涂山雅雅这个傲娇女王面前更是如此。
    想通了这点后，叶玄嘴角抽了抽，浑身冷汗津津。
    而在一旁的涂山雅雅看了一眼叶玄，嘴角带着一丝笑意，看叶玄这个样子，认错态度倒是不错，看来对方是真的很在乎自己。但一想到叶玄身边莺莺燕燕的一大堆，涂山雅雅以手抚额，一脸无奈，在她心里，叶玄什么都好，就是太花心了。
    在狐妖位面的时候，涂山容容和翠玉小昙都喜欢着叶玄，而且貌似还和涂山红红有着不清不楚的关系。
    最可恶的就是，即使有这么多美女，大小萝莉心系于他，叶玄居然居然还和神火山庄东方灵族的东方淮竹与东方秦兰有着亲密的关系。
    看着叶玄，涂山雅雅檀口紧闭，但声音却直直的传到叶玄的耳边，这是涂山雅雅用腹语说的，每当她开始选择用腹语说话的时候，就表示她真的生气了。
    “你和其他女人怎么样我不管，但在我身边，你只准喜欢我一个人！”
    涂山雅雅冷眼看了叶玄一眼，眼神中满是警告。
    听到涂山雅雅的话，叶玄冷汗津津，要知道自己现在修为实力可不如涂山雅雅，要是动起手来，估计会被涂山雅雅秒杀的，不过听雅雅话里的意思并没有怪自己花心，叶玄心中不由升起一阵愧疚，看向涂山雅雅的目光中，满是温柔与爱意。
    涂山雅雅并没有怪自己和碧瑶之间的关系，毕竟她也知道叶玄是不可能只喜欢她一个人的，且不说叶玄在遇到她之前就有着不少女人，就说在这狐妖位面里，蓉蓉她们可也喜欢着叶玄。
    身为姐姐，涂山雅雅心中很清楚蓉蓉对叶玄的感情，说起来，还是自己插足了这段感情，自己又有什么资格去责怪叶玄，而自己在这个世界上独自一人生活了数千年，在一些观念上也不知不觉的被改变了。
    毕竟无论是狐妖还是诛仙位面，都相当于古代世界，男人三妻四妾很正常，女人永远都是男人的附属品，根本没有什么地位，而这种情况在妖界更为常见，强大的妖王可以占据族群中绝大多数的女性资源，一个强大的妖王，其后宫中至少也有着成百上千的佳丽，因此涂山雅雅并不反感叶玄喜欢其他女人，要不然换做一个生活在现代社会，从小沐浴在一夫一妻制度的女性，想开后宫，你怕是皮痒痒，不想活了。
    虽然涂山雅雅不反对叶玄喜欢其她人，但身为女王的傲娇，涂山雅雅不允许自己待在叶玄的身边时，叶玄心中还想着其他的女人。
    “是是是！以后我在你面前保证只想你一个人！”
    叶玄一脸尴尬的笑着，信誓旦旦的保证道。
    看到叶玄的这幅模样，涂山雅雅冷哼一声，目光朝着碧瑶所在的位置看去，一脸挑衅。
    而原本看见叶玄，一脸兴奋的碧瑶，在看到涂山雅雅的挑衅后，脸上突然阴沉下来，目光在叶玄与涂山雅雅两个人身上来回打量。
    一开始碧瑶并没有将涂山雅雅放在眼里，毕竟能让自己父亲都如此敬畏的涂山雅雅，其身份地位一定非凡，而早在之前叶玄就和自己说过他是一介散修，游历天下，并没有什么背景。
    因此，碧瑶一直以为涂山雅雅与叶玄两个人的关系其实也就一般，但现在看起啦，两个人的关系还真是匪浅啊。
    看到两个人郎情妾意的，碧瑶不知为何，心中就是一疼。
    当初在死灵渊下，叶玄三番五次的救了自己，这让碧瑶对其好感颇深，心中本就有一丝情愫在慢慢的蕴量。
    如今看到叶玄来到狐岐山，碧瑶理所当然的就以为对方是特意来找自己的，因此心中欣喜万分，这种情愫猛地爆发出来，看向叶玄的目光中满是爱意。
    毕竟碧瑶从小生活在魔教，养成了她性格大胆活泼，敢爱敢恨的性子，一旦遇到爱的人，碧瑶就会毫无保留的爱上他，就像原着中碧瑶喜欢张小凡，因此在张小凡遇到危险时，可以牺牲自己的生命去救对方一样。
    这种爱，就是一旦遇上便是至死不渝，虽死不悔。
    看着叶玄与涂山雅雅，碧瑶眼中露出失落的情绪，整个人都变得失魂落魄起来。
    ……
    大殿内，气氛越来越古怪。
    最后还是身为鬼王宗宗主的万人往率先开口：“不知道小白你来我鬼王宗有何贵干，若是你想重新要回狐岐山，我万人往绝无二话，立马率领所有鬼王宗弟子搬离狐岐山！”
    听到万人往的话，原本一左一右站在他旁边的鬼先生和青龙两个人忽的目光动了动，抬起头看向涂山雅雅。
    对于涂山雅雅的身份，他们两个人其实都不知道，但能让万人往承诺将狐岐山送给对方时，他们两个人的脸上还是露出一丝震惊，要知道鬼王宗在这狐岐山已经发展了数百年，现在这个女子一来，万人往却同意将狐岐山拱手相让，这是何等不可思议的事情。
    “不用了，虽然我身为狐妖一族的族长有权利收回这狐岐山，毕竟这狐岐山乃是我狐妖一族的族地，但如今我狐妖一族早就衰亡，族人早就散落在世界各地，因此这狐岐山对我的意义并不大！”说着涂山雅雅忽的目光一转，一脸柔情的看着叶玄：“再说了，我现在终于等到了我想要等到的人，这世俗间，便再无一丝牵挂了！”
    听到涂山雅雅的话，叶玄心中也是一暖，涂山雅雅对自己用情至深，这让自己怎么能辜负她。
    而在另一边的青龙与鬼先生几人，也因此从中得知了这个白衣女子的身份，狐妖一族的首领九尾天狐小白！
    “原来他就是你等了上千年的人！”万人往目光一转，深深地看了一眼叶玄，对于自己女儿的心思，他这个做父亲的自然一清二楚，不过对方既然是涂山雅雅喜欢的人，估计自己的女儿怕是没戏了。
    但万人往心中同时也升起了一丝疑惑，对于涂山雅雅要等的人，他自然一清二楚，毕竟当初涂山雅雅画着叶玄的画还留在狐岐山的后山祠堂里，因此万人往也知道这件事。
    如今在看叶玄的容貌，的确与画中的人有着七八分的相似之处。
    看着叶玄的年龄，万人往绝对可以肯定对方不超过三十岁，可是涂山雅雅都等了叶玄上千年了，难道叶玄还活了上千年还不成？
    这个世界可没有投胎转世的说法，而人类修行有成后，最多也只能活个数百年而已，就比如说他万人往别看长得如中年男人一样，但其年龄早就超过两百岁了，这就是修行的好处。
    虽然觉得奇怪，但万人往并没有直接问出来，而是先小心翼翼的看了一眼涂山雅雅：“那不知前辈此番来我鬼王宗有何贵干吗，只要我鬼王宗能做的到，哪怕是赴汤蹈火也在所不辞！”
    听到涂山雅雅不由狐岐山后，万人往着实舒了口气，毕竟鬼王宗已经在这狐岐山发展了这么多年，要是真的再搬出去，不仅大费周章，还容易动摇人心，惹其他魔教中人的笑话。
    但要是不还，且不说这件事自己这边并不占礼，更何况涂山雅雅的修为并不比自己低，要是双方在这里打起来，对他鬼王宗并不是很有利。
    看到万人往这么上道，涂山雅雅点了点头，这万人往的修为并不弱于自己，同样也是化神初期的修为，而自己在对方的大本营里，但万人往依旧如此客气，这倒是十分难得，若是不知道对方真实身份，还真的很难相信对方乃是魔教四大宗门鬼王宗的宗主。
    涂山雅雅看了叶玄一眼，最后抬起头来看向万人往：“既然这样，我想借贵宗的天书一览如何？”
    天书共分为五卷，一卷在死灵渊下的滴血洞，最后被叶玄所得，一卷在天帝宝库中，其他的则分别落在青云门、天音寺和鬼王宗手中。
    早在来狐岐山之前，叶玄就与涂山雅雅商量好，这次如果能从鬼王宗拿到天书最好，若是不能那就只能徐徐图之了。
    “天书！”
    听到涂山雅雅的话，万人往还有大殿内的其他人都是一脸震惊，要知道这天书可是魔教的无上宝物，而他鬼王宗之所以能成就现在的这番功业，天书的功绩绝对功不可没。
    因此当听到涂山雅雅要借阅天书时，其他人都是一脸为难。
    站在涂山雅雅身边的叶玄，看到万人往脸上露出一丝犹豫，眼中精光一闪，这可是自己得到天书最好的机会，原着中万人往可以为了自己的女儿将天书无条件的借给张小凡观看，可见这天书在万人往的心中地位并不是很高。
    “如果宗主可以将天书借我们翻阅，我们不仅答应将狐岐山彻底送给你们，我还可以将另一卷天书送给你们！”
    就在这时叶玄忽的开口说道，而当叶玄这话一说出，万人往他们彻底震惊了。
    “你有另一卷天书？”
    万人往语气激动的问道，当初正是因为第一任鬼王宗宗主得到这天书，并且从这参悟出种种秘法，这才奠定了他鬼王宗的无上地位，若是自己知道能从叶玄手上得到第二卷天书，到时候他鬼王宗肯定可以借此在上一层楼，说不定还能一统魔教，再现八百年前黑心老人时代的辉煌。
    “自然！”看到叶玄点头肯定的样子，万人往神情挣扎了一会后，便点头答应道。
    “既然这样，那我就将天书借你一看！”
    说着，万人往又看了一眼自己的女儿碧瑶，口中忽的说道：“那天书的位置放在我鬼王宗的境地，就让我女儿碧瑶陪你一起去看看吧！”
 
第四百零二章 异空间
    听到万人往的话，叶玄微微一愣，一脸惊讶的看了一眼万人往。
    然后目光朝着碧瑶所在的位置看去，而正在这时碧瑶也是一脸吃惊的看向叶玄，两人相互对望了一眼后，眼神迅速的转向其他位置。
    “我需要一个理由！”
    一旁的叶玄正准备开口询问时，涂山雅雅冷冷的看了一眼叶玄，然后看向万人往，口中质疑道。
    那眼神中的冷意，就连叶玄都忍不住颤抖了一下，叶玄绝对相信若是万人往没有给涂山雅雅一个完美的解释，她绝对会拆了这鬼王宗的。
    感受到从涂山雅雅身上散发出的寒气，万人往淡淡的看了一眼自己的女儿碧瑶，又将目光转向叶玄，口中慢吞吞的说道：“前辈有所不知，这天书乃是我鬼王宗的无上之密，一直被放在我鬼王宗的禁地内保管，除了历代宗主之外，无人能够观看。
    而那禁地之中是我鬼王宗历代宗主的安葬之所，历代宗主只有上任时可以进去一次之外，也只能等到死后由鬼王宗弟子抬其尸骸进去，但那些弟子最后都会自尽在里面！”
    万人往的话很清楚，这天书被安放在鬼王宗禁地里，而那禁地即使是宗主一生也只能进两次，活着进一次，死后进一次！
    他万人往在当上鬼王宗宗主时就进去过一次，因此已经无法进去了。
    “既然如此，那为何要让你女儿随同叶玄一起进去？”
    涂山雅雅口中问道，脸上带着深深地怀疑，这家伙让自己的女儿和叶玄一起进入鬼王宗的禁地，一定没有安什么好心！
    听到涂山雅雅的话，万人往儒雅般的一笑，口中慢慢的解释道：“那禁地只有历代宗主上任时才能进去，我在很多年就进去过了，自然不能带叶公子进去观看天书，但我的女儿乃是鬼王宗的少主，下一任的鬼王宗宗主，因此由碧瑶随叶公子进去正好合适！”
    看着万人往信誓旦旦的样子，叶玄瞥了瞥嘴，他才不会相信万人往的鬼话，要不然原着中碧瑶死后，那万人往是如何将天书传给张小凡的。
    再说了，即使鬼王宗真的有这种规定，以万人往这种不甘平凡的野心家的性格，叶玄也不相信对方真的会将这条规矩放在眼里。
    万人往目光看向叶玄，眼神满是玩味，他自然知道自己的女儿喜欢叶玄，虽然叶玄身边有着涂山雅雅这个强敌，不过即使是这样又如何，他万人往女儿看上的东西，即使已经名草有主了，也不是不能抢来的。
    虽然对方乃是狐妖一族的族长，但自己也是鬼王宗的宗主，尤其是这里乃是鬼王宗的大本营，鬼王宗在这狐岐山经营了数百年，早就将其打造成一座铁桶般，就算涂山雅雅修为实力再强，他也不惧。
    这也是万人往敢算计涂山雅雅的底气所在。
    看着万人往，涂山雅雅冷着个脸，要是真的让叶玄和碧瑶单独待在一起，还不知道会发生些什么，而且那鬼王宗禁地肯定危险重重，要是让叶玄单枪匹马的进入那禁地，涂山雅雅心中又不放心。
    “那我陪他一起进去！”
    涂山雅雅依旧不甘心的说道，她倒不是怕叶玄会和碧瑶发生些什么，且不说他并不反对叶玄喜欢其他女人，就说现在叶玄的这具身体乃是杀神分身，叶玄根本不会允许他的这具分身过多的接触他的女人。
    虽说杀神分身也是叶玄，但叶玄可是有着精神洁癖的，除了他的本体外，绝对不允许其他人动他的女人，没看到这杀神分身与涂山雅雅来狐岐山的路上，虽然两个人看上去关系十分亲密，但叶玄的这具杀神分身根本没怎么碰过涂山雅雅。
    因此，现在涂山雅雅根本不怕叶玄会与碧瑶发生些什么超越友谊之间的事情。
    “不行！”
    面对涂山雅雅那化神期修为的压迫，万人往目光微凝，还不犹豫的拒绝道：“天书本就是我鬼王宗的不传之密，如今我已经同意了将其借你们一看，已经是破例了，因此只能让你们中的一个人观看，如果你想进去，那么这位叶公子就不能进去！”
    两个人选一个，万人往慧眼如珠，一眼就看透了其实是叶玄想看那天书，一幅吃定了你们的样子。
    看到万人往拒绝，涂山雅雅琼鼻微皱，一脸怒气的看着对方，身上的寒气越来越冰冷，眼看就要爆发的时候，忽的一道影子突然闪烁到她的面前，遮住了她的视线目光。
    叶玄来到涂山雅雅的跟前，目光紧紧地盯着万人往，心中倒是对于这个家伙产生了一丝敬佩，果然不愧是鬼王宗宗主，这心思城府非一般人所能及也，但对方也的确是一个好父亲，对于碧瑶非常的疼爱，要不然也不可能费尽周折的想要让叶玄与碧瑶单独待在一起。
    要知道，孤男寡女同处一室，这可是最能增加两人关系的好法子。
    想到这里，叶玄轻轻地叹了一口气，目光一转，看向万人往身后的碧瑶，此时的碧瑶一脸期盼的看向叶玄，希望他答应下来。
    毕竟若是叶玄同意了，就说明他心中有自己……
    看着碧瑶，叶玄不忍心拒绝，转过身子，朝着涂山雅雅微微的摇了摇头。
    “好，我同意了，就由我和碧瑶小姐一起去！”
    叶玄一脸认真的回答道。
    “可是！”
    涂山雅雅担忧的说着，毕竟这里是鬼王宗的地盘，若是鬼王宗不怀好意，想要对付叶玄，恐怕叶玄会有什么危险。
    看到涂山雅雅为自己的安全操心，叶玄心中一暖，嘴唇微张，神识传音道：“不用担心我的安全，你也不是不知道我的实力，只要我想走，这世界上就没有什么东西能困住我，再说了，这只不过是我的一具分身，我不会有什么危险的！”
    听到叶玄的解释，涂山雅雅目光沉思，考虑了一会后，才慢慢的点头同意道。
    “既然这样，碧瑶，你就随叶公子去我鬼王宗禁地走一遭吧！”
    万人往开怀大笑着，眼神朝着碧瑶示意着，这可是父亲我好不容易给你争取的机会，你可要把握机会啊！
    面对万人往的眼神示意，碧瑶满脸通红的，一脸羞意的看了一眼叶玄。
    然后慢慢的朝着叶玄走去。
    ……
    狐岐山后山，叶玄跟着碧瑶，朝着深处慢慢的走去。
    “混蛋，我鬼王宗的风景如何？”
    如今两人单独相处，没有旁人的束缚，碧瑶又逐渐恢复了她活泼大胆的性格。
    碧瑶一脸自豪的看着眼前宽广辽阔的地域，这些都是她鬼王宗的领地，足见鬼王宗的强盛。
    看着眼前的景物，叶玄微微有点失神，口中喃喃道：“好像，涂山！”
    进入狐岐山时，叶玄还没有发现，现在深入了解后，才发现这狐岐山里的一切都与涂山很是相像。
    若不是知道这里是诛仙位面，叶玄还以为自己又回到了狐妖小红娘世界，依旧生活在涂山与蓉蓉她们过着没心没肺的生活。
    “喂！你到底有没有听到我说的话？”
    看到叶玄居然一个人发呆，不理会自己，碧瑶气的直跺脚，口中咬牙切齿的大声说道。
    “啊！”叶玄回过神来，看到一旁怒气横生的碧瑶，一脸尴尬的摸了摸鼻子，口中急忙说道：“的确不错，难怪鬼王宗能够成为魔教四大势力之一，其强盛可见一斑！”
    “那是当然，要不是我鬼王宗成立的时间不如其万毒门他们，底蕴不足，鬼王宗早就成为了魔教第一大宗，统一魔教指日可待！”
    面对碧瑶的豪情壮志，叶玄倒是点了点头，比其魔教其他三大势力万毒门、合欢宗、长生堂来说，鬼王宗的实力其实并不比他们弱，要知道鬼王宗内不仅有着四大护法，还有鬼先生这个神秘莫测的人物辅佐。
    只要万人往能够抓到四大凶兽，练成四灵血阵，到时候别说统一魔教了，将正道一举消灭都有可能。
    说着，碧瑶的声音越来越小，目光含情脉脉的看着叶玄，一双眼睛中丝毫没有掩饰自己的爱意，口里忽的说道：“既然这样，那你就留在鬼王宗，到时候我们一起统一魔教，日后你就是魔教教主了！”
    听着碧瑶这明显就是表白的话语，叶玄一脸尴尬的笑了笑，这让自己怎么回答。
    说同意，然后留下来，估计到时候涂山雅雅会拆了自己，但要是不答应的话，又会伤了碧瑶的心。
    想着，叶玄只好闭口不言，开始转移话题，口中忽的问道：“那禁地应该快到了吧，我们还是赶紧进去吧！”
    说着叶玄落荒而逃似的快速的朝着前面走去，碧瑶看着叶玄的举动，心中暗叹一口气，眼中闪过一丝失望，但依旧没有说什么，只是脚步略显沉重的跟着叶玄。
    两人又走了一段路程，直到来到一处山洞门口。
    “这里就是我鬼王宗的禁地！”碧瑶看了一眼叶玄，心中还是有点气恼刚刚叶玄居然没有回答她的问题，要知道她身为一个女孩子能主动像叶玄表白已经很是不容易了，没想到叶玄居然置之不理。
    想到这里，碧瑶冷哼一声，抬起脚步，朝着洞府内走去。
    看着碧瑶，叶玄一脸无奈，也只好紧紧地更在碧瑶的身后。
    两个人走到洞府的深处，直到来到一处尽头，前方再无任何路口方才罢休。
    “这里就是鬼王宗的禁地？”
    叶玄原以为鬼王宗的禁地不说危险重重，但应该也是十分隐秘，而且里面地势应该也很复杂才对，可是自从进入这洞府后，一直都是笔直的往前走，到现在更是直接没有路了。
    看着四周，叶玄不停的打量着，附近除了一些神秘的刻纹外，就无任何东西了。
    天书呢？鬼王宗历代宗主的尸骸呢？
    叶玄一个都没有看见，这让他很是奇怪，难道碧瑶故意不带自己去鬼王宗的禁地。
    “不用看了，我鬼王宗的禁地可不在这里！”
    说着，碧瑶犹豫了一会，伸出一只手，挽起袖子，露出里面洁白如玉的臂膀。
    看着自己的手，碧瑶伸出另一只手，手指在另一只手上的臂膀上轻轻一划，一道伤口出现在手臂上，就好像一张洁白的纸上，出现一滴黑色的墨水，十分刺眼。
    血不停的从碧瑶手上滴落，砸在地上。
    看着碧瑶的举动，尤其是对方手上不断的留在鲜血，叶玄眼中一阵心疼，正准备上去帮忙时，忽的原本地面上，从碧瑶手上滴下的鲜血就好像被吸收了一样，一下子就融进地面，彻底消失不见。
    而原本安静的洞府内，无数道耀眼的光芒忽的从四面八方的升腾起，强大的能量突然爆发出来。
    叶玄只感觉眼前忽的一花，然后四周的所有景物都变了。
    此时的自己，好像待在一个巨大的宫殿内，四周烛光摇曳，照亮着这里。
    咔擦！咔擦！
    就在叶玄身子微微动了动时，脚下传来一阵声音，叶玄低着头朝着下面看去，便看见脚下遍地的白骨。
    “啊！”还没等叶玄反应过来，碧瑶的声音忽地响起，然后便感觉到一个温暖的怀抱忽的冲进自己的怀中，一双柔软的手臂紧紧地抱着自己。
    “好多白骨！”
    碧瑶面带惊慌道，语气微微颤抖着，死人她不是没有看过，但是在她的面前，可不仅仅只是死人白骨那么简单，举目望去，视野之内的所有范围全部都是累累白骨，铺就着整座大殿，就连叶玄看着都有点头皮发麻，更何况是碧瑶这个女子呢？
    “不要怕，一切有我！”叶玄搂着碧瑶，小心的安慰道，同时心惊这里为什么会有这么多白骨，放眼望去，死在这里的人，少说数万人。
    “嗯！”听到叶玄的话，碧瑶心中微微平复下来，靠在叶玄的怀里，一如当初自己与对方在滴血洞时的一模一样，只有有他在，自己的心就会变得十分安定，很有安全感！
    说着，碧瑶依旧靠在叶玄的怀里，但小脑袋却慢慢的伸出来，朝着四周的看去。
    刚刚她之所以所处惊慌，主要还是碧瑶突然发现自己从熟悉的地方，忽的出现在这处无比陌生的宫殿之中，再加上这座宫殿阴气森森的，满地的白骨，心里没有准备好，要不然以她魔教妖女的身份，怎么会害怕这些东西。
    如今心情平复，碧瑶胆子也慢慢的大了起来，目光朝着四周打量着，口中说道：“这里应该才是真正的鬼王宗禁地！”
    “听我父亲说，鬼王宗的禁地独处在一个奇异的空间内，只有利用宗内传下来的传送阵才能到达这里，而启动这传送阵的秘诀，则是鬼王宗历代鬼王的鲜血！”
    鬼王宗历代都是世袭罔替，和皇位的传递一样，只有利用鬼王一脉的鲜血为引子，才能激发这传送阵的能力。
    这也是为什么刚刚碧瑶会突然割破自己的手臂，让鲜血滴在地上，为的就是激发传送阵进入这里。
    听着碧瑶的话，叶玄微微点了点头，心念忽的一转，发现自己与本体的联系中断了。
    看来这里乃是一处脱离了诛仙位面的独立空间了，要不然只要自己还在诛仙位面，就绝对能够感应到本体的位置。
    但很快，叶玄心中就升起了一丝疑惑，以诛仙位面的等级，想要开辟一片这样的空间基本是不可能的，就是不知道这处空间是鬼王宗的人发现的，还是鬼王宗真的出了一个惊天动地的奇才，以莫大的修为开辟出的这处空间。
    脑海中思绪百转，但在现实时间也只不过是一瞬而已，叶玄看了一眼碧瑶，此时碧瑶手上的伤口依旧不停的从外面滴血。
    看到这里，叶玄伸出一只手，慢慢的握着碧瑶那只手上的手臂，脸上闪过一丝心疼，对于碧瑶，叶玄不可能没有丝毫的想法，要不然当初在滴血洞内，叶玄也不会救对方了。
    对于碧瑶，叶玄更多的是怜惜，对方那种为爱至死不渝的感情，无疑像一种毒药般深深地吸引着自己，想要永远的呵护着对方。
    看着碧瑶不断渗血的手臂，叶玄手掌忽的冒出一道绿光，绿光充满了生命的气息，手掌朝着碧瑶的伤口轻轻一抹，就看见碧瑶的伤口迅速复原，直到变得完好无损，丝毫看不出受伤的样子。
    “我就知道你喜欢我，要不然我受伤的时候，你也不会这么关心我！”
    看着叶玄为自己疗伤，碧瑶笑嘻嘻的说道，激发传送阵只需要碧瑶的一滴血就可以了，但她刚刚故意在自己手臂上划出一道长长的口子，就是为了看叶玄的反应。
    看到叶玄因为自己受伤，而一脸着急心疼的时候，碧瑶心中犹如吃了蜜一般甜蜜。
    叶玄看着碧瑶一脸俏皮的样子，眼神微楞，此时的碧瑶看上去如此的美丽，犹如一个冒着芬芳的苹果，让人忍不住咬上一口。
    两人互相的对视着，身子也紧紧地贴在一起，暧昧的气息不断的在两人的视线中来回流转。
    忽的，碧瑶闭上眼睛，脑袋慢慢的靠近叶玄，一幅任君采摘的样子。
    看到这里，叶玄眼中闪过一丝黑气，身上的欲望迅速的蹿升。
    就在叶玄要吻向碧瑶的时候，又想起了本体的叮嘱，忽的眼神又变得清明起来，头朝着一边撇去，原本抱住碧瑶的手，也慢慢的松开。
 
第四百零三章 盗墓，秽土转生！
    “你嫌弃我！”
    感受到叶玄抱住自己的手慢慢的松开，身子也不由自主的远离自己时，碧瑶脸上的神色变了变，变得苍白无比，眼睛里满含泪水，语气微微颤抖着，显得十分委屈。
    看着碧瑶面如死灰，弦弦欲泣的样子，看的叶玄有点于心不忍。
    但自己这具身体并不是本体，虽然也算是叶玄，但要是继续和碧瑶这样，估计自己真的会把持不住，到时候就玩笑大发了。
    在叶玄的这具杀神分身里，其意识思维都是叶玄本体了，当初叶玄就对着杀神分身下过命令，不能和他的女人有太过亲密的举动，这条命令被他当做最高指令，深深地印在杀神分身的脑海里。
    因此在刚刚叶玄要和碧瑶亲上时，脑海中似乎有着一道玄之又玄的力量，在冥冥中阻止着他更近一步，想到这里，叶玄脸上不由露出一丝苦笑。
    自己的这具杀神分身身体是与叶玄本体进行着同步连接的，虽然能够进行独立的思考，但只要叶玄与杀神分身可以互相感应，其思想举动就会一直受叶玄本体的操控。
    这个样子，有点类似与长门与佩恩六道之间的关系，叶玄这里就好像一台电脑终端，本体与杀神之间的关系就好像网络，只要有着网络连接，叶玄这个本体就能时刻的操控着杀神分身的一切。
    包括杀神分身的意识、视野、举动、情感……
    这些东西，叶玄都能控制，犹如身临其境般。
    不过现在叶玄与杀神分身之间的感应中断了，不过杀神分神本就是叶玄用一半的灵魂之力孵化出来了，具有叶玄的所有记忆和能力，能够独自思考行动，而且叶玄早在之前就在杀神分身的脑海中设置了各种命令指示。
    比如说，分身永远不会背叛本体，即使在双方联系中断的时候，杀神分身也可以进行独立思考，做出种种有利于本体的事情。
    看到叶玄沉默不语，碧瑶紧咬着嘴唇，一双眼睛死死的盯着叶玄，口中忽的问道：“你喜欢我吗？”
    听到碧瑶的话，叶玄低着头思忖了一下，自己到底喜欢不喜欢碧瑶。
    想了半天，叶玄得出了一个结论：喜欢！
    或许再来狐岐山之前，叶玄对于碧瑶还不算是喜欢，最多也就是有点好感，同情对方，可怜对方身世凄苦，让人很想保护着她。
    但在刚刚碧瑶对着他大胆告白时，叶玄不得不承认他刚刚的心猛地一颤，怦然心动，一个女人，还是一个美女主动像你表白，要说不心动那是假的，除非那个人不是男人。
    面对如此敢爱敢恨，能够为了爱情甘于奉献一切，包括生命的女子，就在刚刚哪一刻，叶玄真的彻底爱上了碧瑶。
    看着双眼通红的碧瑶，叶玄咬了咬牙，语气不由加重了几分。
    “喜欢！”
    听到叶玄说喜欢自己，碧瑶转忧为喜，脸上破涕为笑的看着叶玄。
    “既然喜欢我，那你刚刚为什么要这么对我！”
    碧瑶看着叶玄，口中忽的说道。
    对于叶玄，碧瑶可是一颗心现在全部系在他的身上，碧瑶本身身世凄惨，小时候的遭遇很是让人心疼，而他的父亲万人往因为妻子小痴的死，因此从来没有给过碧瑶什么好脸色。
    虽然万人往暗地里很关心自己的女儿，却从来没有表达出来，所以碧瑶一直以为自己的父亲不喜欢自己，从小爹爹不疼，姥姥不爱的，导致碧瑶从小到大就很缺乏安全感。
    而就在这时，叶玄出现了，并且三番五次的于危难之间救了她，虽然说英雄救美，然后美人以身相许的剧情很是俗套，但往往这种事情最能打动美人的心。
    叶玄的出现，让碧瑶充满了安全感。
    而且，两人几次的接触下来，这才使得碧瑶彻底爱上了叶玄。
    要知道在原着中的张小凡与碧瑶，两人之所以相爱，不正也是这个原因吗？
    看着碧瑶那亮若星辰的眼睛，叶玄总不好说因为自己不是本体，只是一具分身吧，但要是将自己的计划告诉给碧瑶，这也不是说叶玄不信任碧瑶，不过毕竟碧瑶的身份乃是鬼王宗的少主，面对那个城府深似海的万人往，叶玄还真的不敢过多的暴露太多，天知道万人往会不会发现些什么。
    想到这里，叶玄犹豫了一会，只好含糊其辞的说道：“现在时候不到！”
    听到叶玄的解释，碧瑶忽的展露出笑容，一脸温柔的看着叶玄，既然叶玄喜欢自己，但又不过多的与自己亲热，在碧瑶看来，这肯定是叶玄想要在大婚之日，才要了自己。
    毕竟这个时代还是古代，一个女子在未出嫁之前，若是与其他男人过多的接触，总会有些不好，没看见有的时候，男女婚约在身，但很多人都是在大婚之时，才第一次看见自己另一半的样子。
    在碧瑶看来，叶玄之所以不碰自己，是处于对自己的尊重，不得不说，碧瑶是真的想多了，要不说恋爱中的女人智商堪忧……
    终于将这件事揭过，叶玄擦了擦额头上并不存在的汗水，目光这才朝这个宫殿看去。
    这宫殿很大，少说有数百个足球场那么大，一眼看不到尽头，但此时这座宫殿地面上满满的铺着一层厚厚的白骨，而在白骨的尽头，一座座足有数人高的棺木停放在哪里。
    那棺木看上去豪华无比，用的不知什么材质打造而成，其上还点缀着无数奇珍异宝，雕刻着各种精美的花纹神兽！
    还未近身，叶玄便能感受到这些棺材里散发的浓郁的阴气。
    这棺木不知存在了多久，而且数量不少，一眼看去，至少有数十个这样的棺材停放在这里。
    “那些棺木里躺着的应该是我鬼王宗历代的鬼王宗主！”
    看着这棺材，碧瑶满是敬意，甚至双手合十不停的念叨着一段段晦涩难懂的经文，似乎是在超度这些鬼王宗的前辈。
    叶玄没有看这些棺材，反而是看着地上这些白骨，心中暗中想到：“这些白骨，应该就是那些给这些教主殉葬的人！”
    历朝历代，凡是位高权重之人，死后都有着拿亲近之人殉葬的习俗，而且当初万人往也曾说过，鬼王宗的历代宗主死后都会安葬在这里，但既然死了，自然不可能自己死了还特意给自己找了个棺材，然后跑到这里等死吧！
    因此就需要一些抬棺的人进来，但这里又是禁地，就连鬼王宗的宗主都不能随意进来的地方，因此这些抬棺进来的人自然下场不怎么好，最后都死在这里。
    看着这里遍地白骨，少说死了数万人，叶玄心中不由一阵心寒。
    居然拿活人殉葬，这种手段，也难怪鬼王宗会被一直以魔教称呼，这殉葬的法子实在太过于残忍。
    虽然叶玄自认为自己不是个好人，但也不会如此的草菅人命。
    想到了这，叶玄暗叹一声，自己是来这里找天书的，想这些没用的干什么。
    叶玄目光朝着这宫殿四处打量，忽的目光一凝，便看到在前面这些停棺材的地方，有着一大块石碑屹立在附近。
    看到这石碑，叶玄心中一动，强忍着心中的激动，身子一步一步的朝着哪里走去。
    而一旁的碧瑶看叶玄动了，也紧紧地跟在叶玄的身边。
    两人慢慢的来到这足足有数十人高的石碑前，叶玄目光看向这石碑，上面有着无数晦涩难懂的字刻在上面，这些字好像每一个都有着很深的含义，让人仅仅只是看上一眼，就觉得头晕眼花，心神不宁。
    “这个应该就是我鬼王宗的天书了，我鬼王宗每一任宗主上任时，都会送上一任鬼王来这里安葬，然后在这天书面前参悟其中的大道之礼，听我父亲说，这天书里面蕴含了无上真理，当初他就是在这里参悟了一次天书，才突破到化神期的！”
    看着叶玄一脸认真的注视着天书，碧瑶在旁边慢慢的解释道，当初两人在滴血洞内虽然也发现了一卷天书，但那个时候碧瑶心神不宁，一直惦记着如何出去，而且那个时候的碧瑶修为太低，仅仅只是看了一眼天书，就已经身受重伤，若是强行参悟，只会香消玉损。
    不过即使是那样，碧瑶也在事后得到了很大的好处，修为直接从金丹期晋级到元婴初期。
    一入元婴，这眼界什么的自然也就不同了，如今在看这天书，虽然还有着一些难懂，但也渐渐地能从中品味出一些东西。
    看着这卷天书，叶玄与碧瑶两个人的目光一下子都被这天书上面的内容所吸引，同时呆愣在原地，但心神早就沉浸在里面了。
    叶玄看着这天书，鬼王宗的天书乃是天书五卷中的第二卷，正好是滴血洞内第一卷的后文，对于早就悟透第一卷天书的叶玄来说，这第二卷天书对他还真的没有什么难度。
    想到这里，叶玄不由庆幸，还好自己得到的是鬼王宗的这一卷天书，要是换做其他的几卷天书，不说抓瞎吧，但至少不会像现在这么顺风顺水。
    这天书中蕴含了大道至理，每一个字都直击人心，让叶玄有着一种拨开云雾见青天的豁然开朗的感觉。
    在这种顿悟的情况下，时间过的飞快，但叶玄却丝毫没有感觉到。
    直到叶玄将这第二卷天书彻底参悟后，眼睛渐渐地恢复成清醒的神色。
    “果然和自己猜想的一样，我的修为不知不觉间就提升到元婴中期了！”
    感受到自己体内浩瀚的真气，叶玄心中一喜，原本叶玄这具杀神分身只有元婴初期的修为，现在感悟了一次这天书后，修为直接突破到元婴中期了。
    但同时，原本藏在叶玄心中的疑惑也迎刃而解，原本叶玄以为只有学会了一卷天书就能突破一层修为，但其实不然，这里面还有种种限制，比如说早在来狐岐山的路上，叶玄就将自己从滴血洞得到天书传给涂山雅雅，但涂山雅雅除了对于修行领悟深了几分外，修为并没有提高多少。
    如今在结合自己的实际情况，叶玄才品味出了一丝不同。
    首先，想要参悟天书突破，必须是参悟原版，也就是这石壁上纯天然的天书才行，像那种二手货并没什么卵用。
    这也是为什么叶玄执意要进入这鬼王宗禁地参悟这天书的原因之一，要不然他那用的这么麻烦，直接让万人往口述这天书上的内容不久可以了。
    想到这里，叶玄心中暗自猜想，估计这就是原版和盗版的差距所在，就好像小说一样，还区别盗版与正版的，但比起正版，盗版上的错字连篇，而且体验效果还不咋地。
    这就是人民币氪金玩家与普通玩家的差别啊。
    同样是一个东西，正版和盗版的效果简直天差地别。
    叶玄看着面前石碑上的天书，目光转向一边，此时的碧瑶依旧在沉浸在天书的奥秘中。
    毕竟碧瑶的修为比自己低，虽然同样是元婴初期，但叶玄的这具身体可是有着元婴后期理解感悟，其见识天资也依依不是碧瑶所能比的。
    看到碧瑶还在参悟天书，叶玄开始无所事事的朝着这个宫殿四处打量。
    看着面前数十个棺材，这里面每一个身前都是威名赫赫的大能高手，修为绝对不比现在的万人往弱。
    想到这里，叶玄心中一动，这么多高手的尸体，自己是不是能做些什么。
    要知道，叶玄所学非常杂，身兼数个世界的所长，而恰巧当初自己从大蛇丸手上学过秽土转生，如果用秽土转生复活控制这些人，到时候自己手上的力量究竟会有多强。
    这些人身前可都是鬼王宗的宗主，修为盖世，要是全部复活出现在这个时代，不说无敌于天下，至少横扫现在的魔教势力应该不在话下。
    看着这些尸体，叶玄眼中火热，在他的眼中，这些已经不是尸体了，而是一个个化神期的高手。
    想到这，叶玄看了一眼碧瑶，毕竟这些人都是鬼王宗的前辈，自己也不好公然在别人面前盗墓。
    不过现在碧瑶还沉浸在天书的领悟中，根本感应不到外界的一切。
    那自己是不是可以……
    ……
    就在叶玄的杀神分身正准备开始自己的异界第一场盗墓时，另一边，叶玄的本体也终于赶回了青云门。
    通天峰，玉清殿内。
    叶玄恭敬的站在殿下，而在上方，道玄真人一脸关心的看着自己的唯一的一个徒弟。
    “回来就好！”
    看到自己的大弟子平安无事，道玄真人点了点头，不由舒了口气，当初张小凡和陆雪琪他们回青云门时，结果却带回了叶玄遇到危险的消息，可着实让他担心了好久，如今看到叶玄回来，这颗悬着的心才慢慢的放下。
    “逸才不肖，让师傅担心了这么久！”
    站在台下的叶玄看到道玄眼中的关系，心中不由一暖，这道玄真人对自己的确没话说，简直将自己亲儿子一样，这让叶玄更加坚定了，除非万不得已，自己绝对不会背叛师门。
    叶玄与道玄两个人有寒暄问候了片刻后，才慢慢的走出玉清殿。
    结果迎面就看到张小凡与曾书书两个人朝着这么走来。
    “萧师兄，你可算回来了。我们两个人听到你平安回来的消息后，马不停蹄的就朝这里赶来，要知道当初看到你失踪后，我们两个人可是急的如热锅上的蚂蚁。要不是陆师姐带回来平安的消息，让我们先回青云门，说不定我们到现在还在空桑山找你呢！”
    看到叶玄，张小凡立马大声喊道，语气中不乏关心。
    毕竟叶玄相当于他的半个师傅，帮了自己不少忙，两人的关系自然也是十分深厚。
    叶玄听到张小凡的关心，脸上也是微微一笑，但很快就皱起眉头，目光疑惑的打量着张小凡。
    貌似现在的张小凡变得有点不同了，要知道以前张小凡可是沉默寡言，木讷的很，但现在好像变了不少，整个人显得更自信了，眉宇间带着一丝喜色。
    “几个月不见，小凡师弟到是变化很大啊！”叶玄笑了笑道。
    而就在这时，一旁的曾书书突然嘿嘿笑道，脸上一脸贱笑着：“那是啊，如今的小凡师弟可大不一样了，正所谓人逢喜事精神爽啊！”
    “萧师兄你有所不知啊，你不在的这段时间，我青云门可是发生了不少大事，其中就有东海流坡山，小凡师弟一人力敌夔牛，大放异彩，震惊整个正魔两道啊！”
    “现在的小凡师弟在我青云门可是香饽饽了，前段时间田不易田师叔还亲自宣布将灵儿师姐许配给小凡师弟！”
 
第四百零四章 逆天改命的张小凡
    听到曾书书的话，叶玄猛地一惊，然后一脸惊奇的看向张小凡。
    “士别三日当刮目相待，没想到小凡师弟，竟然这么快的就拿下灵儿师妹！”
    叶玄揶揄的笑道，想当初自己和张小凡离开青云门前往空桑山万蝠古窟时，张小凡和田灵儿的感情还没有丝毫的进展，那个时候只是张小凡单相思田灵儿，至于田灵儿喜不喜欢张小凡，那就两说了。
    结果自己只是出去晃悠了一会，张小凡和田灵儿两个人的关系进展的如此之快。
    想到这里，叶玄一手一个的勾着张小凡与曾书书的脖子，勾肩搭背的朝着通天峰下面慢慢的走去。
    “快和我说说这其中的关系！”
    经历了万蝠古窟事件后，叶玄与曾书书和张小凡几人的关系是日益渐厚，因此在没有人在场的时候，叶玄也不会摆什么大师兄的臭架子，三人的关系可谓是十分要好。而叶玄也是打心眼里将他们当做朋友，自己在青云门内能说上话的人很少，也只有像张小凡他们这些寥寥几人罢了。
    而且看到曾书书与张小凡听到自己平安回到青云门后，二话不说的就跑到通天峰看自己，这份友谊，叶玄永远不会忘记。
    看着叶玄的动作，曾书书和张小凡两个人同时一愣，要知道自己两人虽然和叶玄关系不错，但也没有到达勾肩搭背如同死党一般的关系，但看到叶玄现在这个样子，曾书书和张小凡两个对望了一眼，脸上带着笑意，这说明叶玄眼睛认可了他们，是真的将他们当做朋友了、
    想到这里，曾书书性格嘴上洒脱，看了一眼张小凡后，便绘声绘色的讲述着：“萧师兄啊，我跟你说，当时……”
    据曾书书所说，当初在东海流坡山时，正道魔教，基本上所有有名的大派都赶到了哪里。
    毕竟夔牛可是万年难得一见的神兽，行走如风，快如闪电，而且实力强大，一身实力赫然到达了化神初期。
    当时正道中青云门、焚香谷、天音寺等大大小小的门派具都到了，毕竟这神兽夔牛实力强劲，若是能够降服，绝对是可以镇守宗门万年，保证宗门万年强盛不衰的存在，要知道青云门正是因为有了灵尊水麒麟的存在，即使青云门最为衰弱的时期，都无人敢对青云门有着丝毫的不敬。
    更何况，神兽的寿命悠久，像夔牛这种上古凶兽，至少可以活数万年了，为了捕捉这神兽夔牛，各大派基本上施出了浑身解数，一个个手掐法诀，各种各样的法术齐飞，但即使是这样对于这夔牛也没有起到丝毫的作用。
    要知道，当时前往流坡山的可不乏各大派长老掌门，其中焚香谷的谷主云易岚都跑过去了，那可是化神期的大能，但就算这样，也无法奈何这神兽夔牛。
    一般来说，像这种凶兽，同境界中基本上是吊打人类的存在，尤其是像夔牛这种上古凶兽，皮糙肉厚的，一身防御力估计是化神后期的高手来了，也别想短时间攻破。
    到了后来。各大派手段尽出，却都对神兽夔牛没有丝毫作用，反而因为这些人的挑衅，导致神兽夔牛凶性大发，要知道这夔牛，在传说中可是雷神的坐骑，一手控雷之术神乎其神，只是随手招来了几道雷电，其威力就绝对不弱于青云门的神剑御雷真诀，几下子就让正道中人损失惨重。
    各大派的高层基本上全部报废在哪里了，一个个身受重伤，根本无力再战。
    但这些高层长老们都报废了，这夔牛可还没有解决啊，基本上现在还有战斗力的就只剩下各派过来历练长见识的弟子们的。
    可是这些各大派弟子一个个修为并不是很高，去了也是送死、
    去了送死，不去也得死。
    毕竟那神兽夔牛现在到处乱窜，长得犹如山一般高，每一脚落下就好像一座大山压下，还时不时的一道雷电劈向他们，这谁受得了。
    而就在所有人一筹莫展的时候，眼看着夔牛就要一脚踩向他们，张小凡为了保护青云门弟子不受伤害，独自一人面对夔牛的攻击，其太极玄清道融合大梵若般，一身实力大增，竟然暂时挡住了一击，但之后依旧身受重伤，一直修养到现在还没有好。
    但在那之后，以万人往为首的鬼王宗势力突然出现，万人往丢下鬼王宗历代传递的镇宗法宝伏龙鼎，然后伙同青龙他们布下阵法，竟然直接将夔牛困在里面。
    然后正道这些人，就眼睁睁的看着万人往收服了夔牛，最后扬长而去，毕竟他们现在一个个身受重伤，根本无力拦截鬼王宗的众人。
    听到这里，叶玄点了点头，这万人往打了一把好算盘，要知道这夔牛数千年才现世一次，来去如风，行如闪电，如果这夔牛一心想要跑，这天底下很少有人能够追上夔牛。
    因此万人往就利用正道这些人和夔牛先对打一番，消耗夔牛的气力，使得对方凶性大发，最后在出来坐收渔翁之力。
    叶玄暗自沉思着，目光朝着一边傻笑的张小凡看了一眼，如今的张小凡修为也很少不弱，已经达到了金丹中期，这修行速度当真是恐怖如斯。
    而且现在的张小凡身兼佛道两家所长，别看张小凡明面上只有金丹中期的修为，但若是将大梵若般融合进太极玄清道中，就连夔牛的攻击也能勉强挡上一二。
    这也难怪，东海流坡山之后，张小凡会成为万众瞩目的存在，毕竟如果不是他挺身而出，暂时挡住了夔牛的攻击，那个时候所有人可能都会死。
    想到这里，叶玄目光紧紧地看着张小凡，如今这诛仙位面有了自己的加入，这剧情已经被自己搞得四不像了，在原着中，张小凡因为在东海流坡山暴露出自己会大梵若般后，被正道所不容，最后只能叛出青云门，加入魔教，成为了日后让人闻风丧胆的血公子鬼厉。
    但是现在有了叶玄的加入，张小凡学会了叶玄传给他的千面易容术，遮掩了自己会大梵若般的事实，因此流坡山一战，所有人只会看到张小凡用正宗的太极玄清道救了众人，只会将张小凡当做英雄看待。’
    可以说，现在张小凡的命运已经更改了。
    有着流坡山的大放光彩后，张小凡日后在青云门内绝对是平步青云的存在，如今大竹峰的弟子天资不够，修为也比不上其他几脉，可以说，现在大竹峰就剩下张小凡这一根独苗在撑场子。
    这次田不易将自己的女儿许配给张小凡就能看出，等到田不易死后，张小凡绝对会接手大竹峰，成为新一任首座。
    从此成为ceo，迎娶白富美，走上人生最巅峰啊！
    或许他不会像原着那样，拥有着毁天灭地的实力，但却能够和自己的师姐田灵儿幸福快乐的生活在一起。
    三人越走越远，走上虹桥，穿过云海。
    通天峰下，叶玄目送着张小凡与曾书书两人离开。
    他们来这里只是看自己罢了，毕竟两人现在都是青云门年轻一辈的杰出弟子，还有很多事情要做，能够在百忙之中跑过来看自己一眼，已经尤为难得。
    看着远处云卷云舒蓝天白云，叶玄心思一时不由复杂起来。
    “等等！貌似我与杀神分身失去联系了！”
    就在这时，叶玄脸色忽的变了变，要知道自己和杀神分身是十分奇妙的一个关系，理论上两个人是为一体，无论天涯海角，自己都能感应到对方的下路，与对方进行联系，必要的时候，自己还可以意识降临，控制这具杀神分身。
    自己回到青云门后，就直接被道玄拉到玉清殿问话，之后就是遇到曾书书和张小凡他们，因此并没有时刻关注杀神分身的下落，但现在自己竟然与杀神分身断了联系，想到这里，叶玄心念一动，杀神分身与自己最后的联系是杀神分身即将和碧瑶进入鬼王宗禁地的哪一刻。
    想到了这，叶玄心中便一阵着急，莫非鬼王宗对自己下手了，但不应该啊。
    自己的杀神分身别看只有元婴初期，但战斗力估计连元婴后期的人都不是他的对手，最重要的是，自己临走时可是将噬魂棒和八凶玄火阵都交给杀神分身了，有了这两样东西，试问天下间谁是敌手。
    而且自己是和杀神分身断了联系，而不是杀神分身直接死了，所以说，现在杀神分身应该是安全的。
    “自己和杀神分身同为一体，两人无论相隔多远，都能感应到对方，但现在自己感应不到杀神分身了，除非对方已经不在这诛仙位面了！”
    叶玄喃喃道，脸上显得十分担忧。
    但现在杀神分身自己根本联系不上，而鬼王宗与青云门又相聚万里之远，自己现在根本帮不上什么忙。
    “那鬼王宗禁地有古怪，竟然可以切断自己与分身之间的联系，不过既然同行的有碧瑶，想必万人往应该不会对自己不利！”
    想通这点后，叶玄脸上的忧色散去了不少，现在只能等自己的杀神分身出来后，主动和自己联系了。
    毕竟杀神分身具有叶玄的所有能力记忆，其手段不少，即使与自己断了联系也能够主动思考，其智慧根本不弱于叶玄这个本体。
    而就在叶玄正在思索的时候，远处一道淡蓝色的光芒直直的朝着这边冲来。
    蓝光褪去，一把天蓝色的长剑映入眼帘，一个女子御剑飞来。
    她，白衣翩迁，出水芙蓉雪中莲；她，天姿胜仙，风华绝代倾世颜；她，飘然出尘，鹎宸绶缥拚冢凰，语笑嫣然，滢滢流水水拂伤；她，气质大方，茫茫烟雨尽看淡。
    她纤细柔眉，是用最好水墨松脂也调不出之淡雅脱凡；眸横秋水，是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘；一身我见犹怜却又异常冰冷的优雅气质，任谁看了都要瞠目咋舌。
    看到陆雪琪，叶玄神情微楞，若说在这青云门内谁最让叶玄放不下，无疑是陆雪琪了。
    当初死灵渊下，陆雪琪一脸倔强的想要跟着自己，但却被叶玄拒绝，想到这里，叶玄心中不由闪过一丝愧疚，自己这么久，居然都没有给对方报个平安，看着对方那绝世美颜上带着一丝憔悴，想必陆雪琪没少为自己担心过。
    原本在回青云门后，叶玄第一时间就想去小竹峰见对方的，但俗世缠身，没想到还没等到自己去找对方，陆雪琪就自己跑过来了。
    看着陆雪琪，两人的眼睛互相望着对方。
    陆雪琪的绝世容颜，就在他的眼前，如冰如霜，只有那一双明眸之中，似还有淡淡情怀，温柔若水。她的容颜，美得不似凡人。
    “你回来了！”
    “我回来了！”
    ……
    另一边，叶玄的杀神分身与碧瑶慢慢的出现到狐岐山后山的那个石洞内。
    “终于回来了！”
    走出山洞，看着熟悉的天空，碧瑶深深地吸了一口气，那鬼王宗禁地里面阴气森森，即使是她待久了，也会感觉不舒服。
    看着前面俏皮可爱的绿衣女子，叶玄的杀神分身微微一笑，目光朝着身后的山洞看去。
    自己这次还真是收获颇丰啊，如果日后有人再来这里，进入那鬼王宗禁地内，就会发现那原本安葬着历代鬼王宗鬼王的棺材里全是空的。
    想到自己得到了几十具化神期高手的尸体，叶玄心中一阵激动，若是用秽土转生将这些人复活，那将会是多么强大的一股力量。
    “走吧，我们离开这里这么久，小心你父亲担心！”
    叶玄看着面前活蹦乱跳，充满青春朝气的碧瑶，脸上笑道，这次碧瑶在观看了天书后，也收获了不少，至少这修为也迈入到元婴中期了，可以说进展神速。
    “嗯！”
    碧瑶笑着点了点头，然后眼睛眯成一条缝，里面露出狡黠的神色，一只手挽着叶玄的手臂，口中笑嘻嘻的说道。
    对于碧瑶的举动，叶玄无奈的摇了摇头，自己这具身体最多也就只能做到这个程度了，在亲密的举动，那是不可能的。
    两人挽着手，朝着前方走去。
    “什么？你说我父亲已经离开鬼王宗，并且联合万毒门、长生堂等魔教势力一起攻打青云门去了！”
 
第三百零五章 青云剧变
    “什么？你说我父亲已经离开鬼王宗，并且联合万毒门、长生堂等魔教势力一起攻打青云门去了！”
    狐岐山，鬼王宗大殿内，碧瑶一脸惊讶的看着面前身穿黑色长裙，头戴面纱的女子喊道。
    这女子正是鬼王宗的四大护法朱雀，也是碧瑶口中的幽姨。
    “是啊，早在三天前，鬼王接到一份神秘来信后，就急匆匆的带着青龙他们离开狐岐山，并且联合万毒门、长生堂、合欢宗等各大高层，准备一起攻打青云门。”
    幽姨语气悠悠的回答着，目光则一直在叶玄与碧瑶两人间来回打转，此时的碧瑶不知不觉间与叶玄靠的非常近，就差那么一点就挨在一起了，而且每当碧瑶看向叶玄的目光中，都带着深情温柔，这让朱雀一眼就能看出两人现在的关系绝对不一般。
    “三天前？”
    听到朱雀的话，一旁叶玄顿时一惊，口中诧异道。自己在那鬼王宗禁地并没有呆多久吧，怎么可能会过去怎么长时间。
    想到这里，叶玄忽的一愣，突然想到自己面对天书时的情景，那个时候自己和碧瑶同时陷入到顿悟状态，正所谓修行无岁月，修士们闭关常常都是数年之久，更有甚者是一闭关就是上百年之久。
    想当初，自己和曾书书他们前往空桑山时，曾书书还讲过一个在神魔异志上的故事，传说中，有一个化神期修士闭关，一闭关就是数百年，那人在当时也是风云人物，这么多年没有出现，自然引起无数人的主意，等到多年后，有人找到那个化神期大能的闭关之所，才发现对方竟然因为寿命将近，在自己的闭关之地直接圆寂了。
    闭关闭到自己寿命将近，这听起来很好笑，但却真的很有可能，人在闭关修行时，会对外界的时间流逝根本感知不到，这也是为什么这么多人一闭关就是这么多年，因为这种事情根本说不好，不是由他们所能控制的。
    “莫非自己就是这种状态，当初顿悟天书时，自己以为并没有耗费多少时间，但其实早就过去了数天了！”
    叶玄在心猜测道，毕竟那个禁地也阴森森的，也没有日月星辰，就是一座大宫殿，根本没有办法让人看清具体的时间。
    “是啊，你们进入那禁地已经大半个多月了，要不是鬼王他说你们不会有什么危险，我们还以为你们两个人出事了。”幽姨奇怪的看着叶玄与碧瑶，对于那鬼王宗禁地，她也只是听说过，但具体情况却根本不了解。
    “竟然过去了十几天！”
    叶玄和碧瑶对望了一眼，都从对方眼中看出了惊讶的神色，没想到自己两个人参悟这天书会耗费这么长时间。
    看着朱雀，叶玄目光朝着这鬼王宗大殿上扫射了片刻，眼中闪过一丝疑惑，这万人往既然都离开狐岐山了，但涂山雅雅呢？
    鬼王宗他们攻打青云门，涂山雅雅应该不会去凑热闹吧，对方应该会留在这里等到自己出关才对，如今自己出现，按道理涂山雅雅应该已经得到了消息了，但是自己为什么没看到她呢？
    想着，叶玄目光转向朱雀，口中疑惑道：“幽姨可知道与我随行来的哪位白衣女子去哪了？”
    听到叶玄的询问，朱雀看了一眼碧瑶，口中犹豫了一会才慢慢的回答道：“那个白衣前辈在听说鬼王宗要攻打青云门后，也随同离开了！”
    “而且，那为白衣前辈临走时留下话，让我转交给你，她说她去青云门见你了！”
    说着，朱雀眼中带着一丝疑惑，当初涂山雅雅留下这句话的时候，自己搞半天也没有搞懂这句话是什么意思，什么叫去青云门见你了，叶玄不是在鬼王宗吗，既然想见他直接在这里等到叶玄出关不就行了，干嘛要跑到青云门去见、
    对于这模棱两可的话，朱雀和碧瑶都是一脸不解，不过听到这话的叶玄却是瞬间明白了，这涂山雅雅应该是去青云门见自己的本体了。
    当初涂山雅雅之所以来狐岐山，本来就只是怀缅一下自己在这里数千年的青葱岁月，如今既然看过了，自然不会在留在这里。
    对于涂山雅雅来说，现在的叶玄才是她的所有，在听到万人往集结魔教势力攻打青云门后，自然不会放心叶玄，毕竟现在的叶玄乃是青云门的大师兄，如今魔教攻打青云门，声势浩荡，强者如云，涂山雅雅肯定是担心叶玄出意外，这才急忙的离开，去青云门保护叶玄了。
    毕竟在涂山雅雅看来，叶玄的本体只有元婴期修为，在一大堆化神期大佬的面前，根本不够看，而且叶玄在青云门内地位又是十分重要的，肯定会被魔教中人重点照顾。
    “原来如此！”
    叶玄点了点头，涂山雅雅的实力强大，在这个世界上除了少数几人外，没有人是他的对手，就连青云门的掌门道玄真人和涂山雅雅比起来，估计也有点差距。
    毕竟涂山雅雅的数千年来一直苦修寒冰真气，一手控冰之术，威力恐怖，很少有人能够与之争锋，因此叶玄也不是特别担心涂山雅雅的危险。
    不过与叶玄不同的是，碧瑶在听到自己的父亲前往青云门后，脸上一脸焦急：“他怎么能去青云门呢？青云门作为当世第一大派，底蕴深厚，尤其是护山大阵诛仙剑阵更是恐怖无比，想当初我魔教也曾组织过大军攻打过青云门，但最后都死在诛仙剑阵下。”
    青云门的诛仙剑阵，对于所有人来说就是无敌的代表，就连当初黑心老人所在的时代，那个时代魔教一统，人才辈出，比起现在一盘散沙的魔教不知强上多少，但即使是这样，那个时候魔教也不敢这样攻打青云门。
    由此可见，青云门的强大之处。
    “不行，我要去找父亲，他这样实在是太危险了！”
    说着，碧瑶忽的说道，正准备离开时，一旁的朱雀急忙拉住碧瑶，口中回答道：“你不能去！”
    “现在青云门已经成了是非之地，你去了会遇到危险的，而且鬼王临走时说了。叫你不用担心，这次他们攻打青云门已经做好了准备，保证万无一失！”
    听到朱雀的话，原本在一旁老神在在的叶玄猛地一颤，他突然想到一件事，貌似在原着中，那个时候也是鬼王宗联合魔教其他势力一起攻打青云门。
    那个时候万人往之所以敢打上青云门在，正是因为当时龙首峰首座苍松道人背叛了青云门，暗自偷袭道玄，使得对方身受重伤，无法使用诛仙剑，这才使得青云门的诛仙剑阵无法完全运转。
    想到这里，叶玄暗道一声不好，自己这段时间一直都在四处布局，倒是将自己的大本营青云门给忽略了，差点就忘了青云门内还有这苍松这个隐患存在。
    叶玄看着正在一旁安慰碧瑶的朱雀，心中心急如焚，心念一动，意识与远在万里之遥的本体开始联系起来。
    ……
    而在另一边，回到青云门后的叶玄，便放下手中的所有事，陪着陆雪琪逛遍整个青云门，两人的关系也是日渐加深。
    这一天，叶玄正陪着陆雪琪待在小竹峰，两人卿卿我我的，好一对神仙眷侣。
    此时的叶玄，正待在小竹峰后山的望月亭中，叶玄倚坐在凉亭上，手中提着一壶酒，目光望向前方那个白衣如雪得女子。
    而在不远处的陆雪琪则手持天琊神剑，身子翩翩起舞，天琊剑在她的手上绽放出耀眼的光芒，一身如雪白衣，轻轻吹动，鬓边有几丝柔的秀发，被风儿吹的乱了，拂过她白皙的脸庞。
    但此时的陆雪琪却对此不闻不问，手中握着剑，身子像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉，只是那时不时看向叶玄的眼神中满是柔情。
    女为悦己者容，这剑舞自然也是为心爱之人所跳。
    看着远处陆雪琪翩翩起舞，那妙曼的舞姿让人心醉神迷。
    而就在这个时候，叶玄身子猛地一震，手上的酒壶滑落，摔倒在地上，酒水四溅，酒香四溢。
    感受着杀神分身传递过来的消息，叶玄脸上大变，一脸震惊。
    至于在另一边的陆雪琪再看到叶玄的异常后，也慢慢的停下自己的剑舞，莲步轻移，身子慢慢的朝着叶玄所在的位置走去。
    “怎么了？”陆雪琪看到叶玄的样子，口中询问道。
    不过此时的叶玄正闭着眼睛，慢慢的吸收着杀神分身传过来的信息。自己与杀神分身乃是一体，如今杀神从鬼王宗禁地出来后，两人的思维瞬间就同步了，自然叶玄的本体也知道了这段时间杀神分身的所作所为。
    看到杀神竟然将鬼王宗历代鬼王的棺材倔了，叶玄会心一笑，对于杀神分身的计划，他很是认同，只要利用秽土转生复活这些历代死去的鬼王宗宗主，到时候自己手中就有着一股不弱的力量，可以作为自己统一魔教的资本。
    感受着杀神分身哪里传递过来关于天书第二卷的内容和感悟，叶玄心神震动，体内的法力不由自主的运转起来，不到一会，叶玄就发现自己的气势猛地一变，几乎是瞬间，自己本体的修为就突破到元婴后期。
    这天书只有在原版上感悟才能起到突破修为的作用，但叶玄与杀神分身乃是一体，杀神分身感悟天书，就相当于叶玄感悟天书，自然叶玄的本体也很快的突破了修为。
    不过当叶玄从杀神分身哪里得到了鬼王宗万人往联合魔教势力攻打青云门，再然后苍松可能会对道玄真人不利，背叛青云门的消息也从杀神分身哪里传来。
    看到这里，叶玄眼睛猛地睁开。脸上大变，口中忽的说道：“不好，师父他有危险！”
    说着，叶玄连一旁的陆雪琪都顾不上，整个人如利箭般飞出，朝着通天峰赶去。
    这段时间自己和陆雪琪游山玩水，过着二人生活，对于通天峰倒是没怎么注意，既然万人往他们三天前就离开了，想必现在应该也快到达青云门了，这么说，苍松也应该快要偷袭道玄真人，自己得赶快将这个消息通知给道玄才对。
    看着叶玄一句话也不说的就离开，而且刚刚叶玄口中说了道玄有危险，陆雪琪聪慧无比，顿时就知道发生了什么要紧的事，手中掐着法诀，将消息传给了自己的师傅水月大师，然后咬了咬嘴唇，架起天琊神剑就朝着叶玄追去。
    当叶玄回到通天峰的时候，一路马不停蹄的朝着玉清殿赶去。
    玉清殿内，叶玄猛地窜了进去，便看见道玄真人正倒在大殿之内，脸上黑色滚滚，手上有着一道伤口看上去十分狰狞，正不停的朝着外面冒着黑色的脓血。
    “师傅！”
    看到道玄这个样子，叶玄猛地一惊，身子猛地朝着前面奔去，将道玄真人抱起来，放在怀里。
    “逸才！”
    道玄真人奄奄一息的样子，脸上苍白无比，看上去十分虚弱，口中说的话都说断断续续的，声音轻不可闻：“后山……幻月洞府……诛仙剑……”
    这几句话，道玄几乎是用尽了全身力气，一字一句的从牙缝中国挤出来的，说完整个人就晕死过去了。
    看着道玄真人这幅模样，叶玄眼睛一红，虽说自己不是这诛仙位面的人，但自从来这青云门后，道玄真人对自己的确是十分的好，一心一意的教导自己，想着，叶玄急忙用手摸向道玄真人的脉搏，此时的道玄真人脉搏轻不可闻，要等很久才慢慢的跳动一下。
    叶玄看着道玄真人手上那一道狰狞的伤口，心知道玄真人是中了毒，在结合原着不难猜想，道玄真人应该是被苍松道人偷袭，然后被其放出的七彩蜈蚣所咬。
    这七彩蜈蚣剧毒无比，即使是化神期修士不小心被咬一口也会丧命，最重要的是，一旦被七彩蜈蚣咬中，任你修为多高，修为法力都会在一时三刻中慢慢的散去，最后死无全尸。
    看到这里，叶玄不在犹豫，运起法力疯狂的朝着道玄真人身体内涌去。
    马符咒具有百毒不侵的作用，拥有着强大的治愈能力，随着叶玄的法力涌入，将其体内的毒气逼出，最后道玄真人的脸色慢慢的红润起来。
    不过道玄真人中毒时间太久，虽然被叶玄救回来了，不过一时半会也醒不过来，最重要的是，就在刚刚那点时间里，道玄真人体内的法力全部散去，如今的他已经变成一个彻彻底底的凡人。
    看到这里，叶玄深深地吸了口气，也不知道道玄真人在醒来后发现自己变成一个凡人后会怎么样。
    而就在叶玄救治道玄真人的时候，陆雪琪御使着天琊神剑也慢慢的赶来，看到大殿中央的叶玄后，脸上不由一喜，不过在看到叶玄怀中奄奄一息的道玄真人后，脸上也猛地一变。
    “这到底是怎么回事！”陆雪琪一脸着急的说道，青云门掌门人身受重伤，这可是能震惊正魔两道的大事情。
    听到陆雪琪的惊叫，叶玄并没有立即回答，而是口中咬牙切齿的说道：“苍松！”语气中恨意滔天。
    “苍松真人？”
    听到叶玄突然喊苍松道人的名字，陆雪琪一脸疑惑，口中忽的说道：“你说苍松师叔怎么了？我刚刚好像看到苍松师叔急匆匆的朝着青云门外跑出！”
    就在陆雪琪说话的时候，大殿外，一阵阵杀身四起，无数嘈杂的声音响遍了整个青云门。
    “不好！”叶玄脸色猛地一变，这苍松真人暗算了道玄之后，肯定会去接应魔教的那些人。
    如今道玄真人身受重伤，肯定是无法运转诛仙剑阵了，到时候这青云门说不定还真的会被魔教联合攻破。
    想到这里，叶玄将目光看向陆雪琪：“雪琪，你照顾好我师父！”
    “那你呢？”陆雪琪担忧的说道。
    “我要去幻月洞府，取出诛仙古剑！”
 
第四百零六章 古剑诛仙
    “我要去幻月洞府，取出诛仙古剑！”
    叶玄看着现在昏死过去的道玄真人，目光朝着一旁的陆雪琪说道，眼神中满是坚定。
    如今道玄真人修为全丧，肯定是不能在用诛仙剑了，没有诛仙剑，这青云门内的诛仙剑阵的威力就会大打折扣，根本挡不住万人往他们那些魔教势力。
    这古剑诛仙的对于诛仙剑阵的作用，不亚于玄火鉴对于八凶玄火阵的作用。
    只要有着诛仙剑操控诛仙剑阵，即使今日攻上青云门的魔教势力再多十倍，也只不过是送菜的罢了。
    “古剑诛仙！”
    听到叶玄要去取诛仙剑，陆雪琪脸上闪过一丝担忧，口中道：“那诛仙剑乃是我青云门的镇派之物，非青云门危难之际不可轻易动用，而且只有青云门历代掌门人才能动用诛仙剑……”
    陆雪琪的话很清楚，诛仙剑只有青云门掌门人才能使用，虽然叶玄乃是青云门年轻一辈的大师兄，下一任内定的青云门掌门，但他现在还不算青云门掌门，没有资格使用诛仙剑，而且存放诛仙剑的幻月洞府危险无比，除了历代掌门外，无人可以进入。
    “嗯……”叶玄沉吟了一会，耳边的喊杀身越来越近，估计魔教中人马上就要突然防线，打上通天峰了。
    “此一时彼一时，如今师傅他生死不知，现在只要拿出诛仙剑，发动诛仙剑阵才能解我青云门的危机！”
    叶玄看着陆雪琪，皱着眉头说道。
    “既然这样，我陪你一起去！”
    如今青云门危机四伏，看着叶玄一个人以身犯险，陆雪琪不忍的说道，当初在死灵渊下，她就没有陪着叶玄让他一个人置于危险之地，如今青云门遭受危难，她又怎么舍得让叶玄再次犯险。
    “不行，你必须照顾好师傅，这一次魔教攻打青云门，首要目标肯定就是师傅他老人家，你必须保证他的安全！”说着，叶玄看着昏迷不醒，浑身血迹的道玄真人，口中继续说道：“我通天峰作为青云门的七脉首峰，肯定是魔教重点攻打的地方，这里已经不安全了，你带着师傅他去大竹峰，将他交给田不易，告诉他青云门出了叛徒，师尊被苍松道人偷袭身受重伤，而且我怀疑青云门内很有可能会有魔教埋伏的奸细，让他小心谨慎，谁也不要相信。”
    魔教既然能够买通苍松这个七脉首座之一，难免不会有其他潜伏的奸细，可以说现在的青云门内危机四伏，除了田不易外，叶玄是谁都不敢相信了。
    最重要的是，青云七脉中，除了通天峰一脉之外，就只有大竹峰实力最为强劲，田不易修为通玄，一身修为仅此于道玄真人，而苏茹作为当初小竹峰一脉的杰出弟子，虽然后来嫁给田不易，但一身修为也不可小觑，至少叶玄可以肯定那苏茹的修为实力绝对不弱于小竹峰首座水月大师。
    可以说，现在大竹峰绝对是青云门最为安全的地方。
    陆雪琪听到叶玄的话，目光深深地看了他一眼，眼神里满是柔情不舍，不过看到如今道玄真人昏迷不醒的，陆雪琪也知道现在不输娇躯的时候，口中对着叶玄喊道：“小心，我在大竹峰等你！”
    说着陆雪琪抱着道玄真人，驾着天琊神剑，速度飞快的朝着大竹峰飞去。
    目送着陆雪琪离开，叶玄慢慢的收回目光，一脸坚定朝着通天峰后山走去。
    通天峰后山乃是青云门历代祖师的祠堂，乃是青云门内的禁地，非重要大事，一旁弟子根本不允许进入。
    而在祖师祠堂的附近则是青云门禁地，幻月洞府。
    青云门后山之中有两个重要所在，其一就是青云门最重要的圣地幻月洞府，千年前那位惊才绝艳的青叶祖师便是在此闭关悟道，从此青云门冠绝天下，领袖群雄。
    而在青叶祖师之后，幻月洞府遂成青云门最神圣之地，千年来只有掌门才能进入此地。
    而另一处，便是祖师祠堂。
    顾名思义，自然便是供奉青云门历代祖师的地方，从开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂中有着灵位，每日香火不绝。而且每逢重要日子，青云门都会在掌门带领之下，到此隆重祭祖，也算是青云门中一个重要所在。
    不过除了祭祖的日子，这里却是冷清之极。而当叶玄来到这里时，只见偌大的一片空地上，耸立着一座气势雄伟的殿堂，四角飞檐，琉璃瓦顶，古香古色门牌红柱，彷佛都在这片宁静中诉说着昔日的历史。
    一阵阵的轻烟，从深邃而显得有些阴暗的殿内飘出，从外面看去，只见里面烛火点点，更有长明灯微微摇晃，悬挂半空。但是，除了在殿前默默扫地的一个身着朴素衣衫的老者，竟是看不到一个人影。
    这时，听到了急促的脚步声，那个老者缓缓抬起头，向这里望来。
    “你是谁？”
    老者看着叶玄，目光闪过一丝奇异，口中不由问道。
    “前辈，魔教率大军正在攻打青云门，而我师尊道玄真人被叛徒苍松偷袭，如今身受重伤，昏迷不醒，弟子特意来此取出我青云门的镇派之宝古剑诛仙，以扫除这些螭魅魍魉。”看着这拿着扫把，的灰衣老者，叶玄不敢有丝毫的不敬，双手抱拳恭敬的说道。
    这老者左手拿着扫把，而在右手所在的位置却是空荡荡的衣袖，但叶玄却不敢轻视这只有一只手的老人，这可是青云门的隐藏boss，其修为辈分比起道玄真人还要高。
    “什么，苍松师弟偷袭了道玄！”原本风轻云淡的万剑一，脸色忽的一变，左手握住扫把的手掌也不由用力几分，内心显得十分吃惊。
    这万剑一乃是昔年青云门最杰出的弟子之一，为当今掌门道玄的师兄弟，当年也十分受其师父天成子的器重，被定为新一代掌门的候选人之一。但因其与魔教圣使幽姬的一段恋情，及正魔大战后万剑一亲手杀掉了陷入癫狂的天成子，被加上多个罪名并除名出青云，但仍负责看管青云的后山祠堂及诛仙剑。
    虽然万剑一早就不管青云门的事情了，但听到道玄受伤，苍松叛出青云门，内心依旧激荡不已。
    “这怎么可能……”
    万剑一喃喃道，对于青云门外爆发的滔天杀声，他起先并没有在意，毕竟他自己很清楚青云门的底蕴，即使魔教来势汹汹，气势浩荡，但依旧不可能攻破青云门的，但现在掌门道玄受伤，苍松反叛，导致现在的青云门乱成了一锅粥，若是没有声势威望高超的人镇压，恐怕青云门今天真的危矣了。
    想到这里。万剑一抬起头看着叶玄：“你就是道玄师弟收的那个徒弟，果然不愧是青云门年轻一辈中的第一人！”
    以万剑一的眼力，怎么可能看不透叶玄现在身上的修为赫然已经达到了元婴后期，可以说现在叶玄的实力完全就不弱于青云门其他几脉的长老首座了。
    即使是万剑一在看清叶玄的修为后，脸上也不由闪过一丝震惊，还有一丝欣慰赞赏。
    “弟子萧逸才拜见师叔！”
    听到万剑一的话，叶玄眼睛转了转，口中立马恭敬的说道：“前辈，虽然我不知道你的真实身份，但想必您的修为实力不弱，而且能待在这祖师祠堂里这么多年，肯定和家师的关系匪浅，如今我青云门有难，还请前辈出关，以震来敌！”
    万剑一的修为实力不弱，虽然叶玄也看不出对方的境界修为，但肯定比道玄要强，绝对的化神期强者，而且万剑一身为田不易他们几个首座的大师兄，在青云门内的声望不低，如果他能出马，绝对能起到安定人心的作用。
    如今青云门内忧外患，尤其是是在掌教道玄真人身受重伤的情况下，青云门内更是流言四起，人心慌乱，叶玄有把握打退这些来犯的魔教，但以叶玄的声望还不足以让所有人服他，因此叶玄才想着让万剑一出马，帮忙安定人心。
    听到叶玄不卑不亢的话，万剑微微颔首，一脸赞赏，但还是摇了摇头拒绝了：“当初我曾许下誓言，不在过问青云门内的事情，此生一心待在这祖师祠堂，常伴我青云门历代祖师，做个扫地打杂的杂役，以赎我的罪过！”
    虽然当初万剑一弑师有着原因，但毕竟他杀了疼爱自己的师傅，即使这么多年过去了，内心依旧愧疚不已，这才在这祖师祠堂里不问世事。
    “虽然不能帮忙，但我可以带你去取古剑诛仙，有了诛仙剑，诛仙大阵的威力会更上一层楼，到时候击退这些魔教来敌，想必不难！”说着，万剑一放下手中的扫把，转过身子朝着一边的幻月洞府走去。
    而叶玄看到这里，也是摇了摇头，一脸无奈，只好紧紧地跟在万剑一身后。
    不一会，叶玄与万剑一便来到幻月洞府外。
    只见这幻月洞府的洞口比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，有几枝垂下了洞口。
    洞门口有一石壁，平整的石壁之中，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。万剑一手放在了太极图案上，体内法力翻涌，经脉间流淌着太极玄清道的气息。
    很快太极图上亮起了一道青色的光芒，与此同时，太极图案开始转动。便看到在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。可以预见过去。
    “这幻月洞府乃是我青云门禁地，除非将太极玄清道修行到太清境，要不然连这石门都打不开！”看着洞府内氤氲的雾气，万剑一目光深邃，神情一阵恍惚。
    听到万剑一的话，叶玄目光闪烁，熟知剧情的他当然知道这幻月洞府的秘密，如今叶玄的太极玄清道还只是修行到玉清境，自然打不开这洞府，要不然叶玄也不会一来后山，哪里都不去，就往祖师祠堂跑。
    整个青云门内，将太极玄清道修行到太清境的除了道玄真人外，就只有眼前的万剑一了，叶玄之所以找到对方，其最终目的就是为了让对方帮忙打开这幻月洞府了。
    看到叶玄目光紧盯着幻月洞府，一旁的万剑一忽的轻咳一声，提醒道：“这洞府内有幻月结界，可如真实般再现闯入者的生平，迷惑闯入者的心智，心智不坚定者，便有去无回。”
    “那诛仙剑就在里面，你想进去，须记得坚定信念，不要被里面的幻想所迷惑，不然即使是大罗金仙来了，也救不了你！”
    听到万剑一的告诫，叶玄朝着对方深深地一礼，然后朝着幻月洞府内走去。
    走进这幻月洞府，叶玄眼前全身那青色雾气，遮住了自己的视线。
    而在眼前，叶玄也看到种种幻想，其中有陆雪琪的、碧瑶的、涂山雅雅、涂山容容、涂山红红、东方淮竹等女子，很多次叶玄都想停下来时，耳边便传来万剑一的警告，最后只能充耳不闻，闭上眼睛朝着前面不停的走着。
    终于，叶玄突破这薄雾，入眼处，便看到一把古朴大气的剑插在正中央的石台上。
    剑上煞气逼人，仅仅只是看上一眼，叶玄就觉得自己好像是在面对这一尊洪荒凶兽一般。
    在叶玄的记忆中，能像这诛仙剑一样给自己带来如此压迫的，只有当初在面对兽神的时候。
    看着眼前古朴无华的诛仙剑，叶玄脑海中不由想起这诛仙剑的传说。
    传闻这诛仙剑乃是为一千三百年前青叶祖师得自于幻月洞府，材质非金非石，威力乃当世之首，有弑神诛仙之能，有强大的噬血之力，其中凶戾之气也会反噬其使用者，非修为达至太极玄清道太清境界以上且心智坚韧者不能使用。
    “难怪自己面对这诛仙剑时，仿佛就像是面对兽神一样！”这诛仙剑也是由天地戾气打造而成，聚集着天地戾气，是世间一等一的法宝，可以说这诛仙剑和兽神乃是同根同源的存在。
    看着这诛仙剑，叶玄心中不由升起一种性命相连的亲切感，自己的杀神分身也是用天地戾气所炼制而成，因此自己这个本体也或多或少的沾染了一丝杀神分身的气息，如今在看到这个由天地戾气打造而成的诛仙剑时，叶玄竟然会感到十分亲切。
    而在高台上的诛仙剑仿佛也感受到叶玄身上散发出凶戾之气，剑身上也发出一阵剑鸣，仿佛是在欢呼。
    然后诛仙剑突然从石台上飞出，瞬间便落在叶玄的手中。
    看着手上的诛仙剑，叶玄从里面感受到一种熟悉的味道，那是独属于天书的气息。
    叶玄身上已经修习了两卷天书，而这诛仙剑也是那天书五卷中的其中一卷。
    感受到天书的气息，叶玄闭上眼睛，身上气势忽的激荡开来。
    化神期，突破了……
 
第四百零七章 斩鬼神
    看到自己突破到化神期，叶玄脸上一喜，这天书还真是作弊神器啊，只需要将其领悟一卷，就能升一级，简直比打怪升级要吊炸天。
    而且在叶玄突破到化神期后，原本在叶玄丹田中盘踞的元婴也消失不见了。
    一入化神，修士的神魂与肉体就充分完美的结合在一起，在以前，叶玄的灵魂就是元婴，可是现在突破到化神后，体内的元婴消融，融合到自己的躯体里。
    古语有云：一入化神，神通自生。
    进入到化神期后，叶玄的就自然而然的学会了不少法术，比如说呼风唤雨，飞天遁地等，这些法术以后都不用施展法术才能发动了，可以说，现在这些术法已经成为了叶玄的本能天赋，心念一动，便可施展。
    这可比以前要掐诀念咒要强多了，最重要的是，自己在步入化神期，就生出了一个神通――灵魂出窍。
    以前叶玄的灵魂就是元婴，虽然元婴也可以离开肉体，但是那只是暂时的，一旦元婴长时间滞留在外界，则会变得越来越虚弱，毕竟元婴还是太小太虚弱，稍微一些风吹雨打就会导致元婴不稳，而且最重要的是，元婴害怕阳光。
    一旦让阳光照射在元婴上，无异于滚烫的热油临身，那种滋味绝对的酸爽无比。
    但现在叶玄突破到化神期后，这一切都不同了，如果说元婴是阴魂，那么化神期后的就是阳魂了，不惧任何东西，而且可以长时间的离开肉体，神魂遨游天地，不在受肉体的束缚。
    而且化神期修士的神魂比起元婴要强上不少，元婴期修士的元婴最多只有巴掌大小，但到化神期后，其神魂与本体一般大小，从体积上来看，都不是一个量级的，可以说叶玄在突破化神期后，一身实力几乎是在瞬间就提升了数十倍。
    感受到自己体内翻江倒海的法力，自己的丹田之中的法力真气也扩大了无数倍，体内的法力也变得更加浑厚，施展法术的威力也比起以前要强上太多。
    如果说以前叶玄施展法术的威力就好像小米加大炮，那么现在同样的法术在叶玄的手里，无异于原子弹般，两者之间不可同日而语。
    “如今突破到化神期，想必对付万人往他们更有把握了！”
    叶玄喃喃道，如今整个青云门内，除了半死不活的道玄之外，也就我万剑一有着化神期的修为实力，可以说现在的叶玄，已经将青云门内所有人都甩在脑后，若是让人知道他年纪轻轻就突破到化神期，达到了青云门内所谓的太清境，绝对会惊掉一群人的下巴。
    想到这里，叶玄目光一转，看向手中的诛仙剑。
    这诛仙剑非金非石，整把剑看起来普华无实，让人捉摸不透，但这诛仙剑偏偏又煞气冲天，叶玄仅仅只是握在手中，心神就不由恍惚起来，差点煞气入体，走火入魔了。
    看着诛仙剑，叶玄暗自心惊：“若不是我利用兽神的戾气本源炼制了杀神分身，使得自己对于一些负面能量有着足够的抗性，说不定还真的会被这诛仙剑所控制，变成一个只会杀戮的机器。”
    要知道，这诛仙剑可是由天地戾气所打造而成，原着中兽神在面对这诛仙剑时，都忍不住说出这诛仙剑和自己同根田源，一样的煞气冲天，可见这诛仙的厉害。
    而且这诛仙剑可不是什么人都能用的，没有太清境别说握着这诛仙剑了，哪怕和它稍微隔近点都会受到其影响，引起心中阴暗的一面，在原着中道玄真人就是因为身受重伤强行驱使这诛仙剑，导致最后心魔入体，变得嗜血无比，杀了无数人，导致青云门老一辈强者几乎丧失殆尽，使得青云门元气大伤，不复原来的强盛。
    叶玄看着手中的诛仙剑，感受到其中的强大力量，以及里面蕴含的戾气，心里想到：“难怪青云门历代祖师都会将这诛仙剑锁在幻月洞府，非青云门为难之际不能动用，若不是自己修习了天书，且杀神分身与这诛仙剑同根同源，说不定也会被其影响，难怪青云门这么多年来，都有着弑师的传统，估计即使是化神期高手握着他，心智要是不坚，也一样玩完。”
    青云门的弑师可是有着传统的，化神期强者虽然说能够勉强驱使这诛仙剑，但一次两次还行，要是次数多了，估计就gg了，比如说当年道玄真人的师尊天成子就是因为多次动用了诛仙剑，心魔入体，最后不得已被道玄和万剑一两个人杀了。
    而如果没有叶玄的出现，原着中的道玄真人也会走上其师尊天成子的老路，最后被张小凡几人干掉。
    握着诛仙剑，叶玄随手挽了个剑花，这诛仙剑似乎是很亲近自己，让叶玄生出这诛仙剑就是自己身体的一部分，自己拿着诛仙剑，如臂使唤，毫无滞涩感。
    想了想，叶玄觉得可能是受到自己杀神分身的影响，而且这诛仙剑本就是天书五卷之一，自己身上修行了两卷天书，因此才会有这种感觉。
    对于诛仙剑，叶玄并没有什么害怕，或许它能够侵蚀别人的心智，但绝对伤害不了自己，没看到在原着中同样修行了天书的张小凡就没有被诛仙剑反噬，更何况是自己呢？
    有着诛仙剑，叶玄的实力瞬间提升不少，即使现在全盛时期的兽神站在自己面前，叶玄也有自信和对方斗上一斗。
    叶玄目光朝着幻月洞府扫了一眼，发现没有什么东西后，便提着诛仙剑朝着外面走去。
    出了幻月洞府，叶玄便看到万剑一依旧用他唯一的一只左手拿着扫把，在默默地的打扫着、
    看到叶玄，尤其是叶玄手中的诛仙剑，万剑一眼睛一亮，再看到叶玄身上虚无缥缈的气息，万剑一瞳孔一缩，十分震惊。
    这才过了多久，叶玄就从元婴后期，突破到化神期了，和叶玄比起来，青云门千年前被誉为最为惊才艳艳的青叶祖师都是个渣渣啊。
    至少万剑一可没有听说过，青叶祖师能够这么快就突破到化神期的，想到这里，万剑一暗自俳腹：“历史上青叶祖师二三十岁才开始修行，直到四五十岁才彻底大成，但现在叶玄的年龄才多少，貌似还不过二十吧！”
    想到这里，万剑一一脸看妖怪的眼神看着叶玄，只把叶玄看的浑身发毛，十分不自在。
    “前辈，弟子幸不辱命，终于取来了诛仙剑！”被万剑一盯着，叶玄感觉很不爽，但对方毕竟是自己的长辈，叶玄也不好发飙，只好抢先开口的说道。
    听到叶玄的话，万剑一才恋恋不舍的收回自目光，这么好的一个苗子，怎么会被道玄收做徒弟呢？
    是的，这一刻万剑一竟然生起了收徒之心，可惜叶玄早就拜入道玄门下，想到这里，万剑一深深地叹了口气，一脸无奈的摇了摇头。
    “你很不错！”
    万剑一看了一眼叶玄，脸上犹豫了一会后，便又继续说道：“我看你初入化神，修为根基还没有稳固，即使有着诛仙剑，也很难发挥出它的全部力量，因此我决定传你一招的绝学！”
    “这一招，名为斩鬼神，这斩鬼神真诀乃是我青云门四大真诀之一，与神剑御雷真诀齐名，此式真法剑诀刚猛至阳，以攻代守，一往无前，威力巨大，但也大耗本身元气，杀敌一千自损八百。非到危急关头，一般不运用此真法剑诀。”
    听到万剑一准备传自己斩鬼神，叶玄心中一喜，这可是万剑一的绝学，威力无穷，就连在原着中也只传给了林惊羽一人罢了，没想到自己来这诛仙位面后不仅将张小凡的机缘抢了，现在连林惊羽的也抢了过来。
    万剑一看着叶玄，口中慢慢的念着这斩鬼神的招式口诀:天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。
    大约一炷香时间后，叶玄就将这斩鬼神学的差不多，看的万剑一频频点头，称赞他为万年难得一遇的绝世天才，居然仅仅只看了一遍，就学会了这斩鬼神。
    学会了这斩鬼神真诀，叶玄心里很高兴，这斩鬼神可以在为难之际，爆发出自身千百倍的力量，绝对的保命绝招。
    得到了斩鬼神，叶玄拜别了万剑一，脚下速度不减，迅速的朝着青云门赶去。
    ……
    而此时青云门也乱做一锅粥，由于魔教率大军来袭，打了青云门个措手不及，而且还有苍松这个叛徒里应外合，因此青云门不到一会，就被魔教中人杀的个节节败退。
    不过青云门毕竟也是天下第一大派，青云七脉随便拉一个出去，都是世界上一流的势力，虽然被魔教大军打了个措手不及，但还是很快就反应过来。各脉的首座长老也迅速的收拢各脉弟子，开始反击，因此倒也勉强拦住了魔教大军的脚步，双方开始势均力敌的对持起来。
    但若是明眼人一看，就知道如今青云门弟子这边处于劣势，毕竟打到现在士气很重要，魔教这边鬼王宗宗主万人往一人一往无前，气势逼人，身旁还跟着万毒门、长生堂和合欢宗的几个宗主，四个人结成一队，简直人挡杀人，佛挡杀佛。
    要知道，这四个人中除了鬼王万人往乃是化神期大能外，其他的几个人全部都是元婴巅峰期的高手，不过青云门这边也是不甘示弱，大竹峰首座田不易，风回峰首座曾叔常、小竹峰首座水月大师等其他几脉的首座也挺身而出，倒是将他们暂时挡住了。
    如今的青云门，杀身四起，这次的魔教大军攻打青云门明显是做足了准备，青云门七脉都陷入到死战的地步，其中最为惨烈的就是通天峰了。
    作为青云门七脉主峰，通天峰在青云门的地位最为特殊，自然被魔教大军重点照顾，尤其是现在的通天峰中道玄真人身受重伤，被陆雪琪带到大竹峰疗养，而叶玄也前往后山祠堂，可以说现在的通天峰口，是最为薄弱的时候。
    当叶玄提着诛仙剑回到通天峰时，目光微微一凝，远处一声声震天硕地的兽吼声突然响起。
    水麒麟自从千年前青叶祖师过世之后，便一直待在碧水潭中逍遥自在，从未真正发威，便是百年前青云山麓的正魔大战，水麒麟也没有下山参战，所以这一代的青云门人都不知道水麒麟的威力到底如何？
    但在被魔教与青云弟子的争斗唤醒之后，水麒麟身为镇山灵兽，自然的盛怒出手。这一下猝起变化，几乎就让局势改变。
    但见得水麒麟站立在此刻波涛汹涌的碧水潭中，整个潭水围绕着这只巨兽急促旋转，十数道一人环抱的水柱从水麒麟身边被这只千载灵兽以灵力驭起，间中隐隐还夹杂着无数过往被水麒麟吞噬的怨灵亡魂，四面出击，攻向魔教徒众。
    起先魔教众人还不把这异兽放在眼里，纷纷围攻，不料与那水柱一触即溃，水麒麟威力竟是奇大无比，片刻间被水柱撞死了七八个，被水中怨灵困住致死的又是七八个，魔教中人心胆俱裂，四散而逃，青云弟子则精神大振。
    叶玄腾空飞起，从远处看到水麒麟大发神威，脸上惊愕无比。
    虽然知道灵尊水麒麟会很强，毕竟是上古神兽，活了这么多年，就是一头猪活了这么多年，那都可能变成天蓬元帅，更何况是神兽水麒麟呢？
    对于水麒麟，叶玄如青云门其他弟子一样，很容易就忽略了它，毕竟这千百年来，灵尊一直都栖息在通天峰下的云海中，很少露面，就连叶玄当初也只是偶尔遇到过一次，从灵尊哪里换取了一滴麒麟鲜血罢了。
    如今看到水麒麟御水对敌，那一道道冲天的水柱，威力无穷，哪怕是元婴期修为的魔教中人，在这些水柱下也难以活命。
    仅仅只从这攻击威力来看，这水麒麟的实力至少也是化神期，看到这里，叶玄心中不由赞叹道：不愧是千年大派，这底蕴就是强。
    这边水麒麟的异动，自然也引起了万人往等四大魔教宗主的注意力，看到这水麒麟如此厉害，就连万人往都不由皱了皱眉头。
    而就在万人往在心里考虑要不要过去帮忙的时候，叶玄也提着诛仙剑飞过来。
    看到叶玄出现，那些原本在对敌的青云门弟子一个个精神大振，而田不易几人则是将目光看向叶玄手中握着的诛仙剑，脸上闪过一丝惊喜。
    看着脚下无数的魔教大军，叶玄冷哼一声，握住诛仙剑，剑身慢慢的举到头顶，仿佛要刺穿天穹似的。
    “诛仙大阵开！”
 
第四百零八章 天帝宝库
    叶玄站在半空中，目光低垂，俯视着下方无数青云门弟子与魔教大军。
    看着那些一脸惊喜的青云门众人，以及那些一脸惶恐的魔教中人，叶玄嘴角一撇，手中的诛仙剑一翻，慢慢的朝着天穹刺去。
    诛仙剑光芒大盛，散发出耀眼的七彩光芒，而随着诛仙剑的光芒大炙，整个青云门就好像与诛仙剑遥遥呼应般，一道七彩光芒从天而降，一道道复杂的阵纹，忽的在半空中亮起。
    “诛仙剑阵开！”
    随着叶玄的一声轻喝，沉浸了数百年的诛仙大阵终于被激活。
    忽的，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！
    所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！
    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。
    只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。
    瞬间爆发！
    灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。
    所有人都屏住呼吸，愕然望天，就在这一错神间，碧水潭中的水麒麟狂吼一声，所有的激射出去的水柱轰然合并，组成巨大无比的水幕，托着水麒麟直冲上天，飞向那个光芒深处！
    苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。
    而另一边和田不易，曾叔常等青云门各脉首座交手的鬼王万人往，在看到天空中的异象，失声道：“诛仙！”
    听到鬼王万人往的话，站在他附近的长生堂堂主玉阳子忽的惊呼道：“你不是说只有将太极玄清道修炼到太清境的道行，才能驭使诛仙古剑，才能催动诛仙剑阵？”
    听到玉阳子的话，鬼王万人往眼睛闪过一丝阴郁，目光死死的的盯着身后将自己藏在暗处的苍松道人，当初正是因为苍松道人反叛。偷袭道玄真人，并且向万人往他们保证可以让青云门的诛仙大阵发挥不出力量，这才让万人往下定决心，联合魔教中其他三大势力攻打青云门的。
    按照苍松道人所说这诛仙剑阵只有将太极玄清道修炼到太清境才能御使诛仙古剑，发动诛仙大阵，而在青云门内，除了掌门道玄真人是太清境大能外，无一人突破到太清境，可是现在的结果是，有一个家伙提着诛仙剑，激发了诛仙大阵的力量。
    莫非在这青云门内，还有人修为达到太清境？
    看着诛仙大阵被激活，苍松一脸惨笑，他知道如今青云门内的诛仙大阵发动，这次魔教大军想要覆灭青云门根本就不可能了，尤其是当苍松看到那被光芒笼罩在里面的叶玄时，脸上是何等的震惊：“不错，青云门内的确只有道玄一个人达到了太清境，但是我没想到那个人竟然……”
    苍松道人根本没有想到竟然是叶玄提着诛仙剑，激活了诛仙剑阵，这么说，那家伙修为已经到达了太清境，成为了化神期强者！
    此时，所有的人都已经停止了交手，田不易等人落回地面之上，青云门中，个个是神情激动。
    这一把曾经在青云门祖师青叶手中威慑天下的传说古剑，今日竟然在青云门最危险的时刻，再度出现在叶玄的手中。
    半空之中，水麒麟飞至叶玄身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。
    叶玄整个人隐没在光芒之中，缓缓落在了灵兽水麒麟的头顶。
    深深，呼吸！
    持剑，向天！
    苍穹中，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。无名的震慑感，淹没了青云山头的所有人。
    突然，通天峰后山处，幻月洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照在水麒麟和它头顶的叶玄身上。片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色，一起笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到叶玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。
    天地变色，轰然雷响！
    半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群中无不变色。通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美艳无匹！
    七彩光芒笼罩着整个青云门，那浩荡的声势让万人往等魔教势力一个个脸色大变，他们之所以敢攻打青云门，就是仗着如今青云门内乱，有着苍松道人的里应外合，诛仙剑阵根本就发挥不出很强的威力。
    如今叶玄手持诛仙剑，将这座诛仙大阵彻底激活，这让万人往他们如何不惊。
    人的名，树的影。
    这诛仙大阵享誉天下数千年，乃是当年的青云门创派祖师青云子借青云山漫山灵气布下的阵法，后来青叶祖师布下天机印加以改良，如果解开各峰的天机印释放千年戾气则剑阵的威力剧增。要是再汇集五本天书之力，则可随时随地发动，以玄妙咒力催动，汇聚青云山七脉山峰千万年奇煞灵力，利用古往今来第一奇剑诛仙剑的无上剑灵为媒介所发动，直有开天破地之奇功。
    只见叶玄手握诛仙剑，轻轻一挥，身前一道巨大的弯月状剑气顿时形成。剑气激射出去，那威力可谓是惊天动地，威力绝伦，凡是触及到这道剑气的魔教中人，无不化作飞灰，消融在这世界上。
    看着自己虽然挥出的一剑就有如此的威力，叶玄心中暗中猜测，自己这随手一击，在诛仙剑阵的加持下，威力增幅到化神巅峰。
    而在叶玄出手之际，青云门的诛仙大阵，也开始慢慢的运转起来。
    一道道无形的剑气忽的凭空出现，然后像长了眼睛一样，朝着那些魔教之人射出，这剑气虽然比不上叶玄随手挥出的剑气那么强大，但每一击也有着元婴巅峰的实力，对付这些魔教的人绰绰有余。
    诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向魔教之人冲去。
    剑落如雨，天地肃杀！
    无数的魔教徒众举兵相抗，但那气剑竟如无坚不摧一般，毫不容情地直刺而下，功力稍浅的顿时就被深深打入地下，鲜血飞溅。
    不到数秒，上千道剑气便在诛仙剑阵内胡乱激射，凡是被剑气打中的魔教中人，纷纷被斩成两半，眼看是活不了了。
    仅仅只是瞬间，魔教势力就损失大半，除了一些高层外，那些普通魔教妖人几乎全部死光了。
    看到这诛仙大阵如此强大，万人往眼中露出一丝忌惮，他的修为只有化神初期，在这诛仙大阵下根本就不够看，现在看到身边的魔教弟子损失惨重，心中已经萌生了退意。
    而就在万人往低头思考退路时，一旁毒神和三妙仙子也倒飞了回来，显得十分狼狈，他们只不过是元婴巅峰，在面对那铺天盖地的剑气时，脸上也不由苍白起来，这些剑气每一道都不弱于他们的全力一击，面对这么密集的剑气，他们心中简直惊惧万分，口中不由说道：“这阵法乃是青云开派祖师青云子所创，又被当年的青叶祖师费百年心血修缮，以古剑诛仙催动，威力不可想像。我们、我们还是快退吧？”
    听到毒神和合欢宗宗主三妙仙子的话，一旁的鬼王脸色就是一变，正要说话时，另一边的玉阳子已然怒道：“胡说，他再厉害也不过是一人一剑而已，又能怎样？”
    就在四人争执不休的时候，远在身后的苍松道人突然上前，一脸苦笑摇头，急转头对毒神道：“宗主，这诛仙剑阵以玄妙咒力催动，本来已经极其厉害，我青云门开派之初，都是用这阵法禁制才勉强支撑下来。后来青叶祖师出世，以天纵之才，汇聚青云山七脉山峰千万年奇煞灵力，再用古往今来第一奇剑诛仙的无上剑灵为媒所铸，直有开天破地之奇功，我们万万不可力敌啊！”
    看着眼前几个人还在不停的争吵，苍松道人整个人就好像死了爹妈似的，如今诛仙大阵全开，他们是肯定抵挡不住的，而他苍松道人背叛了青云门，现在要是再不跑，等到青云门这次劫难过去，肯定是要找他清算了，到时候普天之下绝对没有他的容身之处了，所以现在苍松只能把希望寄托在魔教身上，只有加入魔教自己才能免除一死。
    听到苍松的话，一旁的玉阳子脸上阴晴不定，他修为虽然不是四人中最高的，但在辈分上却凌驾于所有人之上，就连鬼王万人往都要尊称他一声前辈。
    作为长生堂堂主，他在魔教地位尊崇，因此想借助这一次攻打青云门，立下不世之功，试想想，若是天下第一宗门青云门在他手上覆灭，他在魔教的威望将会达到何等的地步。
    到时候，他就可以携这不世之功，强行整合所有魔教势力，成为那万人之上的魔教教主！
    因此，现在让他放弃攻打青云门，这让他如何甘心。
    而就在他们犹豫的片刻之间，天空中那璀璨耀眼的诛仙剑阵，已然起了变化。
    古剑诛仙上头的那只七彩气剑，显然是这阵法主剑，此刻已然变得硕大无比，横亘在苍穹之中，就连巨兽水麒麟看去也远不如它。至于满天的单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。
    这千古难得一见的奇景，却没有任何让人兴奋的感觉，只有一阵一阵的肃杀与冰冷。
    叶玄目光转向万人往他们，对于他们这些魔教高层，他自然不会放过。
    如果能够将这些家伙全部留在青云门，到时候魔教元气大伤，会更加方便杀神分身一统魔教，想到这里，叶玄眼中闪过一丝杀意，举起诛仙剑，毫不犹豫的朝着他们挥砍去。
    遮天蔽日的剑气席卷着他们，万人往看着这诛仙剑气，脸色一变，也不管身边毒神他们的死活了，仗着自己化神期修为，速度极快的朝着后面激射而去，使出浑身解数的，似乎是发动着某个禁术，强行突破诛仙剑阵，头也不会的逃命去了。
    叶玄看着万人往逃了，脸上并没有什么表情，这万人往毕竟是碧瑶的父亲，说不定未来还是自己的岳父，叶玄自然不可能下死手，事实上，刚刚要不是叶玄放水，万人往根本不可能就这么轻易的逃离诛仙剑阵。
    不过万人往逃了，毒神他们这些人可就没这么好的运气，一个个在诛仙剑阵下，被斩成无数段，死相凄惨。
    看着毒神他们都死了，叶玄也慢慢的收回诛仙剑，目光看向正躺在地上奄奄一息的苍松道人：“你身为我青云门中人，却勾结魔教，而且还偷袭残害掌门，不过你好歹也是逸才的长辈，我不会杀你，你的生死自有门规处置，不过你死罪可免，活罪难逃，如今我废了你的的修为道行，只等到掌门伤势好转后，交给他老人家发落！”
    说完，叶玄又将目光一转，看向田不易他们，最后目光落在水月大师身后的陆雪琪。
    此次魔教大军攻打青云门，虽然后面被叶玄手持诛仙剑击退，但青云门也被打了个措手不及，损失可谓十分惨重。
    但这些都和叶玄没有什么关系了，接下来的一段时间里，叶玄也就在青云门所有弟子面前露了个面，说了几句鼓励的话稳定人心，便回到通天峰闭关不出，至于青云门内其他大大小小的事物，自然交给了各脉首座去打理。
    而叶玄则和陆雪琪幽会过几次，两人恩恩爱爱，倒也别有一番滋味。
    这期间，道玄真人也在叶玄的调理下慢慢的醒转，不过在看到自己修为全失后，道玄真人倒是一脸平静，就连在处理苍松道人的事情上，也很是古怪。
    最后道玄真人将苍松带到通天峰后山的祖师祠堂了，至于后面发生了什么事，所有人都无从得知，不过叶玄倒是能猜到道玄应该是将苍松道人带到万剑一哪里去了。
    毕竟苍松道人之所以背叛青云门，就是为了给万剑一报仇，不过如今万剑一还活着，这仇恨自然消散了。
    只是在这之后，青云门后山的祖师祠堂里，就又多了一个扫地的仆役
    ……
    而在诛仙位面的另一处，一个绿衣女子看着面前无边无际的沼泽，不由眉头紧蹙。
    死亡沼泽，素有各种毒虫猛兽栖居其中，沼毒瘴痢处处弥漫，乃是九死一生之地，世人闻之莫不色变。
    “话说，我们不去青云门救我父亲，为什么要来这里？”
    碧瑶看着身旁的黑袍男子口中疑惑道，此人正是叶玄的杀神分身。
    只是两人原本应该是在狐岐山的，不知为何会突然跑到这凶险异常的死亡沼泽中。
    听到碧瑶的话，叶玄猛地睁开眼睛，目光精光一闪而逝，神念一动，口中慢慢的吐出几个字：
    “天帝宝库！”
 
第四百零九章 神兽黄鸟
    天地宝库，传为天帝修真之所，藏有太初神物，有神鬼不测之威，历来为修真之士苦心寻觅，非但如此，便是洪荒巨兽，也多起贪婪之心，蠢蠢欲动。只是宝库凌然居于亿年神木之上，悬浮与九霄之外，其间禁制重重，更有九天神鸟守护，稍有不慎便万劫难复。
    这天帝宝库中是否是天帝修炼的地方，叶玄并不知道，但他知道在那天帝宝库中有着天书五卷中的其中一卷，而这卷天书便是叶玄此行的目的。
    “天帝宝库？”
    碧瑶听到叶玄的话后，口中喃喃道。
    “传闻这天地宝库中藏有太初之物，若是有人能够得到，便可借此天下无敌，飞升成仙，长生不老。”碧瑶看着叶玄，口中说着她对天帝宝库的了解，毕竟这天帝宝库的传说存在了无数年，也曾在江湖上掀起了腥风血雨，因此碧瑶知道天帝宝库也不奇怪，可是这么多年来，无数人的寻找，都无法找到天帝宝库的下落。
    想到这里，碧瑶一脸疑惑道：“莫非你知道这天帝宝库的下落？”
    得道成仙，长生不死，这可是修行之人的终极目标，即使是当年最为惊才艳艳的青叶祖师也无法成仙，最后化作一辈黄土，不甘死去。
    “当然！”
    叶玄的杀神分身目光悠悠的看向前方，那一片汪洋沼泽，看上去死气沉沉的，不愧是被誉为诛仙之中仅此于南疆十万大山的死亡沼泽、
    原本叶玄是和碧瑶一起待在狐岐山的，只是碧瑶因为心系万人往的安全，执意要去青云门帮忙，最后被朱雀好说歹说的劝住了，当然了，这其中叶玄也出了不少力。
    毕竟叶玄的本体就在青云门内，身为叶玄的杀神分身自然能够感应到本体的一举一动，自然知道本体放水救了万人往一命，因此他深知对方根本没有什么危险。
    既然万人往根本就没有什么生命危险，那碧瑶再去青云门还有什么用，要知道现在青云门早就成了是非之地，魔教攻打青云门，身为正道的焚香谷又怎么可能不会过去帮忙，要不是叶玄利用诛仙剑，悍然发动诛仙大阵，恐怕现在的青云门早就打成一锅粥了。
    而碧瑶的修为虽然也已经到达了元婴期，但在那些大门大派的面前根本就不够看，即使去了青云门，不仅帮不了万人往，或许还会拖后腿，将自己置于万劫不复之地。
    所以在叶玄与朱雀两个人的劝导下，碧瑶这才打消了去青云门的念头。
    不过就在这个时候，叶玄的神念一动，便收到了黑水玄蛇的异动。
    当初叶玄为了探知天帝宝库的下落，还有开启时间，特意用轮回写轮眼在其精神上留下了一道印记，这样黑水玄蛇的一举一动就全在叶玄的掌握之中了。
    要知道，这天帝宝库神秘无比，普天之下除了守护天帝宝库的神兽黄鸟之外，也就只有黄鸟的死敌，打了天帝宝库无数年的黑水玄蛇知晓天帝宝库的具体下落，以及开启时间。
    知晓原着的叶玄，自然知道那天帝宝库端是神奇，凌然居于亿年神木之上，悬浮与九霄之外，其具体位置就在这死亡沼泽之中。
    谁能想到让诛仙世界无数人寻找了数千年的天帝宝库，会藏在最为危险的死亡沼泽之中。
    不过叶玄即使知道这天帝宝库藏在死亡沼泽中，但这死亡沼泽地域宽广，真要找到天帝宝库的具体位置，那也无疑是大海捞针，最为重要的是，这天帝宝库平时都是封闭的，即使你修为通天，也无法强行突破，只有等到特殊的时间，才能打开。
    而且就算是这样，守护着天帝宝库的神兽黄鸟那也是不容小觑的，想要进入天帝宝库简直是难如登天。
    而在一天前，原本和碧瑶待在狐岐山的叶玄心神一动，便感知到了黑水玄蛇的异常，知道天帝宝库将要开启的消息，因此才一路骑着饕从狐岐山追着黑水玄蛇赶到了这死亡沼泽。
    至于碧瑶在得知叶玄要离开狐岐山后，二话不说，生怕叶玄跑了似的，一直缠着叶玄，无奈之下，叶玄只好将碧瑶一起带过来了。
    看着叶玄一脸肯定的样子，碧瑶还想再继续说些什么的时候。
    叶玄忽的伸出一只手紧紧地捂住碧瑶的嘴巴，另一只手做嘘声状，目光示意碧瑶朝着一处看去。
    只见原本晴朗的天空里，巨大树枝延伸过来的方向，原先还有些许云气的地方，忽然像是燃烧起了两团巨大火焰。
    幽绿的火焰！
    火焰之中，是两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。
    空气中的腥味，突然大盛，闻之欲吐。
    很快，叶玄与碧瑶两个人的耳边，便传来一阵阵斯斯声，就好像一条蟒蛇在不停的吐着信子，时不时的还发出一道轰隆的撞击声。
    黑水玄蛇不断前进，巨大的黑色身躯将树干压的颤抖不已，几乎让人担心这树干会不会被它压垮了。而在半空之中，那颗硕大的蛇头，在獠牙之下，鲜红分岔的舌头不停地在空气中伸缩着，向着远处的某个方向，轻声嘶吼，仿佛很是兴奋的样子。
    看到黑水玄蛇现身，叶玄心里一阵激动，示意碧瑶不要轻举妄动，然后悄悄地跟着黑水玄蛇的身后。
    黑水玄蛇似乎对这里十分熟悉，身子不断的扭动着，速度却奇快无比，不过一会儿，就来到一颗参天大树下。
    那颗大树，仿佛通天一般，直插云霄，即使现在的叶玄目力远非常人，也根本看不到这棵树树梢的尽头，而那遮天蔽日的树荫，仿佛将这片天空都笼罩了进去。
    叶玄目光微凝，抬起头朝着这棵树上方看去，一个硕大无比的宫殿就建在这颗树上，正是天帝宝库。
    那天帝宝库庞大无比，仅仅只是上面的一个石门都比黑水玄蛇的脑袋还要大，只不过此时那厚实的石门纹丝不动，紧紧地闭着，阳光下“天帝宝库”四个古篆大字，闪闪发光。
    黑水玄蛇看到天帝宝库后，原本躁动的身体开始慢慢的平静下来，目光一直停留在天帝宝库上，似乎在等待着什么。
    而躲在后面的叶玄看到黑水玄蛇不动，于是自己带着碧瑶也躲在后面根本不出来，至于原本驮着自己的饕早就被自己用通灵之术给收了起来。
    早在之前，叶玄就利用火影中的通灵之术与饕缔结的通灵契约，可以在关键的时候将其召唤出来，至于其他时候则一直放在叶玄的轮回写轮眼中，这和叶玄的佩恩六道中的畜生道差不多，轮回眼中自成一片空间，可以存放通灵兽。
    叶玄静静地的看着天帝宝库，等待时机，良久后，天帝宝库的石门之上，突然传来了沉闷的轰鸣声。
    此刻，正是天际的阳光，照在了“天帝宝库”四字古篆中“天”字的最上一横上。
    随着天帝宝库石门上的声音渐渐高昂，伴随着一声轰鸣，在阳光的照射下，本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。
    金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。
    仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！
    看到这里，黑水玄蛇整个巨大身躯突然绷的笔直，发出了一声震天动地的嘶吼，更不理会其他东西，巨大的蛇头直接向天帝宝库的石门冲去。
    而就在这个时候，原本晴空万里的天空忽的暗了下来，伴随着一声高昂的凤鸣，九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，笼罩在他们头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。
    此时黑水玄蛇冲向天帝宝库的动作也突然停止，巨大的蛇头昂首观望，随即似做愤怒姿态，张开大口，露出獠牙，向着那片云彩咆哮。
    那片云彩遮天蔽日一般落了下来，看去虽然没有黑水玄蛇庞大，却也与它相差无几。
    在远处的叶玄抬起头看去，这竟是一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中，对着盘踞在树干上的黑水玄蛇非但没有畏惧之意，反而似有攻击之意。
    而黑水玄蛇面对这只奇鸟，竟然也收起了它不可一世的态度，盘起身子，蛇头咝咝作响，严阵以待。
    看到这里，叶玄眼睛微微一亮，拉着碧瑶，口中忽的喊道：“就是这个时候！”然后身子猛地朝着天帝宝库窜去。
    这神兽黄鸟体型巨大无比，实力也是恐怖到了极致，一身气势赫然有着化神中期的修为，看到这里，叶玄暗自心惊，幸好刚刚天帝宝库大开时，自己没有轻举妄动，不然自己可搞不定这黄鸟。
    不过现在好了，黄鸟出现，但其注意力全部都聚集在黑水玄蛇身上，毕竟这黄鸟和黑水玄蛇可是死敌，双方无数年来，可没少为了天帝宝库大打出手，因此双方的仇恨可以说即使书倾尽三江之水也无法说完。
    那黑水玄蛇这段时间也不知道干了些什么，一身修为气势已经达到了化神初期，不过比起黄鸟来说还是差了点，估计面对这黄鸟也支撑不了多久。
    因此，叶玄乘着这个好时机，带着碧瑶直奔天帝宝库而去，叶玄的速度极快，几乎是瞬间就冲进了天帝宝库，而原本洞开的石门在叶玄两个人进去后，竟然又开始慢慢的合上。
    看到天帝宝库合拢，一旁的黑水玄蛇发出一阵嘶吼，愤怒的朝着黄鸟冲去，两个神兽打的个天翻地覆，声势浩荡。
    ……
    叶玄带着碧瑶进入这天帝宝库后，便发现周围一片黑暗，然后，在前方不远处，缓缓亮起了一道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。
    叶玄默默地望着那里，那道光，是轻微的淡紫色，然后转着青色，接着又慢慢转着深绿，这般下来，不停变幻着，闪烁着各色光芒，很是好看。
    “这里就是天帝宝库？”
    看到这天帝宝库内的景色，一旁的碧瑶一脸兴奋的说道，传闻这天帝宝库中可是有着不死药，人吃了便可以羽化成仙，长生不死，没想到所有人找了无数年的天帝宝库竟然被他们找到了。
    听到碧瑶的惊呼，叶玄也是点了点头，然后目光朝着这宝库内四处大量。
    这天帝宝库从外面看起来貌似很大，但真的进入到这里面后，叶玄才发现这里其实小的可怜，换算起来，也才半个足球场那么大！
    宝库中间散发出淡淡的荧光，叶玄走的近了，映入眼帘的东西也变得清晰起来。
    这是在黑暗中竖立着的一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。
    平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，和地下的树木连为一体。
    但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。
    “这是什么东西？”碧瑶最是大胆，看到这木杯中透明的液体，以及不明的石头，小脑袋凑上前仔细的打量着，小巧的琼鼻微微抽动，一股芬芳好闻的气息便传进她的身体。
    闻了闻这木杯中的东西，碧瑶一脸陶醉，浑身嫣红的，就好像喝醉了一样，看上去十分可人，口里惊奇道：“这东西好神奇，我仅仅只是闻上一口，就让我现在的瓶颈松动了几分！”
    听到碧瑶说的话，叶玄眼睛微微一亮，要知道元婴期之后每一层修为突破都需要耗费极长的时间，而碧瑶前段时间才借助天书突破到元婴期，没想到现在仅仅只是闻了闻这东西，就有要突破的迹象。
    这东西端是神奇！
    “这会不会就是传说中的不死药？”碧瑶忽的提问道，
    而一旁的叶玄在听到碧瑶的话后，也是露出沉思的神色，原着中对于这玩意并没有多介绍些什么，只知道当初张小凡进入这天帝宝库后，这木杯中的液体加上石头就全被三眼灵猴吃了，也正是吃了这东西，后面三眼灵猴变得越来越强大，实力直追四大凶兽。
    要知道四大上古凶兽全被都是化神期实力，修行多年了，结果被一只才修行了十几年的猴子给追上了。
    看着这木杯中的东西，叶玄知道这玩意绝对是好东西，很有可能就是传说中的不死药，当然了这也仅仅只是他的猜测，三无产品，他可不敢随便就吃了，天知道会不会吃出事故。
    想到这里，叶玄大手一挥，便这这木杯连带透明液体全部收进了系统空间里。
    而随着石台上的木杯消失不见，宝库之中，突然响起了神秘而悠远的声音，就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语，，忽的一道光从头顶降落，斗一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现：
    天地不仁，以万物为刍狗！
    看到这几个熟悉的大字，叶玄身体猛地一震，片刻之后，这九个字缓缓消失了，但那神秘的吟唱声音反而越来越响，越来越盛，瞬间，那耀眼的金色光柱突然如爆发一般，炽热无比地射向天帝宝库所有的空间，在四周的墙壁之上，在金光照耀之下，一个一个的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。
    叶玄被这夺人心魄的奇异景象所震慑，但随后就被四周那神秘的文字而吸引，如饥似渴的盯着这些文字，生怕遗漏了任何一个字。
    看着这些文字，叶玄的心脏狂跳，一个念头忽的从心中升起：
    “第三卷天书！”
 
第四百一十章 没有枪，没有炮，敌人给我们造！
    青云门，通天峰！
    经过了魔教大军的攻打，原本繁华的青云门变得有点萧瑟了，在这一场正魔大战中，虽然叶玄最后力挽狂澜打败了魔教大军，还将魔教四大宗门中除了鬼王宗之外的首脑，全部斩首。
    可以说，这一战的成果，完全不弱于数百年前的那一场正魔大战，不过虽然青云门大获全胜，但损失也不可谓不惨重。
    七脉弟子具有损伤，其中龙首峰因为苍松道人叛变，群龙无首，为其他六脉弟子所疏离，或许经此一役后，龙首峰的威望大减，不复从前的辉煌了。
    而叶玄所在的通天峰损失也是不容小觑，由于通天峰在青云门地位特殊，又处于青云门最为前方，庇护着其他六脉，因此魔教大军攻打青云门时，通天峰成了重点照顾对象，不仅被誉为青云门脸面的玉清殿在这一战中轰然倒塌，就连一些守护通天峰的长老也是丧失殆尽，简直凄惨无比。
    最重要的是，经过这一战，青云门掌门道玄真人修为全丧，导致青云门内的高端战斗力直接覆灭了，要知道正道三大宗门里，天音寺焚香谷等都有着化神期大能坐镇，而青云门明面上唯一一个化神期的道玄真人修为全失，如果不出意外的话，会使得青云门动荡不休，为其他两大门派窥视。
    毕竟青云门稳居正道第一大派已经数千年了，如今道玄真人修为全失，其他两大门派肯定会幸灾乐祸，导致他们有机可乘，不过幸好的是叶玄最后借助天书突破到化神期，这才暂时稳定了青云门动荡的地位。
    在这段时间里，叶玄非常忙，简直忙的不可开交，虽然道玄真人最后醒转了，但一身修为全失，到现在基本不问世事了，整天泡在祖师祠堂和万剑一说说笑笑，丝毫看不出有一点沮丧，感觉现在的道玄就好像一个退休颐养天年的老者。
    不过道玄退休了，可苦了叶玄，作为如今青云门修为最高的人，也是如今道玄真人唯一的弟子，可以说现在叶玄虽然没有正式继任青云门掌门的位置，但也基本成为了代掌门，在青云门内威武一时无两，替道玄真人执掌青云门内的大小事务。
    因此，这段时间叶玄可以说忙前忙后，就连和陆雪琪待在一起的时间也没多少。
    看着自家的通天峰，叶玄叹了一口气，心里将自己那个甩手掌柜师傅道玄真人在俳腹了无数遍，自从道玄真人修为全失后，就不再管青云门内的事物了，全丢给叶玄这个徒弟，搞得现在自己差点累死。
    回到通天峰，叶玄熟清熟路的朝着自己所居住的位置走去。
    推开门，一抹白色映入眼帘。
    叶玄抬起头，身子猛地绷直，差点吓了一跳，居然有人在神不知鬼不觉的潜入到自己的房间了。
    “怎么，有了新欢，就忘了旧爱了？”
    随着一道清脆，带着一道道傲娇味道的声音传入叶玄的耳朵中，这才让叶玄的身体慢慢的放松起来。
    “雅雅！”
    叶玄一脸无奈的看着面前的涂山雅雅，此时的涂山雅雅一身秀丽白裙，脸上不施粉黛，但肌肤依旧白皙如玉，那高挑的身材紧紧地包裹在白色的衣裙中，修长的大腿深埋在裙摆中，若隐若现。
    此时的涂山雅雅正翘着个二郎腿，一脸慵懒的坐在叶玄的床上，一幅似笑非笑的神情，目光紧紧地盯着叶玄。
    看着涂山雅雅，叶玄狠狠地吞了吞口水，在狐妖位面时，涂山雅雅要么穿着一个大红裙袍，要么就是蓝色的，没想到跑到这诛仙位面后，竟然爱上了白色，不过即使是这样，那凹凸有致的身材，再配上那迷死人不偿命的绝美容颜，顿时惊艳到叶玄了。
    叶玄看着涂山雅雅，脸上的表情为之一变，满脸笑容的走上前去，只是那神情中总有点心虚的味道，毕竟自己把涂山雅雅丢给杀神分身，结果自己跑回青云门和陆雪琪谈情说爱的，这怎么想都有点不对劲。
    “怎么会，我可是一直都想着你的！”
    叶玄满脸笑容，心中把自己骂了几百遍了，虽然早就通过杀神分身得知涂山雅雅离开狐岐山找自己了，但是这么多天来没看到涂山雅雅出现，叶玄还以为对方改主意了，没想到现在突然的潜入到青云门中，跑到自己的房间里了。
    以涂山雅雅化神期的修为，又在这诛仙位面修行了数千年，这修为实力即使是叶玄也不说能稳胜对方，能悄无声息的跑到自己的房间里，也不足为奇。
    “哦？是吗？”涂山雅雅口中冷哼一声，目光在叶玄身上上下打量了一番，一双美目中露出一丝诧异：“没想到，才一段时间不见，你这修为居然提升了这么多！”
    以涂山雅雅的眼力，自然一眼就看透了叶玄身上的修为，当然了，这还是叶玄没有故意掩藏身上的气息，要不然即使是比叶玄修为再高几个境界，也别想看透自己的修为。
    “当然，你老公我，那可是天资聪慧，二十岁不到的化神期高手，你见过没？”叶玄一脸N瑟道，虽然叶玄的实际年龄肯定不止二十，但是现在置换成萧逸才，而如今的萧逸才也才十八九岁，要知道青云门的那些首座如今都几百岁了，也才只有元婴期，而叶玄二十岁不到，就达到了化神期，这要是说出去，绝对能吓死一大堆人。
    “呵呵，不好意思，我现在已经是化神中期了！”涂山雅雅一脸戏虐的看着叶玄，自己之所以现在才到青云门，就是因为前段时间修为快要突破，为了突破修为，这才耽误了一些时间。
    要知道，涂山雅雅身为九尾天狐，这资质自然不差，要不然也不会在狐妖位面本称为已经超越了她姐姐涂山红红的存在，如今又在诛仙位面蹉跎了数千年，若不是被焚香谷镇压在玄火坛下数百年，现在的修为恐怕还要高。
    “额……”听到涂山雅雅的话，叶玄一阵无语，本来看到涂山雅雅时，叶玄还特意没有隐藏自己的修为气息，就是好让涂山雅雅震惊一下，毕竟在这之前涂山雅雅的修为可是远超自己的，导致自己在面对涂山雅雅这个暴力狂时，心里还是有点发咻，颇有点夫纲不振的味道。
    本以为可以农民翻身把歌唱，结果又被涂山雅雅压了一头，心里别提有多么郁闷。
    看到叶玄一脸郁闷的样子，涂山雅雅捂着嘴轻轻地笑了，声音悦耳，说不出的好听。
    叶玄看着涂山雅雅，脸上坏笑一声，身子猛地扑向涂山雅雅，将其抱在怀里，而涂山雅雅也没有反抗，就这么顺势的靠在叶玄的肩膀上。
    “亏我之前还担心你的安全，你倒好分身和那碧瑶眉来眼去的，自己这个本体又跑回青云门和你那个陆师妹打的火热！”
    涂山雅雅靠在叶玄的肩膀上，口中喃喃道，听得叶玄一脸无语，只能尴尬的笑着。
    而就在叶玄正准备说些什么的时候，脸上的表情忽的一变，身上的气势激荡起来，原本化神初期的修为慢慢的攀高。
    砰地一声！
    那气势似乎是达到一个临界点，仿佛突破了一层屏障，原本化神初期的修为，一下子就提高到化神中期。
    感受到自己体内汹涌澎湃的力量，叶玄眼睛猛地睁开，一道精光几乎从眼中喷射而出。
    “天书！”
    叶玄喃喃道，自己修为突破自然是与杀神分身有关，如今的杀神分身将天帝宝库的那卷天书参悟透了，现在反馈到自己本体这边，使得本体的修为也突破了。
    而就在叶玄瞬间突破到化神中期时，一旁的涂山雅雅一脸惊讶的看着叶玄，这修为突破的也太简单了吧，上一秒还是化神初期，现在就追上自己了。
    看着一脸震惊的涂山雅雅，叶玄嘿嘿一笑，口中笑道：“怎么样，现在我的修为不就赶上你了！”
    “然后呢？你准备干嘛！”涂山雅雅白了叶玄一眼，嘴里有点好笑的的问道。
    “我准备重振夫钢！”
    说着，叶玄直接将涂山雅雅扑到在床上，自己这段时间可以说是十分折磨了，杀神分身和叶玄的本体心意相通，分身在那边和碧瑶打的火热，可惜自己的分身只能看不能吃，而远在万里之遥的叶玄心中那种痛苦可想而知。
    如今看到涂山雅雅送上门来了，叶玄自然忍不住，直接将涂山雅雅扑到在床上，嘴唇一下子吻在涂山雅雅的红唇上。
    被叶玄突然袭击，涂山雅雅一脸惊讶，刚准备反抗，结果叶玄伸出舌头在涂山雅雅的耳垂上轻轻地一添，顿时涂山雅雅就绝对自己浑身无力，直接瘫倒在床上，一抹嫣红从脖子爬上脸上。
    和涂山雅雅待在一起这么久，叶玄自然知道对方的敏感位置在哪里，在叶玄那双邪恶的坏手下，涂山雅雅俏脸绯红，美眸之下，一汪春水泛滥，一幅任君采摘的模样，看到这里，叶玄坏笑一声，再也忍不住了，慢慢的褪去涂山雅雅的衣裳，将她剥成一只小白羊。
    整个人翻身扑了上去。
    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
    又所谓春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少？
    ……
    一番云歇雨住，叶玄搂着涂山雅雅那一手可握的小蛮腰，而涂山雅雅则将小脑袋贴在叶玄的胸膛上。
    “雅雅！”
    听到叶玄喊她，涂山雅雅将脑袋轻轻地往上挪动，美目看向叶玄。
    “什么事？”
    看着涂山雅雅那娇羞可人的模样，叶玄忍不住的在她的额头上轻轻地一吻，然后才慢慢的回答道：“我想让你帮我做一件事？”
    “如今魔教大军攻打青云门，结果被我祭出诛仙剑，杀的个片甲不留，经此一役，魔教损失惨重，除了鬼王宗的万人往以外，长生堂、万毒门还有合欢宗恐怕会一蹶不振。
    这正是我们一统魔教的大好时机！”
    叶玄一边述说着，一只手不怀好意的在涂山雅雅光滑的肌肤上慢慢的游走，弄得涂山雅雅薄嗔不已！
    “你是想让我帮你一统魔教？”听完叶玄的话，涂山雅雅一下子反应过来，一脸诧异的问道。
    “哈哈！我家的雅雅果然聪明！”
    叶玄笑道，如今魔教元气大伤，要是叶玄还不知道趁他病要他命的话，那干脆找块豆腐撞死好了。
    如今五卷天书有四卷被自己得到了，而最后剩下的一卷就在天音寺手上，因此叶玄准备乘着这个机会然后一举覆灭天音寺，抢夺天书，这样自己谋划这么久的计划就全部实现了。
    听到叶玄的计划，涂山雅雅微微点了点头，只是忽的眉头紧紧地蹙着：“可是想要一统魔教，我们手上根本没有可用的人手啊，总不能就靠我一个人去收服整个魔教吧，而且我在来的路上听说，焚香谷的老巢被人灭了，如今焚香谷谷主云易岚怀疑是魔教所为，正准备联合天音寺一起攻打魔教！”
    涂山雅雅眉头紧紧地皱着，当初叶玄和自己一起将焚香谷的老巢端了，但那是趁着焚香谷的高层全部外出去东海捕捉夔牛，焚香谷内部的高端战力根本没有损失多少。
    虽然早就做好准备被云易岚发现，但没想到的是云易岚居然怀疑焚香谷覆灭和魔教有关。
    想到这里，涂山雅雅就觉得一阵好笑，没想到自己两人做下的事，最后让魔教背锅了。
    叶玄看着涂山雅雅一脸笑意的样子，那还不知道对方想着什么，不过想想也是，焚香谷好歹也是正道三大势力之一，即使是云易岚带走了谷内的高端战力，但留下来的依旧不容小觑，毕竟焚香谷的万火焚香阵可不是吃素的。
    普天之下能覆灭焚香谷的势力，一手就数的过来，而恰巧的是最近魔教大军攻打青云门，人家连青云门都敢打，更何况是他的焚香谷，因此云易岚自然而然的就怀疑焚香谷覆灭与魔教有关。
    “可不能让焚香谷和天音寺就这么将魔教灭了！”要是魔教被灭了，他还怎么一统魔教，想到这里，叶玄嘴角一撇。目光看向涂山雅雅：“谁说我们没有人手！”
    没有枪，没有炮，敌人给我们造！
    有着自己从鬼王宗到出来的历代鬼王尸体，只要自己用秽土转生复活他们，就是一股不弱的势力。
    再说了，魔教能存在数千年，里面自然高手辈出，实在不行，叶玄就让杀神分身去万毒门长生堂那些魔教大势力的墓穴走一遭。
    人手，根本不用担心不足！
    （好久没有求推荐了，求一波推荐票，月票，力所能及的书友就帮太子订阅一下本书，毕竟作者也是要吃饭的。
    还有最近有读者说我更新慢，我虽然一天一更，但一更的字数比以前两章还多。
    最后再说一下，诛仙剧情快要结束了，这两天准备想想接下来写什么位面。
    我准备回成龙历险记一趟，毕竟小玉一直是个遗憾，我准备埋坑了。）
 
第四百一十一章 涂山
    天帝宝库之外，叶玄带着碧瑶慢慢的从里面走出，目光往下望去。
    只见黑水玄蛇和黄鸟还在那里互相争斗着，原本生机盎然，枝叶繁茂，并且被无数藤蔓鲜花围绕的巨大树干之上，此刻像是遭到了千万年一次的巨大灾劫，到处是破碎的枝叶和凋零的花朵，一派惨状。
    而在树干的前方，天帝宝库之外，黑水玄蛇紧紧盘在天帝宝库的石门周围，巨大蛇头向天咆哮，神兽黄鸟振翅而飞，每挥动一下翅膀，就是一阵狂风大作，吹得四周树木东倒西歪的，风尘漫天！
    黄鸟一身橙黄色羽毛，双翅展开更接近百丈，尖喙锐目，脚爪亦是锋锐巨大，此刻不停俯冲而下，用尖喙和巨爪向黑水玄蛇攻击。而黑水玄蛇口中不断喷出毒气，蛇头摇动，獠牙锋利，全力反击，并不时撞击身下的天帝宝库。
    这神鸟巨蛇相互争斗，直斗的是天昏地暗，风云变色，也还好是在这荒无人烟之地，否则以这两只亘古奇兽的力量，再繁华的地方也要被它们给毁了。
    斗在现在，强横无匹的黑水玄蛇已经是伤痕累累，本来如魔神一般不可一世的巨大身躯之上，一条条一道道巨大的伤口历历在目，暗红的鲜血不停流了出来，将身下树干斗染做暗红颜色。似它这等上古魔兽，本来全身坚硬如石，也只有似黄鸟这等利爪尖喙，才能伤到它。
    不过虽然将黑水玄蛇伤得很重，但黄鸟自己却也并不好过。原本如凤凰一般光鲜美丽的一身羽毛，此刻在与黑水玄蛇的争斗中，数度被黑水玄蛇咬到，脱落无数，身上也有数道伤口，深可见骨，鲜血涌出，将胸脯附近都染做红色。
    此刻，两只巨兽都暂时停止了攻击，黑水玄蛇盘踞在天帝宝库之下，黄鸟则落在附近树干，双方彼此对峙，黑蛇咆哮，黄鸟凤鸣，似乎在彼此示威，都没有半分退却的意思。
    但从外观上看，黑水玄蛇似乎形势不利，毕竟此处地势不好，只能待在地面上，而黄鸟却能振翅而飞，不断从各个方向攻击，大占便宜。再加上黄鸟本就是黑水玄蛇这等魔兽的天然死敌，对黑水玄蛇的毒气毒液，天生就有抵抗之能，虽然仍有忌惮，但被咬之后，却无法伤及根本，无法致命。
    黑水玄蛇最厉害的本事之一在这黄鸟面前基本失去了效果，再加上地形不利，眼看着大势不妙，它似乎也意识到了这一点，目光朝着天帝宝库望去，此时正好叶玄带着碧瑶从天帝宝库内走出，黑水玄蛇巨目圆睁，忽然间蛇头回转，庞大的身躯朝着叶玄所在的位置冲去。
    而黄鸟看到黑水玄蛇冲向天帝宝库时，一声锐啸，飞至半空，霍然冲下，尖喙如巨大的离弦之箭，向黑水玄蛇射去。
    瞬间天地变色，风云变幻，似乎有剧烈狂风，形成巨大漩涡，看去宛如龙卷风一般，黄鸟就在激烈旋转的风中，冲下。
    顿时，原本如离弦之箭般飞速前进的黑水玄蛇被黄鸟的攻击所阻，这神兽黄鸟乃是天帝宝库的守护神兽，数万年来一直守护着天帝宝库的安全，而黑水玄蛇则数万年来一直窥觑着天帝宝库中的不死药，双方争斗了无数年，要不是黄鸟一直阻拦自己，黑水玄蛇早就进入天帝宝库了。
    叶玄看着下方争斗中的黑水玄蛇和黄鸟，口中咋舌不已，这神兽争斗的威势还真是恐怖啊，这片森林中除了叶玄脚下的这颗托举着天帝宝库的亿年神木，几乎全部都在两大神兽战斗的余波中毁去。
    “喂，你还在看什么，趁他们还在打架，没时间顾及到我们这里，我们还是赶紧跑吧！”
    碧瑶看着下方两大凶兽的大战，心中暗中着急，这两大凶兽具是化神期，远不是他们所能匹敌的。
    听到碧瑶的话，叶玄微微一笑，但脚步并没有任何动作，目光则一直紧盯着下方的黄鸟和黑水玄蛇。
    此时的他们两个人经过天帝宝库中天书的洗礼，叶玄这具杀神分身修为赫然已经突破到化神期，而碧瑶也借此突破到元婴中期，可以说，两个人的修为都有了很大的进步，而且叶玄还借此得到了天帝宝库中那木杯中不知名的透明液体，和那颗圆润无暇的石头。
    虽然不知道那玩意有什么用，但仅仅只是从原着中就可以看出，能让三眼灵猴小灰在短时间内进化成匹敌四大凶兽的存在，这东西肯定非凡。
    可以说，这次天帝宝库一行，叶玄收获巨大。
    看向下方的黄鸟，叶玄目光炯炯有神，脑海中正在迅速的盘算着什么。
    系统给自己布置的任务中，可是有着搜集四大凶兽，炼制四灵血阵，如今四大凶兽中夔牛被鬼王宗万人往所捕捉，而饕则拜自己为主，成为了叶玄的契约神兽，剩下的两大凶兽中烛龙在魔教的圣地蛮荒圣殿中，最后的黄鸟就在自己的面前。
    在原着中，这黄鸟是被万人往给收服的，但现在万人往刚刚在青云门被叶玄打的落花流水，溃败而逃，估计是到不了这里抓黄鸟了，想到这里，叶玄轻叹一声，看来还是要自己动手了。
    这黄鸟比不上其他三大凶兽，只有在天帝宝库将要开启的时候才会出现，平时根本就不见踪迹，因此想要捕捉黄鸟，现在是最好的时机。
    叶玄目光向下看去，此时黄鸟和黑水玄蛇的争斗已经进入到白热化了，双方几乎都是打红眼了，一招一式都带着惊天动地的声势，打到最后双方身上都是伤痕累累，开始肉搏起来。
    只是这黑水玄蛇修为比起黄鸟要低上一个层次，而黄鸟又是黑水玄蛇的克星，叶玄可以看出这黑水玄蛇渐渐落入下风，很快就要落败。
    终于黄鸟忽的发出一声凤鸣，身子猛地回转，朝着天空展翅高飞，一道道火焰从黄鸟身上冒出，就好像浴火的凤凰，一直虚化的凤凰在黄鸟的头顶显现，一时原本死寂的死亡沼泽，突然出现一声声鸟鸣声。
    无数五颜六色，种类不一的飞禽从四面八方涌来。
    看到这个场景，叶玄倒吸一口冷气，口中喃喃道：“万鸟来朝！”
    “凤凰乃是飞禽之祖，这黄鸟身为上古神兽，体内蕴含着一丝凤凰的血脉，这是要返祖的情况啊，若是在让对方修行下去，或许总有一日，这黄鸟就会化作一只真正的凤凰也说不定！”
    此时黄鸟全身火焰，如涅谈重生，身子猛地俯冲，朝着黑水玄蛇冲去，惊人的火焰，加上恐怖的气势，顿时让地面上的黑水玄蛇惶恐不安，一双比灯笼还要大的眼睛中露出一丝恐惧。
    黑水玄蛇扭动着身子，躁动不安，想要逃离，可是黄鸟的速度太快，黑水玄蛇刚准备离开，黄鸟就已经临身。
    恐怖的高温，笼罩着黑水玄蛇，一声震天的咆哮传来，显得无比凄惨。
    火焰熊熊燃烧着，黑水玄蛇不停的惨叫，这声音足足持续了半个时辰，才渐渐地停歇。
    此时黑水玄蛇浑身如焦炭般，一股股恶臭味，飘散在这附近，经久不散。
    黄鸟慢慢的飞回天空，口中大口的喘息着，不过看到黑水玄蛇的尸体后，眼中露出一丝快意，两大凶兽争斗了无数年，自己总算把对方弄死了。
    看到黑水玄蛇死去，远在上方的叶玄默默地看着，目光一转，看向黄鸟，虽然杀了黑水玄蛇，但黄鸟看上去也十分凄惨，原本金黄的羽毛缺一块少一块，就连色泽也暗淡了不少。
    “就是现在！”
    叶玄看了一眼旁边的碧瑶，示意对方小心保护好自己，而叶玄身子猛地窜出，朝着黄鸟疾去。
    黄鸟打败了黑水玄蛇，但自己也受了不少的伤，此时正是最虚弱的时候，原本对于黄鸟化神中期的修为，叶玄还有所忌惮，因此在刚刚两大凶兽殊死搏斗时，叶玄并没有插手，反而还帮了黄鸟一个大忙。
    要知道，黄鸟和黑水玄蛇争斗了无数年，那黄鸟的修为实力明明胜过黑水玄蛇太多，但这么多年来黑水玄蛇还活的好好地，正是因为黑水玄蛇生性狡诈，每次都在自己不敌的时候，迅速撤退，而那黄鸟要守护天帝宝库，自然不可能乘胜追击，因此这么多年来，黄鸟都没有如愿杀死对方。
    但为什么这一次，黄鸟可以杀死黑水玄蛇呢？
    这就是叶玄所做的手脚了，当初在死灵渊下，叶玄虽然没有利用轮回写轮眼彻底控制住黑水玄蛇，但也在对方的脑海中留下了一道印记，这道印记看着没用，但在关键时刻却能发挥出极大的作用。
    刚刚黑水玄蛇在与黄鸟争斗时，三番五次的想要逃离这里，但都被叶玄利用其脑海中的印记所影响，让其与黄鸟拼死相杀，好消耗黄鸟的力量，这样叶玄才有机可乘。
    鹬蚌相争渔翁得利，如今叶玄就要做那渔翁，收割那黄鸟。
    只见叶玄手掌一翻，噬魂棒就出现在其手中，这噬魂棒经过死灵渊吸收了无数阴灵后，威力大增，其上幽光流转，看上去神秘无比。
    手握噬魂棒，叶玄趁着黄鸟还没反应过来，一棒子砸在黄鸟的头上。
    顿时就让黄鸟吃痛，朝天鸣叫一声。
    而叶玄则踏在黄鸟的头上，噬魂棒狠狠地朝着对方大脑插去，噬魂棒入体，一股庞大的吸力传来，顿时让黄鸟惨叫无比，此时的黄鸟在和黑水玄蛇争斗中本就身受重伤，又突然被叶玄偷袭，身子早就支撑不住，轰然倒塌，砸在地上。
    噬魂棒中传出巨大的吸力，一股精纯的能量不断的从黄鸟身上传出，最后被噬魂棒吸收。
    最后黄鸟越来越虚弱，眼睛慢慢的闭上，几乎动弹不得。
    看到黄鸟已经毫无还手之力了，叶玄这才慢慢的将噬魂棒从黄鸟身上抽出，顿时带出一股滚烫的热血，自己好歹也是化神期，想要对方这个身受重伤的黄鸟还不是小菜一碟。
    “不过这噬魂棒也变得愈发厉害了！”
    叶玄看着手中的噬魂棒，此时的噬魂棒上，在吸收了黄鸟体内的法力后。原本上面的血丝愈发的红艳，一股股精纯的能量从棍棒上反馈到叶玄的体内，滋润着叶玄的丹田全身，那种舒适感，让叶玄都差点呻吟起来。
    这噬魂棒在进化之后，现在不仅能够吸收阴灵魂魄，还能吸收对方体内的法力能量，然后反馈一些给叶玄这个主人。
    而在叶玄打败黄鸟后，原本站在远处观望的碧瑶也慢慢的走上前来，看着地面上如小山般大小的黄鸟，脸上看上去震惊无比。
    “它死了吗？”碧瑶看着黄鸟，口里忍不住的问道。
    这黄鸟看上去就好像凤凰般高贵漂亮，这让碧瑶很是喜欢，毕竟女孩子都喜欢美好的东西，如今看到黄鸟奄奄一息的样子，心中顿时不忍起来。
    “没有！”叶玄摇了摇头，虽然这黄鸟看上去快死了，但对方好歹也是上古神兽，生命力还是很强大的，若是给对方足够的时间修养，想必黄鸟会慢慢的恢复。
    叶玄看着黄鸟，眼中一道道涡轮状的条纹突然出现，九颗勾玉无规则的分布在眼睛四周。
    瞳力慢慢的流转，然后慢慢的朝着黄鸟涌去。
    叶玄此时正在利用畜生道的通灵手段，强行契约黄鸟，当初叶玄修为不够，因此才让黑水玄蛇跑了，但现在叶玄一身修为达到了化神期，而眼前的黄鸟也是身受重伤，几乎快要死了。
    因此这次叶玄基本没耗费什么力气，就成功将黄鸟契约了。
    契约了黄鸟之后，叶玄就将其与饕一样，收入到为通灵兽专门安置的空间中。
    “走吧，我们回狐岐山！”
    叶玄看着一旁的碧瑶，口中柔声说道。
    “嗯！”
    ……
    接下来的时间里，叶玄随着碧瑶回到狐岐山，然后就正好碰到从青云门内溃逃回来的万人往。
    因为叶玄放水，万人往基本没有受什么伤，不过此次攻打青云门，他鬼王宗也派出了不少优秀弟子，结果都在诛仙大阵下陨落，这让万人往心疼不已，这些弟子可是耗费了鬼王宗无数的时间资源培养的，结果全部完蛋了。
    而且经过青云门一战后，魔教四大势力中万毒门、长生堂等大势力损失惨重，一干高层几乎全部丧失殆尽。
    这使得原本平静很久的魔教背地里暗潮汹涌，混乱无比。
    不过万人往也不亏是天纵奇才，虽然鬼王宗在青云门一役中损失惨重，但万人往也留了个心眼，派去攻打青云门基本都是底层弟子，像四大护法等高端战斗力基本全留着鬼王宗，因此损失比起其他三大魔门势力要好上不少。
    看到魔教大乱，万人往本来像趁此机会吞并万毒门、合欢宗的，结果就在这个时候魔教中突然冒出一个名为涂山的势力，里面的成员一个个都是高手，而且悍不畏死，几乎是秋风扫落叶的架势吞并了万毒门、长生堂还有合欢宗等魔教实力。
    等到万人往反应过来时，涂山就已经成为魔教第一大势力，威势强劲，无人敢与之争锋。
    而这个时候，远在青云门的本体叶玄，也收到一份请帖。
    天音寺、焚香谷号召天下正道势力，一起商量攻打魔教。
    一时，天下震动，魔教中人几乎是人心惶惶
    ……
 
第四百一十二章 正魔大战
    青云门，通天峰！
    此时的玉清殿内，各脉的首座齐聚一堂，似乎在商讨着什么。
    而叶玄则高坐在玉清殿的最上方，以往这个地方都是青云门掌门道玄坐的位置，但现在叶玄作为青云门的代掌门，所差的只是一个正式的身份罢了，自然有资格坐在上面。
    叶玄端坐在上方，目光朝着下方扫去，此时七脉首座分别坐在两边，而原本龙首峰首座叛变，现在则是由苍松道人的弟子齐昊暂时担任，此刻在这新修建的玉清殿内，除了七脉首座外，后辈中优秀的弟子也通通到这里来了。
    比如说曾书书、张小凡、林惊羽、陆雪琪等一个个站着自家师父后面，但目光则齐刷刷的望着上方的叶玄，目光中所透露出的神情不一。
    看着下方中的众人，叶玄轻咳一声，目光朝着各脉首座一一的扫射而去，然后一脸严肃的说道：“刚刚我接到天音寺和焚香谷的来信，前段时间焚香谷被灭，谷内弟子全部身亡，无一幸免，焚香谷谷主云易岚大怒，联合天音寺，准备号召整个正道势力，一起攻打魔教。”
    叶玄看向底下的众人，目光仔细的打量着众人的神情，结果发现当叶玄说出焚香谷被灭后，不少人都是脸上一边，显得十分震惊。
    “如今师尊闭关不问世事，我作为青云门的代掌门，此时召大家来，是想问问我青云门是否要响应这次的号召！”叶玄一脸严肃的说道。
    而当叶玄说完后，底下众人神色不一，一个个都不开口说话，只是你看我，我看你的。
    看到这里，叶玄一脸无语，自己找他们商量，结果一个个瞻前顾后的，都不肯先说话，这让叶玄很是头疼，只好将目光看向各脉的首座，这在场的各脉首座中，除了齐昊外，都比自己辈分大，虽然叶玄如今接任了道玄的职位，但作为晚辈自然还是要尊重一下这些首座长辈的意见。
    玉清殿内一阵沉默，沉默到空气都仿佛凝结了，宽阔的大殿内落针可闻。
    叶玄目光转向田不易，在这里田不易修为最为强大，当初魔教大军攻打青云门时，也是田不易一人一剑挡住的万人往他们的进攻，因此叶玄想要问问田不易的意见。
    看到叶玄盯着自己，原本老神在在的田不易一脸苦色，只好开口道：“按道理来说，我青云门作为正道领袖，这正道攻打魔教的大事，我青云门理应参加，但我青云门前不久才遭受魔教攻打，如今损失惨重，至今还没有恢复元气，而攻打魔教又是危险重重，要知道数百年前，我们青云门也曾攻打过魔教，一直杀到魔教圣地蛮荒圣殿中，但依旧无功而返！”
    说着，田不易看向其他的几脉首座，几百年前就是他们这一代弟子十人杀向魔教，虽然一直杀到魔教圣地蛮荒圣殿中，但最后依旧遭受到顽劣的反抗，最后十人中，有两人死在哪里，而原来的大师兄万剑一也因此损失了一条手臂，剩下的七人中到后面则分别成为了如今青云七脉的首座。
    听到田不易说的话，其他几脉的首座都点了点头，当初他们亲身经历过攻打魔教的事情，自然知道魔教的强大，虽然这次魔教攻打青云门损失惨重，除了鬼王宗外，其他几大魔教宗门高层几乎是丧失殆尽，但即使是这样，魔教剩下的势力也不容小觑。
    而就在这时，落霞峰首座天云道人突然站了出来：“如今我青云门正是休养生息的时候，不宜再生是非！”
    但天云道人刚刚说完，朝阳峰首座商正梁立马反驳道：“我青云门作为正道领袖，这次正道攻打魔教的大事，我们怎么能置身事外，到时候让正道中人如何看我青云门，岂不是会说我青云门都是贪生怕死之徒。”
    两人各执一词，互不退让，总之是公说公有理，婆说婆有理，谁也说服不了对方，至于其他几脉首座，龙首峰的齐昊明显是支持商正梁的，如今他龙首峰经过苍松道人叛变，在青云门内威望大减，他作为新继任的首座，正好借此攻打魔教而立下功劳，为龙首峰拉回些声望。
    而风回峰曾叔常则明显支持天云道人，青云门经过魔教一战，损失惨重，各脉弟子都有损伤，而攻打魔教肯定不是小打小闹的，关键时刻或许要倾尽青云门所有力量才行，而如今青云门正处在休养生息当中，明显就不适合栽生事端。
    听到下面各脉首座吵做一团，叶玄一个脑袋两个大，眼皮直跳，真难为自己师父道玄真人平时是怎么管理这些家伙的，要不是下面都是自己的长辈，叶玄绝对要破口大骂了。
    这完全就是搞事啊。
    对于焚香谷和天音寺攻打魔教，叶玄本就不想参与，要是让魔教被灭了，他还怎么一统魔教，岂不是成了光杆司令了。
    但是自己作为青云门的代掌门，又不好直说，只能让其他人来表态了。
    看着下面所有人争争吵吵的，叶玄实在受不了，只好开口道：“既然都各执一词，那么就折中吧！”
    “如今我青云门刚刚遭受魔教大军的攻打，的确是要好好地修养生息，但现在焚香谷和天音寺一起号召正道势力响应，我青云门作为正道领袖，又不好不参加，因此我决定，这次就由我亲自带队，然后各脉抽出几个精英弟子，一起去支援此次的正魔大战！”
    “至于各位师叔则坐镇青云门，以防不测！”
    听到叶玄的意见，底下各脉首座一个个都陷入沉思，最后点了点头，这的确不失为一个好法子，让年轻一辈弟子过去历练，再加上叶玄这个化神期大能，即使各脉首座不去，但也不会落其他人的口实。
    想到这里，田不易率先开口：“这的确是个好办法，不过唯一有所顾虑的是正魔大战，刀剑无眼，而逸才你身为我青云门有史以来天资最高，现在又是修为最强的人，要是有个闪失……”
    田不易这话一开口，其他几脉首座也都反应过来，现在青云门就只剩下叶玄这个化神期高手了，要是叶玄有个闪失，那青云门岂不是损失惨重。
    “是啊，要不就让我带队去吧！”这是曾叔常的话。
    “不，还是让我去好了！”这是水月大师的。
    “你们的修为都没我高，还是让我去算了！”这是田不易的话。
    ……
    各脉首座争先恐后的说道，在他们心里叶玄乃是青云门未来的希望，一个二十岁不到的化神期高手，这意味着什么，不言而喻，有着叶玄坐镇青云门，青云门至少可以维持数百年的安定。
    看着下方一个个都对自己的安全暗自担心，叶玄心中一暖，口中慢慢的说道：“此次只有我带队才能让焚香谷那些人心服口服，要是换做你们，或许其他人还会以为我青云门不敢无人攻打魔教，平白丢我青云门的脸面！”
    说道最后，叶玄看着其他人欲言又止的样子，直接一锤定音的说道：
    “就这么定了！”
    ……
    而就在青云门在商讨是否攻打魔教的事情时，远在万里之遥的鬼王宗也正在商讨如何抵抗这次正道势力的进攻。
    鬼王宗大殿上，鬼王万人往看着下方的中人。
    此时鬼王宗的一众高层都到了这里，青龙朱雀这些四大护法，还有鬼先生等。
    就连叶玄的杀神分身和碧瑶也参与到这场商仪中。
    叶玄看着上方的万人往，心中升起一阵奇异的感觉，自己本体刚刚还在和人商量如何攻打魔教的时，这边就开始探讨如何抵抗正道势力的进攻，这种感觉十分奇妙。
    “刚刚接到消息，天音寺联合焚香谷广发英雄帖，号召天下正道势力一起讨伐我圣教，这次我找你们回来，是想问问你们有什么对策？”万人往一脸严肃的说道，脸上的表情简直阴沉如水。
    原本想着趁着万毒门、长生堂他们群龙无首的时候吞并他们，这样自己就可以借此一统魔教的，结果半路上被一个叫涂山的新势力截胡了，这让万人往十分不爽。
    但偏偏这涂山中高手众多，三番五次的接触下来，他鬼王宗不仅没有从中占到便宜，反而还损失惨重。
    这才让万人往不得不重视涂山这个半路中杀出了的神秘势力。
    “这些正道中人简直岂有此理！”听到万人往的话，青龙眼中闪过一丝寒芒，其中杀意沸腾。
    但其他人则是一脸忧色，刚刚经历了青云门一战，他鬼王宗还没有恢复元气，至于其他几大魔教势力，首脑全部死在诛仙大阵下，可以说现在的魔教一个个都乱成一锅粥，要是天音寺他们真的打过来，那还不玩完了。
    叶玄看着万人往他们商讨如何对抗天音寺他们时，自己则拉着碧瑶躲在角落里，不吭一声。
    不过即使是这样，万人往也很快的就注意到叶玄了，对于叶玄，万人往心情很是复杂，作为父亲，他自然知道自己的女儿碧瑶喜欢上了叶玄，因此此次这么重要的会议，万人往丝毫不避讳叶玄，让他参与进来，这完全就是看在自己女儿的面子上。
    “叶玄，你怎么看？”万人往目光看向叶玄，而听到万人往这么说，大殿上其他人的目光也齐刷刷的望着他。
    看到万人往问自己，叶玄一脸蛋疼，但还是站出来回答道：“正道攻打圣教，自然不仅仅是鬼王宗一家之事，而是整个圣教的大事，理应联合其他各派一起抵挡天音寺他们的进攻。”、
    听到叶玄的话，万人往满意的点了点头，口中回答道：“如今整个圣教中，除了我鬼王宗外，其他几派最近都被一个叫做涂山的势力吞并了，根据我们几次的接触，这涂山中高手众多，而且神秘无比，一个个悍不畏死，乃是我圣教现在当之无愧的第一大势力！”
    虽然很不想承认自己比别人弱，但现在的鬼王宗还真的比不上别人，人家随便出来的一个人，都不比青龙这个四大护法弱，这让鬼王宗这怎么玩？
    “既然这样，那么我们何不联系涂山，一起抵抗天音寺他们的进攻！”
    叶玄嘴角轻轻地一撇，一脸玩味，这涂山自然是自己让涂山雅雅组建的一个势力，至于这里面的人，全部都是自己利用秽土转生将从鬼王宗禁地盗来的历代鬼王尸体复活的。
    鬼王宗历代鬼王，修为可不弱，一个个至少都是化神期大能，虽然秽土转生不可能让人恢复到生前的巅峰实力，但一个个也有着元婴后期的修为。
    几十个元婴后期的高手，这是什么概念，即使是号称正道第一大派的青云门也没有这么多的元婴期的高手。
    再加上，这段时间，涂山雅雅带着鬼王宗历代鬼王几乎横扫了所有魔教势力，又从长生堂、合欢宗中挖了他们不少坟墓，得到了不少魔教以前过世的大能。
    可以说，现在的涂山中，光元婴后期的高手足足有着数百位，简直是神挡杀神，佛挡杀佛啊！
    万人往坐在大殿上方，眼睛看着叶玄，目光满是赞赏，对于自己这个准女婿，他是越来越满意了，不仅心性不错，修为更是不比自己差。
    “前段时间，我已经派人去支会涂山了，想必他们很快就会有回复！”
    正道攻打魔教，又不是他鬼王宗一个人的事，既然现在涂山吞并了万毒门这些大势力，现在自然也算作他魔教的一份子。
    就在万人往话刚刚说出来，大殿外一个小喽喽朝着里面飞奔过来。
    “禀告宗主，涂山来信！”
    听到涂山回信了，万人往眼睛一亮，伸出一只手，手掌中传出惊人的吸力，顿时就将这个送信的小喽喽手中的信件吸过来了。
    万人往迫不及待的打开信件，眼睛快速的朝着上面扫了扫，脸上闪过一丝震惊，顿时倒吸一口冷气。
    “真是个疯子！”万人往喃喃道。
    看到万人往一脸震惊的样子，底下的朱雀几人一头雾水，只有叶玄一个人面不改色，似乎早就知道这信件里的内容。
    “宗主，涂山那些人怎么说？”朱雀站出来，一脸忧色的问道。
    “涂山那些人简直是个疯子，他们来信说，决定先下手为强，趁着天音寺焚香谷会谈时，率先偷袭天音寺，将他们一网打尽，以绝后患！”
    听到万人往的话，底下所有人倒吸一口冷气，不得不对涂山这个胆大包天的想法感到震惊。
 
第四百一十三章 天音寺
    “涂山那些人竟然想着乘着这次天音寺聚集所有正道的时候，偷袭他们，这简直是胆大包天！”
    看着自万人往手中递过来的信纸，底下的鬼王宗弟子一个个传阅着，最后轮到碧瑶的时候，看着信上涂山的来信，碧瑶脸上也是一脸惊讶，口中喊道。
    听到碧瑶的话，鬼王宗大殿内所有人都情不自禁的低下头，一脸沉思，对于涂山的举动，所有人都感到震惊，心中都以为涂山是疯了，如今天音寺聚集着整个正道中绝大多数的力量，再加上现在魔教刚刚因为攻打青云门，如今元气大伤，还没有恢复过来，这涂山主动去攻打天音寺，岂不是找死。
    要知道，自古以来，攻城掠地比起据城而守要困难许多，更何况是天音寺那种正道三大势力之一呢？
    人家青云门有诛仙大阵，天下无人可破，而焚香谷也有着万火焚香阵，守护着焚香谷上千年安然无恙，而同属于三大势力的天音寺又怎么可能会简单。
    原本万人往心中还想着依靠宗门大阵还有涂山的加入，或许可以抵挡这次正道大军来势汹汹的进攻，结果没想到涂山那群人脑袋不知道是怎么想的，居然想着先下手为强。
    万人往目光低沉，久久不语。
    “涂山这次决定乘着天音寺没有准备，打他们一个措手不及，我鬼王宗又该如何？”
    听到鬼王万人往的话，底下的众人都露出沉思的样子，就连一旁的碧瑶也不例外，毕竟正道攻打魔教，他鬼王宗也不能幸免，作为鬼王宗少主，碧瑶对于这次鬼王宗是否能够度过这次劫难，心忧无比。
    看着碧瑶的样子，叶玄默默无语，这涂山攻打天音寺的决定，自然是叶玄下的命令。
    既然系统任务中有着覆灭天音寺和焚香谷的任务，而此次天音寺和焚香谷所有人都聚集在一起，这种千载难逢的好机会哪里能碰的到。
    虽然当初叶玄和涂山雅雅一起大闹焚香谷，将焚香谷几乎是推平了，但云易岚和焚香谷一众高层并没有死绝，因此焚香谷还不算灭亡。
    但现在这云易岚为了报仇，竟然联合天音寺和正道其他势力齐聚天音寺，这不是给叶玄机会，将他们一网打尽吗？
    没错，虽然现在天音寺聚集了正道中十之八九的力量，但叶玄这边的实力也不弱，自己利用秽土转生复活了一大堆魔教以前的高手，这些力量加起来，绝对不比天音寺他们弱。
    再说了，这次正道会盟，叶玄的本体也会去，到时候里应外合，攻破天音寺想必不难。
    而就在叶玄老神在在的时候，原本站在万人往下面最近的一个头戴黑袍，一身黑色风衣，将自己藏在里面严严实实的鬼先生，忽的开口道：
    “宗主，涂山准备攻打天音寺，我们鬼王宗自然不能坐视不理，但天音寺作为正道三大势力，其护山大阵大日如来阵可不容小觑。
    要知道修士之间的战争不像凡人之间那样以数量取胜，那大日如来阵法其威力并不逊色于焚香谷的万火焚香阵，即使是化神中期的大能一旦陷入其中，也是必死无疑！”
    听到鬼先生话，万人往眉头紧皱，但语气却显得十分客气。
    “这些我自然知道，那天音寺自建宗以来，几乎不问世事，也很少出手，但却从来没有人敢小觑，虽然青云门被誉为正道第一大派，但数千年以来却一直和我圣教作对，因此双方互有损失。
    而那焚香谷因为要对抗南疆的妖兽，这些年来也损失不少！”
    对于这鬼先生，万人往可不容怠慢，对方可是她千辛万苦才找来辅佐自己的，就连那四灵血阵的也是鬼先生提供的，可以说在鬼王宗内，这鬼先生的地位仅仅比他万人往低上那么一点。
    “相反那天音寺，这么多年来，紧闭山门，不问世事，再加上天音寺地处与中原腹地，四周并无任何危险，这么多年来其底蕴深厚，天知道里面会存在多少大能高手！”
    万人往说着这话，脸上却是异常严肃，这天音寺与青云门不同，青云门这么多年来一直以除魔卫道为己任，尤其是上一代以万剑一为首的优秀弟子，更是打到了魔教的圣地蛮荒圣殿中，但也因此双方损失惨重。
    要不然，现在的青云门绝对会更加强盛。
    而那天音寺却很少参与外界的争斗，其内部的实力并没有损耗多少，数千年来日积月累，天知道会有多么可怕的力量在蕴量着。
    “所以，我们不能就这么和天音寺他们硬碰硬！”鬼先生笔直的站在，声音沙哑，整个人藏在黑袍中，显得异常神秘。
    “但如果我鬼王宗不帮忙，难道看着涂山那群人全部死在天音寺，要知道唇亡齿寒，要是涂山被灭了，我鬼王宗独木难支，到时候正道那些人打过来，我们拿什么抵抗？”
    万人往反问道，语气不善道。
    “不，宗主，难道你忘了四灵血阵了吗？”鬼先生摇了摇头，身子慢慢的上前，口里低声说道：“只要四灵血阵完成，到时候别说天音寺了，就连青云门的诛仙大阵也不足为惧！”
    听到鬼先生的话，万人往眼睛一亮，但很快就颓废下来：“四灵血阵需要上古四大凶兽为媒介，而四大凶兽中我们只要夔牛和烛龙，至于那黄鸟和饕都不知去处！”
    鬼先生听着万人往的话，哈哈大笑着，忽的目光一转，朝着叶玄看去：“据我所知，那饕和黄鸟如今都在叶公子手上！”
    看着叶玄，鬼先生语气肯定道。
    而一旁的叶玄看到鬼先生指着自己，脸上一惊，对方怎么知道饕和黄鸟在自己手中，想着叶玄目光突然转向碧瑶，在这里，只有碧瑶知道自己手上拥有着饕和黄鸟，莫非是碧瑶泄露出去的。
    “不是我！”
    碧瑶看到叶玄一脸诧异的看着自己，急忙点了点头，虽然她知道叶玄手中拥有着饕和黄鸟，但并没有将这个消息告诉任何人，再说了，在这之前，她根本就不知道四灵血阵是什么玩意。
    叶玄盯着碧瑶，见到对方摇头，这才松了口气，以碧瑶说一不二的性子，对方既然说不是她，那么应该就不是碧瑶将这个消息告诉给其他人的。
    而且，叶玄转念一想，即使碧瑶要告诉其他人，也应该首先告诉给鬼王万人往才对，怎么可能告诉鬼先生这个来历不明的人，而刚刚看万人往的样子，又明显事先并不知道饕和黄鸟在他手上。
    想到这里，叶玄一脸惊讶的看着鬼先生，对方是怎么知道剩下的两大凶兽在他手里。
    “哦？”万人往听到鬼先生的话，一脸惊喜的看向叶玄，如今四灵血阵就剩下饕和黄鸟就能完成了，一旦四灵血阵完成，到时候天下之大，又有何惧。
    “叶公子，那饕和黄鸟是否在你手上？”万人往目光灼热的盯着叶玄，要不是叶玄是他女儿的心上人，他哪位这么和颜悦色的，早就开抢了。
    听到万人往的话，叶玄虽然在心里疑惑鬼先生是怎么知道自己手中有黄鸟和饕的，但还是坦言道：“没错，那饕和黄鸟乃是我的坐骑，的确在我手上！”
    看到叶玄承认，万人往一脸激动，不过被其很好的掩饰起来。
    “那不知……”
    “不行！”还没等万人往开口，叶玄直接拒绝道。
    说着，叶玄目光一转，看向鬼先生，这鬼先生在诛仙中十分神秘，不仅懂得四灵血阵这种不逊色于诛仙大阵的阵法，还会不少失传的秘术，而且在原着中有提到，这家伙貌似也懂得些起死回生之术。
    可以说，这家伙在原着中很是神秘。
    “虽然不知道你们要拿饕和黄鸟做什么，但他们毕竟是我的坐骑，战斗伙伴。不过你们要是能够保证不伤它们性命，我倒是可以考虑一二！”
    叶玄故意说得，原本叶玄是想抓了饕和黄鸟送给万人往他们，然后当他们布置好四灵血阵后就直接硬抢的，但那饕毕竟是受兽神所托，让自己好生照顾，再加上这段时间相处下来，叶玄对于这个看似凶恶，但十分依赖自己的饕彻底喜欢上了。
    听到叶玄的话，万人往一脸为难，目光微微看向鬼先生，便看到鬼先生点了点头，率先站出来答应道：“好！我们只不过想利用饕和黄鸟布置一个阵法而已，保证不伤及它们的性命。”
    鬼先生目光闪烁，这四灵血阵乃是抽取四大凶兽的力量，最后聚集到一个人的身上，这样可以使一个人拥有四大凶兽的所有力量，再配合上阵法，即使是诛仙剑阵也不能挡其锋芒。
    大不了到时候，他只把这些凶兽的力量抽空，留下他们的性命好了。
    不过到时候，即使他们活在，也相当于废了，当然这就是后话了。
    叶玄看到鬼先生答应下来，口中微微吐出一口气，两人在互相算计，不过也不知道是谁算计谁？
    ……
    话说另一头，叶玄的本体带着青云门年轻一辈的弟子，御使着法宝飞剑纷沓而来。
    这次青云门支援派来攻打魔教的，除了他这个代掌门外，还有张小凡、田灵儿、曾书书、陆雪琪、林惊羽等各脉优秀弟子。
    一行数十人，浩浩荡荡的就朝着天音寺飞去。
    “这天音寺位于北方须弥山中，门下弟子皆入佛门，修习佛家至高法门--大梵般若，依靠佛法普渡众生。其中修为最为高深者则是四大神僧，而这一代最为优秀的弟子则是上次我们见过的法相师兄……”
    一路上，曾书书叽叽喳喳的，不停的述说着他所知道的关于天音寺的消息。
    很快，一行人就来到天音寺所在的地盘。
    叶玄领着众人飞到一处山脚下，抬头向上望去，一处恢宏大气的佛家寺庙映入眼帘，只见白玉为石，坪铺为场，石阶层叠，九为一组，连接而上至大雄宝殿，竟有九九八十一组之高。而玉石雕栏之间，只见殿宇雄峙，极其高大，殿前十三支巨大石柱冲天而起，高逾十丈，殿顶金壁辉煌，八道屋脊平分其上，雕作龙首形状，每一道屋脊飞檐龙首之前，赫然各雕刻着十只吉祥瑞兽，形态各异，栩栩如生。
    而殿下种种雕刻华丽精美，更是远远超过了世人想像，非等闲人可以制作。在大雄宝殿之后，两侧，前方，俱是一间连着一间的高耸殿堂，其间或是广场相接，或是小路蜿蜒相连，有的直接便是连在一起，层层叠叠，大为壮观。
    只是这建筑虽然雄伟华丽，也的确令人惊叹不止，但此时此刻，最令所有人惊愕的不是这些，而是这等佛教庄严圣地之上，此刻竟是有无数凡人穿梭不停，无数人手持香火，跪拜礼佛，台阶广场，殿里殿外，香火鼎盛的难以想像。
    “啧啧啧，这天音寺竟然允许凡人随意进入寺庙中，真是不可思议！”
    一旁的田灵儿跟着张小凡的身后，看到这天音寺内的景色后，不由瞪大眼睛，啧啧说奇。
    要知道其他各大派无不是将宗门设置在崇山峻岭中，与世隔绝，这天音寺倒好，竟然大开宗门，欢迎凡人随意进入上香拜佛。
    “师姐不要胡说，这里可是天音寺的地盘！”听到田灵儿的话，一旁的张小凡急忙伸出一根手指放在嘴边，做嘘声状，自从田不易将田灵儿许配给张小凡后，两个人的关系也是日益渐增，如今更是如胶似漆，看上去恩爱无比，尤其是张小凡还是个宠妻狂魔，一路上没少在众人面前撒狗粮。
    看到张小凡与田林儿的样子，所有人都翻了翻白眼，一脸无语。
    而田灵儿感受到四周诡异的气氛，对着张小凡吐了吐舌头，然后立马闭口不言。
    当叶玄一行人降落在这里后，很快就有几个僧人跑过来迎接。
    为首的还是叶玄他们的熟人，天音寺这一代的杰出弟子法相。
    “阿弥陀佛，萧师兄，小凡师弟，好久不见，别来无恙！”法相宣着佛号，满脸笑容的走了过来。
    “师尊他知道青云门的贵客前来，特派小僧前来迎接！”
    看到法相出来，叶玄脸色不变，如今正道所有人聚集在天音寺，肯定会事先做好准备，而叶玄他们一路上大摇大摆的，并没有隐藏行踪，想必当他们还没到这里时，天音寺就已经知道消息了。
    要不然法相他们也不会这么快就跑过来迎接他们，不过从这里看来，天音寺对待他们还真是做足了礼。
    这法相乃是天音寺方丈普泓的弟子，也是天音寺下一任内定的方丈，其在天音寺的地位就和叶玄在青云门的地位差不多，如今天音寺能够将法相派出来迎接自己几人，绝对是给足了面子。
 
第四百一十四章 合欢夫人
    “法相师兄，别来无恙！”
    看到法相出来迎接他们，后面的张小凡、曾书书他们一个个都回礼道。
    至于叶玄则一动不动，只是嘴角带着一丝笑意。
    “萧师兄，多日不见，没想到这修为竟然愈发精深了！”
    法相与其他人见过礼后，这才对着叶玄深深地一礼，显得十分恭敬。
    虽然两人辈分差不多，但现在叶玄乃是青云门的代掌门，代表这青云门的掌门，这礼仪自然不能少，而且对于这个二十岁不到的化神期高手，法相也显得十分好奇，目光不停的在叶玄身上打量着。
    “法相师弟，你修为也不弱啊，自从空桑山一别后，没想到修为竟然已经达到元婴后期了！”
    叶玄看着法相，口中不由笑道，但这话却让法相深深地一震，对方竟然能够如此轻易的看透自己的修为，这份实力当真恐怖。
    “小僧这点末微道行怎么能比得上萧师兄！”法相摇了摇头，一脸谦虚，再配上他这上好的卖相，的确有着君子之风。
    “不多说了，家师如今已经在寺庙恭候各位多时了，请！”
    说着，法相微微侧身，一脸恭敬的说道。
    看着法相的样子，叶玄微微一笑，也不在意，一马当先的朝着上方的天音寺走去。
    一路上，只见远远的人群熙熙攘攘，无数人穿行在那条石阶之上，老人、男子、妇人、孩子，一个个脸色虔诚从石阶上走过，口中念颂着佛号，仿佛他们走了这条路，便是离佛祖更近了一些。
    看到这里，叶玄看向一旁的法相，口中笑道：“你们天音寺香火还真是鼎盛！”
    法相对叶玄的这句话实在意料之中，毕竟这段时间来天音寺的势力不少，对于这个现象他们早就解释了无数遍，只是做了个这边走的姿势，然后带着叶玄他们向大雄宝殿后面走去，边走边道：“其实早先天音寺也和青云门等门派一样，并不对俗世开放，只是我恩师普泓上人接任方丈之后，与另三位师叔一起参悟佛理，发大愿心，说道：佛乃众生之佛，非吾一人之佛耶。于是便决定开山门接纳百姓。”
    说到这里，法相停住脚步，回身指向那通向大雄宝殿的无数台阶之路，道：‘你看到那条长长石阶了没有？’
    众人看向这条长长的石阶，点了点头，一脸疑惑道道：“怎么？”
    法相合十道：“那是当年一位师叔看到山路陡峭，百姓虽有心礼佛却有许多身体虚弱者，行动不便，竟不得上山还愿，遂用大神通，以一人之力，费十年之功，在原本险峻的山路上硬生生开辟出了这一条佛海坦途，做了此等功德无量的善事。”
    对于法相的话，其他人则是一脸崇拜尊敬，但叶玄对此却嗤之以鼻，天音寺香火鼎盛，每日赚取的香火钱都不知凡几，但叶玄也没听到有人说他们所叩拜的佛为他们做了些什么。
    一行人走过了大雄宝殿，后面仍然有长长一串殿宇庙堂，天音寺毕竟乃是名门大派，气派非普通寺庙能相提并论。只是法相一路带着叶玄他们向后山走去，却没有在其中任何殿宇楼阁停留，只是向后山走去。
    叶玄他们一路之上只是跟在法相身后，一言不发，只是到了最后，法相带着他竟然走出了天音寺后门，走上了一条向须弥山顶的小山路，此时一旁的张小凡才皱了皱眉，道：‘怎么，普泓上人他不在寺里么？’
    法相看了一眼张小凡，心中闪过一丝愧疚，但很快就露出一丝笑容，点了点头，道：“不错，虽然本寺对世俗开放，乃功德无量之举，但出家人毕竟需要清净，恩师与几位师叔俱是爱静之人，向来便住在山顶小寺之内，我们一般也称呼为小天音寺。”说罢，他微微一笑，露出两片洁白牙齿。
    对于法相说的话，其他人都点了点头，目光陷入沉思，低头朝着里面走去。
    这须弥山虽然比不上青云门通天峰那般高耸入云，但也决然不低。刚才他们出来的天音寺已是在半山之中，但他们此番向上行去，足足走了半个时辰，这才看到了小天音寺的牌匾。
    从外面看来，小天音寺果然称得上一个小字，进出不过三进的院子，与半山之上那座恢宏的天音寺相差甚远，但此处距离俗世遥远，只见周围苍松修竹，密密成林，山风吹过，松动竹摇，说不出的清幽雅意，与山下的热闹相比，又是另外一番滋味。
    不过此时这个院子里却聚集着不少人，这些人服装不一，看样子就知道不是天音寺的和尚。
    当叶玄他们一行人出现后，原本吵杂的院子顿时为之一静，一个个都目光转向他们，最后都聚集在最前方的叶玄身上。
    青云门一战，叶玄突破化神期，手握诛仙剑，开启诛仙大阵力敌魔教，这些事迹早在短短几日里，就传遍了大江南北，因此这些从五湖四海聚集过来的正道势力一个个对叶玄这个天纵奇才十分感兴趣。
    “师尊和焚香谷云易岚宗主都在里面！”
    一旁的法相看到所有人都看向叶玄，急忙做了个请的手势，然后将叶玄一行人接引到一个禅室中。
    叶玄带着陆雪琪他们进入这禅室，便发现这里面别有洞天，看似狭小，但内部的面积丝毫不比玉清殿写。
    而且这禅室也不像外面闹哄哄，叶玄朝着里面打量着，禅室中分左右两股势力，左边的清一色全是打坐的和尚，一看就是天音寺的人，右边则全是一些穿着火红道袍的道士，明显就是焚香谷的人。
    看到这里。叶玄了然，青云门焚香谷这些正道三大势力，自然不是外面那些乱七八糟的宗门势力所能比，因此这间禅室里，加上叶玄他们这一行人，正好聚集着正道三大势力。
    “萧施主，请坐！”
    禅室中立刻响起了一个苍老却和蔼的声音，此时天音寺主持方丈普泓上人，正盘坐在蒲团之上，手中持着一串念珠，面含微笑地望着他。
    听到普泓的话，叶玄便寻着一处蒲团坐下，至于陆雪琪、张小凡他们则纷纷站在叶玄的身后。
    此时青云门、焚香谷、天音寺，正好成三角形的方阵，如同三国鼎立般，泾渭分明。
    当叶玄坐好后，那属于焚香谷的位置，一个中年男子忽的开口说道：”这次聚集我们三大宗门来这里，最为主要的还是商讨如何讨伐魔教，想必各位已经知道，前不久我焚香谷遭受不明势力攻打，如今焚香谷已经是一片狼藉，所有弟子全部死亡，就连宗门宫殿也被夷为平地。”
    说到这里，那中年男子语气显得有点激动，脸上闪过一丝狰狞：“而我怀疑这件事，与魔教有关，灭门之仇，不共戴天！”
    这中年男子恨意十足，身上猛地爆发出一股强大的气势，顿时将禅室内所有人压的喘不开气来，而叶玄看到这里，手掌一挥，一道无形的劲气将身后陆雪琪他们保护在里面，目光则盯着那中年男人，若是不出叶玄所想，这家伙应该就是现在焚香谷的谷主云易岚。
    化神初期的修为，的确不弱！
    叶玄如此评价道，而在另一边，普泓则轻宣一声佛号，便轻而易举的将云易岚身上的气势所击破。
    这倒是让叶玄眼睛微微一缩，这普泓至少是化神中期，修为和叶玄差不多。
    三人之间无形的试探，看似波澜不惊，但其中的险恶只有自家知道。
    而在三人你一句，我一句商讨该如何攻打魔教的时候，原着天音寺数十里之外，一大群人马正悄悄地向着这里聚集！
    ……
    “喂，我们就这么明目张胆的跑到天音寺的地盘上来，不会被发现！”
    碧瑶看向面前穿着粉红衣裙，长相端庄漂亮的妇人，对方身上仿佛无时无刻的散发着一种独特的气息，让人意乱神迷。
    “小家伙，不要这么没大没小啊，要算起辈分起来，我还是长辈呢！”
    那女子看着碧瑶，目光最后慢慢的聚集在碧瑶腰间的那串合欢铃上。
    看着这串铃铛，女子唏嘘不已，目光变得柔和起来。
    “你不要以为你叫合欢夫人，就能占我便宜，要知道合欢夫人可是我圣教前辈，你这样冒充别人，可是大不敬之罪，要是平常可是会受到我圣教的处罚。”
    碧瑶看着眼前这个自称合欢夫人的家伙，心中十分不爽，也不知道自己倒什么霉，一路上一直被对方调戏，而且对方身为此次涂山的最高领导人，她还不能一走了之，置之不理。
    “可是我真的是合欢夫人啊！”
    合欢夫人看着碧瑶气呼呼的样子，一脸调笑道。
    “好了，都不要闹了，都说说我们这次该怎么攻打天音寺！”
    叶玄一脸无奈的走到两个人的中间，阻止了双方再争吵下去，但目光却十分隐蔽的朝着合欢夫人一蹬，顿时让对方收起那副嬉皮笑脸的模样。
    这合欢夫人自然真的是魔教数百年前的那个合欢夫人，这不得不说叶玄运气好，竟然在合欢宗的圣地里挖到这合欢夫人的坟墓，最后叶玄利用秽土转生复活了对方。
    要知道这合欢夫人在数百年前那也是叱咤天下的大能高手，被叶玄用秽土转生复活后，即使没有达到身前的巅峰，但也有着化神中期的修为，再配合上秽土转生的不死不灭，无限法力，即使是对上化神后期，也不见得输。
    听到叶玄的话，碧瑶与合欢夫人都变得严肃起来。
    毕竟这次攻打天音寺，事关重大，可容不得她们有半点松懈。
    “也不知道父亲他是怎么想的，竟然最后同意了涂山的建议！”碧瑶吐了吐舌头，在心里俳腹道。
    在叶玄将饕和黄鸟交给万人往后，对方就将青龙等所有鬼王宗可用的战力全部支援涂山去了，只留下自己和鬼先生在狐岐山鼓捣四灵血阵。
    而叶玄和碧瑶也因此和涂山众人汇合，准备一起攻打天音寺。
    至于身为涂山的首领涂山雅雅则悄悄地潜回狐岐山，替叶玄紧紧地盯着万人往他们的四灵血阵，随时等到关键时刻就抢夺。
    要知道，叶玄为了保证此次计划的万无一失，不仅将合欢夫人复活了，还特意去了一趟死灵渊，从滴血洞里将黑心老人的尸体带回来了。
    复活后的黑心老人，修为直达化神后期，有了他和涂山雅雅两个人配合，对付万人往他们想必很容易。
    “那我们该如何攻打天音寺呢？”碧瑶目光看向合欢夫人，这合欢夫人现在是这群人中的最高首领，而且这攻打天音寺也是涂山的决定，对于该怎么打，如何去打，自然由对方拿主意。
    “当然是强攻了，我们这么多人，数百个元婴期高手，还有我和叶公子两个化神期坐镇，难道还灭不了这天音寺！”合欢夫人目光对着碧瑶轻轻一撇，或许是因为碧瑶身上的合欢铃，一路上合欢夫人对于碧瑶的关注度简直爆表，总喜欢逗弄着对方。
    而且这碧瑶还是叶玄的女人，而叶玄作为秽土转生的施术者，自然就是她的主人，对于主母，她虽然喜欢逗弄对方，但这一路上合欢夫人也将自己所学全部交给了碧瑶，因此两个人看上去吵吵闹闹的，但关系却很不错！
    “强攻？要知道天音寺的大日如来阵，可不是用数量堆就能攻破的，就算我们这些人全部冲进去，还不够人家塞牙缝的！”
    碧瑶嘲讽道，修士之间的战争可不是看修为人数的，像阵法这种作弊的东西，简直无解。
    要不然当初魔教大军攻打青云门时，明明做足的准备，最后还是全部死在诛仙大阵下。
    “但要是没有那大日如来阵呢？”合欢夫人笑道。
    “要是没有那大日如来阵，以我们的人手，想要覆灭天音寺轻而易举！”对于涂山的实力，碧瑶也是暗自心惊，真不知道对方哪来的这么高手，一个个穿着黑袍。遮挡着面目，生怕对方看到他们的样子似的。
    当然，要是叶玄知道碧瑶所想的，肯定会说，那当然啊，这里面还有不少是你们鬼王宗的先辈，要是让你们发现他们的身份，那还不跟我闹翻了。
    “想破这天音寺的大日如来阵，这次就全靠叶公子了！”合欢夫人对叶玄眨了眨眼睛，那妩媚的样子就连叶玄也直呼受不了。
    “没问题！”
    叶玄点了点头，想破天音寺的护山大阵很简单，像上次自己破焚香谷的万火焚香阵一样。
    正如当初自己在成龙历险记中老爹常说的，要用魔法对付魔法，而这阵法，自然也是用阵法来对付。
    八凶玄火阵vs大日如来阵！
 
第四百一十五章 八凶玄火阵vs大日如来阵
    叶玄看了一眼合欢夫人，目光又看向远处的天音寺。
    沉默了一会后，手中一翻，玄火鉴便陡然出现在他的手中，看着手中的玄火鉴，叶玄目光微凝，此时的玄火鉴上火光流转，刚刚暴露在空气中，顿时使得四周的温度升高不少。
    看到叶玄手中的玄火鉴，一旁的碧瑶和合欢夫人目光顿时被吸引住了，情不自禁的朝着玄火鉴看去。
    “这就是焚香谷至宝，玄火鉴！”
    碧瑶看到叶玄手中的玄火鉴后，口中喃喃道，随后一脸疑惑的看着叶玄，莫非这玄火鉴能够破天音寺的大日如来阵？
    而相比起碧瑶，合欢夫人对于叶玄的手段倒是很是自信，就连自己这个死去多时的魔教前辈，对方都能以秘术复活自己，还有什么是这个年轻人不会的。
    “等下我会放出八凶玄火阵对抗天音寺的大日如来阵，到时候阵法一旦被攻破，你们立即攻入天音寺。”叶玄看了一眼合欢夫人，口中叮嘱道。
    看到合欢夫人点头答应，叶玄这才重新将注意力放到正前方不远处的天音寺。
    这天音寺从外面看似乎普普通通，但如今叶玄的本体就待在天音寺内，从里面叶玄顿时就感觉到这天音寺内到处充满了一种大日煌煌的佛家气息，这种力量平时都是很隐晦的潜藏着，只有遭受到外来攻击时，才会完全显现。
    只见，叶玄一只手握着玄火鉴，另一只手从袖口处飞出一道光束，那光束飞到天音寺的上空后，便开始迅速膨胀变大，仅仅只是片刻，便将整个天音寺给笼罩在里面。
    此时天音寺的四周，一道道火红的阵纹凭空出现在半空中，方圆万里，无数的天地灵气开始疯狂的朝着这边聚集，最后被其吸收。
    看着被自己放出的八凶玄火阵，叶玄满意的点了点头，而就在天音寺上空发生异动的时候，那天音寺的大日如来阵似乎感到深深的恶意，也开始自动运转起来，顿时原本平静的天音寺内传出阵阵佛偈。
    一道道金光赫然从天音寺正前方的大殿内射出，那金光遮天蔽日，仿佛天地间就只余这一种颜色似的。
    “阿弥陀佛！”
    一个巨大的佛陀从金光中冒出，那佛陀头顶金色发髻，手结法界定印，安坐于赤色莲台上，身上佛光普照，天花乱坠。看那模样正是大日如来真身。
    这大日如来，看上去庞大无比，整个身子看上去就好像山一般大小，似乎将整个天音寺都笼罩进去，此时的大日如来悬浮在天音寺的上空。看上去不怒自威，端庄威严，让人肃然起敬，敬畏无比，一时就连八凶玄火阵都微微颤动了一下。
    “这就是天音寺的大日如来阵？”碧瑶看着那遮天蔽日的佛祖金身，檀口微张，显得十分吃惊，且不说这大日如来阵的威力如何，仅仅只是这佛祖金身就看书骇人无比。
    而在旁边的合欢夫人毕竟是数百年的人物，对于这天音寺自然了解更多，口中喃喃道：“传闻这天音寺的大日如来阵，可以召唤出大日如来真身出来，乃是天音寺传承了数千年的阵法，又经过历代天音寺大能加持，这威力恐怕已经不比青云门的诛仙剑阵差了！”
    听到合欢夫人的话，顿时旁边所有人都倒吸一口冷气，尤其是鬼王宗的那些人，青龙还有朱雀他们一个个脸色微变。
    “呵呵，那就是说还是比不上诛仙剑阵咯！”叶玄冷笑一声，自己的八凶玄火阵可是完全不弱于诛仙剑阵的阵法，这鹿死谁手还不一定了。
    在叶玄心里，能与自己的八凶玄火阵并肩的也只有青云门的诛仙剑阵，前者可是能够困在兽神的存在，要知道那兽神可是能够硬抗诛仙剑阵不死的恐怖存在，即使被封印多年，最后化作人形，但这修为也有着化神巅峰的实力。
    能够封印镇杀兽神的八凶玄火阵，想必不逊色于诛仙剑阵，或许等到日后鬼王万人往将四灵血阵练成后，才能够和自己匹敌。
    至于像焚香谷的万火焚香阵和眼前这大日如来阵，则都要往后靠了。
    看到这大日如来出现，叶玄手中动作不停，一把将玄火鉴扔向八凶玄火阵中。
    有玄火鉴的八凶玄火阵，和没有玄火鉴的八凶玄火阵威力可不一样，没有玄火鉴，这八凶玄火阵最多也就是和这大日如来阵差不多。但是一旦加入玄火鉴，这威力就直追青云门的诛仙剑阵了。
    这玄火鉴一入八凶玄火阵，顿时就让阵法的威力提升无数倍，顿时原本还闭目的大日如来睁开眼睛，口中开始颂唱佛音。
    而就在叶玄这边刚刚放出八凶玄火阵时，原本正在天音寺后山禅室中和叶玄本体商讨如何攻打魔教的天音寺主持普泓顿时睁开眼睛，脸上的表情微微色变。
    “不好，有人在攻打我天音寺！”普泓大师语气惊讶，带着一丝震惊，要知道他天音寺作为正道三大势力，但从不招惹是非，门下弟子更是一心潜修，因此也不像青云门这样天天和魔教过不去，也没有焚香谷四面环敌，妖兽围绕的危险，因此这么多年来，天音寺都是安然无恙，即使正魔两道爆发了无数次的战争，但却从来没有殃及过他天音寺。
    如今普泓大师感受到有人在攻打天音寺，顿时就觉得很不可思议。
    “什么？有人攻打天音寺！”听到普泓大师的话，禅室内所有人倒吸一口冷气，是谁这么找死，居然乘着这个时候攻打天音寺。
    要知道现在的天音寺内可是聚集着正道大多数的力量，这股力量一旦爆发出来，绝对让人心惊，可是现在竟然有人攻打天音寺，这不是找死吗？
    且不说如今天音寺内大大小小门派齐聚一堂，就说这天音寺的大日如来阵都够对方喝上一壶了。
    禅室内所有人面露惊讶，但很快就反应过来。尤其是焚香谷的那些人性格如火，脾气暴躁，口中顿时怒道：“普天之下谁不知道我正道齐聚天音寺，可是还有人敢来找茬，这不是不把我们放在眼里吗？”
    焚香谷这群人话刚刚一说出口，那边天音寺正在闭目念经的和尚脸上的表情也十分不好看，作为东道主，现在竟然有人打上门来了，泥人还有三分火气了，原本天音寺还想着乘着这次正道齐聚的机会，提升自家的威望，一举超过青云门，问鼎天下第一大派。
    这倒好，现在竟然有人上门打脸来了，这让那些天音寺和尚怎么能不怒，须知佛祖也有金刚怒目，教化世人。
    真当和尚没脾气了。
    而就在这个时候，整个天音寺都开始地震山摇起来。
    外界大日如来阵化作的大日如来与八凶玄火阵化作的火龙正在交战，两个阵法对轰，这股力量简直惊天动地，就连那些外界的各大派都目瞪口呆的看着这一场惊世大战。
    这天音寺后山都是有道行的修士，一场一个个还能镇定下来，但在天音寺前面的大殿上，无数前来上香的凡人看到天上的异象，一个个胆战心惊，心肝俱裂。
    “哈哈，这大日如来阵快不行了！”
    天音寺外，碧瑶看着八凶玄火阵对轰大日如来阵，两大阵法对轰，每一击都是惊天动地，只是现在明眼人都能看的出这大日如来阵快不行了，那火龙攻击大日如来真身时，那佛像顿时晃上三环，反观那佛祖金身拍向火龙时，只是让火龙身体变得透明一些，但很快就有无穷无尽的灵气从四面八方不停的补充，顿时就让阵法迅速恢复过来。
    “那当然，要知道阵法中套阵法可是最危险的，如今我用八凶玄火阵将这大日如来阵包裹，顿时就隔离了这大日如来阵与外界的灵气，这阵法得不到灵气，这威力自然就发挥不出，很快就会告破。”
    叶玄嘿嘿一笑，这场景和自己当初在焚香谷对轰万火焚香阵是何等的相似，只是那个时候自己是在里面，天地间的灵气都被万火焚香阵隔绝，但自己和涂山雅雅修为高深，硬生生的用自身的法力支撑，轰破了万火焚香阵的封印。
    当然，自己之所以能够破掉万火焚香阵，是仗着自己的阵法比对方的阵法等级高，但此时，这天音寺的大日如来阵比起自己的八凶玄火阵要差上许多，想要像自己这样反杀，几乎是不可能的。
    两大阵法对轰，打到最后，双方看上去都很惨烈，此时大日如来阵化作的大日如来金身寸寸破裂，看上去就好像乞丐花子一样，而叶玄这边的八凶玄火阵化作的火龙也不好过，火龙头上的角断裂了一个，身上也是伤痕累累，但比起大日如来金身无疑要好上太多。
    就在叶玄手掐法诀，准备一口气攻破天音寺的护山大阵时，天空之上，三道金光忽的从后山射出。
    金光褪去，便看到三个老和尚正悬浮在半空中，表情严肃。
    “三大神僧！”
    看到这三个和尚，所有人都面露惊讶，口中惊呼道。
    众所周知，天音寺有着四大神僧，不过自从十几年前四大神僧的普智大师圆寂后，这四大神僧就变成了三个。
    但这三个一个个都不好惹，一个个都是化神期大能，除了天音寺主持普泓大师是化神中期修为外，其他的两个全都是化神初期。
    而此时除了这三大神僧外，焚香谷的云易岚率着十几个焚香谷弟子也从后山的禅室中走出，目光看向远处。
    至于叶玄的本体与青云门的一众弟子也紧随其后。
    看到这三个和尚，叶玄的本体和杀神分身眼睛同时微微的眯着。
    “这天音寺的底蕴还真是深厚！”
    看到这三大神僧的第一眼，叶玄在心中喃喃道，在青云门中，明面上也只有道玄真人一个化神初期高手，而天音寺居然有三个。
    不过转头一想，天音寺数千年不问世事，内部几乎没有什么损耗，经过这么多年的蕴量，能有这么多高手也不足为奇，虽然青云门在高手上没有天音寺强，但仅仅只是诛仙剑阵，就能保青云门地位不失。
    而且双方在年轻一辈上，差距也极大，这天音寺这一代中也就法相拿的出手，但在青云门中，且不说叶玄这个变态妖孽，张小凡、陆雪琪、曾书书、林惊羽，就连那齐昊也不见得比法相弱。
    可以说，单从这一点，青云门就能吊打天音寺。
    比起青云门，这天音寺就好像个暴发户，虽然辉煌一时，但像他们这样故步自封，迟早有一天盛极而衰，而不像青云门，几乎每一代弟子都是锐意进取，像上一辈如万剑一那群人，更是能打到魔教圣地去了。
    想到这里，叶玄摇了摇头，低头不语。
    在三大神僧出现后，一个个法力翻涌，不断的将法力汇聚到阵法中，维持阵法不破。
    最让叶玄瞩目的是，此时的普泓大师手中掐着一道法诀，顿时就让原本天音寺的大殿中，散发出一道道奇特的能量，这股能量比起法力真气更为纯粹，一下子就帮大日如来阵稳住阵型了。
    “这是什么？”
    看到天空中飘荡着的奇特能量，碧瑶吃惊问道。
    而在旁边的合欢夫人在看到这种力量后，脸上的表情也异常严肃：“这是愿力，又称作香火之力，天音寺上千年来经过无数信徒的朝拜，聚集而出的香火之力，这股力量比起其他力量更加纯粹，也异常珍贵！”
    合欢夫人看着天音寺内飘荡出香火之力，继续说道：“这香火之力十分珍贵，事实上我圣教的蛮荒圣殿中也聚集了一些香火之力，但是比起这里的，实在不值一提。要知道这香火之力可以有助于修行，妙用无穷，像现在这样，将香火之力注入到阵法中，可以使得阵法威力大增！”
    听到这里，一旁叶玄的杀神分身微微一凛。
    但同时，这也代表着天音寺开始拼命了。
    就连香火之力这种异常珍贵的东西都拿了出来，可见对方面对这种阵法也是无能为力。
    一旦天音寺的护山大阵被破，就相当于将自己完全暴露在敌人的面前。
    看着两大阵法对轰，所有人都是一脸懵逼。
    毕竟像阵法这种东西，一旦布下就不能变动位置，像叶玄这样耍赖，带着个阵法到处跑的人，以阵法对轰阵法的场面，简直前所未闻。
    不过这大日如来阵虽然得到了香火之力的支援，但毕竟得不到外界的灵气滋养，而那香火之力又能有多少。
    两大阵法足足耗了数个时辰，终于那大日如来真身在被火龙轰了无数次后，化作无数光尘消散在天地中。
    大日如来阵被破，而原本控制着阵法，输送着法力的三大神僧也脸上一变，纷纷从口中吐了血。
    看到阵法被破，碧瑶这边顿时一阵兴奋，涂山还要鬼王宗那些人一个个激动的跟打了鸡血似的，数百个元婴期高手全部朝着天音寺冲去。
    一时这片天地杀声四起，而此时聚集在天音寺的正道众人，一下子看到数百个元婴高手，一个个都震惊了。
    什么时候元婴期高手跟大白菜的一样了，要知道各大派中一旦修为达到元婴期的，无不是长老首座这一流，数量稀少。
    陡然看到这么多元婴期高手，其中还有不少是元婴巅峰的，顿时所有人都懵逼了。
 
第四百一十六章 灭焚香谷
    “卧槽！怎么这么多元婴高手！”
    当叶玄利用八凶玄火阵终于破掉天音寺的大日如来阵后，那些早就在外面埋伏还的魔教教徒，一个个穿着黑袍，将自己裹的严严实实的，纷纷都朝着天音寺内杀去。
    此时天音寺内，那些正道人士一下子看到这么多元婴期高手，一个个大脑当机，什么时候元婴期高手这么不值钱了，一下子冒出这么多。
    要知道，除了青云门这些三大门派外，像其他的小门小派中，能有一个元婴期高手坐镇那就是祖宗保佑，一个个当菩萨一样拱着，无不是各派的掌门，就是长老的，就连像青云门这些正道中的佼佼者，其门内的元婴期也不会超过十人。
    可是他们现在看到了什么，一下子就冒出了数百个元婴期高手，而且仔细感受下去，一个低阶元婴都没有，最次的都是化神后期，其中大多部分都是元婴巅峰，即使距离化神期也只是半步之遥。
    看到这里，那些被天音寺和焚香谷邀请过来助拳的正道人士，一个个都显得很懵逼，他们这些人中只有极为少数的几人修为达到元婴期，剩下的那些大多只有金丹期和筑基期。
    一下子看到这么多元婴期过来，顿时就被吓住了。
    而在这个时候，就能看出真正的大派和这些小派的距离了，此时焚香谷的和天音寺的那些人一看到这些元婴期后，虽然震惊对方数量是不是太多了，但还没有达到惊慌失措的地步，一个个素质极好，拿出自己的法宝武器，手里掐着法诀，开始反击起来。
    其中为首的就是焚香谷的云易岚，看到天音寺一下子出现这么多魔教的人，云易岚顿时就想起来焚香谷被灭的伤心事，焚香谷传承了数千年，到了他这一代竟然被人灭了，这简直就是打他这个掌门的脸啊，徒然看着这么多魔教中人，云易岚红着眼睛，一脸杀气，化神期的修为猛地爆发开来。
    只见云易岚一马当先，手中掐着法诀，另一只手则紧紧地握住，朝着那些魔教教徒轰去，那法诀光华流转，火红的灵气运转全身，便看见云易岚轰出去的拳头上有火焰凭空出现，最后化作一头数十米的火龙，火龙咆哮，直奔眼前的魔教之人。
    轰轰轰！
    一拳轰去，云易岚这一招含恨出手，这威力自然十足，化神期全力出手，破坏力极大，便看到云易岚，面前的三四个元婴期高手瞬间化作灰烬，连渣都没剩。
    但是神奇的一幕出现了，就在云易岚一脸快意，准备继续出手时，那些刚刚被他轰成渣的魔教高手，又突然出现在原地，看上去毫发无损。
    云易岚：“……”
    我有句mmp，不知当讲不当讲！
    此时的云易岚就是这种心情，明明自己刚刚将这些人打死了，结果自己转个头，他们就又复活了，这让云易岚一脸懵逼。
    对于自己的实力，云易岚很自信，作为焚香谷谷主，自己早在多年前，修为就进阶到化神初期，全力一击下，就连同阶修士都能被干掉，可是这些魔教中人却活了下来。
    “魔教妖人，看来还真的有点本事，你挡得住我一击，但我不信你们还能再挡我几招！”说着，云易岚身子如鬼魅般窜出，然后朝着最近的一个魔教妖人打去。
    伸手一抓，那被叶玄用秽土转生复活的鬼王宗的某一代鬼王，就被云易岚抓住，然后双手猛地用力。直接将这鬼王的一只手臂给生撕下来，但奇怪的是，这撕下来的手臂，竟然没有一滴鲜血流出，而且断口处，竟然还有着类似于纸屑般的东西四处挥洒。
    但很快，云易岚就傻眼了，只见原本这个被自己撕掉一条手臂的鬼王，这断口处，手臂竟然又慢慢的生长回来了。
    “嘿嘿，想杀我，你真当我是吃素的！”
    这些被叶玄复活的魔教高手，生前无不是魔教大能，修为个个都是化神期高手，只是被叶玄用秽土转生复活，因此一身实力跌落不少，但他们可都保留着生前的记忆和战斗意识，一个个凶起来，估计可以吊打五六个同级别高手。
    看到自己的伤势恢复，那鬼王趁着云易岚晃神的瞬间，猛地一掌朝着云易岚胸口拍出，顿时一股黑光鬼气就，没入到云易岚的身体里。
    顿时就让他倒退几步，手上一松就将这个鬼王给放开了，此时的云易岚脸上青一块紫一块的，看上去受伤不轻。
    而在其他的几个区域，这些被叶玄秽土转生的大军，一个个朝着天音寺后山冲去。
    由于天音寺和焚香谷的号召天下正道过来一起攻打魔教，准备除魔卫道，因此基本上所有修士都聚集在天音寺后山的小天音寺里，至于这前山的大天音寺，倒是被魔教大军给忽略了，这让那些胆战心惊的凡人一个个傻眼了。
    居然不是冲着我们去的。
    这顿时让这些过来上香的普通凡人心里松了一口气，只觉得柳暗花明又一村，但心脏依旧噗噗的跳个不停。
    虽然这大天音寺逃过一劫，但这后山的小天音寺却没有这么好的。
    这些秽土大军只受叶玄一个人控制，早在之前，叶玄就吩咐他们除了这些修士外，像那些凡人能放过还是放过，不要伤及无辜。
    叶玄不是圣母，但也不可能就这么随意的草菅人命，自己的对手是天音寺和焚香谷，其他人倒是无所谓，只要不阻止自己完成系统任务就行。
    此时的天音寺后山，早就打成一锅粥了，除了青云门外，焚香谷天音寺等门派基本上就开干了，一个个打的热火朝天的，法术道决你来我往的，天空之上五颜六色的法术光芒时不时的闪过。
    但是打了半天后，正道这边就支撑不住了，本来自己这边实力就弱，结果他们打了半天后发现，自己这边不断的死人，但是对面，杀了一个又一个，而且好不容易杀了一个人，眨眼间就复活了。
    这让他们怎么打，根本杀不死啊！
    “退！”
    也不知道谁大喊了一声，顿时原本还在和魔教那些死拼的正道众人一个个如潮水般退下，全部聚集在一起，虎视眈眈的看着这些逐渐将他们包围住的秽土大军。
    此时的天音寺后山已经一片狼藉，化作废墟，毕竟几百个元婴期高手一起出手，这威势简直惊天动地，所过之处皆成废土，就连后山的那些禅院什么的，通通被夷为平地了。
    整个看上去就好像一幅地震事发现场一样。
    “这些魔教妖人好像根本杀不死！”云易岚看着面前数百个元婴期高手，嘴角抽了抽，刚刚自己被偷袭，受了不小的伤，不过仗着自己化神期的修为，倒是硬生生的挺住了。
    不过他挺住了，但是此次随他来的焚香谷弟子全挂了，毕竟叶玄是要覆灭天音寺和焚香谷的，因此这些秽土大军自然一个个都找他们的麻烦，仅仅只是片刻，焚香谷和天音寺就损失惨重。
    尤其是焚香谷，现在就剩下云易岚一个人了。
    偌大的焚香谷，现在就剩下一个人，想到这里，云易岚就觉得怒火攻心，差点一口老血吐出，一命呜呼！
    “云道友也看出来了，这些魔教妖人很奇怪，一个个悍不畏死，而且好像怎么杀都杀不死，即使受了伤，马上就能恢复，而且你有没有发现，打到现在我们个个法力真气都有着损耗，但这些人好像依旧精力充沛。出手都是大招，就好像根本不担心法力不足一样！”
    此时天音寺的三大神僧也靠了过来，普泓大师一脸严肃的说道。
    听到普泓大师这么说，这些正道中人一想，还真是这样，顿时看向这些魔教妖人的目光中满是恐惧。
    一个杀不死，打不伤，永不疲惫的人有多可怕，这所有人都知道，尤其是这样的人还足足有数百个，这让在场的所有人都感到绝望、
    “咯咯咯！”
    就在这时，一阵笑声伴随着铃铛声传来，紧接着叶玄便带着碧瑶和合欢夫人飞了过来，身后还跟着青龙还有朱雀。
    “今天就是你们这些正道中人的死期！”合欢夫人一脸笑意的说道，但笑声中却满是杀意，自古正邪不两立，魔教与正道积怨多年，双方都想消灭对方，而她合欢夫人作为数百年前的魔教高人，自然也不例外。
    “魔教妖人，休要猖狂！”
    焚香谷云易岚率先开口，然后目光看向一旁的三大神僧，口中道：“大师，这几人一看就是此次魔教妖人的首领，我们几人联手杀了他们，或许能够振奋人心，方能拼死一搏！”
    听到云易岚的话，三大神僧具是眼前一亮，擒贼先擒王，这是自古名言，几人暗自点头，然后身子猛地飞去，一个个使出全力的攻向叶玄和合欢夫人。
    叶玄看着云易岚这些人攻过来，一脸无语，也不见他有什么动作，手中掐着法诀，顿时一道火龙凭空出现，朝着他们咆哮一声，顿时八凶玄火阵发动，火龙吐出一团火焰，射向云易岚。
    而那合欢夫人则飞身，以一打三，杀向三大神僧。
    这八凶玄火阵的威力，岂是云易岚能够抵挡的，眼看火龙临身，云易岚脸上大变，眼睛闪过一丝狠毒，一掌拍向旁边的普空、普德两大神僧，将其打向火龙，然后自己迅速后退，也不停留，朝着天音寺外飞去。
    如今焚香谷只剩下自己一个人了，自己必须留下道统，决不能让焚香谷数千年的传承毁在自己手上。
    抱着这个信念，云易岚求生欲望极为强烈，一眨眼就跑不见了。
    看到云易岚偷袭普空和普德两个神僧，顿时就让所有人大跌眼镜，时间转瞬即逝，火龙撞向两个神僧，这八凶玄火阵全力之下连化神巅峰的兽神都能干掉，更何况这两大神僧只有化神初期。
    仅仅只是一个接触，两大神僧就被八凶玄火阵吞没，化作灰烬，死的不能再死了。
    “师弟！”
    看到自己的两个师弟死了，普泓大师再也维持不住自己高僧的风范，脸上闪过一丝痛苦，目光看向逃跑的云易岚，简直目呲欲裂。
    而合欢夫人趁着这个机会，手掌轻飘飘的打向普泓，顿时就让对方身受重伤，倒飞出去，眼看也是活不了了。
    叶玄的杀神分身看到云易岚跑了，倒是很淡定，看玩笑整个天音寺都被自己八凶玄火阵围住，你要是能跑出去，我叶玄两个字倒着写！
    “你们……”
    普泓大师看到自己的两个师弟被杀，自己又身受重伤，命不久矣，脸上闪过一丝痛苦，以及一丝后悔。早知道当初自己就不应该听信云易岚的建议，联合正道众人攻打魔教的。
    结果导致自己惹祸上身，而那云易岚又是一个白眼狼，居然为了自保，拿自己的两个师弟挡刀。
    此时的普泓大师心里是那个恨啊，他天音寺本来与世无争的，结果因为自己贪恋一起，为了正道第一大派的虚荣，而听信了云易岚的话，结果葬送了天音寺。
    想到这里，普泓大师眼睛紧闭，犹如回光普照一样，口中突然大喝道：“师尊！”
    然后气绝身亡！
    顿时，在天音寺后山的一个角落里，一道光芒射出，几乎是顺就来到天音寺的上空。
    看到天上突然出现的一个和尚，所有人都是一愣，但很快就有人结合刚刚普泓大师临死前喊得话，顿时脸上一变。
    “这是玄空大师啊，天音寺上一代的主持方丈，也是四大神僧的师尊啊！”
    这一话说出口，顿时就好像火上浇油般，在场的所有人都沸腾起来，就连叶玄的脸上也是变了变，但很快就恢复过来。
    “这玄空大师不是在上百年前就圆寂了吗？这么还活着！”
    “天知道！”
    ……
    玄空大师看着下方乱糟糟的，目光在死去的三个徒弟上看了一眼，最后看向叶玄所在的方向，脸上不悲不喜。
    手中忽的一握，一只无形的大手忽的向前抓去，顿时便听到远处一身惨叫，那声音一听就知道是刚刚逃跑的云易岚，那声音惨叫了一会，突然戛然而止，顿时让在场的人噤若寒蝉。
    “各位施主……”
    玄空大师看向叶玄，因为此时的叶玄被所有人众星拱月的护在最中间，一看就是首脑。
    结果这话还没说出口，八凶玄火阵化作的火龙就一口火焰喷向玄空大师、
    “……”玄空大师，不带你这么玩的，好歹让我说句话啊
    而在另一边，合欢夫人一脸肃然的盯着玄空大师，结果猛地看着这一幕，目光看向叶玄，口中忽的说道：“这玄空大师身为上一任天音寺方丈，修为足足有化神后期，我们是不是先退一下。”
    “退了捶捶啊，不就是化神后期吗？怕什么怕。我们这么多人围殴都能殴死他！”如今天音寺覆灭在即，自己的系统任务马上就完成了，现在让自己撤退，这不是搞事吗？
    叶玄看着玄空大师，心里想到这天音寺的底蕴还真是厚，简直高手辈出，卧虎藏龙。
    “化神后期就很牛逼？给我殴死他！”
    叶玄刚刚说完，旁边数百个元婴期纷纷朝着玄空大师冲去。
    数百个元婴期围殴一个人，这种场景简直前古未闻，但是却真实的发生了，不过这玄空大师也不愧是化神后期的大能，面对数百个元婴的群殴，虽然脸色变了变，但依旧打的游刃有余，不愧是高手。
    看到数百个元婴期高手还殴不死一个人，叶玄又挥了挥手，八凶玄火阵上场，八条巨大的火龙轮番朝着对方轰炸。
    顿时就让玄空大师变得狼狈不堪，但即使是这样，这家伙还是不死，居然硬生生的顶住了。
    叶玄看着玄空大师犹如不死小强一样，顿时心生佩服啊，不过即使是小强，在面对数百个元婴期高手围殴，再加上八凶玄火阵帮忙，也得跪。
    要知道这数百个元婴期高手，生前都是魔教高手，只可惜秽土转生不能让他们发挥出全部的实力，不过就算是这样，他们也不容小觑啊，要知道这些人随便一个拉出来，也能硬刚一个化神初期大能。
    而那八凶玄火阵更是牛逼，化神巅峰来了，也能轻轻松松的灭掉。
    这一战，是玄空大师打的最为悲催的一张，眼前的敌人一个个都杀不死，逼急了还玩自爆，然后复活继续自爆。
    仅仅只是片刻，玄空大师就被炸的飞灰湮灭了。
    这个刚刚出场，实力强劲的高手，连一句话还没说完，就这么憋屈的死去。
    不愧是死跑龙套！
    而在玄空大师死后，天音寺基本就没有什么牛逼的高手了，叶玄一声令下，数百个元婴期恶势力又将目光转向其他人，顿时吓得正道人士惊慌失措，鸟飞兽散。
    对于这些人，叶玄倒是没什么想法，反正自己只想灭掉天音寺和焚香谷，再将天音寺所有和尚杀完后，对于那些逃跑的其他人，叶玄也没有追击，就这么任由他们去了。
 
第四百一十七章 最后一卷 天书
    “哇，好险，还好萧师兄机智，提前带我们跑了！”
    天音寺外，一行人火急火燎，如同逃荒一样，而像这种不着调的声音，自然也只有曾书书这个逗比才能说出口。
    原本应该待在天音寺的青云门一行人，此刻却不知怎么的会跑到这里。
    而且除了叶玄所带领的青云门众弟子外，还有不少陌生面孔，身上穿着的衣服也是五花八门的，一看就是分别来自不同的势力。
    “是啊，没想到魔教的势力居然这么大！”就在这时，张小凡也开口说道，语气中还有一丝后怕，原本他们是来天音寺参加讨伐魔教的的大事的，结果还没到这里一会，魔教的那些人竟然敢率先攻打天音寺。
    一想到那数百个打不死，伤不着，不知疲惫的元婴期高手，众人的脸色都显得十分难看。
    正所谓，道高一尺魔高一丈，正魔这么多年来一直都处于水火不容的状态，结果这次攻打天音寺，魔教竟然派出了数百位元婴期高手。
    这么多元婴期高手，着实吓人，要知道整个正道加起来的元婴期估计都没有一百个，而魔教那些人竟然是他们的好几倍。
    最重要的是，这些魔教的元婴高手，一个个都还很邪性。
    “都别说了，现在最重要的是，赶紧回青云门将这里的事情禀告各脉首座长老！”看到众人脸上铁青，忧心忡忡的样子，一旁的陆雪琪忽的站了出来，目光看着叶玄，眼神里有流波暗转，就连原本清冷的气质也融化了不少，至少给人带着一种独特的感情，而不像以前那样拒人于千里之外，冷冰冰的样子。
    “没错，原本以为魔教经过青云门一战后，应该元气大伤的，没想到他们居然还潜伏着这么多高手！”听到陆雪琪的话，叶玄点了点头，回答道，但其中却显得意味深长。
    而就在叶玄和陆雪琪他们商讨时，旁边一个七老八十的老者忽的带着一群人走上前来，十分恭敬的说道：“此次大劫，多亏青云门各位施救，不然我们这些人就全死在天音寺了，救命之恩，没齿难忘！”
    这些人都是此次应天音寺焚香谷号召过来，准备除魔卫道的正道修士，虽然修为不怎么高，但的确是古道热肠，正义感十足，当初叶玄眼看着天音寺被破，便急忙带着青云门弟子和这些人杀出一条血路，最后突破八凶玄火阵的包围。
    可以说，如今的叶玄是他们的救命恩人。
    “不，要不是萧掌门，我们这些人恐怕就全死在这里了，我们死不要紧，但现在魔教势大，此次灭了天音寺和焚香谷后，必定不会善罢甘休，所以我们必须早点回各派安置，将消息散布出去，以防不测！”说到这里，一个三四十的中年修士也附身回答道。
    叶玄听到这里，脸上面无表情，救他们只是顺手而为罢了，毕竟自己身为青云门代掌门，好歹也算正道领袖，总不能只带着自家弟子逃跑。而不管他人死活吧，反正自己的敌人只有焚香谷和天音寺，至于这些人倒是可有可无，能够救他们一命，反而有助于提高自己的声望，何乐不为呢？
    “既然这样，那好吧！”看到这些执意如此，叶玄也不在劝了，点了点头，表示理解。
    “青山不改，绿水长流，这次青云门的大恩大德，我们没齿难忘，以后要是青云门有任何事情，尽管吩咐，我们绝对义不容辞！”此时，这些人一个个口中大喊，如今正道三大宗门中就剩下青云门了，他们这些小门小派现在自然以青云门马首是瞻。
    双方又聊了几句后，便快速分开，毕竟这次魔教攻打天音寺，他们也损失惨重，不少门人弟子死了不少，估计没有十年八载的是恢复不过来的。
    叶玄看着这些人朝着四面八方离开，心中暗自想到，要是让他们知道刚刚自己千恩万谢的人，其实是这次的罪魁祸首又该怎么办。
    想到这里，叶玄又看向张小凡他们，对于青云门他感情还是很深的，若是暴露出这次计划完全就是自己主导的，估计自己会被天下所不容。
    但叶玄并不后悔，路是自己选的，大不了不让他们知道就是了。
    ……
    待到所有人离开，一旁的曾书书看着叶玄，一脸崇拜：“萧师兄，你太厉害了，那八凶玄火阵连天音寺的护山大阵都能破，结果你愣是找到他们的弱点，带着我们杀出来了！”
    原本还沉浸在自己世界的叶玄，听到曾书书的话后，眼角一抽，无奈的说道：“任何东西都不可能十全十美，总会有着他们各自的缺点，而那八凶玄火阵虽然厉害，但他笼罩的范围太大，而且当时八凶玄火阵主要注意力都放在玄空大师身上，这才能让我发现它的薄弱点、。”
    听到叶玄的话，所有人都是一脸崇拜的看着他，心想着为什么我就没有萧师兄这么机智呢？
    当然了，这话完全就是说给张小凡他们听的，要是真的信了，那才是傻子，自己身为八凶玄火阵的主人，想要出去，还不是轻轻松松的。
    而且你们真的以为这么容易突破魔教的包围，要不是我的杀神分身放水，故意让你们跑得，今天天音寺里所有人估计都活不了。
    说完，叶玄摇了摇头，反正现在天音寺被灭了，他的任务也完成了，是时候打道回府了。
    “走吧，我们还是赶紧回青云门，现在外面太危险了，要是被魔教中人发现，容易节外生枝！”
    陆雪琪，张小凡他们听到叶玄的话后，纷纷点了点头，然后驭起法宝，朝着青云门飞去。
    ……
    而此时另一边，叶玄在将天音寺推平后，又将此时天音寺所有带修为的和尚全杀了，将他们的佛经传承也都毁了。
    可以说，从此以后，天音寺将从这个世界除名。
    叶玄的杀神分身走在天音寺的内，地上满是死尸，这些人一个个看上去死的很憋屈。
    忽的，叶玄目光一凝，看到一个熟人。
    “法相！”
    叶玄走到法相的尸体面前，整个天音寺内，估计就法相和自己比较熟，虽然对于法相为了天音寺的颜面，而对张小凡隐瞒当初草庙村一事，感到不满，但对方也的确算个正人君子，修为心性都不错。
    天音寺遭遇劫难，他也没有跟着叶玄的本体离开，而是死战到底，最后不甘死去。
    想到这里，叶玄心情复杂，深深地叹了口气，自己这次在诛仙中，所造的杀孽太重，而且颇有点不择手段起来。
    就在叶玄沉思的时候，另一边碧瑶和合欢夫人也联谊而来。
    “这次天音寺和焚香谷所有人都死光了，只是青云门还有一些小门小派，不知什么时候，他们趁乱跑了！”合欢夫人恭敬的回答道。
    看到合欢夫人对着叶玄一脸恭敬的样子，旁边的碧瑶顿时傻了眼，什么时候涂山的人对叶玄这么恭敬了。
    “喂！你们涂山干嘛对叶玄这么尊敬，是不是有什么猫腻？”碧瑶是个藏不住话的人，当然她敢这么直白的也是因为这段时间和合欢夫人的关系不错，两人的情谊渐渐地深厚起来，颇有点亦师亦友的味道。
    “那是因为，我就是涂山之主！”
    叶玄并没有瞒着碧瑶，反正现在尘埃落定，这件事也不用瞒着任何人了。
    听到叶玄的话，碧瑶顿时傻了眼，怔怔的看着叶玄，小脸一阵纠结。
    这家伙居然瞒着我这么久，他到底喜不喜欢我？
    碧瑶一阵患得患失起来。
    叶玄看着碧瑶这幅样子，并没有再说什么，这件事情估计对她冲击有点大，只能靠她自己觉悟了。
    他现在还有更重要的事情要做！
    想着，叶玄看了一眼合欢夫人，示意她好好地照顾好碧瑶。
    然后自己独自一人朝着天音寺后山走去。
    叶玄顺着山路走了小半个时辰，在崇山峻岭间曲折前行，不知不觉已将天音寺远远抛在身后，再也看不见了。
    眼前所见峰峦叠翠，山风徐来，一路上或奇岩突兀，千奇百怪，或有断崖瀑布，从天而落，轰鸣而如玉带。
    继续往前走，前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生着着杂草荆棘，三尺之外便是一个断崖处。
    站在断崖之上，举目望去，只见这断崖之下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，似是一个山谷模样。而远处隐隐望见有模糊山影，却都在十分遥远的地方。
    叶玄目光朝着断崖下望去，若是他猜的不差，这最后一卷天书就在这下面了。
    此番叶玄灭天音寺，第一是为了除掉焚香谷和天音寺，第二便是为了天音寺内的这一卷天书了。
    如今天书五卷，只差这最后一卷天书便彻底齐全。
    叶玄有着奇怪的感觉，若是自己能够集齐五卷天书，便会发生某些不可思议的事情。
    想到这里，叶玄丝毫不在犹豫，起身纵身跃下。
    断崖下，雾气弥漫，叶玄在向下落的时候，目光看向这些雾气似乎有些奇怪，似浓非浓，只是如缠丝一般纠缠在一起，任凭山风吹拂，也不见半分散去的样子。
    叶玄注目良久，只见浓雾终于飘散，光辉洒下，瞬间天地一片耀目光芒，竟是让所有人都无法目视。过了片刻之后，才渐渐缓和下来。
    而自己也总算落在这断崖下面，脚底触碰带坚硬的石板上，目光再度向前看去时，身躯一震，赫然望见了那传说之中的无字玉壁。
    就在他的身前，那看去小小石台之后，断崖之下，一片绝壁如镜，竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。而此时的叶玄直如蝼蚁一般微不足道。
    与天地造化相比，人竟渺小如斯！
    叶玄目光炯炯的盯着这无字玉璧，脑海中思绪翻滚。
    传闻这天音寺的无字玉璧不知存在多久，直到千年之前，天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间，竟是迷了路，再也无法走出去了。
    无奈之下，祖师便在这山林之间乱走，也是天生佛缘，竟然被他看到一片光滑如玉一般的石壁。那个时候，祖师已经饥渴难耐，困倦不堪，便歇息在这玉壁之下打坐了三日三夜，不知怎么，竟然从最初的饥渴难耐渐渐入定，心安而神定，进入了我佛门之中大圆满之境地，三日之后，他竟是在这无字玉壁之下顿悟了佛理。
    并且从其中领悟了天音寺的至高法门大梵若般，创建了，名闻天下的天音寺。
    当然现在的天音寺都已经是过去式了，叶玄目光紧紧地盯着这无字玉璧，也学着那个天音寺创派祖师那样，就坐在原地打坐起来，但目光却一直紧盯这玉壁。
    就这样，叶玄枯坐在这无字玉璧前三天三夜，这期间碧瑶和合欢夫人都过来看了叶玄，但最后看到叶玄似乎在领悟什么东西，只好无奈离去。
    叶玄紧紧地盯着无字玉璧，心中也渐渐地着急起来，为什么这最后一卷天书这么难领悟。
    以往自己领悟天书时，都是水到渠成，根本没有遇到什么阻碍，可是到这里后却百思不得姐。
    莫非是自己的方法错了？
    可是当叶玄想要放弃的时候，又有一道念头不断的在他心里响起。
    快了，快了……
    这样的状态不知过了多久，直到有一天，四方风云滚滚而来，在无字玉壁光滑玉壁之上，从上到下，一点点如深深镂刻一般，现出了一排大字，除此之外，更有无数金色古拙难懂的字体，如沸腾一般在玉壁金光红芒间闪烁跃动，令人眼花缭乱。而那一排大字却分明清楚，赫然正是──
    天地不仁，以万物为刍狗！
    看到这里，叶玄猛地瞪大眼睛，那无字玉壁之上，竟然出现了无数金色古拙字体。
    只见那玉壁之上，时而瑞气升腾，时而又暗红闪烁，庄严肃穆的金光夹带着诡异莫测的红芒，给人喘不过气来的感觉。
    但此时，叶玄如淋甘露，整个人显得酣畅淋漓，陷入其中，在他眼里，几乎是本能的被这些闪烁异芒的文字吸引住了。
    那起伏跳动的一个个字句，赫然是将他往昔修习《天书》异术的各个断裂处、不解处都一一展现在眼前，如行人面对前路上无数断崖绝壁，正彷徨无路之际，突然间断崖有路、激流过桥，这是何等大欢喜境界，如何还能分心旁顾？
    一时间，过往修行中众多艰深晦涩之处，突然似豁然开朗般纷纷展开。
    而且随着五卷天书相互融合贯通后，又有一道信息随即进入到叶玄的脑海中。
    感受到脑海中突然出现的信息，叶玄脑袋轰鸣，眼睛猛地瞪大，一脸不可思议！
 
第四百一十八章 睡服碧瑶
    再将天书五卷融会贯通后，一道信息便莫名其妙的出现在叶玄的脑海中。
    感受到脑海中突然出现的信息，叶玄如五雷轰顶般，整个人猛地一震。
    “这是？”
    叶玄闭上眼睛，自己脑海中的那道信息是来自天书的创始人所留下的，只有集齐五卷天书，并将之修到大成后，才能彻底显现。
    如今自己修成天书五卷，自己这个杀神分身的修为也借此一举突破到化神中期，而远在万里之遥的叶玄本体也借此机会一举突破到化神后期，可以说，此时的叶玄已经成了诛仙位面真真正正的第一高手。
    而那天书创始人留下的信息也很简单，这五卷天书乃是天帝宝库的主人天帝所留下。
    并且在这道信息中，还记载着一些关于诛仙位面的幸密。
    比如说，在无数年前，诛仙位面的的确确是有仙存在，仙人长生不老，超脱永恒，挥手间移山填海，星河倒坠。
    在那个时期，无论是人类还是妖魔都存在着无数强者，成仙者不知凡几。
    只是随着仙的存在越来越多，而这个世界也没有类似与天庭或者仙界的地方，导致这些成仙者在成仙后，只能滞留在凡间。
    虽然能够成仙的人，万年都难得出现一个，但诛仙位面存在这么久，这日积月累下来，仙人也越来越多，这么多仙人滞留在一个位面，最终彻底导致诛仙位面承受不住，其天地资源与灵气也被大量消耗，无法再孕育出仙人，此后仙路断绝！
    而这个变化，则被人称作末法时代。
    末法时代，仙路断绝，天地灵气被大量损耗，失去了平衡，要知道仙人虽然寿命悠久，长生不死，但也需要吸收天地灵气，当这个世界的天地灵气无法在供养他们时，即使是仙，也是会死的。
    因此，这些成仙的人都慌了，由于他们的存在，诛仙位面负载不起，后人即使天资再高，也无法成仙，而他们这些成仙的人，如果再滞留在这里，也会使得这个世界的灵气逐渐枯竭，到时候就只能等死了。
    于是这些仙人联合起来，做了一个大胆的举动，虽然这个世界没有仙界天庭，那么就硬生生的造就一个天庭。
    这个想法虽然大胆，但却是得到了当时绝大多数的认可。
    此后的数万年里，无数仙人齐心协力，打破空间，以诛仙位面为根基，硬生生截取下来了一处空间，并且用莫大的法力从虚空中引渡能量，最后转换成天地灵气。
    仙界造好后，无数的仙人将这处空间安置到一处虚空中，最后集体飞升而去。
    这也是为什么，诛仙位面千万年来，关于成仙的传说这么多，却一直没有仙人出现的原因。
    而那天帝则是末法时代最后一个成仙者，原本他是准备和众仙人一起飞升仙界的，结果在飞升之际，有仇人找上门来，这天帝的仇人自然也是一个仙人，两个人打了不知多久，最后天帝棋高一着，将仇人灭杀。
    但他也因为这一战，身受重伤，无法飞升仙界。
    而那些仙人全部离开后，仙界与诛仙位面的飞升通道也关闭了，而诛仙位面也成了遗弃之地。
    不过即使是这样，天帝也不甘心啊，自己差点就飞升了，结果因为身受重伤，修为跌落而错过飞升，于是在接下来的数万年里，天帝遍寻诛仙位面，准备采集天材地宝炼制丹药，好恢复自己的修为实力，到时候他便能强行打开仙界的通道，最后飞升仙界。
    可惜的是梦想很美好，现实很骨感。
    诛仙位面进入到末法时代，别说天地灵气都快枯萎了，就连天材地宝基本也找不到多少了。
    天帝穷尽数万年，最后也只是炼制了一个半成品的仙丹，原本这仙丹若是炼制好了，只要服下，即使是一个凡人也能立地成仙，但可惜是个半成品，对于天帝的修为伤势根本没死卵用。
    于是，又过了很多年，由于这个世界的灵气实在太过于稀薄，终于无法再支撑的天帝的修行，而且这么多年来他的伤势一直没有好，最后旧伤爆发，命不久矣。
    没办法，这个天帝知道自己要死了，于是决定临死前将自己的一身所学传授下去，因此便将自己所修习的功法天书化作五份，分别安置在五处位置，只待有缘人。
    而那颗半成品的仙丹，对他一点用都没有，因此他利用天外陨铁，炼制了一个天帝宝库，将那半成品仙丹放到里面，让黄鸟守护。
    只希望，日后有人集齐五卷天书，然后服下这颗半成品的仙丹，或许有机会成仙。
    当然了，这个机会很渺茫。
    但好歹也给后人留下了一点希望。
    ……
    感受到这个天帝留给自己的信息，叶玄也是默然起来。
    因为成仙的人太多，这个世界承受不起，于是这些仙人便将供养他们的天地抛弃。
    对于这件事，叶玄觉得很无语，这些人简直傻的可以，以为造个仙界，将诛仙位面所有人都抛弃就能解决问题。
    殊不知，这只是治标不治本。
    待到那所谓的仙界有一天也变得供不应求，无法再支撑这么多仙人的修行长生的时候，这些人是不是也会像遗弃诛仙位面一样，遗弃仙界，然后再造一个仙界，将自己的子女后人都丢下。
    对于这件事，叶玄不想再多想，转而开始研究天书起来。
    这天书乃是天帝的修行功法，乃是实实在在的成仙法门，足够他修行到成仙。
    而且这天书也是个地地道道的长生法门，这诛仙位面因为进入到末法时代，天地间的灵气十分稀薄，因此这个世界的修士，最强的也不过化神期。
    至于后面的修行境界，估计是没有办法突破了。
    这不是他们的天资不够，而是这个世界限制了他们，除非他们能够超脱这个世界。
    最重要的是，因为这个世界灵气稀薄，也导致修士的寿命普遍不长。
    修仙之人，修为一旦到底金丹期，便可以寿五百载，元婴期有着千年寿命，至于后面的化神期，修为越高，寿命越久，直到成仙，则可以与天地同寿，长生不老。
    但在这诛仙位面，即使是化神期大能，也因为局限于这个世界，寿命最多也只有千年而已。
    想到这里，叶玄暗自庆幸，还好自己有系统大佬带我飞，要不然自己被困在这里，即使有着成仙法门，也是无用。
    叶玄看着前方的无字玉璧，不知是因为叶玄学会了五卷天书，还是因为这无字玉璧显化天书能量耗费过大，此时的的无字玉壁变得黯淡无光，而且从中间裂了一条长长的口子。
    看到这里，叶玄暗自咋舌，估计这无字玉璧废了。
    以后就算有人在这里坐化了，估计也领悟不到天书的奥秘。
    感受到体内汹涌澎湃的力量，叶玄心中一动，身子便朝着断崖上飞去。
    来到天音寺的前山大殿，此时的鬼王宗和涂山弟子全部都聚集在这里。
    当叶玄出现时，涂山那些被叶玄用秽土转生复活的秽土大军，一个个狂热的看着自己，毕竟在他们心中，这个复活他们的人，就是自己的主人，他们要无条件的服从主人的命令。
    至于那些鬼王宗弟子，则一个个敬畏的看着他，就连傲气如青龙也不得不低下头，毕竟眼前的这个年轻人，可是刚刚覆灭了焚香谷和天音寺。
    看到叶玄出关，碧瑶和合欢夫人很快就得到了消息，两人联谊出来，走到叶玄的旁边。
    叶玄看着合欢夫人，对方脸上如常，只是在双方目光接触的片刻，合欢夫人暗自点了个头，似乎是暗示着某些事，而另一边的碧瑶，则是目光复杂的看着叶玄。
    对于叶玄隐瞒着他是涂山之主，碧瑶心里始终有点不爽，原本自己还等着叶玄过来跟自己解释的，结果他倒好，一言不发的直奔天音寺后山，先去参悟天书了。
    看着碧瑶闷闷不乐的样子，叶玄沉默了一会，最后抬起头，目光朝着合欢夫人看了一眼。
    然后，合欢夫人就很识趣的将涂山和鬼王宗那些弟子全部赶走了，将这座天音寺大殿留给叶玄和碧瑶二人。
    碧瑶看到此时天音寺大殿就剩下他们两个人了，心里一阵紧张，两只手的手指头相互缠绕，显得十分纠结。
    “你不是想知道为什么，为什么我要隐瞒你我其实是涂山之主吗？”就在这时，叶玄忽的开口说道。
    而碧瑶听到这里，霍然抬起头，目光紧紧地盯着叶玄。
    “为什么？”几乎是下意识的，碧瑶脱口而出。
    “因为，我不是我！”说着，叶玄看着碧瑶，口里继续说道：“难道你不好奇，当初你在死灵渊下见到的我，和后来见到的我，有很大的不同吗？”
    听到叶玄的话，碧瑶脸色一变，脑袋有点懵，下意识退后一步，和叶玄拉开距离：“难道你不是叶玄？”
    说完，碧瑶又摇了摇头：“这不可能，普天之下，只有他才能拿出那么多稀奇古怪的东西，而且你虽然样貌气质和当初在滴血洞所见不一样外，但你说话的语气、神态，还有记忆完全符合啊！”
    叶玄听到碧瑶的话，心中一暖，没想到这小妮子这么关注自己，竟然将自己摸得一清二楚，不过仔细想想也对，虽然自己这具身体乃是分身，但毕竟继承了本体的记忆与习惯。
    想到这里，叶玄目光炯炯的盯着碧瑶：
    “其实我还有一个身份，我还有一个名字叫萧逸才！”
    听到叶玄的话，碧瑶先是一愣，但很快就反应过来，口中喃喃道：“萧逸才，莫非是青云门那个千百年来最为天才的弟子，也是如今青云门的代掌门萧逸才？”
    说着，碧瑶彻底懵了，这信息量有点大，让我缓缓。
    看到碧瑶一脸懵逼的样子，叶玄知道今天必须将所有的事情解决清楚。
    想到这里，叶玄心念一动，此时远在万里之遥，正在青云门与各脉首座汇报天音寺事情的本体叶玄，脸上神情忽的一动。
    此时玉清殿上七脉首座，还有各脉优秀弟子齐聚在玉清殿，商讨魔教覆灭天音寺的事情。
    “嗯，今天的事情就先到这里，我还有急事要处理！”说完，叶玄也不管一众目瞪口呆的各脉首座，转身就跑。
    最后到一个隐蔽的位置时，身子猛地消失。
    ……
    “所以事情就是这样的了！”
    叶玄将所有的事情全部告诉给了碧瑶，而碧瑶则一脸懵逼的看着面前两个长得差不多的叶玄，心里如一万头草泥马路过。
    即使机智聪慧的碧瑶，今天也觉得脑容量不够用，实在是，这个事实太劲爆了。
    “这么说，你是叶玄的本体，而你是叶玄的杀神分身！”
    碧瑶目光在叶玄的本体和杀神分身上来回打量，最后将目光定格在叶玄的本体上。
    眼前的这个叶玄，与当初在滴血洞中见到的一模一样。
    “没错！”叶玄与自己的杀神分身同时点了点头，然后互相望了一眼，眼中显得很是无奈。
    以后绝对不用分身撩妹泡妞了，这解释起来实在太操蛋了。
    自己为了向碧瑶解释清楚，硬是让本体推掉了青云门的重大会议，然后利用飞雷神将本体传送过来了。
    碧瑶和两个叶玄沉默了良久，随后碧瑶目光看向叶玄的本体，口中说道：“我还是想知道，你到底爱过我没有？”
    听到碧瑶的话，叶玄微微一愣，随即反应过来，然后直接欺身而上。
    非常霸道的将碧瑶搂在怀里，然后吻了上去。
    现在说什么都是苍白无力的，用实际行动才是检验真理的唯一办法。
    叶玄霸道的轻吻着碧瑶，在天音寺这个佛家大殿中，无数鎏金的佛像下，两人的衣服慢慢的减少。
    最后大殿中发出阵阵令人引人遐想的声音，就连大殿上的佛像似乎都被这两个臭不要脸的狗男女给羞到了，无奈的闭上眼睛。
    ……
    对于女人，尤其是像碧瑶这种看似聪慧机敏，实则缺乏安全感的女人，睡服她是最好的法子，也是给碧瑶最好的承诺。
    不管叶玄是谁，有什么身份，但只要他爱她，便足够了。
    正邪？对错？
    有什么关系！
    春风一度后，叶玄的本体最终还是走了，而杀神分身则陪着碧瑶，领着魔教大军，朝着狐岐山走去。
 
第四百一十九章 四灵血阵
    将天音寺的事情处理完毕后，叶玄便带着碧瑶朝着狐岐山鬼王宗走去。
    如今自己和碧瑶将一切都说开后，碧瑶整个人就发生了很大的变化，一双柔媚含水的眼睛始终放在叶玄身上，尤其是碧瑶刚刚经历了从女孩到女人的华丽转变，此时看上去十分娇羞可人。
    一举一动，一言一行都带着惊人的魅力。
    果然是个磨人的小妖精！
    叶玄的杀神分身对上碧瑶的眼睛后，心里喃喃道。
    此时的碧瑶，一颗心全部都系在叶玄的身上，毕竟在传统观念里，两个人虽然没有成亲，但却有了夫妻之实，那么她就是叶玄的女人了。
    在这个时代，女子出嫁从夫，三从四德，乃是天经地义，伦理纲常。
    可以说，现在碧瑶的心里，叶玄的占据的地位绝对比鬼王万人往要高。
    带着碧瑶，叶玄紧赶慢赶，一路上游山玩水的，逛遍了大半个中原，才最终回到狐岐山。
    ……
    狐岐山，鬼王宗外！
    碧瑶一脸震惊的看着眼前的景物，此时的狐岐山与她记忆中的已经大不一样了。
    原本生机盎然，绿树成荫的山峰，此时光秃秃的一片，就连动物飞禽什么的都看不见一只，整座狐岐山死气沉沉。犹如幽冥鬼蜮。
    而且最让人震惊的是，狐岐山虽然不是什么崇山，但其高度也不算太矮，可是现在的狐岐山，就好像一座山峰被人硬生生的切割似的，原本突出的山峰，顶端像是被人削去一半，变得平滑光整。
    漫山遍野的石头，道路被震的面目全非，所过之处，一片狼藉。
    “狐岐山，怎么会变成这样？”碧瑶看着眼前熟悉而又陌生的景物，口中喃喃道，整个人显得失魂落魄的。
    而在碧瑶的身后，鬼王宗的一干人等也都是不可思议的看着前方。
    叶玄站在狐岐山山下，抬起头朝着前方望去，脸上露出沉思。
    最后目光朝着合欢夫人看去，只见此时的合欢夫人脸色平静，再面对叶玄的眼神后，隐晦的点了点头。
    看到合欢夫人这个样子，叶玄就差不多猜到这里发生了什么事了。
    鬼王万人往要修炼四灵血阵，而那四灵血阵不仅要集齐四大上古凶兽，在炼制的过程中，还会吸收四周一切的生机。
    那四灵血阵，被万人往藏在狐岐山的地下溶洞内，而此时狐岐山看上去死气沉沉，毫无生机，这也就是说，万人往已经开始炼制四灵血阵了，并且已经炼制成功了。
    不然偌大的狐岐山，不会变成这幅模样。
    想到这里，叶玄忽的恍然，难怪当初万人往再听到涂山要攻打天音寺时，那么积极响应，还把鬼王宗所有人都派遣过去帮忙，原来是为了掩藏四灵血阵炼制时所发生的异常。
    想着，叶玄目光又朝着狐岐山最为上方的山顶看去，此时的狐岐山就好像发生大地震一样，简直变得面目全非。
    而目光观察下，叶玄还发现了一些不同，这里似乎在不久前爆发了一场大战。
    要不然狐岐山也不会变得跟个灾后现场一样。
    就在叶玄沉思的时候，一旁的碧瑶忽的惊呼起来，口中突然大喊道：“不好，父亲他……”
    如今狐岐山变成这样，一看就是有强敌入侵，万人往恐怕会凶多吉少。
    碧瑶脸上满是担忧，整个人如离弦之箭，朝着狐岐山上飞速奔去。
    看到碧瑶这个样子，叶玄脚步轻轻一点，也立刻追了上去。
    两人一前一后，但几乎是同时到达狐岐山顶。
    此时的狐岐山鬼王宗大殿，都已经被摧毁，地上满是废墟。
    但两人并没有太过关注，而是四处打量寻找着万人往的行踪。
    叶玄神识放开，笼罩着整个狐岐山，最后将神识不停的朝着地下伸延，最后眼睛忽的瞪大，目光微凝。
    “找到了！”说着，叶玄一手拉着碧瑶，然后整个人飞奔出去。
    那速度快如鬼魅，在空气中拉出一条长长的影子。
    叶玄带着碧瑶，绕过鬼王宗原本的废墟大殿，直奔后山，最后出现在一处隐秘的洞口处。
    看到这个洞口，叶玄没有丝毫犹豫，便带着碧瑶进去。
    这洞府，从上到下，一直通向地底深处。
    不过一会，叶玄便带着碧瑶来到地底，入眼处，巨大的血池之中，飘荡着强烈的血腥气息，那刺鼻的血腥味，让叶玄和碧瑶都忍不住直皱眉头。
    看到这幅场景，碧瑶瞪大眼睛，一脸疑惑道：“我鬼王宗什么时候有这么一处诡异的地方？”
    听到碧瑶的疑惑，叶玄并没有开口，而是目光四处打量着，这里应该就是万人往炼制四灵血阵的地方。
    目光看向前方的巨大的血池，此时的血池里满盛着殷红的血水，无数的气泡不时从血池深处冒起，在水面上弹起又迸裂，溅起一阵细微的血花。
    只是这血池之中，似乎有一股异常诡异的力量，而在血池的中央，叶玄便看到了四个巨大的凶兽被淹没在血池中，只露出大半脑袋。
    这四个凶兽，其中有两个叶玄正是当初自己交给万人往的饕和夔牛，还有一个头身独角，形似水牛的巨兽，这应该便是传说中的夔牛了。
    至于另一个身影，却是身躯异常庞大的一只怪兽，头如传说之中的龙类，身躯几乎比夔牛还大了一圈，因为大半掩盖在血水之中，具体形状看不清楚，但从几处突出水面的躯体部分，可以想像的到其必然就是魔教传说中的魔兽‘烛龙’了。
    此时的四大凶兽都被困在血池中，看上去奄奄一息的。
    而在血池的上空，则又是一番异象。
    那只神秘诡异的上古神物伏龙鼎，此刻正虚悬在远离血池五丈之高的虚空之中，从鼎身之下四只古朴的鼎脚上，各自发射出一道淡紫夹红的异光，从上照下，正照射在四只异兽身上，从远处看去，很明显的可以看到在这有若实体的四道光芒中，正有一股股若隐若现的充沛灵力，从那些异兽身上被强行吸取了出来，归于伏龙鼎鼎身之中。
    而因为不停地吸收着这些异兽身上近乎无穷无尽的灵力，伏龙鼎原本古朴深涩的模样，也已经缓缓开始改变，整座鼎身，都被一股蒸腾而上的祥瑞之气笼罩其中，原本古朴的颜色正在缓缓消退，取而代之的，是一种温润如玉，渐渐变得带着几分透明的颜色。
    一眼望去，几乎让人以为这乃是传说之中的仙家圣物，超凡脱俗，与其下那血腥味十足的血池更是格格不入了。
    只是，在这等仙气萦绕的外表之下，却终究还有一个异处，那便是鼎身铭文之上的那个神秘图案，四只怪兽的图像忽明忽暗，象征着伏龙鼎本身的那个巨鼎铭文，也在缓缓变幻着颜色，只有图案的最上方，那个狰狞的神像面孔，却是殷红如血，仿佛正贪婪地吸取着力量，就要活过来一般。
    远离血池的高处平台上，鬼王万人往和鬼先生正瘫倒在地上，看上去有气无力的。
    而在他们的前方，一个白衣女子，和一个将自己全部笼罩在黑袍中的男子傲然站立着，目光看向血池中央的伏龙鼎。
    女子和黑袍男子神情一动，便看到突然出现的叶玄和碧瑶。
    “父亲！”
    看到万人往倒在地上，昏迷不醒，碧瑶一阵惊呼，也不管那女子和黑袍男子，直接冲上去扶起。
    至于万人往旁边的鬼先生，直接被无视了。
    叶玄看了一眼万人往他们，最后将目光定格在那白衣女子和黑袍男子身上。
    “雅雅，黑心老人，这里发生了什么事！”
    对于这白衣女子和黑袍男子，叶玄一口就喊破了他们的身份，随即身子一点便飞向高台之上。
    “主上！”黑心老人一脸恭敬的看着叶玄，自从他被叶玄用秽土转生复活后，便被植入了忠于叶玄的念头。
    而且这黑心老人也不亏是八百年前一统魔教的大能，即使是被秽土转生复活后，这修为实力也赫然达到了化神后期，也是叶玄施展秽土转生后，修为最高的一人。
    当初叶玄带着合欢夫人等秽土大军攻打天音寺，便将这黑心老人派遣出去，与涂山雅雅一起监视着万人往的一举一动，关键的时候，可以直接抢夺四灵血阵。
    涂山雅雅看到叶玄出现，脸上的表情微微一动，不过再看到碧瑶后，脸色又变得冰冷无比。
    不过在面对叶玄的疑惑后，还是开口说道：“前两天，万人往和这个鬼先生正准备炼制四灵血阵，而我们则一直躲在暗处，司机观察。
    原本，当这四灵血阵快要练成的时候，我们立即出手，准备抢夺。
    结果一番大战下来，我们虽然制服了万人往和鬼先生，可是因为战斗余波，导致这四灵血阵发生了某种变化！”
    说道这里，涂山雅雅目光终于看向叶玄，她知道这个四灵血阵对叶玄很重要，因此不敢轻举妄动，就是为了等叶玄回来处理。
    叶玄听到涂山雅雅的话，眉头紧蹙，没想到这四灵血阵在关键时候居然出现这种变化。
    想着，叶玄目光看向血池中央，此时的伏龙鼎在血池上空起伏不定，而在下面，四大凶兽身上的灵力不断的被抽取出来，然后汇聚到伏龙鼎中。
    “解铃还须系铃人，这四灵血阵乃是万人往和鬼先生炼制的，这种变化他们应该也知道！”说着，叶玄手中掐着一道法诀，顿时空气中就出现一团水流，直接激射到鬼先生身上。
    至于万人往，身为自己未来的岳父，这待遇又不一样，一团绿色的灵气射入到万人往身上。
    顿时，万人往和鬼先生两个人都慢慢的醒来。
    当万人往醒来后，顿时一个激灵，然后一脸戒备的看向涂山雅雅和黑心老人。
    “父亲，你终于醒了！”碧瑶看到万人往醒了，顿时破涕为笑，原本悬着的心，也渐渐地落下。
    没有理会万人往，叶玄目光看向鬼先生，口中说道：“鬼先生，这四灵血阵究竟发生了什么变化？”
    听到叶玄的话，万人往和鬼先生这才将目光看向叶玄。
    “叶公子，我万人往自认对你不薄，而且你又是小女的心上人，为何要阻止我鬼王宗的大事！”万人往目光死死的盯着叶玄。
    只是这话刚刚一手出口，一旁的碧瑶就不依起来，一脸羞红的看着叶玄，然后扑到万人往耳边说了一段悄悄话，一番卖萌撒娇后，这才让原本万人往铁青的脸色好转下来。
    万人往看着叶玄，一番打量后，最后惊奇道：“没想到你竟然真的将天音寺覆灭了！”
    说着，万人往又看了一眼碧瑶，目光中满是宠溺，最后无奈的叹了口气，说道：“原本我炼制这四灵血阵只是想保我魔教不受正道欺辱，但没想到叶公子有如此大的本事！
    也罢！看到我女儿的份上，这四灵血阵不要了！”
    说着，万人往看了一眼鬼先生，得到万人往指示后，鬼先生这才解释道：“原本我们是准备待伏龙鼎将四灵灵力收聚完毕，混沌之力则足以开天辟地，重开“修罗之门”时，到时候吸收这四凶兽的全部灵力，这股力量足够让一个普通人瞬间成为超越化神期的大能，到时候再携带着这天地无上之神威，即使是青云门的诛仙剑阵也无法挡其锋芒！”
    鬼先生停顿了一会，目光看向血池，最后一脸无奈的继续说道：“只是可惜因为我们这次战斗余波，这四灵血阵发生了变化，盛极而衰，倒时候灵气倒灌，恐怕整个狐岐山都会化作虚无！”
    听到鬼先生的话，叶玄脸色一变，要是这四灵血阵被毁了，这四大凶兽就废了，倒时候即使自己知道四灵血阵的炼制之法，那也再炼制不出来。
    想到这里，叶玄一脸着急，要是四灵血阵毁了，自己系统任务没有完成，可是要被抹杀的：“那有什么办法可以解决？”
    看到叶玄这幅样子，万人往和鬼先生一脸古怪的对视了一眼，你都这么牛逼了，还关心这四灵血阵干嘛？
    不过鬼先生还是站出来，摇了摇头：“这四灵血阵主要是因为我们的战斗余波导致，伏龙鼎灵气暴动，现在想要练成四灵血阵，必须将伏龙鼎内的灵气全部吸掉！”
    “只是，这伏龙鼎内的灵气乃是四大凶兽身上的本源力量，而这四大凶兽乃是凶兽化身，这灵气充满了戾气邪恶，若是没有经过四灵血阵的转化，普通人只要吸收一点，都会走火入魔，爆体而亡！”
    听到鬼先生的话，叶玄一脸古怪，禀戾气而生，最为邪恶？
    这不是和自己这具杀神分身差不多吗？
    想到这里，叶玄轻咳一声，语气有点异样道：“我想我有办法解决这些暴动的灵气！”
 
第四百二十章 大婚
    四大凶兽的灵气充满了戾气邪恶，凡人只要吸收一点，都会被凶兽体内狂躁的灵气所撑爆。
    而要想吸收这伏龙鼎内暴动的灵气，那也是一件不容易的事。
    要知道，这四大凶兽体内所有灵气的总和，足以让一个从未修行的凡人，轻易的成为超越化神期大能的绝世强者。
    即使这些灵气全部被伏龙鼎净化转换，万人往他们也很难一次性全部吸收。
    可见，如果叶玄想要清除吸收这些灵气，那难度简直难以想象。
    不过，对于这些，叶玄倒是无所畏惧。
    戾气？邪恶？
    试问这天底下，还有什么东西能比自己这具杀神分身更加邪恶，满是戾气的。
    叶玄的这具杀神分身，乃是利用天地戾气精华所炼制而成的，因此具备着兽神的一切能力。
    也就是说，只要有足够的灵气，自己这具身体便能无限制的成长下去，而这四大凶兽暴躁的灵气根本伤不了叶玄，反而还是最佳的补品。
    “你有办法？”
    听到叶玄的话，万人往和鬼先生两人面面相觑，要知道这伏龙鼎现在失去控制，即使是他们这个炼制阵法的人都毫无办法，叶玄这个门外汉能行吗？
    对于叶玄所说的，万人往表示十分怀疑。
    不过另外一边，涂山雅雅和碧瑶再听到叶玄所说的后，也是微微一怔，但很快就是眼前一亮，对于叶玄这具分身，她们自然也清楚的一清二楚，自然知道叶玄这具分身乃是天地戾气所化，根本不惧四大凶兽的躁动的戾气。
    至于黑心老人，则像是一块木头一样，对于叶玄抱着百分之百的信任，就好像狂教徒一样，对于叶玄信若神明，充满了狂热。
    “你确定没问题？”
    虽然知道四大凶兽伤不了叶玄，但涂山雅雅还是有点不放心，口中担忧道。
    “绝对没问题！”
    再得到叶玄的点头后，涂山雅雅松了口气，最后目光一闪，看向万人往他们，口中冷冰冰的说道：“既然这样，那这里就交给你了，至于你们全部都给我滚出去！”
    一时，涂山雅雅霸气侧漏，如同女王般，让人禁若嘘声。
    听到涂山雅雅的话，万人往脸上微变，不过想到前不久，对方带着旁边的黑心老人，轻而易举的闯进这里，然后不费吹灰之力的把他们打趴下了。
    想到这里，万人往偷偷地看了一眼涂山雅雅，这女人现在越来越暴力了。
    不过好汉不吃眼前亏，既然叶玄说他有办法，万人往只好慢慢的走出这地下宫殿里，将位置留给叶玄。
    看到万人往很识趣听话，涂山雅雅点了点头，显得很是满意，最后将目光看向碧瑶，眼神中意味深长。
    “你跟我过来！”
    涂山雅雅一脸冷意的看着碧瑶，语气中充满了不容拒绝的味道。
    “凭什么？”看着涂山雅雅一幅颐指气使的样子，碧瑶质问道。
    “不来？你试试！”
    说着，涂山雅雅冷哼一声，转过身子，不再理会碧瑶，然后大步的朝着外面走去。
    碧瑶看着涂山雅雅的样子，脸色显得十分不好，她好歹也是鬼王宗的少主，从小到大，一人之下万人之上，乃是个实实在在的魔女，什么时候有人敢和自己这么说话。
    不过在看到涂山雅雅那一脸冷意的样子，尤其是转过身子目光瞥向自己的那一瞬间，碧瑶顿时打了个冷颤，想了想，最后一脸不甘的跟在涂山雅雅的身后。
    当所有人都离开后，叶玄脚下一点，身子轻飘飘的朝着伏龙鼎飞去。
    最后整个人飞到伏龙鼎内。
    此时的伏龙鼎内，充斥着大量匍匐的白气，只是在这白气中又有一大半被血色的凶光所占据。
    看到这里，叶玄沉思了片刻，最后整个人盘坐在伏龙鼎内。
    而那些灵气则迅速的淹没了叶玄。
    只是此刻，叶玄的身上也散发出一道红色的光芒，不断的吸收着伏龙鼎内的灵气。
    此时若是有人在场，就会发现，现在叶玄就好像一团旋涡，仿佛可以吞噬一切，将这些从四大凶兽身上吸取的灵气吸入到自己体内。
    这四大凶兽的灵气磅礴无比，伏龙鼎内灵气几乎液化。
    但叶玄泡在其中，却觉得十分舒服，就好像一道可口的美味，让人垂帘三尺。
    而叶玄身上的修为，气势也在节节攀高，不断的提升着。
    ……
    狐岐山，鬼王宗。
    再将一切事情安排好了后，万人往便重新拿出他那鬼王的气势，指挥着鬼王宗一干人等重新修建鬼王宗。
    而在另一边，碧瑶则随着涂山雅雅，一直来的狐岐山的山顶。
    “你喜欢叶玄？”涂山雅雅眺望远方，目光悠悠，最后看向身后一脸纠结的碧瑶。
    听到涂山雅雅的话，碧瑶微微一愣，最后咬了咬牙，使劲的点了点头：“没错，我喜欢他，我这辈子，非他不嫁！”
    “嗯？”
    涂山雅雅听到碧瑶的话，脸上闪过一丝诧异，最后目光在碧瑶身上来回打量着，似乎是发生了某些有趣的事情。
    “你破身了？”虽然是疑问句，但涂山雅雅却十分肯定的说道。
    这话一说出口，顿时让碧瑶目瞪口呆，一脸无语，同时两只小手扭扭捏捏的，整张脸都羞红起来，毕竟这么私密的事情，居然被人当场点出来，只要是个女人，都会觉得不好意思。
    不过碧瑶毕竟从下生长在魔教，行为处事与其她人有很大的不同，而且碧瑶也算是看出来了，眼前的这个家伙明显也喜欢叶玄，这是再敲打自己啊。
    但碧瑶是谁，天不怕地不怕的魔女，岂会让涂山雅雅这么轻易压制。
    “是又怎么样？我就是喜欢他！”碧瑶大声喊道。
    “那你知道他除了这个身份外，还有一个身份吗？”说着，涂山雅雅似笑非笑的看着她。
    “当然知道，不就是青云门的首徒大弟子萧逸才吗？”碧瑶一脸得意的说道，当初在听到叶玄说他的这个身份时，碧瑶着实震惊了一番，没想到这个在魔教中拥有莫大势力的家伙，居然还在青云门中有着这样的身份。
    同时，碧瑶心中想是吃了蜜一样，毕竟叶玄能将这门隐秘的事情告诉她，这不正说明他心里有她吗？
    “没想到他连这件事都告诉你了！”涂山雅雅眼中闪过一丝诧异，同时还有一丝不满，这家伙也太花心了吧。
    没错，现在的雅雅女王就是吃醋了。
    “既然这样，你入我叶家的门，须记得三从四德，还有以后我是老大！”涂山雅雅目光严厉的看着碧瑶：“你有意见吗？”
    “有！凭什么？”碧瑶不服气道、
    “就凭我是狐岐山狐妖一族的族长，而你母亲是我的徒弟，也是我一手带大的！”涂山雅雅一脸玩味的说道。
    “最重要的，我比你强！”说着涂山雅雅气势全开，朝着碧瑶压去。
    碧瑶：“……”
    ……
    而就在狐岐山上演着这么多精彩绝伦的事情时，远在万里之遥的青云门也正上演着一番好戏。
    首先，在叶玄带着陆雪琪他们从天音寺回到青云门后，整个青云门乃至正道中人都惶恐了一阵子。
    毕竟魔教居然能够灭掉焚香谷和天音寺这两大势力，这股力量，简直让所有人感到震惊。
    谁也没想到魔教居然还有这么强大的势力，因此这段时间里，整个正道中人都显得惶恐不安，生怕魔教在灭掉天音寺后，调转枪头，准备将整个正道一网打尽，赶尽杀绝。
    但尽管一个多月的平静期后，所有人又开始奇怪了，按道理来说，魔教灭掉天音寺后，如今整个天下，也只有青云门能够与之匹敌，此时魔教不应该乘着灭掉天音寺的凶威，一鼓作气的平推整个天下吗？
    在整个正道都愁云惨淡之时，此时的青云门却显得喜庆无比。
    叶玄回到青云门后，再次展露出自己的修为，化神后期。
    顿时震惊了整个青云门，然后没过多久，在通天峰后山，小日子过得十分滋润的道玄真人终于宣布出关。
    而在道玄真人出关后，宣布的第一件事，就是将青云门掌门之位传给了叶玄。
    于是此时的青云门正张灯结彩的，开始举办叶玄的登基大典。
    不过就在叶玄即将接任青云门掌教位置时，青云门又发生了一件大事。
    借助接任掌教的机会，叶玄乘机跑到小竹峰，当着所有人的面，向水月大师求娶陆雪琪。
    对于叶玄，水月大师自然是十分满意，年少有为，修为又高，还马上就要成为青云门的掌门，日后自己的顶头上司。
    可以说，此时的叶玄，放在现实世界完全就是一个霸道总裁的翻版啊！
    面对叶玄的请求，水月大师几乎想都没想，就立刻同意了。
    因此，现在的青云门双喜临门。
    不仅要举办叶玄的登基大典，还有布置叶玄的婚礼现场。
    此时的青云门，简直热闹沸腾，就连魔教灭掉天音寺的危机感都压了下去。
    ……
    叶玄的登基大典，自然四方来朝，正道中各大大小小的门派，纷沓而至。
    尤其是经过叶玄在天音寺救过的那一群正道人士，一个个在登基大典那天，宣布诚服于青云门，以后唯叶玄马首是瞻。
    这番行为，自然又将叶玄的声势拉高一大截。
    上午，秋高气爽，风和日丽。
    宜嫁娶，宜祭祀！
    在祭拜了祖师祠堂内的各位祖师后，叶玄在万众瞩目下，从道玄真人手中接过青云门掌门人的象征物――古剑诛仙！
    然后在七脉弟子，还有各个前来参观的正道各派的见证下。
    叶玄又哗哗的讲了一大堆废话，什么带着大家走向和平，抵御魔教，共同致富……
    一上午，将所有流程走完，叶玄正式成为了青云门的掌门。
    终于将以前代掌门前面的代字去掉，以往叶玄虽然有着掌门的权力，但正所谓名不正则言不顺，因此之前依旧有一些事情，掣肘着叶玄。
    但现在不一样，叶玄终于可以名正言顺的，号令整个正道！
    成为了青云门掌门，但事情还没有完。
    此时整个正道，四方来朝，齐聚青云门，如此盛世，叶玄和各脉首座商讨了一下，便决定一事不劳二主。
    既然如此，干脆掌教的登基大典和成亲大典，一起举行得了。
    上午，叶玄将接任青云门掌门的事情做完后，下午便立即马不停蹄的跑到小竹峰，迎娶陆雪琪。
    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房！
    一系列流程走完，叶玄差点累成狗。
    正所谓痛并快乐着。
    晚上的青云门各位热闹，整个青云门笼罩在一片欢乐的海洋中。
    所有人脸上都带着笑意，宴席从通天峰山顶一直排到山下，如此盛世，简直前所未见！
    作为青云门的掌门，叶玄成亲，自然受到无数人的祝福，而且如今身在高位，当然也有许多人想要来结识叶玄，于是接下来，一大堆人端着酒杯，跑过来敬酒，而叶玄也不客气，杯来酒干。
    好不容易将所有人都打发走了，叶玄整个人都迷糊了，今天晚上他喝得酒，估计比这辈子的都多。
    就在叶玄以为可以脱身，送入洞房时，张小凡曾书书他们一群人，一个个手提酒壶，不怀好意的朝着叶玄这边走来。
    看到这里，叶玄一脸无语，苦笑起来。
    然后继续喝，最后还是靠着作弊，才将张小凡他们一个个喝倒在桌子下，这才善罢甘休！
    不过即使是这样，叶玄整个人也有点不清醒了。
    迷迷糊糊间，叶玄都不知道怎么回到自己的房间里的。
    推开房门，看到身穿凤冠霞帔。头顶红盖头的陆雪琪端坐在床边。
    叶玄酒精上涌，一脸醉意，不知不觉间就将陆雪琪的红盖头掀开。
    今天的陆雪琪格外美丽，俏脸粉红，平日里陆雪琪都是那种不施粉黛，天然去雕琢，但依旧貌似天仙，容颜绝世！
    不过今日略施粉黛后，那番风情，更是让人感知惊艳。
    看着陆雪琪，叶玄体内法力翻涌，顿时酒意全无，只是怔怔的看着陆雪琪。
    对于这场婚礼，两人都期待了很久，如今终于达成所愿，双方都有点意乱神迷的，眼神中的流光不停的波动着。
    “真美！”看着陆雪琪，叶玄不由自主的赞美道。
    顿时让陆雪琪羞红了脸，只是低着头，目光紧紧地盯着鞋底，眼神不敢与叶玄对视。
    看到陆雪琪如此模样，娇羞可人，让人恨不得咬上一口，将其霸占。
    伸出手，叶玄慢慢的捧着陆雪琪那张精致的不似凡人的脸，然后慢慢的吻上去。
    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳。
    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香。
    娇妻美眷如斯好，岂能容人将尔伤。
    红烛燃尽情无尽，不觉日已上东窗。
    ……
 
第四百二十一章 一统魔教，即将回归
    春宵苦短日高起，从此君王不早朝！
    温柔乡，自古便是英雄冢！
    就连叶玄也不例外，自从成亲之后，叶玄便一直和陆雪琪腻在一起，两人过着如胶似漆的恩爱生活，就连青云门内的事情，都不怎么管了。
    不过即使是这样，青云门每日的发展依旧蒸蒸日上，很快就摆脱了当初魔教攻打青云门时的损失。
    三年，一晃而过。
    这三年里，青云门乃至整个诛仙位面都发生了天翻地覆的变化。
    首先是青云门内，年轻一辈的弟子逐渐上台，接替老一辈的权力地位。
    张小凡、曾书书、林惊羽他们也都发生了不少的变化。
    大竹峰，在叶玄成为青云门掌门，并且迎娶了陆雪琪不久后，田不易便将女儿田灵儿许配给了张小凡，而且还将大竹峰首座的位置也交给了张小凡，可以说张小凡在瞬间便走向了人生最巅峰。
    美女？地位？
    一日之间便全部得到。
    而张小凡与田灵儿的婚礼，也是继叶玄之后，最为热闹的盛况，虽然没有叶玄那种四方来朝的震撼人心，但依旧引爆了青云七脉，得到了青云门所有人的祝福。
    在那一场婚宴上，叶玄为了报当初张小凡带着曾书书他们灌酒的大恩，新婚之夜，一直拉着张小凡喝酒，直接把张小凡灌的不省人事，要不是最后田灵儿得知消息后，冲出来阻止，估计洞房花烛夜就泡汤了。
    此后，在田不易将大竹峰首座之位传给张小凡后，风回峰的首座曾叔常也在不久后，将首座之位传给了儿子曾书书。
    不过这还不算最让惊讶的，最让人震惊的是，不久后，龙首峰发生了暴动，由于当初苍松道人叛变，导致齐昊在匆忙之下继任了龙首峰首座之位。
    可是这齐昊心胸狭隘，尤其是在看到自己曾经追求的田灵儿嫁给张小凡为妻后，整个人性格大变，变得格外暴躁易怒，可惜当初七脉会武之后，齐昊输给了张小凡，使得他走火入魔，虽然救了回来，但一身修为寸步不前。
    因此这齐昊一直对张小凡和叶玄怀恨在心，可是现在叶玄成为了青云门掌门，而当初那个最不起眼，让人最看不起的愚笨弟子，竟然在之后后来居上，修为跟坐火箭一样飞速提升，不仅在短短三年中成为了元婴中期，还成为大竹峰首座。
    可以说，现在的张小凡和叶玄都不是他能得罪的。
    但如果仅仅只是这样，那也就算了，最要命的是，齐昊眼睁睁的看着自己的师弟林惊羽修为也是一骑绝尘，在短短时间内突破到元婴期，这直接刺激了齐昊的脑神经，要知道他齐昊还只是金丹期修为。
    结果被自己的师弟所超越，这让身为龙首峰首座的齐昊简直不能忍啊。
    于是在接下来的时间了，齐昊处处为难林惊羽，而且对待龙首峰弟子也不怎么好，动辄打骂，因此引的龙首峰所有人哀怨四起。
    原本龙首峰在苍松道人叛变后，这名声就不怎么好，要不是当初青云子祖师说过青云七脉缺一不可，估计龙首峰早就不存在了。
    而这齐昊在成为龙首峰首座后，不仅毫无作为，还如此行事，引得龙首峰弟子都十分不满。
    正所谓，月满则亏，水满则溢！
    这积怨久了，终于爆发出来，龙首峰弟子暴动，居然直接将齐昊给活生生的打死了。
    这件事，可着实震惊了整个青云门，青云门传承数千年，还从来没有发生过如此骇人听闻的事件。
    不过为了安抚暴动的龙首峰弟子，作为如今青云门掌门人的叶玄，立马就站了出来，然后宣布直接让林惊羽继任龙首峰首座之位。
    这才慢慢的平息这场暴动。
    对于龙首峰暴动一事，叶玄倒是无所谓，甚至之所以会发生了这种事情，还是因为自己放任自流，推波助澜的成果。
    叶玄早就看齐昊不爽了，要不是当初苍松叛变时，自己还不是青云门掌门人，那轮到齐昊当首座。
    反正，自此之后，龙首峰一脉的事情就这么平息了，而那齐昊也成为青云门数千年来，第一个被自家弟子活活打死的首座，可谓是千古笑话。
    而且为了隐瞒这一场丑闻，青云门直接将关于齐昊的一切抹去，从此青云门再也没有关于齐昊一点一滴的记载。
    三年的时间，青云门发生了很多。
    叶玄终于成为了青云门掌门人、张小凡成为了大竹峰首座、曾书书成为风回峰首座、林惊羽成为龙首峰首座、甚至就连陆雪琪也成为小竹峰的首座。
    三年里，青云门发生了太多的变化，而整个诛仙位面的变化则更加巨大。
    在焚香谷和天音寺灭亡后，整个正道中则是以青云门为首，而魔教中则是以涂山和鬼王宗为首。
    至于其他势力，早在之前，就已经被涂山扫荡的差不多了。
    如今整个魔教中，除了涂山和鬼王宗外，其他的魔教势力，要么被其吞并，要么就被其灭亡！
    而在这三年里，正道中人每天提心吊胆，防备着魔教哪一天会出兵攻打他们。
    可是等了三年，魔教似乎也偃旗息鼓了，这让青云门为首的正道势力着实松了口气。
    ……
    另一边！
    在这三年中，不仅正道中变化颇大，魔教的局势也是发生了天翻地覆的变化。
    首先，在两年前，万人往将鬼王宗鬼王的位置传给了自己的女儿碧瑶，而自己则隐居世外，不问世事了。
    而经过了三年，狐岐山地底下那股邪恶气息，每天都在减少。
    与之相反的是，一道恐怖的气势，不断的提升，并且笼罩着整座狐岐山。
    狐岐山地下宫殿中，叶玄的杀神分身盘坐在伏龙鼎内。
    原本浓郁的近乎液化的灵气，经过三年来不断的吸收，现在只剩下薄薄的一层，似乎马上就会消散似的。
    叶玄盘踞在伏龙鼎内，眼睛紧闭，这三年来，他不断的吸收着伏龙鼎内的灵气。
    修为也渐渐的从化神中期突破到化神后期，然后又从化神后期突破到化神巅峰！
    现在的他正在尝试，借助这点灵力一举突破到渡劫期。
    化神之后便是渡劫期，一旦达到这个境界，就说明你距离成仙只有一步之遥。
    渡劫成仙，一旦突破到渡劫期，只要在经过天劫的洗礼，叶玄便可成为传说中的仙，长生不老，与天同寿！
    闭上眼睛，叶玄体内法力翻滚，身上的气势也开始节节攀高。
    终于，这股气势似乎似乎是到达一个临界点，只见原本平静的伏龙鼎，突然剧烈颤动起来。
    叶玄忽的张开口，猛地一吸，原本稀薄的灵气忽的如潮汐般涌入到叶玄的口中，此时伏龙鼎内的灵气彻底被叶玄炼化吸尽。
    紧接着，叶玄身上的气势再次猛地提高一大截，体内五脏六腑，骨骼轰鸣起来。
    渡劫初期，成！
    叶玄猛地睁开眼睛，嘴角处带着笑意。
    历经三年岁月，自己才将伏龙鼎内的灵气吸收干净。
    想到这里，叶玄身子忽的消失，一下子就出现在血池上的高台之上。
    如今的伏龙鼎内，灵气尽除，鼎身上的血色印记也暗淡了不少，但至少没有当初那种不稳的感觉。
    当伏龙鼎内狂躁的灵气消失，伏龙鼎上的阵纹渐渐地清晰起来。
    四灵血阵慢慢的形成，看到这里，叶玄脸上喜意更甚，手掌一招，便看见伏龙鼎越来越小，最后化作酒杯般大小，被其握在手中。
    看着这伏龙鼎，叶玄将体内的灵气注入其中，便看到伏龙鼎忽的绽放出耀眼的血光，看起来无比妖异。
    感受着伏龙鼎上传来的威压，叶玄目光中闪过一丝忌惮，这伏龙鼎此刻的威力竟然能够给自己带来一丝威胁，要知道自己现在可是渡劫期高手。
    想到这里，叶玄默默无语，这四灵血阵一旦全力爆发出来，绝对可以轻易灭杀渡劫期以下的任何修士，难怪万人往执意要炼制四灵血阵，这四灵血阵的威力绝对不弱于诛仙剑阵与自己的八凶玄火阵。
    而且这四灵血阵雕刻在伏龙鼎上，已经彻底和伏龙鼎合二为一。
    只要带着伏龙鼎，就相当于带着四灵血阵，一个行走的阵法有多么恐怖，看看叶玄的八凶玄火阵就知道了。
    灭焚香谷，破天音寺！
    八凶玄火阵，居功至伟！
    要知道阵法最大的弱点，就是一旦布下，就无法移动。
    但这四灵血阵却可以随着伏龙鼎而变化位置，到时候看谁不爽，直接将伏龙鼎丢出去，四灵血阵就会教他做人。
    叶玄看着伏龙鼎，最后将其收进系统空间，随后目光再朝着血池看去。
    如今伏龙鼎内灵气全部被自己吸收，因此这血池也渐渐地干枯，最后只剩下薄薄的一层。
    此时，四大凶兽正被关在血池中央的铁笼子里，看上去有气无力的。
    目光看向四大凶兽中的饕，这饕乃是兽神交给自己的，但自己为了炼制四灵血阵，最后还是将其交给了万人往。
    如今看到饕，叶玄心中有着一丝愧疚，尤其是看到饕那眼睛看向自己的眷念，顿时就让自己心中一痛。
    挥了挥手，叶玄将自己体内的本源力量抽取了一丝，然后打向四大凶兽体内。
    有着自己这点本源之力为引子，即使他们被抽空了体内的灵气，但日后也可以慢慢的恢复过来。
    而且，叶玄也打算，将这四大凶兽培养成魔教的四大护法神兽。
    ……
    鬼王宗，当叶玄再次踏足这里时，鬼王宗内的建筑已经在这三年间全部修建好了。
    而且如今的鬼王宗，比起三年前更加恢宏，更加强大。
    当叶玄出关，涂山雅雅和碧瑶便立刻过来迎接。
    叶玄看着涂山雅雅，目光满是奇异，尤其是看到站在涂山雅雅身后如同丫鬟般的碧瑶，脸上的古怪之色越来越浓。
    “你们这是在干什么？”没想到，自己一出关就看到这一幕，这已经不是惊喜了，而是惊吓了。
    叶玄深知涂山雅雅和碧瑶的性格，可以说两个人骨子里都是十分骄傲的人，但是现在她们都委身给了自己，原本叶玄以为两个人一见面应该是水火不容，谁也不服谁的，没想到会变得如此和谐！
    “没什么，我正在交碧瑶妹妹什么是规矩！”涂山雅雅一脸玩味的看着叶玄，调侃道：“怎么样，你那边可是很热闹啊，又是继任青云门掌门之位，又是拜堂成亲的！”
    听了这话，一旁的碧瑶也是有点吃味，这家伙简直是个花心大萝卜，居然还娶了陆雪琪那个狐媚子。
    要不是，为了给他留面子，涂山雅雅和碧瑶当初早就跑到青云门去找叶玄的本体算账了。
    “……”
    叶玄一脸尴尬，随后苦笑着，看来这齐人之福不好享啊。
    想到这里，叶玄便一阵头疼，看碧瑶和涂山雅雅两人相处的关系还算和睦，真难相信要是再加上一个陆雪琪，那是何等的情形。
    估计自己日后要不得安宁了！
    ……
    眨眼又是十年时间。
    在这十年中正道魔教都是相安无事，天下赢来的久违的和平。
    似乎在正道与魔教中，有着一条隐形的规矩，正道不去骚扰魔教，魔教就不会攻打正道，
    但在最近的的一段时间里，魔教这边大动作不断，顿时震惊了整个天下。
    首先，涂山宣布于鬼王宗合并，合并之后的势力名为圣教。
    自此魔教一统，但最让人关注的是，这圣教教主的位置却被一个名不见经传的家伙夺去。
    圣教一统，叶玄的杀神分身正式成为了魔教教主。
    与此同时，在叶玄的本体和杀神分身的耳中，一道久违的声音响起。
    【叮咚：恭喜宿主完成诛仙位面的所有任务，二十四小时内可随时回归，超过二十四小时，系统将会强制回归！】
    听到这个声音，叶玄叹了一口气。
    虽然一统魔教的任务被他一再押后，要不然早在十年前，他就可以统一圣教了。
    毕竟诛仙位面毕竟只是诸天万界中不起眼的一部分，叶玄不可能停下脚步一直留在这里。
    他心里还有许多牵挂，现实位面、倚天位面等。
    想到这里，叶玄的本体和分身同时动了。
    他要乘着这最后的二十四小时里，将所有的事情处理好。
 
第四百二十二章 诛仙结束
    诛仙位面，在经过叶玄的本体与杀神分身的领导下，十几年来一直风调雨顺。
    正魔两道也相处的十分和睦。
    这在过往，根本就是难以想象的。
    要知道数千年来，正魔两道一旦相遇，绝对是你死我活的节奏，但现在双方即使相遇，也会极力克制，不会轻易动手。
    毕竟人们只有经历过和平，才知道和平的好处。
    再加上，以往魔教的名声之所以这么差，完全就是万毒门、合欢宗那些行事歹毒的魔教势力所导致的，而像现在的圣教，在经历了叶玄的调教后，不说路不拾遗，一心向善，但至少有了自己的是非观，不会为非作歹。
    而且魔教的行动范围也与正道这些宗门有着很大的距离，像青云门这些正道门派自然牢牢的占据着中原繁华腹地，至于魔教绝大多数人都生活在远离中原的蛮荒大陆中。
    基本上，两边的人都井水不犯河水。
    在圣教中讲究着你不犯我，我不犯你，如今在叶玄的带领下，整个魔教的人基本上都变得安分守己起来。
    毕竟修士，无论正道还是魔教，修的都是天道，乃是与天争命的事，除非有生死大仇，一般不会拼的你死我活的。
    至于，那些正道人士，那就跟简单了，见识了当初魔教灭天音寺和焚香谷之后，基本上所有的正道中人都对魔教那数百个诡异的元婴期高手感到忌惮。
    现在魔教的人不过来找他们麻烦，还愿意和他们和平共处，这种事情正是他们求之不得的。
    并且在这十年里，叶玄的本体与杀神分身都开始有意的引导双方走向和平共处。
    最终在八年前，以青云门为代表的正道势力和圣教签订了双方互不侵扰条约。
    双方规定，圣教中人不会为非作歹，做出天怒人怨的歹事，而正道中人也保证日后遇到圣教弟子不会像以往那些拼死拼活的。
    而且圣教和青云门还合作，成立了一个执法队，专门处理那些违法作乱之人。
    可以说，这十年来，诛仙位面从来都没有这么和平过。
    ……
    这一天，远在青云门的叶玄，心念一动，然后便起身朝着小竹峰飞去。
    虽然现在陆雪琪嫁给了自己，但对方同时也是小竹峰首座，平日里除了晚上回到通天峰外，一般时间都会待在小竹峰处理事务。
    来到小竹峰，叶玄便看见此时的陆雪琪身穿白衣，但头上却梳着妇人的发髻，而原本冷淡的脸上现在也多了一丝笑容，变得更加温柔起来。
    看到陆雪琪在指导新入门弟子的修行武艺，叶玄微微一笑。
    而在另一边，小竹峰众多女弟子看到掌门来了，一个个放下手中的长剑，目光看向这边，脸上都挂在笑容，甚至还有几个女弟子颇为大胆，一脸调侃的望着自家的首座。
    对于这些人，叶玄早就见怪不怪了，自己身为陆雪琪的丈夫，跑过来看自己家的老婆，谁能有意见。
    虽然早在之前，面对这些小竹峰弟子的调笑，叶玄还会觉得不好意思，但现在脸皮越来越了，早就能做的泰山崩于前，而面不改色的地步。
    陆雪琪看到叶玄来了，脸上的笑容更甚，眼中满是温柔，就好像妻子望着远归的丈夫一样。
    “你怎么来了？”陆雪琪走到叶玄的身边，伸出双手，动作十分自然熟练的为叶玄整理衣装。
    而此时，小竹峰的那群弟子，也很识趣，纷纷离开，将空间留给他们。
    “当然是想你了啊！”叶玄看着陆雪琪，十年的相处，让彼此的关系如同美酒般愈发的醇香。
    “呵呵！我才不信。”陆雪琪白了他一眼，自己两个人天天见面，要不是自己从水月大师手上接任了小竹峰首座的位置，导致自己还要分出心神兼顾小竹峰的事务，恐怕他们成天都会腻在一起。
    陆雪琪可是知道，叶玄虽然是青云门掌门，但却比谁都清闲，在道玄还是掌门的时候，整个通天峰就只有叶玄这一个弟子，但现在叶玄成了通天峰首座，青云门掌门人，而这十几年间，叶玄也没有收一个徒弟。
    所以现在整个通天峰除了叶玄外，没有一个弟子，其他的都只是一些负责打理的杂役罢了。
    而且，青云门分为七脉，虽然叶玄这个掌门听起来很是威风，权力很大，但根本不需要管太多的事，自家通天峰没人想管都管不了，至于其他几脉，则都有着各脉首座打理。
    于是，叶玄这个掌门就更加清闲了。
    “真的，我就是想你了！”叶玄一脸真诚的说道，说着便伸出手握住陆雪琪的小手，一双眼睛紧紧地盯着对方，目光中充满了不舍犹豫，还有淡淡的悲伤。
    听到叶玄的话，原本笑语嫣然的陆雪琪忽的脸色一变，笑容渐渐地平静，鼻子没来由的一酸，一双手也渐渐地握着叶玄的大手，然后整个人扑到叶玄的怀里。
    口中怪道：“你这话听得怪不舒服的，就好像你马上要离我而去似的！”
    叶玄低头在陆雪琪的额头上吻了一下，一脸牵强笑道：“怎么会，我只是突然想你了，放心，我怎么会离开你！”
    “嗯！”陆雪琪小脑袋紧紧地靠在叶玄的胸膛上，点了点回应着。
    “陪我再去逛一遍青云门吧！”
    “好！”
    ……
    另一边，叶玄的杀神分身就很直接了。
    直接跑到涂山雅雅哪里。
    十年过去，涂山雅雅和碧瑶两人的关系，变得也是越来越奇怪了，此时的涂山雅雅俨然以大妇的身份自居，将原本不可一世的魔女碧瑶调教的异常听话。
    这着实惊呆了叶玄。
    在这十年里，叶玄时不时就会让自己的本体过来，陪陪二人，以解相思之苦！
    “哟！你今天怎么想起来看我，我还以为你有了新人就忘了旧人了。”涂山雅雅看到叶玄今天突然主动跑过来，脸上戏虐道。
    面对涂山雅雅的调笑，叶玄脸上顿时变得苦瓜色，只能苦笑的摇了摇头，十年过去了，涂山雅雅变得越来越毒舌了，还是那么傲娇。
    不过自己马上就要回归了，也没那个心情和涂山雅雅继续玩闹，一脸正色道：“我马上就要离开了！”
    听到叶玄的话，原本还檀口轻笑的涂山雅雅顿时也变得严肃起来，对于叶玄的事情，她自然一清二楚，叶玄口中的离开，可不是离开狐岐山那么简单，而是离开这个位面。
    就好比如，当初叶玄突然离开狐妖小红娘位面，然后又莫名其妙的成为了青云门大师兄一样。
    早在之前，叶玄便将自己的事情，以及系统可以带着他穿梭诸天万界的事情告诉给了涂山雅雅，因此涂山雅雅听到这个消息也，虽然很惊讶，但也没有太过于失态。
    “你要离开了，那碧瑶呢？陆雪琪呢？还有我呢？”涂山雅雅看着叶玄，脸上闪过一丝不舍，自己可是在这里等了他数千年，难道又要自己再等数千年不成。
    看着涂山雅雅，叶玄脸上的表情也是十分难看，最后只好说道：“我离开这个世界后，这个世界的时间将会暂停，当我再度回来时，时间才会继续流逝，所以碧瑶他们不会知道我离开的。
    而且我现在也没有能力带着她们一起离开！”
    没错，叶玄并没有打算告诉碧瑶和陆雪琪，自己要离开这个世界，反正对于她们来说，自己只是离开了一瞬，或许她们眼睛一闭一睁，就会发现自己根本没有离开过一样。
    而且，现在叶玄手上的天道点不足，根本无法带走她们，只能等到日后自己还清系统的债务后，再将她们兑换走。
    但涂山雅雅不一样，首先她并不是诛仙位面的人，而是因为虚空风暴，从狐妖小红娘位面误入这里的。
    最重要的，叶玄心里有一个不是办法的办法，或许能够带走涂山雅雅。
    这也是，他来找涂山雅雅的原因。
    “虽然，我带不走碧瑶她们，但我知道有一个办法，可以带你离开这个世界，就不知道你愿意不愿意？”叶玄一脸认真的看着涂山雅雅。
    听到叶玄的话，涂山雅雅心中一动，口中不由问道：“什么办法？”
    虽然知道叶玄的离开，对于她们只不过是一瞬，但涂山雅雅还是舍不得叶玄，或许在她看来叶玄或者仅仅只是离开一瞬，但对于叶玄来说，却是无数年。
    想到这里，涂山雅雅心中就是一痛，这相思之苦怎么能让他独自品尝。
    “我想到一个办法，就是通灵契约！”
    叶玄张口回答道，要知道叶玄之所以要花费天道点兑换穿越位面的人，最为主要的还是自己根本没有带人穿越的能力。
    经过数次穿越后，叶玄渐渐地摸清楚了系统穿越的规则。
    首先，就是只能自己一个人穿越，其他人不行，而自己想要从穿越位面带东西离开，也必须先将东西放到系统空间里，然后再离开后，从系统空间里拿取。
    可以说，在这种情况下，系统空间就是一个中转站。
    但这个中转站只能存放死物，而不能放活着的东西，要不然叶玄就可以将自己想要带走的人全部安置到系统空间中，然后自己带着她们离开。
    “契约？”涂山雅雅一脸不解道。
    “没错，就是契约！”说着，叶玄手里一招，便出现一个卷轴，将其摊开后，卷轴上面刻画着着许多奇奇怪怪的咒语。
    看到涂山雅雅一脸好奇的看着这卷轴，叶玄慢慢的解释道：“虽然我不能将你直接带离这个位面，但只要你跟我签下这个契约，成为我的通灵兽，到时候我就可以将你封印到这个卷轴里，然后将这卷轴放到系统空间，这样你就可以随着我离开了！”
    这个法子，还是自己从火影位面学来的，在火影中通灵兽既可以从其他地方召唤过来，也可以通过这些封印卷轴，将通灵兽封印起来，然后随时召唤。
    其中后者的法子有点类似与叶玄的畜生道能力，畜生道就是将自己的通灵兽全部封印到轮回眼中，然后在需要的时候通灵出来。
    早在之前，叶玄就想在这方面下手，因此这十年里，叶玄便结合封印卷轴与畜生道的能力，而制造出了一卷特殊的封印卷轴。
    只要涂山雅雅和自己签下了血之契约，自己就可以将其封印到卷轴中，然后将其丢到系统空间里带走。
    虽然没有试过这个法子可不可行，但叶玄这么多年也找过一些动物做过实验。
    被封印进去的动物，其封印卷轴的确可以放进系统空间里，而且拿出来后，里面的生物也是活的，安全性应该可以得到保障。
    至于能不能带着一起穿越，这就是个问题了。
    不过在叶玄感觉，这成功率应该不低，毕竟这算是系统的漏洞，系统总不能这么无耻，连漏洞都不让人钻吧。
    只是，这个封印卷轴也有一些限制，它只能封印动物进去。
    像涂山雅雅本体就是九尾天狐，不算是人类，所以可以封印进去，但像陆雪琪她们就不行了。
    涂山雅雅听到叶玄的主意后，眼前也是一亮，丝毫没有任何犹豫，便将自己的一丝精血滴在封印卷轴中，与此同时，叶玄的脑海中也多了一道信息。
    从此之后，涂山雅雅的性命就交到自己手上了，只有自己心念一动，涂山雅雅就会神魂俱灭。
    可以说，涂山雅雅能够毫不犹豫的将自己性命交给自己，叶玄心中也是十分感动，这正是涂山雅雅对自己的信任啊。
    想到这里，叶玄手指朝着涂山雅雅轻轻一点，便看见封印卷轴突然绽放出耀眼的光芒，将涂山雅雅整个人笼罩进去，然后彻底封印起来。
    将封印卷轴慎之又慎的收到系统空间，叶玄这才心满意足的点了点头。
    然后口中默念道：“系统回归！”
    顿时叶玄的本体和杀神分身同时消失不见，而诛仙位面也在这时被暂停起来。
    （诛仙位面结束，下个位面会先写将成龙历险记里的坑埋掉，然后就进入到斗破苍穹位面。）
 
第四百二十三章 带着涂山雅雅偷渡回现代
    当叶玄选择回归后，眼前的景色顿时一变。
    而且杀神分身此时也已经融入到本体中，顿时本体的修为就立马从化神后期突破到化神巅峰。
    不过这只是暂时罢了，毕竟杀神分身本就是叶玄的一部分，如今融合到自己的身体里后，说到底还是借用了分身的力量，等到杀神分离再度离开本体，叶玄的修为将会重新掉到化神后期。
    慢慢的睁开眼，入眼处，还是那个熟悉的大光球。
    不过，与上次不同的是，自己这次从诛仙位面回来后，系统空间里又变得大不一样了。
    首先，是这里的空间貌似更大，更生动了，中间的那个大光球就好像一个太阳般，虽然刺眼夺目，但照到身上确是暖洋洋的，十分舒服。
    最让叶玄吃惊的是，自己居然在系统空间里看到草了。
    那是一抹淡淡的绿色，只有小小的一片，估计也就是几平米大小，但叶玄可以肯定，这不是系统幻化出来的幻境，而是真实存在的。
    叶玄走了过去，慢慢的附身下来，手指轻捻，拔出一根小草。
    握了棵草！
    这手感，这气息，这味道，无不说明这真的是根草。
    “系统空间里怎么会出现草？”叶玄暗自疑惑道，莫非这系统空间还有什么自己不知道的。
    有草，就说明这片空间开始出现生机，或许在未来可以孕育出全新的生命也说不定。
    而且既然系统空间里出现生机，那是不是就说明以后叶玄就可以带人到这里来，自己的系统空间可以存放活人了？
    就在叶玄还在思考时，一道声音忽的在脑海炸响。
    【请宿主，不要胡思乱想！】
    听到系统的声音，叶玄眼睛一亮，很是惊讶，貌似出了系统空间外，这系统的也变得有点不一样。
    比起之前，现在系统发出的声音，少了一点机械感，多了一点灵动。
    “系统，你这里是不是发生了某些变化！”
    以往叶玄还没有发现，但现在仔细回想起来，貌似每当自己穿越一个位面后，这个系统就会变化一点，相比起最开始，这里除了黑暗之外，什么都没有。
    要知道，当初叶玄第一次进入这里，这系统空间内什么都没有，甚至连光都没有，更别提这中间的大光球了。
    可是当叶玄穿越了几个位面后，这系统空间就变了，而且这中间的大光球也出现了，现在更牛逼，连草都出现了。
    之前，系统跟自己的解释是，是系统自由变化的幻境，现在，叶玄只想说：“呵呵！”
    叶玄目光看着面前的大光球，按照他的猜想，这光球应该就是系统的本源了，而且这光球也变得越来越大，以前还只是和叶玄差不多高，现在差不多有一层楼那么大了。
    “看来这系统还有什么是我不知道的！”正当叶玄准备开口时，系统的声音再度传来。
    【宿主权限不足！】
    系统这句话直接堵死了叶玄的疑惑，只能深吸一口气，看来现在就算自己无论怎么问，系统也不会回答自己了、
    只能等以后再慢慢地研究了。
    想到这里，叶玄深吸一口气，语气郑重的说道：“开始结算任务奖励！”
    【正在结算……】
    【恭喜宿主完成系统任务一：获得诛仙中的五卷天书！任务奖励：一万天道点！】
    【恭喜宿主完成系统任务二：收集四大凶兽，获得四灵血阵。任务奖励一万天道点！】
    【恭喜宿主完成系统任务三：获得噬魂棒。任务奖励五千天道点！】
    【恭喜宿主完成系统任务四：一统圣殿，覆灭天音寺与焚香谷！任务奖励：两万天道点！】
    ……
    叶玄的面前，一道类似于游戏屏幕的光屏突然出现在自己的前面，上面记载着这次自己在诛仙位面的任务情况。
    而就在这时，系统的声音再度响起。
    【恭喜宿主完成诛仙位面所有任务，完美通关，奖励一次抽奖！】
    听到这话，叶玄心中一动，早在之前系统就告诉我自己，每当自己将一个位面的所有任务做完，成功通关后，自己就可以进行一次抽奖，至于奖品则是当前所穿梭位面内的宝物。
    这宝物可以是剧情人物、法宝、技能等神奇的东西。
    只是以前，叶玄穿越位面基本是打酱油，或者提前战略性撤退，所以抽奖次数寥寥无几。
    不过听到这次系统说自己可以抽奖时，叶玄还真的有点小激动、
    自己这次可以抽中什么东西呢？
    要是能把碧瑶和陆雪琪她们抽过来就完美了！
    就在叶玄臆想时，眼前的游戏界面又变了，变成一个类似与幸运转盘的样子。
    转盘上，全是问号，也不知道代表着什么东西。
    【是否开始抽奖？】
    听到这个，叶玄毫不犹豫的点头回答道：“是！”
    然后就一脸期待的看着转盘。
    此时的转盘上指针疯狂的转动，最后缓缓的停下。
    【恭喜，宿主抽中主角气运光环！】
    系统声音刚落，一道金光从光球中飞出，然后迅速没入到叶玄的体内消失不见。
    “这是什么鬼？”听到自己没有抽中妹子，叶玄有点小失望，尤其是这个主角气运光环，这玩意有什么用。
    难道自己不是主角吗？
    就问太子俊，你就说我是不是主角，你要敢说半个不字，我分分钟太监给你看，让你被读者寄刀片砍死。
    “系统这主角气运光环有什么用？”刚刚那道气运光环直接没入到自己体内，但叶玄丝毫没有任何感觉，这让自己总感觉上当受骗一样。
    【主角气运光环：乃是诛仙位面张小凡身上的气运光环，主要作用增加好运度，有一定几率触发机遇，比如跳崖捡宝、打架对手突然被陨石砸碎、妹子倒贴……】
    看到系统的解释，叶玄忽的一愣，很快就想起了张小凡的逆天气运。
    在诛仙中，虽然主角张小凡多灾多难，但那无敌气运简直吊炸天啊。
    常人终生难得一见的天书，全部他得到了，最直观的就是当初七脉会武时，叶玄可是亲眼见过张小凡的那无敌运气。
    想当初，以张小凡的修为实力，根本就不可能夺得七脉会武的冠军，但人家是主角啊，第一轮抽空直接晋级，后面的对手不是重伤垂死放弃比赛，就是对手乃是魔教奸细，最后被取消资格。
    叶玄想到这里，忽然发现，这张小凡身上的主角光环实在太浓了，当初自己为了帮助张小凡取得好名次，还特意将自己的法宝佩剑借给他，可是这家伙愣是没出过一次剑。
    最重要的是，当初张小凡对阵齐昊那一场，堪称诡异。
    虽然张小凡学会了叶玄交给他的移形换位，但当时齐昊的修为都快突破元婴期了，而张小凡还只是在筑基期徘徊。
    那次，张小凡能够阴到齐昊，这里面要是没有主角光环作怪，打死叶玄都不信。
    “看来自己这次还抽到好东西了！”
    原本以为这主角气运光环没用的，现在仔细想想，这可比什么神兵利器，武功秘籍要珍贵多了。
    想到这里，叶玄一脸笑意的继续说道：“打开人物属性面板！”
    自己这话刚刚说完，面前的游戏界面光屏又发生了变化。
    “宿主：叶玄（主角气运光环加成中！）
    分身：杀神分身
    武功：九阳神功、太极拳、独孤九剑、九阴真经、乾坤大挪移……
    境界：宗师
    修为：渡劫期
    功法：一气混元功、太极玄清道、天书功法
    法宝：诛仙剑、玄火鉴、伏龙鼎
    阵法：八凶玄火阵、四灵血阵
    天赋：纯质阳炎
    能力：十二生肖符咒、召唤黑影兵团忍者、六道之力、秽土转生、换血大法、千面易容术
    身份：十尾人柱力
    宠物：九尾天狐涂山雅雅
    天道点：-48900”
    目光仔细在自己的人物面板，尤其是在看到自己最后一栏的天道点时，嘴角忍不住抽了抽，自己居然还欠系统这么多天道点。
    心里忍不住俳腹了一下系统，但叶玄心里还是很满意的。
    这次自己在诛仙位面收获颇丰，不仅炼制了一个渡劫期的杀神分身，而且还得了直指成仙的天书功法。
    要知道，在这之前，叶玄所修行的一直从系统商城兑换出来的一气混元经，只是这个功法只能让叶玄修行到元婴期，但这之后的功法就只能靠叶玄想办法了。
    但幸好，自己这次在诛仙中的得到了天书，这天书乃是正宗的道家功法，最为中正平和，可以让人直接修炼成仙。
    可以说，在成仙之前，叶玄完全不用担心功法的问题了，这算是一个不错的消息。
    回想自己这次诛仙之行，叶玄感慨良多，在面对系统不完成任务就抹杀的情况下，自己这次在诛仙位面行事颇有点不择手段。
    灭焚香谷，破天音寺。
    这两个门派可以说与自己无冤无仇，但为了系统任务，自己还是将他们灭了。
    是神又是鬼，自己即使正道领袖，青云门掌门萧逸才，又是圣教教主叶玄！
    将天下玩弄于股掌中，但叶玄此时心中却没有一丝一毫的成就感。
    自己的性格说的好听点就是随遇而安，说的不好听就是一条咸鱼。
    以往自己不需要强制性的完成任务，所以一直都处于打酱油的状态，但现在需要强制完成后，自己就开始做着自己不喜欢的事情。
    想到这里，叶玄深吸一口气，暗自决定，把系统的天道点还清后，自己就继续过以往咸鱼的生活好了。
    打打杀杀多没意思，算计人心也太累。
    和妹子聊聊风花雪月，谈谈人生理想多舒服。
    “系统回归吧！”
    叶玄清点了一下自己所得后，口中才慢慢的说道。
    说完，叶玄便感觉自己被一道白光所覆盖，然后眼前的景物也突然变了。
    从古代的宫廷楼阁，变成现代城市的雪白砖瓦。
    叶玄还真有点反应不过来。在诛仙位面生活了十几年，现在突然看到现代化设备，还挺不习惯的。
    依旧是自己离开时的模样，此时的叶玄正在自己现实世界的房间里。
    看到大门紧闭，太子手机依旧散发出微弱的光芒笼罩着整个房间，而墙壁上的挂钟，时间依旧是自己离开时的那样。
    感受到自己真的回归了，叶玄这才舒了口气。
    然后迫不及待的从系统空间里取出封印卷轴。
    当初叶玄对涂山雅雅说可以带她偷渡回现实世界，但这仅仅是是基于他的猜测罢了。
    如今一回到现实世界，叶玄自然想要确定涂山雅雅的安危。
    将封印卷轴握着手中，仿佛一种血乳交融的感觉充斥着自己的心房，从这卷轴中，自己可以清晰的感受到涂山雅雅的气息。
    将卷轴摊开，叶玄手中结印，口中忽的轻喝道：“解！”
    然后叶玄便看见，封印卷轴忽的绽放出耀眼的光芒，紧接着一道雪白的身影出现在自己的面前。
    看到涂山雅雅，叶玄心中一喜，也不管其他的，直接一把将其抱住。
    “成功了？”
    此时的涂山雅雅有点迷糊，封印卷轴中自成一个空间，当她被叶玄封印在里面时，还没过一会，再出来便感觉周身的一切都变了。
    不过当看到叶玄时，涂山雅雅还是笑了笑，也紧紧地抱着他。
    “嗯！”
    叶玄使劲的点了点，没想到自己这个猜想果然是对的。
    系统空间里只能装死物，将涂山雅雅封印到封印卷轴中，然后再把封印卷轴丢进系统空间里。
    这样系统就会默认封印卷轴是死物，成功将涂山雅雅从诛仙位面偷渡过来。
    不过这种法子局限性很大，这封印卷轴只能封印动物，要是能把人封印进去就好了。
    想到这里，叶玄苦笑一声，自己还是太贪心了，这次能把涂山雅雅带出来就是万幸了。
    “欢迎来到我的世界！”
    叶玄看着涂山雅雅，口中大喊道。
    然后便拉着涂山雅雅走出自己的房间，开始向涂山雅雅解释关于现实位面的事情。
    涂山雅雅看到这些现代化设备，比如能出现画面的电视机，不需要法力就能释放出寒气的空调，最神奇的是还有一个小巧玲珑的砖头似的东西，可以与万里之外的人面对面聊天。
    这一切，在她看来太神奇了。
    毕竟涂山雅雅所生活的狐妖位面还是古代，还不算白月初生活的五百年后，像这些现代化设备根本没有，如今陡然看见，自然觉得新奇。
    叶玄不停的对涂山雅雅述说着现实位面需要注意的事情，不知不觉间，天色就已经暗了下来。
    而在这时，房门咔擦一声，傻妞此时正穿着一件女性职场正装，看到叶玄回来，顿时如乳燕归林般，扑到叶玄的话里。
    “叶玄哥哥，傻妞好想你！”
    抱着傻妞，叶玄顿时觉得后背一凉，涂山雅雅正满脸杀气的看着他。
    看到这里，叶玄苦笑一声，这下玩完了！
 
第四百二十四章 大被同眠的梦想
    经过叶玄的再三解释，接连强调傻妞只是一部手机，自己真的和她没什么后，涂山雅雅这才被安抚下来。
    看着涂山雅雅，又看了一眼正趴在自己怀里的傻妞，叶玄一脸无语。
    虽然傻妞的相貌性格等具是一流，但傻妞毕竟是部手机，即使叶玄有这个色心，也没有那个色胆啊。
    手机能不能上？
    叶玄想了很久，最后觉得这个话题实在太变态了，只好强行跳过。
    而就在叶玄这边正在遐想菲菲的时候，一旁的傻妞则是十分乖巧的将头转向涂山雅雅，嘴巴甜美的笑道：“雅雅姐姐，你应该就是叶玄哥哥的妻子吧？”
    听到傻妞的问话，涂山雅雅一愣，但脸上如寒冰般的表情终于慢慢的融化，露出一抹笑容的回答道：“是啊！”
    说着，涂山雅雅目光奇异的看着傻妞，好奇道：“傻妞，你真的是一部手机吗？”
    经过叶玄刚刚的介绍，涂山雅雅知道手机是人类所发明的一个人与人可以远距离通话的手机，不过与叶玄给自己拿出来的手机不同，傻妞居然是真人模样的。
    莫非现在连手机都可以修炼成人？
    涂山雅雅听说过有老虎化形的、有花化形的、也有石头化形的，但唯独就没见过有手机化形的。
    事实上别说涂山雅雅没见过，就连叶玄也没见过，只能说魔幻手机这个位面实在太过于奇特了。
    面对涂山雅雅的疑问，傻妞很是乖巧，直接重新变化成原型，一个水晶娃娃模样的手机。
    看着面前的水晶透明形状的娃娃，涂山雅雅满脸的诧异。
    “2060年华人牌手机，傻妞为你服务！”
    涂山雅雅看到傻妞真的变成一部手机，这才彻底相信了，并且一脸惊讶的看着叶玄：“你们这个世界还真是奇怪！”
    看着涂山雅雅一脸惊讶的样子，叶玄也是颇为无语，重新让傻妞变回人形，然后这才开口说道：“雅雅你初来驾到，对于我这个世界还不是很熟悉！”
    说着，叶玄又转头看向傻妞，继续说道：“接下来的一段时间里，就让傻妞先带你熟悉一下这个世界的环境，学习一下现代的常识。”
    听到叶玄的话，涂山雅雅和傻妞同时点了点头。
    将涂山雅雅安顿好，叶玄心念一动，便消失在房间里，去往倚天位面。
    ……
    倚天位面，皇宫中。
    叶玄出现在一处大殿中，由于叶玄考虑到自己经常会来往现实世界和倚天位面。
    因此为了避免自己每次出现或者离开时有外人在场，所以特意吩咐在皇宫中腾出这样一座偏殿。
    有了叶玄的命令，整个皇宫中，这个偏殿可以说是绝对的禁区，无论是任何人都不能靠近，违命者，杀无赦！
    看到自己回到倚天位面，叶玄手中一招，从系统空间中取出自己的皇帝龙袍，然后不慌不忙的换上，这才慢慢的走出大殿。
    此时的倚天位面正是烈阳高照的大白天，叶玄熟清熟路的朝着御书房走去。
    一路上，看到叶玄的宫女侍卫，一个个都下跪行礼，目送着叶玄离开，心里诚惶诚恐的。
    尤其是那些宫女，看上去都不过十六七八岁，长得也是十分标志，放在现代妥妥的都是校花级别的，但现在却在皇宫中做着最卑微下贱的事情。
    看到这里，叶玄轻叹一声，万恶的旧社会，古代的皇帝实在太腐败了。
    想到这里，叶玄觉得自己应该改变一些了，尤其是那些太监，一个个看上去十分娘炮，简直有碍市容，也不知道太监这个产物是谁发明出来的，实在太不人道了。
    越想叶玄就觉得应该取消太监这种人种，以后皇宫里就只留下一些年轻力壮的宫女好了，像那些十几岁的小姑娘，要力气没力气，要能力也没能力，除了好看养眼之外，貌似根本没啥用。
    而且这些宫女也可怜的很，入了皇宫这辈子除非得到皇帝的宠幸，或许还有出头之日，要不然只能在这皇宫里孤独终老了。
    这对这些花季少女来说，实在太残忍了。
    叶玄脚步加快，不一会就来到御书房。
    此时的御书房门口正站着的一些侍卫宫女，当他们看到叶玄这个皇帝出现时，一个个正准备下跪行礼时，被叶玄挥手阻止了，然后大步的朝着御书房内走去。
    自从叶玄这个皇帝当了甩手掌柜后，便将一切事物都丢给赵敏处理了。
    赵敏身为汝阳王的女儿，天资聪慧，就连汝阳王都曾说过恨她不是男儿身，巾帼不让须眉说的就是赵敏。
    对于这些政务，赵敏处理起来简直就是得心应手，也乐在其中。
    自古后宫不能干政，但叶玄却放心将政务交给自己，这让赵敏十分感动，干起事情来也格外卖力。
    走进御书房，叶玄抬起头，便看到赵敏手里那种一份奏折，正专心致志的看着，眉头时而紧蹙，时而舒缓。
    看到这里，叶玄心中一阵心疼，然后身子一瞬，便突然出现在赵敏的身边，两只手突然从后面捂住她的眼睛。
    “猜猜我是谁？”
    突然被人捂住眼睛，赵敏顿时一惊，身子猛地紧绷起来，但很快就听到叶玄的声音，以及从叶玄身上散发出来的熟悉气味，这才松了口气。
    一把将叶玄的手打开掉，赵敏一脸没好气的看着叶玄，口中故作委屈道：“混蛋，我为你累死累活的处理政务，你还这么捉弄我。”
    看着赵敏弦弦欲泣的样子，叶玄心里一软，顿时慌了，急忙将其搂在怀里，然后不停的赔礼道歉，使劲的哄着。
    叶玄哄了半天，这才发现赵敏正一脸戏虐的看着自己，这才发现自己居然上了她的当。
    然后叶玄自然不肯善罢甘休，使劲的挠赵敏身上的敏感位置，顿时佳人花枝乱颤，大殿内传出如铃铛般清脆的笑声还有求饶声。
    两人玩闹了一会，最后叶玄搂着赵敏一起坐在龙椅上。
    这龙椅十分的大，即使是叶玄和赵敏两个人做上去，也显得十分宽敞，简直跟个小床一样。
    床？
    想到这里，叶玄嘿嘿一笑，目光不怀好意的看着赵敏，此时的赵敏一声凤袍散落，领口处也露出一大片雪嫩，看上去格外诱惑。
    尤其是现在整个御书房只剩下自己和对方两个人，至于那些宫女侍卫早就被叶玄打发的老远了。
    “你要干什么？”
    赵敏看着叶玄的目光，心里一阵慌张，口中结结巴巴的说道。
    “当然是吃了你这个可人的小妖精了啊！”
    说着，叶玄秀袍一挥，一股强劲的真气从手掌爆发出去，只听见砰砰砰，御书房的大门全部被关的严严实实的。
    看到这里，赵敏那还不知道叶玄想干什么，口中慌张道：“不要，别……别在这里！”
    这里可是皇帝办公的地方，古往今来哪有皇帝在这里白日宣yin的，而且外面貌似还有不少的侍卫宫女巡逻，这是在太荒唐了。
    “这样才刺激嘛！”
    叶玄嘿嘿一笑，觉得自己越来越变态了，而且此时的赵敏正穿着一件皇后的凤袍，这比什么cosplay，制服诱惑来的更加刺激。
    说着，叶玄也不管赵敏的反抗，直接将其扑在龙椅上。
    一番云歇雨住，一股暧昧的气息充斥在这御书房里，期间还伴随着一阵阵压抑的喘息声。
    估计古往今来的皇帝，都没有叶玄这么会玩。
    ……
    一番大战，叶玄手中掐着一道法诀，一个净身决将自己和赵敏清理干净。
    然后有掐了个清风决，将宫殿中暧昧的气息一扫而尽。
    叶玄搂着赵敏，一脸笑意。
    而赵敏则整个人瘫软在叶玄的怀里，十几年没有见到赵敏她们，现在一见面自然情难自禁。
    看着叶玄，赵敏一脸幸福，口中慢慢的述说着这段时间倚天位面所发生的事情。
    “现在整个天下都在赞美你的文成武治，自从你把那些土豆玉米等农作物推广出去后，亩产惊人，天下百姓再也不用担心挨饿了，这在以往简直不可想象。”说到这里，赵敏满脸笑意的看着叶玄：“甚至还有人歌颂你，功盖三皇五帝，远超历朝历代的皇帝！”
    听到赵敏的话，叶玄也是微微一笑，对于这些，自己并不在意。
    当初自己只是想让倚天位面能够发展的更好一点罢了，却没想到得到这么多人的赞美，心里还是挺爽的。
    “还有前段世界，波斯明教派人来中原想要见你，但被我打发回去了，这些人明显就是马后炮，如今明教取得天下，他们就想过来分一杯羹，哪有这么好的事情，我已经命令张无忌率大军，准备征讨波斯了。”
    看到赵敏侃侃而谈，叶玄越来越觉得赵敏比起自己来说，更适合当一个皇帝。
    要是换做自己，恐怕早就搞得天怒人怨，一塌糊涂了，要不是有赵敏帮自己处理事务，自己哪能像现在这么舒服。
    不过听到波斯明教，叶玄就想起来当初风云月三使跟自己说过的，自己就是明王的事情。
    想到明王，叶玄估计那应该是自己以后穿越到倚天之前的世界里，然后创建了明教。
    但究竟是不是真的由叶玄猜想的这样，还有待考证。
    “这段时间真是辛苦你了！”叶玄抱紧赵敏，口中怜惜道。
    “我倒是还好，真正辛苦的还是小昭和芷若她们，有小昭坐镇明教，芷若坐镇峨眉，监管着武林，我才能坐在这皇宫内，高枕无忧。”赵敏摇了摇头，自古侠以武犯禁，从来都是最让朝廷忌惮头疼的事情。
    但现在武林有峨眉武当，还有明教镇压，天下顿时承平，让赵敏舒了口气，慢慢的说道：“而且前段时间，六大派召开了一次武林大会，推举武当张三丰为武林盟主，芷若妹妹为副盟主！”
    听到这个，叶玄心中了然，自己出身武当，如今明教夺得天下，武当在六大派中的身份自然水涨船高。
    正所谓南少林，北武当。
    但如今武当派的声势早就超过了少林，最重要的是武当有着张三丰这个活着的陆地神仙，能当选这个武林盟主倒是不奇怪。
    不过周芷若能成为副盟主倒是出乎叶玄的意外了，但仔细想想，周芷若作为叶玄的女人，而现在叶玄是明朝的皇帝，周芷若就是皇妃了。
    不看僧面看佛面，六大派看到自己的面子上，推举周芷若为副盟主也不奇怪。
    再说了，张三丰都是一百多岁的老人了，平日里闲云野鹤的，对于武林的那些事情肯定也不会管。
    也是就说，现在周芷若这个副盟主，其实就相当于盟主了。
    想到周芷若和小昭，叶玄心里也是十分愧疚。
    “这段时间真是辛苦你们了，为了奖励你们，我决定带你们回现实世界好好地玩一次怎么样？”叶玄说道。
    “好啊！”
    赵敏点头答应道，她们都去过现实世界，自然也知道现实世界中有很多好玩的东西，但是为了帮叶玄处理倚天位面，再加上现实世界的风气环境实在太差，因此不太习惯，便一直留在这里。
    看到赵敏同意，叶玄大笑一声，右手拍了一下赵敏浑圆的翘臀，然后在美人的薄嗔下，迅速离开。
    接下来的一段时间里，叶玄便将身处在峨眉派的周芷若，以及待在明教的小昭带了回来。
    看着身边四个大美女，叶玄心中一阵感慨。
    赵敏聪慧机敏，巾帼不让须眉；小昭乖巧听话，俗称傻白甜，和傻妞有的一比；至于周芷若没有像原着那样黑化，现在依旧是个清纯无比的邻家女孩；还有梦萝这个御姐女神范。
    目光打量着赵敏她们，叶玄嘿嘿一笑，四人各有千秋，放在现实世界，都是十足的女神。
    “我们走！”
    说着，叶玄大手一挥，便带着赵敏小昭她们回到现实世界的房子里。
    看到自己房子又多了几个美女，正在和傻妞聊天的涂山雅雅一脸无语。
    然后对着叶玄翻了翻白眼，她已经不想在管叶玄有多少女人了，不过在看到赵敏她们时。眼前也是一亮，这几个女人即使是她也不得不说，是个十足的美人。
    难怪那个混蛋会喜欢。
    俗言道：“三个女人一台戏！”
    现在六个女人汇聚在一起后，叶玄也不知道会发生些什么。
    看着涂山雅雅，叶玄一脸担心，在这些人里，就属涂山雅雅修为实力最高，要是她一吃醋，身上的寒冰真气稍微释放出一点，赵敏她们估计就得变成冰雕了。
    不过让叶玄大跌眼镜的是，涂山雅雅此时露出一抹微笑，然后跑过去挽着赵敏她们的手，口中说道：
    “你们就是赵敏妹妹、小昭妹妹、梦萝妹妹、还有芷若妹妹吧，很早就听相公说起你们了。”
    看到涂山雅雅这个样子，叶玄总算明白她葫芦里买的是什么药了，涂山雅雅估计是当老大当习惯了，在诛仙位面就一直以叶玄的大妇自居，现在更是抢先一步，将自己的地位摆出来。
    赵敏她们看到涂山雅雅热情的样子，然后又看着叶玄一脸无奈摇头的模样，随即心中明白了，自然也是十分热情的与涂山雅雅说着悄悄话起来。
    反正叶玄也说过，在他这里，无论是谁，都是一视同仁的，不分大小。
    看着几女相安无事，叶玄舒了口气。
    不过随即，叶玄便皱了皱眉头起来，以往还不觉得，现在六个女人外加自己这个大男人挤在一个百来平方米的房子里，顿时就绝对太小了。
    要知道，现在太子科技在傻妞的发展下，早就已经享誉全球了，市值影响力也超越了微软水果等公司了。
    自己身为太子科技集团的大boss，现在住在这个小房子里，是不是太掉价了。
    而且这房子太小了，现在才六个女人都装不下，等以后身边女人越来越多，那还得了。
    叶玄还曾幻想过大被同眠呢，这么点面积，估计连床都放不下，想到这里，叶玄心里决定。
    要买房，而且要买很大的别墅花园房。
 
第四百二十五章 悠闲的一天
    想做就做，既然决定买房，叶玄雷厉风行的就开始行动了。
    作为太子集团的boss，这房子自然不能太寒颤。
    而且像小说中，主角去买房一般都会被售楼小姐嘲讽，然后主角打脸，最后啪啪啪……像这些事情，在叶玄这里是不可能发生的。
    身为大boss，只需要一个电话，下面的人就会为你办的妥妥帖帖，根本不需要自己亲自动手。
    所以说，那些亲自去买房的主角，一定是个潘浚根本想象不到有钱人的世界是多么的精彩。
    办好这些事情后，叶玄看着眼前这些莺莺燕燕，各有千秋的美女佳人，心中自豪感顿时爆棚。
    虽然有的时候会因为这些女人吃醋，而感到头疼，但更多的还是让叶玄十分爽歪歪的。
    叶玄看着涂山雅雅赵敏她们，口中大声喊道：“既然这样，各位夫人们，我们出去happy吧！”
    “好！”众女齐声回应道。
    叶玄加上涂山雅雅她们，一辆车是肯定坐不下的，不过还好叶玄早就让傻妞做好准备，调来了一辆宝马，一辆奔驰。
    在他们这些人，只有叶玄和傻妞有驾照，自然是由叶玄开着宝马，带着涂山雅雅和赵敏小昭三人，而另外一辆奔驰则是让傻妞带着周芷若和梦萝两个人。
    两辆车，一前一后，驶出了叶玄所在的小区，然后直奔江城最大的购物广场亿达商场而去。
    既然陪自己的女人去玩，这购物shopping自然少不了。
    进了商场，事实证明即使是来自异世界的女人，在购物上面依旧充满了热情与天赋。
    自从得到系统以来，叶玄就好久没有像今天这样放松过。
    而去这次来商场购物，也是叶玄策划很久的。
    在叶玄的几个女人中，除了梦萝是生活在近现代的上世纪八九十年代的香港外，其她人都是生活在古代。
    此时的叶玄就身穿一件休闲上衣，下身配着一件牛仔裤，说实话像这种现代化装束，穿惯了道袍的他还真有点不舒服。
    至于涂山雅雅和赵敏她们，都是穿着梦萝的一些衣服，毕竟她们几个都很少来现实世界，平时身上穿的都是一些复古的衣服。
    既然要带她们好好的玩，自然也要给她们准备一些衣服和首饰啊。
    六个大美女，随便拉一个出去都是可以引起网络舆论，被奉为女神。
    此时涂山雅雅领头，赵敏她们跟在后面，顿时就吸引了一大群人的目光。
    走在商场里，涂山雅雅眉头紧紧地皱着，脸上怒气升腾，此时跟着她们身后的人越来越多，甚至还有不少人早就拿出手机，一个个不停的拍照发朋友圈。
    “震惊！江城亿达广场惊现女神，而且还是成群结队的，每个都比电视上的那些明星模特要漂亮无数倍！”
    很快就有人将涂山雅雅她们逛街的照片上传到网上，顿时引起了一大群吃瓜群众的围观。
    正所谓看事不闲事大，尤其是美女这种自带话题的新闻，几乎是分分钟就上了热搜封面。
    “天啊，好多美女，女神请收下我的膝盖，舔屏ing！”
    “哇！这才是女神啊，比起电视上那些明星什么的，女神简直甩她们十几条街！”
    “楼上石乐志吧，居然拿那些整容ps后的妖艳贱货和我的女神比！”
    “哦？楼上很有经验？你怎么知道这些人不是整容ps过的，求分享经验！”
    “那当然，以我阅女无数的经验来看，这些美女都是纯天然的，而且一个个气质不一，天啦，我以为我不会在爱了，可是看到楼主的照片后，我发现我恋爱了！”
    ……
    “独家报道，据内部可靠消息，这些女神都已经名花有主了，所以洗洗睡吧！”
    “楼上怎么知道的？”
    “因为她们都是我的女人啊！”
    “切，表要脸！”
    “艹……”
    ……
    叶玄看着手机上关于涂山雅雅她们的新闻，一脸无语，为什么我说实话，你们都不相信呢？
    而且叶玄也没有想到，只是带她们出来逛街游玩，竟然还会引发这么大的新闻关注。
    想到这里，叶玄眉头一皱，尤其是看到涂山雅雅就快要发飙，要是真让涂山雅雅出手，估计这座商场就彻底毁了。
    于是叶玄手里悄悄的掐出一道法诀，顿时原本还在围观拍照的人，一个个手里一滑，手机摔落，无数砰砰砰的声音此起彼伏。
    然后就传来无数咒骂声。
    “卧槽，我的手机怎么黑屏了？”
    “不是吧，摔一下就坏了，这也太水了吧！”
    “好邪门啊，我的可是洛基亚啊，都能砸核桃了，怎么会一摔就坏？”
    像这种事情，不断的发生，只要那些人朝着涂山雅雅她们拍照，顿时手机就掉到地上，然后直接黑屏gg。
    看到周围这种事情不断的发生，一股寒气顿时涌上心头，这也太邪门了吧。
    对于这种灵异事件，所有人都忍不住打了个寒颤。
    但是他们没有看到的是，此时的叶玄早就带着涂山雅雅她们走远，继续悠哉悠哉的逛着商场。
    而且接下来，整个广场再也没有人像刚刚那些目光直勾勾的盯着他们，仿佛视若无睹一般。
    “呼！”
    看到这里，叶玄松了一口气，心里顿时一乐，没想到轮回写轮眼还有这种能力。
    之所以那些人不再看自己，是因为叶玄刚刚不仅将那些拍照的人手机全弄坏了，还悄悄的施展了幻术，此时在这些路人眼里，叶玄他们的存在感极低，会下意识的忽略她们。
    看到这些讨厌的苍蝇终于不再跟着她们身后，而且那些令人厌恶的目光也消失了，涂山雅雅冷哼一声。
    “难怪小昭妹妹她们都不喜欢待在这里，这里的风气实在太让人讨厌了。”
    涂山雅雅目光瞥向叶玄，对于叶玄的小手段她自然清楚，但同时对于刚刚那些围观的人，也是怒气横生，要知道无论是在狐妖小红娘位面还是诛仙位面的，都没有人敢用这种色眯眯眼神看着自己，除非他不想活了。
    要不是早在出门之前，叶玄再三叮嘱她们不要施展出非自然的能力，她早就将这些人冻成冰雕了。
    听到涂山雅雅的话，叶玄尴尬的笑了笑：“这还不是你们太美了，虽然这些人的行为很不礼貌，但其实大多数并没有恶意，只是对于美丽事物的欣赏而已。”
    对于刚刚所发生的的，叶玄表示理解，想当初自己还没得到系统时，也是如同那芸芸众生中的一个潘堪樟耍走在大街上看到美女，也会多看上几眼，毕竟爱美之心，人皆有之。
    因此叶玄也只是将他们的手机摔了，以示惩戒罢了。
    “好了，接下来你们可以放心的购物了，刚刚我已经施法将你们的存在感降到极低，现在你们就是把衣服脱光了，保证他们也不会看你们一眼的。”
    听到叶玄这个比喻，赵敏她们一个个脸色通红，白了一眼叶玄，口中轻啐了一声。
    “表要脸！”
    说完，由梦萝这个老司机带头，拉着涂山雅雅她们朝着各大商场奔去。
    反正现在叶玄也不差钱，遇到她们喜欢的，就一个字，买买买！
    到最后，几乎每个人都买了一大堆衣服还有首饰等。
    看到众女手上大包小包的一大堆，叶玄冷汗津津，购物果然是女人的天赋，即使是涂山雅雅她们这些古代女人，也能很快的精通。
    接过涂山雅雅她们手上的购物袋，叶玄亲自把这些东西全部扔到汽车的后备箱里。
    然后继续驾驶着车子朝着附近最大的游乐场去。
    像游乐场一直都是情侣和孩子们的天堂，尤其今天是周末。
    整个人游乐场热闹无比，无数家长带着自家的孩子来游玩，还有不少情侣手牵手，脸上挂着笑意。
    将这一切看在眼里，叶玄心中也是感慨无比。
    自从得知了自己生活的世界乃是三体世界后，叶玄心里就一直没有放松过，要知道三体位面的科技简直爆表。
    叶玄估计自己就算成仙了，也无法抵挡这些高科技手段。
    不过唯一值得庆幸的是，距离三体人入侵地球，还有几百年的准备时间。
    几百年，尤其是对于叶玄这个能够穿梭诸天万界的男人来说，自己有足够的时间去改变这些。
    整个游乐场就像是一片欢乐的海洋，即使生活充满了烦恼无趣，在这里都能忘却。
    即使各国高层都知道三体人即将入侵地球，但为了避免引起群众恐慌，依旧将消息藏得严严实实的。
    所以像这些平民百姓不会知道地球此刻正发生着如此严峻的挑战。
    想到这里，叶玄不禁感慨，无知是福。
    至少在他们这一代，不用担心这么多，快快乐乐的活上一辈子也挺不错的。
    叶玄看着涂山雅雅她们，此时赵敏她们一个个目光都看向前方正转动不停的摩天轮，以及那跑的飞快，让人不由担心会不会冲去轨道的过山车。
    看到这里，叶玄脸上一笑：“想不想试试？”
    “嗯！”
    赵敏满眼的小星星，显得跃跃欲试，倚天位面乃是古代位面，而古代又缺乏娱乐活动，那想现代人类简直将“玩”这个字，玩出花了。
    目光看着涂山雅雅她们几分女人也是蠢蠢欲动的样子，叶玄便很自觉的跑过去买票。
    至于排队？
    开玩笑有钱还需要排队，在这个人情社会里，有钱就是大爷，尤其是像叶玄这样既有钱又有身份的人。
    自从太子集团做大后，无数的高官富豪想见叶玄一面而不得。
    而像太子集团就有专门与外界打交道的部门，就比如说当初叶玄千方百计挖过来的李想此时就是掌管着这个外交部。
    直接打电话给李想，没过多久这个游乐场的负责人，一个长相富态的中年人便气喘吁吁的跑过来。
    然后一语不发的将一个会员贵宾卡递给叶玄，与此同时，还附带一张名片。
    叶玄看着手中的会员卡，有了这张卡，整个游乐园不需要买票，就可以随便玩，最重要的是看着那个中年男人一脸恭敬的离开，中间没有说一句话。
    手里摸着对方递过来的名片，又看着对方消失的身影，心中暗道：“果然会做人！”
    这个世界从不缺乏聪明人，比起他们，叶玄之前就是个渣渣。
    拿到了会员卡，叶玄便拉着涂山雅雅她们开始尝试游乐场里每一个项目。
    对于游乐场，叶玄的记忆还停留在小时候父母带自己去玩。
    想到自己的父母，叶玄眉头一皱，为何脑海中关于父母的记忆越来越淡了。
    对了我父母他们叫什么？
    叶玄心中有点惶恐，为什么自己会忘掉这些？
    就在叶玄准备继续想的时候，一旁梦萝的声音响起。
    然后自己就被众女拉着，只好将心中的疑惑暂时放下。
    ……
    接下来的一段时间里，叶玄便一直陪在众女一起游玩。
    但因为自己来到游乐场之后，想起了小时候关于父母的一些事情，叶玄发现自己对于父母的认知一直存在在记忆中。
    明明感觉那么熟悉，但为何仔细一想的时候，却觉得十分模糊。
    想起父母的面容，叶玄总感觉如同迷雾般，一直看不透。
    因为这件事，叶玄后面一直心事重重，再陪着众女玩遍了游乐场，又去看了一场电影，最后吃了一顿温馨的大餐后。
    叶玄便带着所有人一起回到了自己的小屋。
    回到小屋后，叶玄便立即将整个房子翻了个遍。
    “没有，为什么？怎么可能没有？”
    叶玄一脸茫然，脸上带着一丝焦虑。
    傻妞看着叶玄的样子，心中有点心疼，赵敏她们也不明白，为什么叶玄出去一次后就变成这个样子。
    “叶玄哥哥，你在找什么？”傻妞走到叶玄的身边，将他搂着，一脸疑惑道。
    “我在找我父母的照片，可是为什么会没有？”
    叶玄喃喃道，以叶玄渡劫期的修为，甚至不需要特意去找，神念一扫，整个房间里即使是一粒尘埃都不会漏过。
    但是自己却连一张自己父母的照片都找不到。
    若不是今天陪涂山雅雅她们出去玩，勾出自己往昔的回忆，叶玄恐怕都不会去回想这些事情。
    听到叶玄的话，涂山雅雅几人一个个面面相觑，认识到问题的严重性，怎么可能会有人忘掉自己的父母呢？
    不过看到叶玄一幅茫然的样子，涂山雅雅她们心中也是一疼，在她们心里叶玄一直都是那种充满自信的男人，何时会像现在这么彷徨。
    “或许只是相公你多虑了，也许等以后相公实力变强后，就会想起来。”
    涂山雅雅安慰的说道，不过她也知道修为到了他们这种境地，即使是他们出生时的记忆也是历历在目，不会出现这种遗忘的现象。
    看到所有人都在安慰自己，叶玄心里一暖，只好勉强不去想这些事情。
    接下来的几天，叶玄将赵敏她们重新送回倚天位面。
    现实世界里只留下涂山雅雅和傻妞陪着自己。
    又过了几天，李想突然打电话过来，告诉了自己两件事。
    第一件事，是自己拜托他买房子的事情，他已经买好了，让自己随时可以去看房。
    第二件事，就是他父亲李浩然让他告诉叶玄，联合国大会即将召开，这次会议主要是为了商讨有关面壁者的事情。
    李浩然让叶玄做好准备，随他一起去。
 
第四百二十六章 放心，我没有威胁的意思！
    得知了李想的传话，叶玄沉思了一下。
    随即拒绝了随同李浩然一起前去的想法，只是让李想将这次联合国大会的地点时间告诉自己，到时候自己会准时到达的。
    修行到最后，叶玄越来越发现为何那些世外高人一般都是隐居在偏僻的地方，远离俗世，一心修行，若是俗世缠身，那还修个屁的道，不如回家洗洗睡吧。
    所以叶玄现在也不怎么喜欢和外界的那些人有着过多的纠缠，尤其是和国家打交道。
    与国家打交道，既麻烦，又容易被和谐。
    不过对于李想口中的新房子，叶玄倒是很感兴趣。
    没想到自己只是打个电话，随口一说，李想就给自己全办好了，想到这里，叶玄不由感叹，有的时候世俗关系也是挺重要的。
    要不然叶玄就算有钱，没有门路，也是白搭。
    而且李家身为华夏五大家族之一，家族关系遍布全国，根深蒂固的，其拥有的能量，常人根本难以想象。
    和李想聊了几句后，叶玄便将电话挂掉，目光一转，便看向一旁的乖巧的傻妞，和正在摆弄着电视遥控的涂山雅雅。
    “可恶，这些人居然诋毁我们狐妖，骂我们是狐狸精……”涂山雅雅目光紧紧地盯着电视屏幕，脸上怒气升腾道。
    听到这话，叶玄一脸无语，眼神顺着涂山雅雅的目光看去，只见此时电视上正放着某八卦新闻。
    “xx明星，婚内出轨，小三被指狐狸精……”
    看到这个新闻，叶玄差点没一口盐汽水喷出来，不过看到涂山雅雅面沉如水的样子，为了避免电视机被其一掌拍废，只好解释道：“你就不用纠结了，我们这个位面的狐狸精和你们世界的狐狸精，定义是不一样的。”
    在狐妖小红娘世界里，狐妖一族一直以绝强的妖力、无上的妩媚、机敏的头脑傲立于群妖之中，而狐狸精，一般都是称赞对方乃是一个真真正正的的狐妖，一个合格，受人尊敬的狐妖。
    可以说，能被人称作狐狸精，这是对于狐妖一族最高的荣耀。
    但是在现实世界，狐狸精的定义就是个贬义词了，具体含义，你们懂得。
    “可是，这些人说的话实在太可恶了，我们狐妖什么时候被骂过勾引人家有妇之夫，要知道在涂山，我狐妖一族那一个不少受到群妖爱戴，人类追捧的存在。”
    说到这里，涂山雅雅明显气愤难平，胸口处那挺硕的存在，一起一伏，看到叶玄直冒精光。
    “所以说，没事就别看这些八卦新闻，多看看一些肥皂泡沫剧，比如回家的诱惑……”叶玄不怀好意的说道，听得旁边的傻妞直翻白眼，一脸无语的看着自己英明神武的叶玄哥哥，如何调教一只看似傲娇，其实如同一张白纸般纯洁的狐妖的。
    就在涂山雅雅还要解释纠结的时候，叶玄急忙开口说道：“上次我不是说要买房子的吗？刚刚李想已经给我打电话了，房子买好了，就等我们随时去入住了。”
    听到房子，无论是傻妞还是涂山雅雅都是眼前一亮，在古人的观念中，对于家的概念十分重视。
    尤其是，属于她们自己的家。
    “如果我们搬过去了，这里怎么办？”傻妞一脸天真的问道，自从从诛仙位面回来后，傻妞便没有再去工作，而是寸步不离的陪着叶玄，就连晚上睡觉也是三个人一起的。
    当然，你们不要误会，我们是纯洁的。
    一般都是自己抱着涂山雅雅，而傻妞则变回手机模样，被叶玄放在枕头边上。
    “嗯……”听到傻妞的话，叶玄沉思了一会，对于这间房子，叶玄还是很有感情的，这是记忆中父母给自己留下的唯一财产。
    虽然对于父母的记忆有点淡忘了，但叶玄依旧记得自己小时候在这里度过的欢乐生涯。
    “这里就留着吧，等以后什么时候想回来的时候，就过来住几天！”
    叶玄开口说道，这百来平的房子对于如今的叶玄来说，已经有点小了，而且最重要的是，这里虽然不算繁华地带，但依旧每天人来人往的，正所谓人多眼杂，叶玄并不想将自己呈现在大众的眼前。
    所以一个安全隐蔽，而又不失大气的房子是很重要的。
    想到这里，叶玄便带着涂山雅雅和傻妞驾车，朝着自己的新家而去。
    ……
    李想所说的房子，乃是在江城的郊外，但路程并不是很远，开车一个小时便到了。
    富丽花园，位居于江城几公里外的一处山上。
    据说，这是国内一个顶尖级富豪花高价为自己量身定做的，四周青山绿水环绕，还雇佣了国际顶尖级设计师制作而成，采用中西合璧的风格，光造价就耗费了十几个亿。
    可谓是天价豪宅。
    只可惜这个房子刚刚造好，那个富豪就因为公司经营不善，向银行贷款欠了不少钱，最后还不上破产了。
    因此这套房子，也被银行给收走了。
    这套豪宅，银行卖了三五年，还没有卖出去，毕竟这房子不说造价十几个亿，就说这山头这么大一片面积，其成本不低，这售价也是天价。
    像这种顶尖级豪宅，国内有能力买下的屈指可数。
    而且像这种房子刚刚造好，主人就出事的，一般人都会认为这房子不吉利。
    虽然说现在是讲究科学的现代社会，但那些有钱人还偏偏一个比一个迷信，要不然像台湾香港的那些风水师，黄大仙也不会这么受富豪们的追捧。
    有钱人因为忌讳不想买，想买的又没有这么多钱，买不起。
    于是，这套房子就一直砸在银行手上。
    为了这套房子，江城银行的那些人简直头发都愁白了，每年给这套房子打理的保养费都要几百万，因此这几年来，这富丽花园的的房子一降再降，但依旧没人买。
    而这次叶玄刚刚跟李想说要买房，李想就想到这个富丽花园。
    安静但又不偏远，豪华又不失大气。
    最重要的是面积足够大，足足一个山头，完全符合叶玄的要求啊。
    因此李想立刻通过关系联系上银行，然后一番讨价还价后，原本十几个亿的豪宅，仅仅只用了八个亿就买下了。
    对于钱，叶玄倒是无所谓，反正现在的太子集团做大后，无论是手机、电脑、甚至是人工智能都有涉及，可谓是日进斗金。
    像某人口中先赚它一个亿再说的口号，叶玄嗤之以鼻。
    我一个小时赚的就不止一个亿。
    驾车到达富丽花园，叶玄看到这栋豪宅的第一眼就喜欢上了。
    浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转交的石砌，尽显雍容华贵。
    一手拉着涂山雅雅，一手拉着傻妞，叶玄慢慢的走进的这别墅豪宅中。
    刚走进这别墅，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰散发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，穿过宽敞却又冷冷清清的长长走廊，两边的墙壁上，挂满了名人字画，看上去高端大气上档次。
    而当叶玄走进这别墅后，很快就要一大堆人迎面走来。
    为首的那个人，穿着西装领带，给人的第一眼就像是个管家模样的中年男人。
    “想必您就是叶老板吧，李总早就吩咐我们在这里交接。”中年男人笑呵呵的，看上去十分激动，这套房子这么多年都没有卖出去，今天终于等到土豪了。
    叶玄买下这套房子，光提成，他都能提几百万。
    因此在看到叶玄后，中年男人比看到自己亲妈还高兴，这可是财神爷啊，得好好地伺候。
    “你是？”
    叶玄一脸疑惑的看着眼前一大票人，这里面有男有女，装束不一，不知道是在干嘛的。
    “哦，我来介绍下，这些人都是以前负责打理这套房子的佣人园丁，而我则是这套房子的管家，不过现在叶老板既然买下了这套房子，这些人是去是留就有你来决定了。”
    说着，中年男人从右手的黑色提包里拿出一份文件：这是这套房子的买卖合同，钱，李总已经付了，您只需要在这上面签字，这套房子就属于您了。”
    中年男子一边说，还一边做出一个请的手势，开始为叶玄介绍这套房子的格局。
    “这套房子的前主人，将其命名为富丽花园，当然，如果您不满意，也可以改！
    而这套豪宅位居在山顶，四周青山绿水环绕，理论上除了这套豪宅外，这整片山头都是你的，而且这房子的后面还有一个数千平米的后花园，园区内绿树成荫，雍容华贵，富丽堂皇，绝对是国内不可多得的豪宅之一。”
    中年管家带着叶玄逛遍了整个豪宅，叶玄越看越满意，于是大笔一挥，将合同签了。
    此后，这套房子完全属于叶玄自己了。
    至于这些园丁佣人，叶玄一个人都没要，开玩笑，自己来这里就是为了安静清闲，这些来历不明的人，叶玄可不会要。
    将中年管家送走后，叶玄仔细一想，又将赵敏她们从倚天位面带过来。
    这富丽花园内，房间众多，叶玄让每个人都选了一间。
    顿时让众女乐呵呵的，笑语嫣然，一个个都开始挑选自己的小窝。
    站在别墅的天台上，叶玄俯仰整个山头，手中一挥，无数黑色影子从四面八方涌来。
    看着面前的数百个黑影兵团士兵，叶玄开口说道：“以后，你们就负责打理这片地方，以及守卫这里。”
    听到叶玄的吩咐，黑影兵团顿时四散而去，一个个开始打扫房间，修整花园，还有的则躲在阴影处，守卫着这里。
    如今随着叶玄的修为实力越来越强，这些黑影兵团的实力已经跟不上叶玄的脚步了，若是让圣主或者瓦龙他们知道，自己将他们黑影兵团用来打扫卫生的话，会不会活活的气的穿越位面过来，把自己掐死。
    将众女安顿好，叶玄便动身，朝着此次联合国召开的位置飞去。
    ……
    经过这段时间的研究，各国渐渐地对三体文明有了一个大概的了解。
    由于智子可以听懂人的语言，读取任何书籍和计算机存储信息等，但却无法监视到人的思维，三体人由于思维透明也是同样。为了获得战略上的优势，联合国决定准备开展面壁计划，指定了五位面壁者--他们不用向外界解释自己的计划，可以调动大量资源实现自己的计划，并且不需要解释原因。
    此次联合国大会召开的位置，乃是位于海外的一处偏僻小岛上。
    叶玄飞到小岛的上方，敛去自己的全身气息，躲过了无数卫星，仪器的检测，目光看向小岛。
    如今这个小岛，已经被各国的军队里三层外三层全部包围了，即使是一直苍蝇也很难飞进去。
    但对于叶玄来说，想要进去，非常容易。
    当叶玄到达这小岛时，此时在小岛中央的一处底下基地中。
    各国的首脑代表人，齐聚一堂。
    而在最上方，包括中国的联合国五大常委的代表人，坐在最上方。
    “咳咳，这次召集各国代表前来主要是为了商讨三体人入侵地球的事情，并且选举出五个面壁者，执行此次的面壁者计划。”首先发言的乃是世界一哥的m国，开口的就是那个喜欢发推特的总统。
    推特总统刚说完，北极熊国的代表人也发言了：“面壁者很好选，既然只有五个，那就让五大理事国，一个推举出一个好了。”
    听到这话，坐在最上方的五大理事国代表人齐齐点头，这个方案很符合他们的利益，但下面的那些小国家一个个就开口反对了。
    尤其是岛国和棒子国叫的最欢，五个面壁者，五大理事国一分，那岂不是没别人的份了。
    “我不同意，这面壁者应该有我们国家一个。”岛国代表人立即反对。
    后面的棒子国也站出来附和。
    要知道面壁者权力极大，能够调动全世界的资源，如果自家国家能够出现一个面壁者，那无疑对他们的国家有无与伦比的好处。
    就在各国争论不休的时候，突然从军事基地上方传来一阵轰隆隆的响声。
    然后便看到，原本深埋在地底，即使是核弹都轰不破的军事基地，上方竟然直接裂开一道长长的口子。
    “omg，到底发生了什么？”
    无数人抬起头朝着天上看去，只见一个年轻人凌空虚度，正朝着这里慢慢的飞来。
    “大家好，自我介绍一下，我叫叶玄，职业修仙者，来自华夏，听说你们这里正在选举面壁者，我很感兴趣，要不要考虑一下我。”叶玄笑呵呵的从上方飞来，本来想偷偷的潜入的，结果发现太麻烦了，叶玄就直接一剑从上面开个口子，这样比较方便。
    看着下面所有人目瞪口呆的样子，估计是没见过这么震撼的出场方式。
    毕竟能抵挡核弹轰击的军事基地，竟然被人一剑劈成两半了。
    还有，这个会飞的年轻人是谁，神仙？上帝？
    “放心，我没有恶意，我是带着和平的态度，来和你们商量的，绝对没有任何威胁的意思。”
    结果叶玄刚刚说完，就看到从四面八方涌过来的各国士兵，一个个手拿机枪，而且从自己的神识感应来看，此时小岛上还有无数的大炮导弹对准自己。
    看到这里，叶玄眉头一皱，眼中的轮回写轮眼出现，目光中绽放出耀眼的紫光，然后便看见那些士兵一个个全部倒下去，人事不省。
    此时除了各国代表人外，其他人全部被叶玄的幻术给弄晕了。
    “……”
    看到这里，各国代表人一脸无语。
    这就是你所说的和平，还毫无威胁的意思。
    一上来就搞出这么大动作，你告诉我这是商量。
    各国代表人被叶玄的手段震惊了，这简直就是神的手段啊。
    这里面尤其是华夏代表人，最为震惊，此次代表华夏出面的正是李浩然，身为华夏五大家族之一的李家族长，李浩然的地位不低，不过此刻看着原本那个温良谦和的年轻人，此刻如神如魔的样子，他整个人就呆愣在原地了。
    最后，在叶玄半威胁半商量的语气下，各国代表人从善如流的同意了叶玄当选面壁者。
    目送着叶玄的离开，各国都松了一口气，总算送走这个煞星了。
    能参加这次会议的人，在各国身份地位不低，自然没有蠢货。
    看到叶玄的手段，估计地球人已经限制不住叶玄了。
    既然限制不了叶玄，那么能够和这么强大的人合作，无疑是一个很好的选择。
    ……
    就在各国商讨关于叶玄的时候，此时的叶玄正乐呵呵的朝着富丽花园而去，自己之所以要成为面壁者还是系统任务要求的。
    以往叶玄实力弱，或许还会和各国好好商量，但自从叶玄突破到渡劫期后，一身实力空前强大。
    现在即使是用核弹炸自己，叶玄也表示不虚。
    所以，叶玄打一开始，就没打算和这些各国首脑玩什么语言游戏，直接实力镇压。
    成为了面壁者，距离叶玄完成任务又近了一步。
    心情舒爽的叶玄，在接下来的一个月里便一直陪着涂山雅雅和傻妞，时不时的把赵敏小昭她们从倚天位面接过来，然后一起玩耍。
    可惜叶玄大被同眠的梦想，一直没有实现。
    这倒是个不小的遗憾。
    时间，不知不觉的流走。
    距离叶玄穿越下一个位面的时间终于到了。
 
第四百二十七章 再回成龙历险记
    此后的一段时间里，叶玄便一直留在富丽花园过着温馨而又宁静的生活。
    不用像普通人那样担心生存，也不用卷入到那些无聊的纷争中去。
    时不时的将赵敏她们从倚天位面带过来小住几日，没事的时候，躺在后院里晒晒太阳，享受着美女佳人的温柔服侍。
    这种生活，简直是男人们的梦想啊。
    而当叶玄舒舒服服躺在富丽花园的后院里，沐浴着阳光，身旁有着傻妞伺候，不时的递过一颗葡萄塞进叶玄的嘴里。
    傻妞那柔软，并且带着独特的芳香的手指时不时的触碰到叶玄的嘴唇，每到这个时候，叶玄都会故意伸出舌头，轻轻地舔一下傻妞的手指，顿时让傻妞面红耳赤的。
    而在另一边，涂山雅雅正抱着个平板电脑，上面正放着无聊的肥皂韩剧，时不时从电脑里传来一句欧巴的韩语时，叶玄不禁起了一阵鸡皮疙瘩。
    或许是经过上次叶玄的随口一说，现在的涂山雅雅天天抱着电脑手机，整天目不转定的看着屏幕中的韩剧，真的很难想象堂堂涂山大当家，未来的妖盟盟主既然会追着个韩剧不放。
    不过看着涂山雅雅一心扑在韩剧上，叶玄也不由松了口气。
    在众女中，叶玄最不放心的就是涂山雅雅，毕竟以如今涂山雅雅的修为实力，在这现实世界中简直就是无敌的啊。
    而且以对方那嫉恶如仇，傲娇霸道的性格，叶玄生怕她出去，会因为一些事情，分分钟就会引发国际事故。
    想到这里，叶玄心中暗中想到，以涂山雅雅现在追剧的态度，估计这部韩剧没看完之前，不会想着做其他事情，而随便一部韩剧都是几百上千集，至少在很长的一段时间里，叶玄不用担心涂山雅雅到处乱跑了。
    而在叶玄一脸享受的时候，耳边系统的声音终于响起。
    【叮咚：请宿主做好准备，距离下一个穿越位面时间已到，可随时选择穿越，超过二十四小时，系统强制宿主进行位面穿越。】
    听到系统的提示声，叶玄略微沉吟后，和傻妞与涂山雅雅交代了几句后，便起身回到自己的房间里。
    “进入到天道空间中！”
    随着叶玄的话音刚落，一道流光便包裹着叶玄，将其席卷进去，很快的就消失不见。
    ……
    来到天道空间，叶玄心中波澜不惊，脸上显得十分平静。
    以前叶玄每次来这天道空间时，心里都还有点小震撼，毕竟那一望无际的空间，如同站在宇宙中俯仰万千星球，那自大光球中散发出的璀璨星光，给人的震撼感简直是无与伦比的。
    只是震撼的次数多了，也就那么回事了。
    叶玄看着天道空间中央的大光球，伸出手朝着里面抚摸了一下，以叶玄现在的修为只觉得里面蕴含着惊人的能量，而且这光球的触感还蛮舒服的，就好像摸在一团棉花糖上，软软的，而且十分温暖。
    “系统，我这次要穿越到那个世界？”
    叶玄一边抚摸着这大光球，一边轻声问道，心中暗道着大光球的手感不错，那惊人的弹性，不亚于女子如丝绸般顺滑的肌肤。
    如今自己只欠系统五万天道点，按照每次穿越位面所发布的任务奖励，叶玄觉得只要自己再过两三个世界就能还清债务了。
    到时候，这些要死的任务就通通见鬼去吧。
    而且最重要的是，叶玄现在的本体修为已经到达化神巅峰，而杀神分身更是突破到渡劫期。
    距离叶玄渡劫成仙已经不远了，叶玄自然希望能够早点穿越到一个高级的仙侠世界，到时自己就可以渡劫成仙，从此长生不老，寿与天齐。
    想想自己不久前还是个普普通通的凡人，现在竟然要成仙了。
    叶玄心中就一阵激动，要知道现实世界灵气稀薄，大道断绝，根本不适合修行，因此现在叶玄急需一个灵气充足的位面来提升自己的修为。
    【正在为宿主选择穿越位面！】
    【请稍后……】
    【……】
    此时叶玄面前的大光球，开始绽放出耀眼的柔光，并且不断的闪动着。
    几乎是眨眼的时间，这光球的闪动就停止了。
    【已确定此次宿主穿越的位面――成龙历险记！】
    听到系统的话，叶玄微微一愣，系统没有出bug？
    这成龙历险记位面，叶玄早就穿越过了啊，难道还要去一次？
    想到这里，叶玄一脸诧异的开口问道：“这成龙历险记我之前就已经去过，现在再去又有何意义，系统你确定没有选择错穿越位面？”
    面对叶玄的疑问，系统的声音直接在自己耳边炸响。
    【系统确认无误，此次宿主所穿越的位面就是成龙历险记。】
    经过叶玄的再三确认，叶玄认命了。
    但同时有点纳闷，这成龙历险记自己再进去有什么用。
    当初自己利用岁月史书，早就将成龙历险记位面重置了，而且自己还在哪里得到了十二生肖符咒的力量，以及黑影兵团的指挥能力。
    最重要的是，叶玄还把圣主从里面带出来了，现在的圣主估计还待在狐妖位面的涂山里，安心修炼，企图有一天叶玄能够回去实现诺言，恢复他的小弟弟，让它重振雄风。
    想到这里，叶玄不由十分郁闷，自己白等一个月了，竟然要穿越到这么一个没用的地方。
    不过想到当初临走时，和小玉的告别，叶玄心中又是一动。
    对于成龙，老爹，还有小玉他们，叶玄还是很想念的。
    还有自己那个便宜叔叔瓦龙，现在过得怎么样？
    那个时候的叶玄远没有现在这么强，想到当初自己仅仅只是凭借一身武功，就敢在这魔法恶魔的世界里到处搞风搞雨，最后被岁月史书发觉，引发世界意识攻击自己，害的自己灰头土脸的。
    “或许，回去看看他们也不错！”
    叶玄面露微笑，一脸怀缅道。
    【请问宿主是否现在开始穿越？】
    面对系统的询问，叶玄自然还不犹豫的点了点头。
    顿时叶玄就绝对眼前一花，天旋地转的，仿佛整个世界都在剧烈的晃动。
    比起当初的自己，现在的叶玄无疑要强大无数倍。
    很快，叶玄就感觉自己眼前的景物一变，耳边嘈杂的声音络绎不绝，眼前车水马龙的，无数的人从自己身边经过，一辆辆汽车按起喇叭，从叶玄的身前呼啸而过。
    ……
    这里是新世纪的伦敦，一个个白种人，黑种人随处可见。
    一声声流利的英语也传入到叶玄的耳中。
    这里是伦敦的一个街头，而此时的自己正穿着一件笔挺的西装，竖着帅气的发型，手上提着一个公文包。
    在叶玄看来，自己是突然就出现在这里的，但在其他人眼里却很是正常。
    此时的叶玄就站在一个十字路口的马路边上，看上去随时就要过马路似的。
    看到自己所处的地方，叶玄默不作声的随着人流朝着马路对面走去。
    然后七转八转的，便来到一处咖啡馆外。
    “这是怎么回事？”
    叶玄一脸无语，然后慢慢的闭上眼睛，自己每次穿越系统都会安排身份，但貌似这次自己什么身份都没有。
    “喂！系统出来解释下，为什么这次没有为我安排身份，还有现在是成龙历险记的什么时间啊！”
    叶玄在心中大喊道，脸上显得有点焦急，要是没有身份，那岂不是相当于黑户了。
    想到上次被整个世界恶意对待，叶玄一脸蛋疼。
    不过任由叶玄如何呼唤，系统就是不吱声，这彻底让叶玄绝望了。
    果然系统还是那个系统，除了在自己穿越前和穿越后外，就基本不理会叶玄了。
    想到自己这次穿越什么信息都没有，而且也不知道现在是什么时间点。
    要知道，当初自己离开成龙历险记后，整个世界都进行了重置。
    但由于叶玄是外来者，并且带走了十二生肖符咒还有黑影兵团面具，以及圣主这个吉祥物，因此这些东西都没有被重置。
    而这些东西，可都是引起成龙历险记后面剧情任务的关键，结果全被叶玄顺走了，因此现在这个所谓的成龙历险记，恐怕已经和原来的大不一样了
    理清楚这些后，叶玄在心里大喊道：“系统，你不告诉我信息，至少也得告诉我来这个位面的任务吧。”
    估计是叶玄的喊话感动了系统，系统的声音终于慢吞吞的在叶玄的脑海中炸响。
    【系统任务：没有任务，此任务为隐藏任务，随机触发，完成即可离开该位面。】
    【任务奖励：未知！】
    听到系统的话，叶玄一脸无语。
    什么意思？隐藏任务？
    还是随即触发的，要是自己一辈子都触发不了，那自己岂不是一辈子都要被困在这里。
    叶玄听到这里简直要抓狂了，但很快系统就又陷入沉默了，无论叶玄怎么呼唤，系统都没有再理会自己了。
    “算了，既然是成龙历险记位面，那么就先去老爹古董店见见成龙他们吧！”
    在叶玄想来，估计自己的任务还是得落在成龙他们的身上，谁让他们是主角呢？
    自己的隐藏任务，应该和他们有关。
    而就在叶玄正准备离开的时候，忽的目光微闪，脚步顿时停了下来。
    只见在叶玄面前的这个咖啡馆门口，正贴着一张通缉令。
    “通缉令
    通缉人：叶玄！
    身份：曾经黑手党头目瓦龙的侄子。
    发现者速与十三区布莱克警官联系。
    联系电话：xxxxxxxx”
    而且在这通缉令上，还附带着一张素描画，仔细一看竟然与叶玄有着七八分像。
    看到这种通缉令，叶玄目瞪口呆。
    “挖槽，我怎么被通缉了？”
    而且自己这个身份还是当初第一次穿越时，系统给自己安排的身份。
    叶玄朝着四周望了望，发现基本上大街小巷都贴着叶玄的通缉令，看到这里，叶玄脸色阴沉，目光微微闪烁，这次自己回到成龙历险记怎么显得如此古怪。
    想到这里，叶玄立即施展着千面易容术，悄悄的改变了一下模样。
    然后大摇大摆的朝着老爹古董店走去。
    对于老爹的古董店，叶玄十分熟悉，毕竟当初自己可是从这里盗取了老爹珍藏多年的魔法书籍，而且还拜了老爹为师。
    遵循着记忆，叶玄很快就来到旧金山的一家古董店外。
    看着面前熟悉的景物，叶玄心中一阵感慨，和当初自己来这里见到的一模一样，若是真的有什么不同的话。
    貌似现在的老爹古董店比记忆中更旧更破了。
    拉开大门，叶玄便慢慢的踏入老爹古董店。
    “欢迎来到老爹古董店，不过我们现在已经打样了，如果客人有什么需要的话，请明天再来！”
    迎面走来的就是一个上身穿着深蓝色t恤，下身穿着棕色休闲裤的中年男人。
    与记忆中的成龙相比，此时叶玄所见到的成龙无疑要老了一些，手中拿着一个扫把，满脸笑容的看着叶玄。
    可是还没等到成龙把话说完，一个板栗就狠狠地敲在成龙头上。
    “哎呀，老爹和你说过多少遍，我们开古董店的，只有往里面迎客的，哪有往外赶客人走的！”
    就在这时，老爹带着一副眼镜，原本半白的头发，此时的已经全部花白。
    “知道了，老爹！”
    对于老爹的敲打，成龙并没有生气，反而笑容更甚，满脸的赔笑道歉着。
    “客人，来这里有何贵干？”
    老爹转过身子，目光看向叶玄，只是原本浑浊的眼神看向叶玄时，闪过一道精光，似乎是在打量审视着叶玄：“恕我直言，客人，我们以前是不是见过，为何我看你有点面熟！”
    听到老爹的话，叶玄心里咯噔一声，暗道莫非是自己的易容术被老爹看出来了。
    要知道自从世界重置后，老爹就不记得自己了。
    不过叶玄又仔细一想，或许是当初离开成龙历险记时，自己跑去和老爹他们告别，这才被其感知到了身上的气息。
    毕竟成龙历险记位面的气魔法，还是很神奇的，具有种种诡异的能力。
    “可能，我长了一张大众脸吧！”叶玄呵呵笑道，目光不经意间看向古董店内墙壁上挂着的一个挂历。
    2018年8月3号？
    “卧槽，我离开这里足足十年了！”
 
第四百二十八章 长大后的小玉
    叶玄看到老爹古董店里挂着的日历，目光闪烁，但其实心里早就翻江倒海，震惊无比。
    当初自己离开成龙历险记时，清楚的记得，那是2008年左右，华夏刚刚举办了奥运会。
    结果一转眼，竟然过去了十年。
    十年的时间里，不说沧海桑田，但变化的确很大。
    叶玄看着成龙，十年前的成龙还只是个二三十岁的小伙，年轻力壮，武功超群，但现在的成龙经过时间的打磨，变成了一个中年大叔，身子有点微微发福，脸上的褶皱也多了起来。
    至于老爹，则变得更加苍老的，估计现在应该有七八十岁了，头发全白，鼻梁上架着的眼睛，那镜片的厚度也比起十年前要厚上不少，身子不复当初那么挺拔了，但气色看上去依旧红润，日子应该过得不错。
    这么多年没见，老爹依旧守着他的古董店，而成龙依旧陪着老爹，只是不用像以前那样全球各地的挖机古董，考察地理了。
    看着成龙手上的扫把，叶玄脸上一笑，虽然自己离开了很久，但还是有很多东西都没有变的。
    “客人，想要些什么呢？”
    经过老爹的教训，成龙也开始附和道，满脸的笑容，看起来十分友善。
    叶玄目光打量了一下老爹和成龙，发现他们的确都不认识自己了，心里叹了一口气，语气有点索然道：“我叫萧逸才，对华夏的瓷器字画很感兴趣，不知道你们这里有没有？”
    既然老爹他们已经不认识他了，叶玄也并不打算再去打扰他们的生活。
    但为了不引起老爹他们的怀疑，叶玄还是决定像模像样的买上几件古董回去。
    听到叶玄要瓷器字画，老爹和成龙对望了一眼，脸上满是笑意。
    随着华夏国力的日益强盛，再加上华夏本就是历史悠久的文明古国，这些年来，华夏的古董在国际上被炒的很热，价值不菲。
    这其中最火的还是瓷器字画类别的了，要知道华夏的英文名和瓷器相同，可见瓷器在华夏的历史中有多么的高。
    生意上门，老爹他们自然很高兴，尤其买家还是叶玄这个华夏人，因此这让老爹对其的印象无疑又高了几分。
    “那还真是巧合，我们古董店正好有几件华夏的瓷器字画！”
    虽然老爹的古董店很破很旧，但成龙他们可不差钱，要知道这么多年来老爹和成龙走南闯北的，得到了不少价值不菲的宝物，这些东西往往一件，就是天价。
    之所以，老爹一直坚持守着这家古董店，一是为了更好的做魔法研究，二自然是打心里喜欢收集古董了。
    正所谓，盛世古董，乱世黄金。
    在这个时代，每一个古董都有着很高的价值，而老爹古董店里搜集了这么多古董，又怎么会差钱呢。
    老爹和成龙领着叶玄参观着古董店，还别说，老爹古董店里的珍藏的确很是丰富。
    虽然其中有很大的一部分是出自与其他国家，但独属于华夏的古董字画，也有不少。
    在这里面，叶玄看到了不少名人字画，甚至还有一幅是出自唐伯虎的画作，价值不菲。至于瓷器就更多了，各种年代的，官窑民窑的都有，价格也从十几万到数百万不等。
    而就在叶玄和老爹他们相谈甚欢，关系拉进不少后，叶玄就好像不经意间，随口一说：“对了，我刚刚才从华夏到这里旅游，突然看到外面贴了很多通缉令，莫非最近m国出了什么重大案件，正在通缉要犯？”
    对于外面的通缉令，叶玄自己都是莫名其妙的，按道理来说当初成龙历险记位面被重置后，关于叶玄的一切应该都被抹去才对，但现在自己居然被通缉了。
    这简直不可思议！
    听到叶玄的话，原本很热情的老爹和成龙，脸上露出一丝愁容。
    成龙看着叶玄，欲言又止，最后唉声叹气的，一脸无奈道：“事实上，那通缉令上通缉的人，我们也不认识。”
    说到这里，成龙声音突然小起来，目光闪烁的对着叶玄悄悄道：“不过听说好像是有人拜托十三区寻找这个人，而最近十三区为了找到通缉令上的人，简直跟疯了似的，不仅通缉令到处张贴，这广告也打的满天飞。”
    “而且，听说为了这个叶玄，十三区已经将瓦龙他们都抓回去审问了，可是众所周知的，这瓦龙一直都是孤家寡人，根本没有侄子。因此十三区审问了半天，什么都没问出来。”
    成龙一脸无奈，想到最近发生的糟心事，原本满是笑容的脸上，多了几丝愁容。
    “原来如此！”
    叶玄点了点头，但心里的疑惑却更多了。
    而且看成龙他们的样子，貌似对这些事情知道的也不多。
    因为这个话题，双方原本融洽的气氛，顿时被破坏，最后还是成龙犹豫了一会，率先开口道：“萧先生，你看上那些古董，我们古董店可以打八折优惠卖给你，但是你要赶紧离开，最好还是先回华夏避避风头”
    说完，成龙可能觉得自己说话的语气不对劲，又急忙解释道：“刚刚萧先生进门时，我之所以会婉拒你，还是因为这段时间发生的事情太多了，尤其是我们老爹古董店，要不是我与十三区有点关系，恐怕就连我们古董店都会遭殃。”
    “要不然，我刚刚也不会一见面就赶你走了，实在是最近是多事之秋，我不想将你这个普通人卷入进来。”
    听到成龙的话，叶玄心中一暖，正准备说话的时候，门外，一道女声突然响起。
    “龙叔，我回来了！”
    这道声音一响起，叶玄还有老爹成龙他们齐齐朝着门口望去，只见一个身材高挑，穿着黑色紧身衣的女子走了进来。
    女子五官精致，身材苗条高挑，留着一头精神的短发，肌肤呈现出健康的小麦色，看上去十分漂亮。
    “小玉，都告诉你多少次了，进门之前要敲门，尤其是有客人在的时候，怎么能够这么没有礼貌。”成龙看着小玉，脸上多了份笑容，但依旧习惯性的唠唠叨叨。
    “而且，你还是个女孩子，要讲淑女风范，像你这样每天打打杀杀，风风火火的性子，小心以后没有人敢娶你。”
    面对成龙不停的训诫，小玉一脸无语，口中慢慢的说道：“龙叔，你变得和老爹越来越像了，整天絮絮叨叨的。”
    “最重要的是，不谈我以后能不能嫁出去，你都这么大岁数了，什么时候给我找个龙嫂回来啊！”
    小玉一脸挑衅道，自己都还打着光棍，有什么资格教训我。
    听到小玉的话，成龙一时语塞，对于感情他显得十分迟钝，当然了，其实成龙心里已经有喜欢的对象了。
    那就是小蛇，一个女盗贼，以前因为一些事情，两人阴差阳错的结识，并且互生好感。
    不过可惜的是成龙在感情上很愚笨，而小蛇也因为身为女人的矜持不好先开口，于是两个人，一个不知道怎么开口，应该是不好意思开口，结果蹉跎了这么多年，那层窗户纸还没有捅破。
    看到龙叔，被自己一句话呛到了，小玉眼神中满是得意，但也有点气愤自己的龙叔榆木脑袋，或许自己得帮他们加把火了。
    而就在小玉正在思考如何帮龙叔追到小蛇的时候，突然感应到一道目光落在自己的身上。
    小玉转过头，眼神正好对上正怔怔看着自己的叶玄。
    看到小玉的出现，叶玄简直目瞪口呆。
    小时候的小玉最多也就有点可爱，但女大十八变，没想到长大后的小玉竟然看起来这么漂亮。
    小玉看到叶玄，脸上露出一丝疑惑，这个人应该就是龙叔口中的客人了。
    只不过，眼前的这个家伙，为何给自己如此熟悉的感觉？
    想到这里，小玉不动声色的慢慢的靠近叶玄，满脸的笑容：“你好，我叫陈小玉，目前是十三区的警长，负责这片地方，以后在美国遇到困难，打我的电话，我罩着你！”
    小玉一幅女汉子的样子，伸出手准备和叶玄握手，看上去大大方方的。
    叶玄目光诧异的看着小玉，没想到小玉竟然成了十三区的警长，不过一想到小时候的小玉就一直喜欢冒险，而且成龙有着和布莱克的交情，让长大后的小玉进入十三区到也没什么难事。
    最重要的是，在成龙历险记原动画中，未来长大后的小玉，好像就是十三区的负责人。
    看来即使世界被重置了，但一些人物的发展方向，大致还是没有变化的。
    叶玄看着小玉，心中颇为感慨，也是满脸笑容的伸出手，准备和小玉握手。
    两人的手掌触碰在一起，那种触感深深地刺激着双方。
    而小玉握着叶玄的手，目光中绽放出精光，然后假装身子不稳，就往叶玄怀中倒去。
    看到小玉要摔倒，叶玄倒没有想太多，手疾眼快的扶住小玉，将其抱在怀里。
    小玉脸上露出一丝奸计得逞的笑意，然后鼻子微微的抽动，就好像一个快要窒息的人，贪婪的呼吸着叶玄身上的气味。
    一个人，哪怕他的容貌如何的变化，哪怕他伪装的再好，但有些东西是永远不会变得。
    现在的小玉可不是小时候那样调皮捣蛋的孩子，而是大名鼎鼎的十三区警长，曾破获无数案件的金牌特工。
    身为一个特工，这直觉和观察力自然十分强大。
    早在两人一见面的时候，小玉就觉得叶玄很是熟悉，虽然外貌有所不同，气质也很难辨认，但仅仅只是直觉，这就足够了。
    有的时候，女人的第六感，你不服都不行，仅仅只是心中怀疑，就足够让小玉对叶玄产生兴趣了。
    闻着叶玄身上的气息，小玉精神大振，脸上闪过一丝激动。
    就是这个味道！
    看到小玉的不对劲，叶玄这才反应过来。
    如今的小玉身为特工，武功高强，估计现在比起成龙都要厉害了，怎么可能会站立不稳，突然摔倒呢？
    想到这里，叶玄在心中直呼大意，自己还是没有习惯，对于小玉的印象还停留在小时候。
    而且，叶玄对于小玉，根本就没有防备，天知道对方会这么狡猾。
    看到小玉的神情，叶玄心脏猛跳，莫非小玉认出自己了？
    但仔细一想，叶玄又觉得不可能，要知道世界重置，小玉根本不可能认识自己，而且经过易容后，叶玄模样大变，再加上两人第一次见面，她怎么可能识破自己的身份。
    就在叶玄报以侥幸的时候，小玉突然开口大声哭喊道：“叶玄哥哥，你终于回来了！”
    小玉抱着叶玄，一双手死死的环住叶玄的脖子，然后将小脑袋埋在叶玄的胸膛里。
    “……”
    叶玄一脸蛋疼，自己还是被认出来了。
    而在另一边，老爹和成龙更是震惊无比。
    我们看到了什么，小玉居然会抱着一个男人又哭又笑的，是不是世界末日，我们都出现幻觉了。
    ……
    依旧是老爹古董店，但场景已经变成了老爹的魔法研究室了。
    “好了，这里是老爹的研究室，四周都布置了魔法阵，保证安全，不会被无人察觉！”成龙目光死死的盯着面前的叶玄，而在叶玄的旁边，小玉正抱着叶玄的一只手臂，死死的不放，脸上满是笑意。
    “现在你们该说说到底是怎么回事了吧？”成龙看着叶玄，语气不善道。
    而一旁的老爹也收起自己浑浑噩噩的样子，脸上的表情异常严肃，口中也说道：“是啊，小玉，还有这个萧……哦不，是叶先生，你们是不是要跟老爹我解释一下？”
    面对老爹和成龙的言行逼供，小玉目光中闪过一丝失落，口中只好说道：
    “老爹，龙叔。他是叶玄啊，或许你们不认识他了，但他曾经可是我们最要好的朋友。”说着，小玉一脸严肃的看向老爹和成龙，口中继续说道：“叶玄可是老爹的徒弟，龙叔最要好的朋友。”
    “等等！”这句话，叶玄还有老爹成龙他们三个人同时喊了出来。
    “我的徒弟只有特鲁，什么时候多出这么一个徒弟？”老爹疑惑道。
    “我根本不认识他，我们之前怎么可能是好朋友！”成龙不可思议的说道。
    而叶玄则将目光看向小玉：“为什么你还记得我！”
    成龙历险记位面可是被重置了，他们怎么可能还知道自己。
    “那是因为岁月史书的力量，所以老爹还有龙叔你们才不认识叶玄哥哥，而我则是因为这个，才得以保留了记忆！”
    说着，小玉从怀里慎之又慎的拿出一张古老残破的纸页。
    而对于小玉手上的纸页，叶玄并不陌生，这正是岁月史书上的一张残破的纸页。
    （求订阅，求推荐票啊，终于回成龙历险记填坑了，你们兴奋不？）
 
第四百二十九章 恶魔小龙
    看到小玉手上的岁月史书残页，叶玄嘴巴张的老大。
    “我去，这玩意怎么会在小玉的手上？”叶玄目光微怔，这张岁月史书的残页是什么时候到小玉的手上的。
    而当叶玄看着小玉的时候，一旁的老爹和成龙也将注意力集中在小玉手上的那张貌不惊人的羊皮残页上。
    老爹扶着眼镜框，专心致志的打量着小玉手上的那张残纸，在普通人眼里，这张残页很是普通，但在老爹这个气魔法师眼中，这小小的残页上竟然充满了无穷无尽的能量。
    最让老爹惊讶的是，这张残页上竟然还有一丝岁月的力量。
    看着小玉手上的残页，老爹轻咳一声，从小到大看过的魔法书籍中的知识一点一点的，在他的脑海中闪过。
    “古老的传说中，这世界上存在一本很神奇的书，它记载着世界上的一切事物，那本书的名字就叫做岁月史书。“老爹眼睛里闪过睿智的光芒，如何将目光看向小玉手上的岁月史书残页：“而在传说中，若是有人能够在岁月史书上写下东西，那么这些东西就会变成事实！”
    听到老爹的话，一旁的成龙似懂非懂的点了点头，口中问道：“那么说，小玉说我们都失去记忆的事情，是真的了？”
    虽然小玉从小到大都很调皮捣蛋，但作为他们的亲人，老爹和成龙还是在心里相信了小玉所说的话。
    最重要的，小玉没有理由骗他们。
    “或许是吧！”老爹点了点头，目光看向叶玄，那么这个家伙真的是自己的徒弟？
    而在老爹和成龙他们猜测不已的时候，叶玄则看向小玉，最后将目光定格在小玉手中的岁月史书上。
    “这岁月史书的残页，你是从哪里来的？”
    叶玄看着小玉，对于小玉居然认出自己，这的确是叶玄所没想到的，要知道当初自己在离开成龙历险记位面时还特意回过一次老爹古董店，可是在那个时候，他们所有人都已经不认识自己了。
    结果现在小玉突然又识破自己的身份，这让叶玄很是惊愕。
    “这个……”听到叶玄的话，小玉低下头，一幅做错事情的样子。
    要知道，在小玉长大后，这幅样子可从来没有出现过了，但现在在面对叶玄时，却又再次显露出来。
    “当时，为了拯救那些被恶魔杀死的人们，老爹说要利用岁月史书重置历史，但因为要重置历史，所以我们的记忆都会因此而失去，我不想忘掉那段惊险刺激的经历，更不想忘记叶玄哥哥。
    而且我曾经在老爹的魔法书里看过有关岁月史书的记载，若是有人能够拥有岁月史书的一部分，就能避免被岁月史书所影响，所以我在修改岁月史书的时候，悄悄的撕下一小张残页。”
    小玉看着叶玄，一幅可怜兮兮的样子，让人不忍心生她的气。
    听到小玉的话，叶玄微微无语起来。
    但同时一愣，在成龙历险记里，圣主为了解救其他的七大恶魔，于是选择修改岁月史书，让恶魔重新统治世界，那个时候所有人都失去了原本的记忆，变成了恶魔的佣人。
    但由于小玉持有一小块岁月史书残页，因此得以保留了记忆，最终带领成龙他们智斗恶魔，恢复了原有的历史。
    历史总是惊人的相似的，虽然当初因为叶玄的出现，使得圣主没有机会修改岁月史书，但小玉还是得到了那张残页。
    “可是十年前，我来老爹古董店的时候，你不是说不认识我吗？”叶玄一脸惊讶的说道，然后语气停顿了一下，最后又继续说道：“还有，我现在已经变化了容貌，但你为何还是一口认定我是叶玄呢？”
    因为这次一进入这个位面，就发现自己被通缉了，因此为了避免引起不必要的麻烦，早在自己来之前，早就用千面易容术遮掩了本来面貌。
    听到叶玄的疑问，小玉轻笑一声，声音如同铃铛般清脆。
    “明明是叶玄哥哥当时去意已决，不想我们再认识你，要不然我也不会装傻不认识你！”说着，小玉脸上闪过一丝失落，眼睛里隐隐有泪珠闪烁：“如果当时我真的说认识你，我让你不要走，你会留下来吗？”
    面对小玉的质问，叶玄沉默了。
    当初自己心里的打算就是与其相濡以沫，不如相忘于江湖，既然他们的记忆已经被重置了，那么自己就不要去打扰他们的生活。
    而且，当时自己被迫离开，即使叶玄有心留下，也做不到。
    想到这里，叶玄忽的恍然，如果当时小玉真的说破这件事，自己要怎么面对老爹和成龙他们？
    自己注定是要离开的，那么到时候不仅叶玄会内疚难过，就连失去记忆的老爹龙叔也会伤心。
    那个时候的小玉心里就是想着，与其让叶玄哥哥内疚不安，老爹和龙叔伤心难过，不如让自己一个人承担所有的痛苦。
    想通这点后，叶玄看向小玉的眼神满是感动，这是个宁愿委屈自己，也不想让其他人痛苦的好女孩。
    被叶玄盯着，小玉脸上一红，但还是扑到叶玄的怀里，贪婪的呼吸着叶玄身上的气息。
    “叶玄哥哥，你要知道我现在可是特工，观察力可是很强的哦，即使你易容的再好，但我抱着你时的感觉，还有你身上的气息是不会欺骗我。”
    听到小玉的话，叶玄宛然一笑，原本以为这个世界上已经没有人认识他了，因此这次易容他也只是简单的改变了自己的容貌体型罢了。
    要不然，即使小玉的敏锐再厉害，也不会这么轻易的识破自己的。
    不过一想到都十年过去了，小玉竟然仅仅只是从自己身上的气息，还有拥抱自己的感觉就能识破自己，这家伙小时候到底对自己有多熟悉啊。
    叶玄抱着小玉，脸上的容貌渐渐地改变，而原本中等的身形也猛地拔高一撮，整个人的气质和外形都发生了天翻地覆的变化。
    看着叶玄的容貌，小玉一脸痴迷，但很快就脸红起来。
    “叶玄哥哥好年轻，比起以前也更帅气了！”
    小玉在心里暗自评价道，对于叶玄的变化，小玉倒是没多想。
    要知道，这里可是一个魔法世界，能够让人永葆青春的东西一大堆。
    十年前，小玉的身高还只是到叶玄的腰部，但现在却和叶玄齐高，现在两人走到大街上，估计都会认为两个人年龄差不多大，哪能想到叶玄已经是将近五六十岁的老妖怪了。
    接下来的一段时间里，叶玄和老爹成龙他们聊着这十年间所发生的事情。
    虽然老爹和成龙都已经不认识叶玄了，但几人依旧相谈甚欢，就好像多年未见的老朋友一样自然。
    ……
    叶玄看着小玉，想到对方现在已经是十三区的警长，而自己的通缉令也是十三区下达的。
    “小玉，你知道十三区为什么要通缉我吗？”这个世界上，知道自己身份的人只有小玉，但叶玄可不相信小玉会做这么无聊的事情，其中肯定还有隐情。
    听到叶玄的问题，原本满是笑容的小玉脸上也变得异常严肃起来。
    “说起来，这件事还与我有关，当初我撕下了岁月史书的残页，但也导致了这个世界上除了我之外，还有一个人的记忆没有消失！”小玉正襟危坐的看着叶玄，语气中满是自责。
    “谁？”叶玄追问道。
    “他是圣主的儿子，恶魔小龙！”小玉回答道。
    听到恶魔小龙的名字，叶玄一脸诧异，圣主都被自己阉了，这家伙是怎么出生的。
    莫非是被隔壁某王姓恶魔绿了？
    就在叶玄胡思乱想的时候，小玉的声音再次响起：
    “这恶魔小龙乃是圣主和水之恶魔芭莎的儿子，因为我撕下的那张岁月史书残页正好就是记载着有关恶魔小龙的事情，因此恶魔小龙并没有失去记忆，还得到了岁月史书，并且从其中了解到有关叶玄哥哥的事迹！”
    “恶魔小龙得知自己的父亲圣主被叶玄哥哥掳走后，就从地狱中出来，并且放出消息让世界各国将叶玄哥哥交出来，要不然他就会放出地狱里的恶魔，让世界重新被恶魔所统治。”
    小玉一边说，脸上气鼓鼓的，十分气愤：“再得到了这个消息后，各国高层迅速封锁了有关恶魔的消息，所以平民百姓根本不知道这些，而各国在面对恶魔的威胁下，被分成两派，一派主攻，坚决不从，誓死要和恶魔拼死一搏；而像m国等一些国家则主和，希望将叶玄哥哥交出去，换取和平。”
    “因此现在m国各州都在通缉叶玄哥哥，但是由于历史被重置，有关叶玄哥哥的一切都被抹去，所以这个世界上根本就不会有人知道叶玄哥哥。”
    听到小玉的话，叶玄总算理清了这件事的来龙去脉，搞半天原来是恶魔小龙想要找自己。
    这十年里，自己根本就不再成龙历险记位面，难怪这恶魔小龙找不到自己，最后狗急跳墙的跑去威胁各国政府帮忙。
    “叶玄哥哥，要是真的让恶魔小龙放出地狱里的恶魔，到时候整个世界又要生灵涂炭了！”小玉一脸担忧的说道。
    当初的小玉可是亲身经历过恶魔出世的恐怖，整个世界都陷入混乱，即使最后叶玄力挽狂澜，但各国依旧损失惨重，导致他们不得不借助岁月史书的力量，重置历史，让那些被恶魔害死的人重新复活。
    “放出地狱里的恶魔，哪有这么容易！”叶玄摇了摇头，当初恶魔之所以出世，还是因为自己动了岁月史书，被世界意识所发现。
    为了消灭叶玄，世界意识才主动放出了地狱的恶魔。
    不过叶玄又想到恶魔小龙得到了岁月史书，或许对方可以借助岁月史书的力量放出恶魔，但这个法子很快就被叶玄否定了。
    对于岁月史书，叶玄也曾见过几次，知道其特性。
    虽然岁月史书可以修改历史，但那估计只是短暂了，要不了多久就会因为种种意外，世界将会重置。
    而且叶玄可不相信，修改岁月史书没有任何代价，要不然八大远古恶魔早就无敌于天下了。
    想当初，叶玄只是稍微动用了一下岁月史书，就被整个世界所敌对，要不是因为自己不是这个世界的人，及时离开。估计自己早就被岁月史书玩死了。
    但现在，叶玄就不虚了吗，那个时候的叶玄实力太弱，才会害怕被世界意识所针对，不过如今叶玄修为达到渡劫期，估计就算这个世界毁灭了，都奈何不了自己。
    而且世界意识，只是一道意识秩序，根本不可能亲自动手，只能依靠自己世界内所拥有的力量来对付叶玄，但现在叶玄自信，这个位面已经无人能够打败自己了。
    更何况，世界意识调动位面力量针对自己也不是没有代价的，像当初那种放出恶魔的方法，简直就算杀敌一千，自损八百。
    世界意识的强弱与这个世界的强弱息息相关，成龙历险记位面中的生命越多，文明越高，那么他就会越强。
    如果真的放出恶魔，到时候人类灭绝，而且这样还无法消灭叶玄，像这种吃力不讨好的事情，世界意识是不会做的。
    岁月史书作为世界意识的化身，估计恶魔小龙想要通过修改岁月史书放出恶魔，世界意识也不可能让他如意的。
    就在叶玄思考时，脑海中系统的声音忽的响起。
    【叮咚：发布临时任务，消灭恶魔小龙和八大恶魔。】
    【任务完成奖励：没有！】
    【任务失败：抹杀！】
    叶玄听到系统的声音，忽的一愣，居然触发任务了。
    不过这没有奖励是什么鬼？
    这还是自己见过的第一个没有奖励的任务，系统你是不是出故障了。
    虽然有心质问，但叶玄在心里如何呼叫系统，系统又不抛约毫恕
    “行，算你狠！”叶玄暗自俳腹道，没有办法，谁让自己欠了系统钱呢？
    在欠债期间，系统所发布的任务，叶玄都不能拒绝，要不然就会被抹杀。
    而且最要命的是，这还只是临时任务，那系统口中的隐藏任务到底是什么啊？
    要怎么才能触发？
    （求各位读者老爷订阅，然后把推荐票月票投给我！）
 
第四百三十章 小玉的梦想
    想到那所谓的隐藏任务，叶玄就觉得心累。
    穿越了这么多世界，还是第一次遇到这种没有具体任务，让自己去寻找的任务。
    最重要的是，这次穿越还处处透露着古怪，就连恶魔小龙都出现了。
    “看来，我还得先去把恶””魔小龙和八大恶魔处理了才行！”
    叶玄在心里喃喃道，虽然这个临时任务没有奖励，但不完成，自己小命就没了。
    想到这里，叶玄正襟危坐的看着面前的老爹和成龙，口中严肃道：“既然这样，我们得在恶魔小龙放出地狱里的恶魔之前，找到他，并且消灭他！”
    说着，叶玄又将目光看向旁边正一脸花痴的小玉，嘴角微微抽了抽，问道：“你知道恶魔小龙的下落吗？”
    听到叶玄的话，小玉微微沉思了一会，最后才回答道：“自从布莱克警长调任到十四区后，我就成了十三区的警长，但最近因为恶魔小龙事件，布莱克又重新回来执掌十三区！”
    叶玄看着小玉一脸羞赫的样子，非常无语，一脸诧异道：“所以，你现在是被架空了？”
    小玉一脸无奈道：“没办法，谁让我才刚刚继任十三区警长，资历太浅，又恰好遇到恶魔小龙这种事情，于是上面就将布莱克警长重新调回来了，要知道m国有很多像十三区这样的神秘机构，而每一个区都负责管辖一个州，而这里可是旧金山，地理位置重要，上面那些人认为我能力不足，性格冲动，容易激化与恶魔之间的矛盾……”
    说着，小玉还一幅气愤难平的样子。
    看到这里，叶玄微微无语。
    m国乃是主和的，自然不希望和恶魔发生矛盾，像小玉这种嫉恶如仇，性格冲动的人，的确不适合负责这件事，而布莱克则不同了，人家担任十三区警长无数年，资历丰富，性格也比小玉圆滑很多，是负责恶魔事件的最好人选。
    “而且叶玄哥哥，你也不用去找布莱克警长了，虽然我现在被架空了，但毕竟还是警长，对于十三区的消息还是知道的，我可以肯定，十三区里并没有恶魔小龙的消息！”
    小玉摇了摇头，一脸肯定道：”而且，你也别把十三区想的很厉害，要知道在m国，这种神秘机构还有很多，像十三区就负责旧金山这片地方，而其他地方则由各自的区负责，一般来说，双方都不会干预对方区的事情，所以你不要太抱希望了。“
    听到小玉的话，叶玄沉默良久。
    但仔细想想，恶魔小龙好歹也是最终boss，无论是智慧还是实力都不弱，怎么可能会被一群人类所发现行踪。
    想到这里，叶玄猛地站了起来，一脸认真的说道：“恶魔小龙想要释放出地狱里的恶魔，必须要找到盘古宝盒，并且前往八大恶魔各自的门，解除封印才是！”
    叶玄说道这里，对面的老爹扶了扶眼睛，摇了摇头：“盘古宝盒蕴含着巨大的力量，乃是天下一切邪物的克星，任何心怀叵测之人都无法触碰到盘古宝盒，而恶魔小龙乃是地狱恶魔，天生邪恶，他根本无法使用盘古宝盒！”
    而就在老爹慢慢的述说着盘古宝盒的事情时，一道电话铃声从小玉的怀里响起。
    听到电话铃声，所有人都停止讲话，目光看向小玉。
    面对所有人的目光，小玉皱了皱眉头，谁这么扫兴，关键时刻居然打电话骚扰我。
    拿出电话，小玉看到电话上的来点显示，脸上微微一惊，手疾眼快的按下接听键。
    “喂！布莱克警长，你找我有什么事？”虽然心里很不爽，但面对自己曾经的上司，小玉还是尽量保持和气的问候道。
    “小玉不好了，就在刚刚十三区被人攻破，瓦龙那些黑手党都被人劫走了。”电话那头，布莱克警长一脸着急的说道。
    “什么瓦龙被人劫走了？”听到这话，小玉先是一惊，但很快就反应过来：“居然有人劫走他们，他们有什么用？”
    要知道，瓦龙他们早就金盆洗手了，不过最近因为叶玄的事情，十三区又将瓦龙他们抓回来了，但是无论他们怎么审问，瓦龙他们都一口咬定自己没有侄子。
    十三区那些人怎么审问都没用，原本还想着将他们过几天就放了，没想到现在却被人劫走了。
    “没错，而且经过监控录像所拍到的，劫走他们的就是恶魔小龙！”
    听到这话，小玉脸色一变，知道这事情不单纯了。
    而在一旁的叶玄，耳力超群，小玉与布莱克的通话，一字不漏的全被他听在耳朵里。
    随后，小玉又和布莱克警长又说了几句，便迅速挂了电话。
    “可恶，恶魔小龙劫走了瓦龙他们肯定是为了盘古宝盒！”小玉握了握拳头，脸上的表情异常严肃。
    虽然恶魔小龙不能触碰盘古宝盒，但他可以命令其他人去操控，然后开启地狱的大门，放出恶魔。
    一旁的老爹和成龙也是脸上难看，恶魔出世，世界将永无宁静。
    至于叶玄则是一脸古怪的，没想到恶魔小龙居然把瓦龙他们给劫走了，难道瓦龙他们就这么具备反派的基因，竟然让恶魔小龙特意去十三区劫狱。
    要知道，盘古宝盒是个人就能用，恶魔小龙居然舍近求远的去找瓦龙他们。
    叶玄只能说，这个世界的惯性太强了，瓦龙他们注定要做反派。
    “不行，我们必须去阻止他！”小玉焦急的说道。
    听到这话，对面的成龙突然开口说道：“可是你知道现在恶魔小龙他们去哪里了吗？”
    “额，不知道！”小玉一时语塞，但还是不死心的说道：“不过，恶魔小龙肯定会去八大恶魔被封印的地方，我可以去哪里阻止他们。”
    面对小玉的意见，老爹成龙，就连叶玄都同时摇了摇头。
    “八大恶魔的封印之地，相互之间距离十万八千里，我们怎么知道恶魔小龙准备先去找那个恶魔！”叶玄开口说道。
    “那我们该怎么办？”小玉看着叶玄，在她看来，叶玄是无所不能的，十年前他能一己之力打败所有恶魔，那么这次他也一样可以。
    叶玄思忖了一会，最后决定道：“既然这样，那么我们就守株待兔！”
    “守株待兔？”
    成龙老爹，小玉他们同时惊讶的问道。
    “八大恶魔被封印后，只能通过各自的封印之门，才能从地狱里出来，而且地狱之门只能通过一个恶魔，我们不知道恶魔小龙会先放出那个恶魔，但我们可以去地狱里守株待兔，先把八大恶魔制服，然后就等着恶魔小龙开启封印，我们顺着封印之门就可以找到恶魔小龙了。“
    叶玄侃侃而谈，仿佛在他眼里制服八大恶魔很容易，地狱也像他家一样，很好进似的。
    “……”
    听到叶玄的建议，老爹和小玉他们更加无语，怎么感觉比起小玉那个主意，这个更不靠谱。
    看出老爹他们眼中的疑惑，叶玄自信一笑，口中说道：“你们要相信我的实力，在我眼里，八大恶魔不过尔尔，我随手就能灭掉！”
    如今的叶玄修为化神巅峰，再与杀神分身融合后，更是能爆发出渡劫期的实力，至于那些八大恶魔，看上去很厉害，但也不过是元婴期战斗力罢了。
    想当初，叶玄还只是个凡人，借助圣主的符咒以及气魔法的威力，都能和八大恶魔打成平手，更何况现在的叶玄呢？
    老爹看着叶玄如此自信的样子，一脸无语，但还是选择相信了。
    “可是，我们该如何前往地狱呢？”小玉看着叶玄，一幅乖乖女似的，举手发言道。
    “当然也是通过地狱之门了，八大恶魔，每一个都有属于自己的地狱之门，但圣主当初被我掳走了，他的地狱之门如今是空缺的，我们可以借助圣主的地狱之门前往地狱！”叶玄解释道。
    听到这话，所有人都点了点头。
    成龙率先开口道：“既然这样，小玉留在家里照顾老爹，我和你一起去香港！”
    圣主的封印之门就在香港的宫殿中。
    “凭什么？”听到成龙又将自己留在家里，小玉立刻反驳道。
    “小玉，你要知道这次前往地狱是很危险的，而且老爹的年龄也大了，你需要留下来照顾老爹，难道你忍心看到老爹一个人独自在家，无人照顾吗？”成龙看着小玉，苦口婆心的教诲着。
    “不干！”小玉看着成龙，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一脸鄙视的说道：“龙叔，应该是你留下来照顾老爹，我跟叶玄哥哥一起去才是，要知道，我现在已经长大了！”
    “最重要的是，龙叔，你老了，已经打不赢我了！”
    说着，小玉还摆出一个起手式，一脸挑衅的看着成龙。
    两人早在很久之前就交过手，小玉仅仅只是三两招，就打败了成龙。
    “你已经老了！
    已经老了！
    老了！”
    ……
    成龙捂住胸口，心疼不已。
    但小玉说的也的确是实话，十年过去了，他的身体机能已经开始走下坡路了，而且这十年来，小玉深得自己和老爹的真传，无论是在武功还是魔法上，都远远的超过他们。
    小玉一直都是个天才，要不然也不会年纪轻轻的就当上十三区的头头。
    “既然这样，那好吧！”成龙一脸颓废的点了点头，同意道。
    看到成龙点头，小玉摆了个胜利手势，脸上满是笑容。
    叶玄看着小玉，又看了看成龙他们。
    自古美人如名将，不许人间见白头
    人生最悲哀的不过是美人迟暮，英雄白头……
    正如小玉所说的，成龙已经老了，属于他的时代终究会过去。
    这无疑不是对一个英雄的最大讽刺。
    ……
    圣主的恶魔之门就在在香港麋鹿乐园大门口。
    叶玄带着小玉，两个御剑飞行很快就到达香港。
    看到麋鹿乐园，小玉两只眼睛很快的冒着小星星，目光看向一旁的叶玄：
    “叶玄哥哥，你知道吗，小时候我最开心的时光，就是被你抱着，然后看着你大杀四方，将那些恶魔打的丢盔卸甲，那段时光，我一辈子都不会忘记。”
    “还记得小时候，我一直都想去麋鹿乐园玩，但龙叔和老爹他们总会因为这个那样的事情而不带自己，直到遇见了叶玄哥哥，那个时候我就一直梦想着你能够带着我来一趟游乐场！”
    听到小玉的话，叶玄微微一怔，他怎么也没有想到小玉对自己的依恋，竟然是来自与那段时光。
    这也难怪，小玉仅仅只是凭借一个拥抱就能认出自己的身份。
    想到当初，自己经常抱着小时候的小玉，叶玄感慨万分，口中不由回答道：“好啊，等到我将恶魔消灭后，我一定会带你去游乐园好好地玩一次！”
    得到叶玄的保证，小玉一双眼睛笑成月牙状。
    一身黑色紧身衣，完美的勾勒出小玉的身材，配上那迷人的笑容，看的人心醉神迷。
    叶玄收回目光，转过身子，看向游乐场。
    上古时期，八大恶魔分别被八位上古神明所封印，而封印圣主的神明是吕洞宾，其不死神明信物是剑。
    想要打开恶魔之门除了利用盘古宝盒外，还可以用剑，然后念动专门的魔法。
    想到这里，叶玄从系统空间里取出诛仙剑，然后口中念动着咒语“妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开……”
    很快一道绿色大门，中间则是冒着岩浆，大门从地下徐徐升起。
    ……
    恶魔之门，看上去异常邪恶。
    而当恶魔之门突然出现的时候，整个游乐场顿时沸腾了，一个个吓的落荒而逃。
    顿时原本嘈杂的游乐场，变得空无一人，只剩下叶玄和小玉两个人。
    “这下方便了，不用清场了！”小玉打趣道，同时缓解了一下自己内心的紧张。
    恶魔的强大毋庸置疑，即使是她也感到绝望。
    而就在小玉紧张的时候，一张有力的大手握住自己的小手，小玉目光看向叶玄，以及那张握住自己的手。
    “放心，一切有我！”叶玄眉头一挑，一脸笑意的说道，与小玉相反，叶玄觉得很轻松。
    对于八大恶魔，以及那恶魔小龙，叶玄从来没有放在眼里。
    目光看向面前打开的恶魔之门。
    盘古宝盒是解封之法，可以放出被封印在地狱里的恶魔；而叶玄这个魔法则是封印魔法，同样也可以打开恶魔之门。但是只能进，不能出。
    看到这扇恶魔之门，叶玄没有丝毫犹豫，便带着小玉一下子钻进去了。
 
第四百三十一章 我家萝莉初长成
    成龙历险记中的地狱与传说中的地狱不同。
    在华夏神话传说中，地狱乃是十殿阎罗的老巢，万物死后灵魂的归处，执掌着六道轮回，乃是三界六道中不可或缺的一部分。
    而在这里，地狱则是上古时期八位不死神明封印恶魔后，所创建的空间。
    叶玄带着小玉，两人钻进恶魔之门，就好像穿过一层薄薄的水幕。
    这是叶玄和小玉第一次看到地狱的全貌。
    入眼处，全身褐色的陨石。
    这些陨石全部悬浮在半空中，而此时的叶玄在进入到地狱后，很快的就落在一块巨大的陨石上。
    叶玄目光朝着四周望去，这地狱荒凉无比，这片空间，除了石头外，还是石头。
    而且这地狱的环境也很是特殊，在这里没有重力，所有的东西都是悬浮起来的。
    最重要的是，在这地狱里，居然还有氧气，叶玄和小玉都可以正常的呼吸。
    “这处地方真神奇！”小玉兴奋的叫道，然后随便一跳，就能跳上十几米高，估计就算现实世界的跳高冠军见到这一幕，也得汗颜。
    看到小玉悬浮在半空中，一蹦一跳的，叶玄微微一笑。
    天空是昏暗色的，就好像被污染了一样，而下方则是深不见底的无底洞。
    小玉玩了一会后，也渐渐地平静下来，然后将目光看向叶玄：“接下来，我们该去哪里找恶魔呢？”
    听到小玉的话，叶玄思忖了一会后，将自己的神识慢慢的放出，然后以自己为中心，朝着四周慢慢的扩散过去。
    地狱到底有多大，估计就连居住在这里的恶魔也不知道。
    唯一知道的是，在这地狱里，没有人能够找到其边界，仿佛这处空间就是无穷的的。
    在这里唯一的东西就是石头，千万年来，恶魔一直被封印在这里，接受惩罚，过着永无天日的生活。
    如今的叶玄修为已经到达化神期，再加上融合了杀神分身后，自己完全可以发挥出渡劫期的实力。
    而叶玄释放出的神识，其笼罩范围也是极为广阔的，随便一扫之下，方圆数十里的风吹草动都瞒不住叶玄的感应。
    八大恶魔，每一个恶魔在这里都有属于自己的一片领土。
    并且，在这些恶魔的手下，还有大大小小的恶魔受其统治。
    叶玄将神识放出去，很快就发现几只如同蚯蚓般，却长着龙首的恶魔。
    这些恶魔一个个长相狰狞，张着血盆大口，正一口一口的啃食着石头。
    由于在地狱里只有石头，而恶魔虽然拥有着强大的力量，但还是要进食补充自己的能量，因此千万年来，他们只能靠啃石头来稍微的补充着自己。
    而且，即使是这样，这些恶魔也一个个看上去面黄肌瘦，有气无力的，再啃完一大堆石头后，便随便找块浮空的巨石，然后身子一趟，进入到休眠的状态。
    在休眠的状态下，他们能够极低的降低自身的损耗，勉强的存活着。
    看到这些恶魔的状态，叶玄微微一愣，没想到这些恶魔居然过的如此凄惨。
    想到这里，叶玄这才明白，难怪这些恶魔当初一个个脱困后这么兴奋，看到人类就上去撕咬，原来是饿坏了。
    叶玄看着旁边的小玉，在原动漫中，小时候的小玉也曾进入过地狱，但是只碰到八大恶魔，像这些恶魔小兵一个都没有碰到。
    现在看到这些恶魔小兵的状态后，叶玄才明白，原来他们都进入了休眠状态，难怪动漫里小玉到处乱跑，都没有被人发现。
    “你跟我来！”叶玄拉着小玉的手，在这地狱里是没有重力的，若是控制不好，很容易飞偏，然后被飞来的石头砸成肉沫。
    被叶玄牵着手，小玉小脸微红，在别人眼里，她是冷酷无情的特工，但在叶玄的身边时，她总会不经意间露出小女人的样子。
    带着小玉，叶玄很快就飞到刚刚探查到的恶魔身边。
    这些恶魔原本是圣主的手下，可是现在圣主被叶玄带走了，但他们还是呆在这里。
    看到这些龙形恶魔，大致看了一眼，一共三只。
    叶玄没有丝毫犹豫，直接一巴掌朝着他们扇去。
    虽然是随手一招，但自己好歹也是渡劫期修为，顿时风云色变，一只无形的大手从天而降，直接将这三只恶魔脚下的巨石拍碎。
    然后叶玄右手狠狠的一握，顿时一股无形的力量禁锢着这三只恶魔。
    “我闻到人类的气味了。”其中一个恶魔傻乎乎的说着，还一边说一边流口水。
    “没志气。我恶魔小虫就算是饿死，死外面，从这里跳下去，也不会再去吃人类了。”那个名为恶魔小虫的三大恶魔之一，看着天上的叶玄，口中信誓旦旦的说道。
    “真香！”最后一个恶魔看着叶玄，还有旁边细皮嫩肉的小玉，使劲的吞了吞口水。
    “……”
    叶玄看着面前的三个逗比，尤其是看到第一个和第三个一脸饥渴的看着自己的眼神，叶玄毫不犹豫，直接一巴掌下去，将他们拍死。
    看到自己旁边的两个恶魔同胞死了，第二个恶魔瑟瑟发抖，直接一把跪下，朝着叶玄使劲磕头。
    “大人，我可没想吃你们人类！”恶魔小虫磕头求饶道。
    “我知道，要不是看你聪明识相，我也不会留着你了！”叶玄淡淡的说道，这个恶魔还算聪明，一看到自己就磕头求饶，至于像刚刚被叶玄拍死的两个恶魔，明显就是在地狱关久了，脑袋都不好使了。
    明明已经被叶玄禁锢住，居然还想着吃自己。
    “我问你，七大恶魔在哪里？”叶玄也没有废话，直接开口问道。
    听到叶玄的话，恶魔小虫微微一愣，但还是很识趣的回答道：“七位恶魔大人现在正在前面的浮空岛开会。”
    说着，恶魔小虫便知无不言，言无不尽的将浮空岛的地点一股脑的全部告诉给了叶玄。
    “嗯，你很识趣，就饶你一命吧！”叶玄点了点头，一脸欣赏的看着恶魔小虫。
    “谢谢大人，谢谢大人！”
    恶魔小虫听到叶玄不杀他，一脸惊喜的磕头道，但很快他的表情就凝固了，只见天上一个巨大的手掌拍下，连带着这片空间都震荡了几下，附近一切事物，全部化作虚无。
    “哎呀，抱歉，手滑了！”叶玄戏虐道。
    然后便带着小玉朝着浮空岛而去。
    ……
    恶魔小虫口中的浮空岛，人如其名，乃是由八块巨大的陨石拼凑成的岛屿。
    而且叶玄还没有靠近，便感觉到七道强大的气息从岛上散发出来。
    不过这些气息在叶玄眼里，显得微不足道。
    八大恶魔，每一个也不过是元婴期的修为罢了。
    叶玄带着小玉，一步踏入到浮空岛上。
    “恶魔小龙，不是说会找到盘古宝盒，放我们出去吗？我已经等了这么久了，怎么还没动静！”作为八大恶魔中唯二的女性恶魔，山之恶魔波刚一脸不耐烦的说道，说着还从自己脚下随手挖了一大块石头往自己口里塞去。
    八大恶魔，除了天之恶魔外，其他恶魔的体型都是如山一般大小，而波刚更是巨无霸般的存在，身子站在巨石上，就好像一大块肥肉，再配上她那胡吃海塞的吞咽，简直丑陋无比，让人不寒而栗。
    当然了，比起波刚，其他的几个恶魔也好不到哪里去。
    “是啊，我们被困在地狱数万年，早就不耐烦了，我已经好久没有吃到新鲜的人肉了。”风之恶魔啸风鼓着个大嘴，一脸气愤道，说着，啸风将头扭向水之恶魔芭莎哪里：“芭莎，恶魔小龙可是你的儿子，当初你们母子两个人可是答应过我们，我们七大恶魔联手将他送出去，而他则帮我们逃出地狱！”
    这话一说出，其他的几个恶魔，全部将目光聚集在水之恶魔芭莎的身上。
    “我相信他回来救我们的，你们要给他时间。”芭莎语气悠悠的说道。
    “都怪那个人类，若不是他，我们早就成功占领人类世界了。”作为八大恶魔之首的雷电恶魔中苏，此时手中释放着雷电，口语愤怒道。
    “没错，都是那个人类，等我们出去，一定要将他碎尸万段！”
    众恶魔齐声喊道。
    虽然岁月史书能够重置世界，已经消除所有人的记忆，但并不包括他们这些恶魔，毕竟地狱可是不同与成龙历险记位面，他们即使一体，又仿佛是独立的存在。
    正是因为这个特性，岁月史书的力量，并不能干扰到他们。
    而就在这些恶魔群情激奋的时候，一道声音从上方传来。
    “听说你们要把我碎尸万段？”叶玄抱着小玉，凌空虚渡，脚踩着虚空一脸玩味的看着八大恶魔。
    一股无形的气势从叶玄的身上放出，朝着下方的八大恶魔压去。
    要知道叶玄现在可是拥有着渡劫期的实力，而八大恶魔才只有元婴期的实力罢了，双方的实力差距太大，即使是叶玄释放出的气势，八大恶魔就险些承受不了。
    只见八大恶魔，在叶玄的威压下，一个个只觉得天要塌下来了，一道无形的巨力从四面八方的挤压着自己。
    这其中感受的最直接的就是波刚了，毕竟她的体型太大了，在面对叶玄的威压下，直接匍匐在地上，身上的横肉剧烈的颤抖着，一道道绿色粘稠的汗水，如同滚油般不停的沸腾落下。
    而其他几个恶魔也不好受，一个个被压制的连话都说不出口，纷纷跪倒在地上。
    “他怎么会变得这么强？”
    看到叶玄的出现，八大恶魔一个个面露惊讶，在心里狂呼道。
    而在叶玄怀里的小玉，看到自己的叶玄哥哥轻而易举的就制服了八大恶魔，顿时欢呼雀跃起来。
    一双手抱住叶玄的手臂，胸口那对大白兔使劲的在叶玄的身上蹭啊蹭的。
    搞得叶玄都差点起反应了，最后逼不得已的抽身而出。
    而此时的小玉也反应了过来，顿时涨红了脸，不敢与叶玄对视。
    看着小玉那害羞的样子，叶玄心里感慨无比，颇有着我家萝莉初长成的心情。
    自己可是看着小玉从乖巧可爱的萝莉，长成现在这幅模样的。
    这算不算萝莉养成呢？
    叶玄轻咳一声，然后也转过身子不再去看小玉。
    看着下方失去行动能力的八大恶魔，叶玄微微犹豫了一会后，眼中紫色光芒喷涌。
    九勾玉轮回写轮眼突然出现。
    “地爆天星！”叶玄口中轻喝道。
    眼中的瞳力疯狂的涌动，只见周围无数的岩石巨块朝着八大恶魔冲去，渐渐地将他们的巨大身躯包裹住，只留下一个头颅待在外面。
    天空上，七个巨大的石球悬浮着。
    “我们接下来要干什么？”
    一旁的小玉心情慢慢的平复后，强忍着羞意问道。
    “你想干什么？”叶玄邪魅一笑道，这句话一说出口，小玉里面又羞的转过头去。
    如今的小玉可不是当初七八岁的小姑凉，像这种有歧义的话，她如何听不出来。
    看到小玉的这幅样子，叶玄也不在逗她了，慢慢的开口说道：“现在就是等了！”
    “只要恶魔小龙在外面召唤出恶魔之门，我们就顺着恶魔之门找到他，然后干掉他！”
    “哦！”小玉乖巧的点头道。
    接下来，叶玄就带着小玉一直待在浮空岛上。
    而在外面，恶魔小龙正带着瓦龙准备放出地狱里的恶魔。
    ……
    “头，我们真的要这么做？”拉苏一脸敬畏的看着前面的恶魔小龙，然后对着旁边的瓦龙一脸犹豫的道。
    当初恶魔小龙强闯十三区，将包括瓦龙在内的一众黑手党成员全部救了出来。
    而此时瓦龙，以及他的手下拉苏、周、阿奋、黑虎阿福都聚集在这里。
    “当然了，除非你不想活了，而且那个恶魔小龙也答应过我们，只要我们帮他放出恶魔，他就会给我一大笔钱，到时候我们后半辈子，就可以衣食无忧了。”瓦龙悄悄的回答道。
    听到这话，一时所有人都沉默下来。
    远处，恶魔小龙走在最前面，目光朝着身后的瓦龙等人撇去。
    “你们作为我父亲的手下，现在为我服务，是你们的荣幸！”恶魔小龙淡淡的说道，自己之所以舍近求远的特意跑去十三区救他们，全是因为看在他们以前都是自己父亲的手下。
    当然了，瓦龙他们可不这么认为，世界重置后，关于圣主的记忆，已经彻底被抹去了。
    恶魔小龙看着瓦龙他们，他要做超越自己父亲的最强恶魔，因此这才选择重用瓦龙他们，但是如果圣主还在这个位面，一定会告诉自己的儿子，千万不要用瓦龙他们，这些完全就是成事不足败事有余的废物，要不是当初圣主无人可用，早就将他们干掉了。
    无数次，都是自己这些猪队友，才害的自己前功尽弃。
    ……
    这里是罗马的一处斗兽场，也是水之恶魔芭莎的恶魔之门所在之地。
    作为芭莎的儿子，恶魔小龙肯定是要先救出自己的母亲啊。
    在恶魔小龙的吩咐下，瓦龙他们从怀里拿出一个如同魔法般的盒子――盘古宝盒。
    盘古宝盒在暴露在空气中时，顿时就绽放出耀眼的光芒，然后就好像感应到什么，宝盒开始不停的转动着，最后形成一个图案，朝着斗兽场外的地面虎头飞去。
    在盘古宝盒的力量下，一道绿色的恶魔之门忽的从地面上，慢慢的升起。
    看到这个门，恶魔小龙一脸欣喜。
    “太好了，母亲，你终于要出来了！”
    结果恶魔小龙这话还没说完，就看见恶魔之门内伸出一只人类的手。
    那只大手，明明看上去很小，但却给人一种伟岸巨大的感觉。
    大手一把将恶魔小龙抓住，然后使劲朝着恶魔之门内拉去。
    最后恶魔小龙被那只大手抓了进去，而恶魔之门也渐渐地消失在众人的眼里。
    （求订阅，推荐票，月票。
    成龙历险记，太子并不准备多写，估计还有几章就完结了。）
 
第433章 八仙过海
    地狱中。
    叶玄和小玉百无聊赖的待在浮空岛上。
    头上七个巨大的圆球，正悬浮在半空中，而在这圆球中则是被封印着的七大恶魔。
    此时的七大恶魔看上去很凄惨，整个身子都被埋在石头里，只留下一个脑袋暴露在空气中。
    而且在被叶玄的地爆天星封印后，这些恶魔体内的魔法也全部被封印起来，最重要的是，叶玄嫌这些恶魔太括燥，直接将他们的口给封起来了。
    坐在浮空岛里，叶玄也不知道恶魔小龙什么时候开启恶魔之门，所以只好带着小玉慢慢的熬了。
    最后两人觉得光这么等着实在太无聊，必须做一些有益身心健康的事情才行。
    于是叶玄从系统空间中，取出一个火锅器皿，然后从系统空间中源源不断的拿出一大堆火锅的食材原料。
    叶玄对吃一直都是很讲究的，尤其是现在系统空间，在自己穿越记几次位面后，空间变得十分大了。
    所以叶玄总会在系统空间中存放不少食物，像诛仙位面里，叶玄就给碧瑶吃过麦当劳和一些棒棒糖等。
    叶玄施展了几个小法术，顿时原本杂乱的岛上，出现了一个石桌和两个石椅。
    坐在用石头刻成的椅子上，然后将火锅器皿丢在桌子上，手掐法术顿时一股清泉水流从空气中出现，落在火锅中，紧接着一道火花也随之冒出。
    就这样，叶玄和小玉待在地狱里，在七大恶魔的眼底下刷着火锅，吃的不亦乐乎。
    而在上方，七个恶魔一个个瞪大眼睛的看着叶玄，一幅生无可恋的样子。
    当初还是势均力敌的对手，现在随手就能镇压自己。
    最重要的是，这家伙居然还在地狱里悠哉悠哉的吃着东西，估计这是古往今来的第一人了。
    不过还别说，看着他们吃的这么过瘾，数万年都没有吃过东西的恶魔们，一个个喉咙蠕动着。
    “真香！”
    叶玄和小玉吃着火锅，然后还喝着自己用法术冰镇的啤酒，爽的一批。
    ……
    而就在叶玄吃着喝着的时候，忽的叶玄眼神微凝，然后放下自己手中的筷子。
    此时的地狱中，忽的爆发出一阵能量。
    然后一道大门，忽的在上方水之恶魔芭莎的面前打开。
    看到这扇大门，芭莎脸上闪过一丝激动，只要她进入这扇大门，就能重新回到人间了。
    但很快，水之恶魔芭莎的脸色就变了变。
    被叶玄的地爆天星束缚着，她眼睁睁的看着希望的大门朝着自己打开，但是自己却因为不能动，根本进不去。
    叶玄看着恶魔之门出现，脸上露出一丝笑容。
    终于等到了！
    叶玄起身飞到恶魔之门的面前，目光打量着这扇大门。
    与自己来之前进入的大门的不同，这个大门上面的雕刻着水浪的波纹，代表着水之恶魔芭莎，而且这个恶魔之门与之前叶玄施展出来的封印之门不同。
    叶玄召唤出的恶魔之门乃是封印之门，顾名思义是只能将人或物封印进去，但这种却是可以解除封印的，不过唯一的缺陷是，这个恶魔之门只能让一个人出去。
    看着这个恶魔之门，叶玄皱了皱眉头。
    原本叶玄还想着等到恶魔之门出现后，顺着恶魔之门出去把恶魔小龙干掉的。
    但直到现在，他忽然发现了一个问题，妈蛋，这个恶魔之门只能让一个人出去，自己要是出去了，小玉怎么搞？
    想到这里，叶玄一脸无奈，最后还是决定将恶魔小龙从成龙历险记位面抓到地狱来再说。
    至于自己和小玉怎么出去，这很简单。
    地狱中，又不止这一个大门。
    大不了到时候自己联系老爹，让他们从外面打开其他几个恶魔的大门，这样他们就可以出去了。
    至于怎么联系老爹，那就更加简单了。
    有的时候，叶玄感觉气魔法真的很神奇，在原动漫里，老爹就曾利用过魔法，然后托梦给小玉，这才使得小玉脱离地狱。
    自己深得老爹的真传，像这种托梦之法自然也会。
    想通之后，叶玄伸出手，右手朝着恶魔之门伸去。
    叶玄大手穿透恶魔之门，只是稍微感应了一下便找到了恶魔小龙的所在位置。
    此时的恶魔小龙正站在恶魔之门面前目光炯炯的盯着大门，期盼着自己的母亲脱困而出。
    结果他等来的却是叶玄的大手，一只手直接禁锢了恶魔小龙。
    然后叶玄不费吹灰之力的就将恶魔拉回地狱里了。
    恶魔小龙被叶玄带到地狱，脸上还是的表情还很懵逼。
    不过当他看到头上漂浮的七个大球时，尤其是在其中一个大球里看到自己的母亲水之恶魔芭莎时。
    看到自己的母亲被困，恶魔小龙心中一惊。
    这倒不是说，他有多关心自己的母亲。
    要知道，在原动漫中，他为了力量，连自己的亲爹圣主都不认，可以痛下杀手，就更别说是自己的母亲了。
    恶魔本就是天性凉薄之人，信奉着力量。
    至于血脉亲情，呵呵！
    ……
    “你好啊，恶魔小龙！”叶玄一脸笑意的朝着对手招了招手，自己盼星星盼月亮，终于把你盼来了。
    对于恶魔小龙，他一直只是听闻，今天才看到真人了。
    恶魔小龙，人如其名。
    的确是长得一幅狰狞的龙首人身的模样。
    而且看恶魔小龙的样子，也确实和圣主长得颇像，一样的是那么的丑，而且身上都充满了惊人的火气，可以随口就能喷出火焰。
    从外貌到能力，叶玄终于可以肯定圣主没有被绿。
    这家伙的确是圣主的亲儿子，就是长得磕碜了点。
    “你是？”听到叶玄的声音，恶魔小龙一脸警惕的看着他，对于这个能够一只手就将自己从成龙历险记位面抓到地狱的人类，他一点都不敢小觑。
    但很快，在恶魔小龙仔细的打量了一番叶玄后，脸色又变了变，嘴里惊讶道：“你是叶玄？”
    对于叶玄，恶魔小龙可并不陌生，打它出生后，便一直待在地狱里，每天听着七大恶魔不甘的咆哮。
    从七大恶魔的口中，恶魔小龙知道了当初叶玄的是如何破坏他们的计划，是如何将自己的父亲的掳走的。
    可以说，叶玄的名字，几乎是伴随着他一路成长的。
    因此，当他从地狱出来后，就立刻寻找叶玄的踪影，为此还不惜威胁各国，让他们帮忙一起寻找。
    “看来你认识我，那正好省了我自我介绍的时间了。”
    一旁的叶玄听到恶魔小龙喊破自己的身份，到不是很惊讶，开玩笑现在美国的大街小巷上全部都贴着自己的通缉令，估计现在全球最火的明星都没自己知名度高。
    叶玄盯着恶魔小龙，感受到对方身上强大的力量。
    嗯，化神期！
    眼前的这个恶魔小龙比起八大恶魔强大的不是一点半点，而且叶玄还从对手身上感受到八股不同的气息。
    这些气息迥异，但全都显得异常邪恶。
    看到这里，叶玄瞬间明悟，看来恶魔小龙已经得到了八大恶魔的魔气。
    传闻在上古时期，统治着这个世界的八大恶魔君主分别被八位不死神明打败，但是不死神明却没有杀掉他们，反而将他们关在了永无天日的地狱中接受惩罚。
    与此同时，不死神明在将他们封印时，还将他们身上大部分的力量剥离，形成恶魔魔气，封印在世界各地。
    在传说中，若是有人能够得到其中任何一道魔气，并且将他们吸入到体内，就可以获得强大的力量，并且最后彻底化作恶魔君主。
    总而言之，每一道恶魔魔气都拥有着八大恶魔的力量，只要吸收了恶魔魔气。就可以获得八大恶魔的能力。
    想当初，叶玄在离开成龙历险记前，也曾想过去收集这些恶魔魔气的，但一想到一旦吸收恶魔魔气就会变成丑八怪，叶玄顿时就放弃了。
    如今看到恶魔小龙集齐了八大恶魔魔气，一声修为直接到达化神后期，难怪能够成为成龙历险记的最终boss，这实力还真不是盖的。
    要不是原着中，老爹去忽悠圣主，让圣主和恶魔小龙打的两败俱伤，最后被老爹黄雀在后，一起封印到地狱里，恐怕世界都会被毁灭。
    叶玄看着恶魔小龙。虽然对手实力很强，但在叶玄的面前根本不够看。
    只见叶玄头也不抬。一巴掌就拍过去了。
    且不是叶玄的本体乃是化神巅峰，比起恶魔小龙的化神后期要高上一点，更何况是现在自己与杀神分身融为一体，实力直达渡劫期。
    一掌拍去，顿时恶魔小龙就感觉自己四周的空间都被禁锢了。身子居然连动都不能动。
    恶魔小龙眼睁睁的看着巨掌落下，然后恶魔小龙就在原地被拍的大口吐血。
    就连身上的魔气都消散了不少。
    “你以为吸收了八大恶魔的魔气就很牛逼？今天非得把你shi都给打出来！”
    叶玄嘿嘿一笑，又一巴掌拍下。
    然后便看到恶魔小龙身上的魔气又消散了不少，此时一道土黄色的魔气直接被叶玄拍飞出来了。
    这是属于地之恶魔地魁的恶魔魔气。直接被叶玄从恶魔小龙身上拍出来了。
    而随着这道魔气离散，恶魔小龙身上的修为实力也猛地降了一层，从化神后期降到化神中期了。
    看到这里，叶玄再接再厉，一连拍出八掌。直接将对手身上的所有恶魔之气都拍散了。
    最后叶玄一边拍，一边骂道：“听说你很牛逼？”
    “听说你在通缉我？”
    “哟嚯，你还敢瞪我，不服？”
    “就问你服不服？”
    ……
    叶玄一套下来，恶魔小龙直接被叶玄拍废了，对方原本一身强横的气势，直接变成金丹期渣渣了。
    看到恶魔小龙凄惨的模样，叶玄瞥了瞥嘴。
    开玩笑，你父亲圣主在我手上都得扑街，我还治不了你这龟，儿子。
    想着这恶魔小龙留在也是个祸害，叶玄毫不犹豫，最后一巴掌全力以赴，直接把对方拍成灰灰了。
    堂堂成龙历险记的最终boss，却以这种方式死在叶玄的手里。
    “不是自己不争气，实在是对手太强了。”
    若是恶魔小龙泉下有知，肯定会这么诉苦的。
    ……
    将恶魔小龙解决掉，叶玄又把头扭向上面的七大恶魔。
    对于刚刚叶玄拍死恶魔小龙，七大恶魔倒是显得很平静，毕竟恶魔的世界里，讲究的是弱肉强食，血脉亲情什么的，简直就是个笑话。
    就连恶魔小龙的母亲芭莎，看到儿子惨死，也只是眼中中闪过一丝痛苦黯然，倒是没有显得很失态。
    恶魔的寿命是无穷的，只要自己不死，儿子什么的，要多少有多少。
    “怎么处理你们呢？”叶玄摸着下巴，沉思道：“留着也没有，不如全部干掉吧！”
    听到叶玄的话，七大恶魔一个个都吓尿了，使劲摇头。
    口中呜呜的求饶着。
    就在叶玄准备干掉这些恶魔时，忽的头上一疼。
    只见，在叶玄的头顶，一个巨大的脸悄悄地浮现。
    老爹带着一副老花镜，也不知从哪里伸出一只手狠狠地敲了一下叶玄的头。
    “跟你们说了多少次了，要用魔法对付魔法！”老爹的声音悠悠的传来。
    对于老爹突然出现，小玉显得很惊讶，但叶玄却很镇定，这只是气魔法的一种运用罢了。
    想要进入地狱除了通过恶魔之门外，还可以将自己的灵魂投影暂时投放到这里。
    当然了，这种灵魂投影的时间很短，消耗也大，而且没什么卵用。
    毕竟地狱里只有恶魔，谁也不会吃饱了撑的投影到地狱中。
    “你们不能杀这些恶魔，世间有阴就有阳，有正义就有邪恶，往往正义与邪恶都是平衡了，而一旦平衡被打破，后果不堪设想！”老爹一脸严肃的说道：“而且，这些恶魔根本杀不死！”
    “八大恶魔代表着八种天地间不可或缺的元素，只要这些元素还存在这个世界，八大恶魔就是永远不死的，即使你杀了他们，无数年后这个世界又会重新孕育出他们。”
    “最重要的是，如果你真的杀了他们，就会导致这个世界某一种元素缺失，使得世界走向毁灭！”
    叶玄听到老爹的话，不由咋舌道。
    我靠，这几个恶魔还算国宝，居然不能杀。
    但叶玄仔细一想，忽的恍然。
    八大恶魔分别代表水、火、雷电、大地、山峰、月亮、风、还有天空。
    可以说，正是由于这几大元素才组成了现在这个如此缤纷的世界。
    叶玄紧蹙眉头，一脸无奈。
    “杀不死，不能杀？”
    叶玄看着这七个恶魔，摇了摇头，一脸不信邪道：“我不信！”
    而当叶玄这话说出口，原本老爹的灵魂投影顿时消散，整个地狱里狂风大作，地火雷电不断的喷涌着。
    八道绚烂的极光从天外飞来，直射到地狱里。
    【叮咚：触发隐藏任务――八仙过海！】
    （求订阅，求推荐票。
    顺便附带一下q，q群，欢迎加入无限之时空大盗，群号码:693305571
    还有一个vip群，1000粉丝值以上的可以加，群号码：716125120。
    最近扫黄什么的，很多敏感内容不能写出来，我准备当做番外发在v群里。
    这也是给那些正版读者的一项福利吧。）
    (本章完)
 
第434章 八仙与八大恶魔
    八道极光从天外飞来，划破地狱，转瞬即逝。
    很快，叶玄就发现在自己面前出现了八道身影，每一道都站在天上那七个大圆球的面前。
    但由于圣主被叶玄带到狐妖小红娘位面，因此则少了一个。
    于是，那空出的一个人，则悬浮在半空中，目光朝着叶玄看去，隐隐带着打量的意味。
    叶玄看到这八个人几乎是眨眼间就出现在自己的面前，脸上露出一抹惊容，尤其是对方刚刚出场时的画面。
    直接划破地狱，进入到这里。
    这在叶玄看来很是不可思议，要知道即使是他现在也无法随便划破成龙历险记位面与地狱之间的空间。
    当然了，若是恶魔之门洞开时，叶玄便可以借此找到两处空间的节点，全力一击下，或许能够强行划开两个世界的空间。
    可是这八个人简直吊炸天啊，居然能够轻而易举的进入到地狱里。
    叶玄看着面前这八个人，这八人形状各异，有男有女，为首的那个便是一直紧盯着自己的中年男人。
    这个中年男人从外貌上来看倒是挺帅的，活脱脱的一个帅大叔，腰间别着个酒葫芦，背后还背着一把长剑，仅仅只是站在那里，就给叶玄一种深不可测的感觉。
    至于其他的七个，也给叶玄带来不小的压力。
    看到突然出现的八个人，而且每一个都看上去深不可测，绝对都比自己强。
    想到这里，叶玄暗自纳闷了，这成龙历险记什么时候有这么牛逼的人。
    叶玄看着面前的八人，而此时这八人也慢慢的将目光看向叶玄。
    双方就这么对视着，顿时让叶玄冷汗直冒。
    看着眼前的八个牛逼哄哄的大佬，再看看被自己封印的七大恶魔，叶玄心思百转，顿时神情不停的变化着。
    尼玛，这不会是传说中封印八大恶魔君主的不死神明吧？
    而正在这个时候，叶玄的耳边传来系统的提升声、
    【叮咚：触发隐藏任务――八仙过海！】
    听到系统的提示声，叶玄一脸蛋疼，更加肯定面前这八个家伙的身份了。
    八仙过海啊，这在现实世界几乎是家喻户晓的一个词。
    甚至还有一句八仙过海，各显神通的谚语就是用来形容八仙的。
    八仙乃是张果老、蓝采和、何仙姑、曹国舅、韩湘子、铁拐李、汉钟离、吕洞宾这八人的合称，在道教神话中拥有着举足轻重的地位与名气。
    当然了，这是道教传说中的八仙。
    而在成龙历险记中，这八仙乃是八位不死神明，乃是拯救世界，封印恶魔的大英雄。
    原本叶玄并不将这八位不死神明放在眼里的，毕竟连八大恶魔都杀不了，还只能封印的家伙，想来也没有什么大不了的。
    但今日一见，叶玄才发现自己大错特错。
    自己融合了杀神分身后，一身实力直达渡劫期，但即使是这样，这八个家伙依旧给自己深不可测的感觉。
    最重要的是，叶玄想到了一件事，这八个家伙可是被称作不死神明的啊。
    不死神明，这个称号就很牛逼了。
    即使叶玄日后渡劫成仙，最多也就是个长生不老，但这八个就不同了，居然是长生不死。
    长生不老和长生不死，可是差别很大的。
    即使是洪荒中的圣人，也不是不死的，要知道圣人寄托于天道，天道不蹦，圣人不死。
    但天道要是蹦了，就算是圣人也得死。
    圣人都会死，更不要提圣人之下的境界了。
    正所谓圣人之下，皆为蝼蚁。
    即使叶玄日后成仙做祖，但也只是得了个长生不老，日后还有天人五衰，度不过一样死。
    所以不要把成仙看的很牛逼，至于你问叶玄为什么会知道这么多。
    那当然是，叶玄在现实世界闲的蛋疼，无聊时看小说看的。
    其中有一个叫太子俊的作者，写了本叫《无限之时空大盗》，巧的是主角名字和叶玄一模一样。
    而且这个作者也是个妙人，天天喊穷，整天嘤嘤嘤的，说快要饿死，准备太监去要饭了。
    当初叶玄看对方可怜，还特意跑到正版q，q阅读哪里，给对方打赏个十几个黄金盟。
    反正用叶玄所说的，哥现在不差钱。
    ……
    总之，眼前这八个家伙竟然敢号称不死神明，这实力估计也不是盖的。
    “你就是叶玄？”为首的那个中年帅大叔，眯着一双眼睛看着叶玄，口中问道。
    叶玄看到对方叫自己，再看到对方身后背着的剑，八仙中好像就吕洞宾是用剑的，而且也是八仙中修为实力最高的。
    对于吕洞宾的修为实力，叶玄也看不出来个高低，反正都比自己高就是了。
    自己已经是渡劫期修为了，能让自己感到不如的，也只有仙人了。
    虽然不知道这八个家伙是不是真的不死，但叶玄还是选择点了点头：“没错，我正是叶玄！”
    见叶玄点头同意了，吕洞宾还没开口，其身后的汉钟离就立即开口说道：“外来者，我们这里不欢迎你。”
    说到这里，汉钟离看了一眼前面的吕洞宾，口中继续说道：“而且这七大恶魔也不是你能杀的，还有，你若是识相，就将你当初拐走的圣主给交出来。”
    叶玄听到汉钟离一幅盛气凌人的口气，眉头不由皱了皱，修为高就了不起啊，居然敢跟自己这么说话。
    但形式比人弱，叶玄也只能强忍着这口怒气。
    “哦？我倒是想知道，这七大恶魔为什么不能杀？”叶玄一脸讥讽道：“这七大恶魔作恶多端，残害生灵，罪孽深重，为什么不能除掉？”
    看到叶玄嘲讽自己，汉钟离顿时怒气横生，自己身为高高在上的神明，受到万物的敬仰，眼前这个在自己看来连蝼蚁都不如的人类，竟然敢这么对自己说话。
    就在汉钟离准备出手教训叶玄的时候，在汉钟离一旁的美貌道姑手握一柄拂尘，将其拦下，然后一脸笑容的看着叶玄：“正如刚刚那个人类所说，这八大恶魔乃是天地间的八种元素所化，若是杀了他们，则会打破世间的平衡。”
    “但若是不能彻底杀了他们，只要这世界的八大元素还存在，他们就是不死的，即使除掉，日后也可以慢慢的复活！”
    何仙姑目光紧盯着叶玄，一脸笑意的解释道。
    而当何仙姑说完后，吕洞宾终于也慢慢的开口道：“仙姑说的没错，这也是为什么当初我们没有杀死他们，反而将其困在地狱的原因！
    至于我们想让小友将圣主交出来也是因为圣主代表着天地间的火元素，如今他不在，火元素的力量便显得薄弱了，要不是有着恶魔小龙暂时代替，恐怕世界早就崩溃了。”
    叶玄听到他们的话，脸上的表情也微微缓和了一下。
    这八仙的修为实力明显远超八大恶魔，若是要除掉他们，简直是轻而易举的，这也难怪他们只是将八大恶魔困住，却没有杀死的原因了。
    想到对方乃是为了世间的和平，刚刚那心中的不愉快也微微散了一部分。
    当然了，最重要的是，叶玄现在自觉干不过对方，要不然他才懒得和对方废话。
    神明又如何，只要自己实力足够强，我也一样屠仙弑佛。
    就在叶玄准备放弃干掉七大恶魔，毕竟系统的临时任务只是要自己打败他们，又没叫自己杀了他们。
    但是就在这个时候，系统的声音再次响起。
    【叮咚：隐藏任务八仙过海触发，杀掉八大恶魔！】
    【任务奖励：未知！】
    【任务完成，即可回归！】
    【任务失败：抹杀！】
    叶玄听到系统的提示声，差点一口老血喷出。
    尼玛，系统你搞事啊，自己刚刚还决定卖八仙一个面子，放了七大恶魔，结果你就给我来这一茬。
    其实早在听了老爹和八仙的话后，叶玄就已经知道了八大恶魔很难杀了。
    毕竟只要八大恶魔所代表的元素不灭，他们就可以无限重生。
    而如果真的将他们灭了，估计成龙历险记也得毁灭了。
    最重要的是，叶玄想要杀八大恶魔，单单是眼前的这一关就不好过。
    八仙中随便拉出来一个，就可以完虐自己。
    叶玄眯着眼，轻轻地看了一眼八仙，又看了一眼八仙身后的七大恶魔。
    看着七大恶魔，又看了看八仙，叶玄忽的觉得十分怪异。
    貌似这八大恶魔并不像八仙说的如此简单，只是这其中到底有什么秘密，叶玄一时也不知道。
    叶玄看着八仙，尤其是刚刚差点对自己出手的汉钟离，此时的汉钟离看叶玄的目光都带着杀意，一脸不爽，但却被其他人围在中间，隐隐有阻止的意味。
    看到这里，叶玄忽的一怔。
    这八仙的举动未免太有点怪异了吧，那汉钟离看上去恨不得一巴掌拍死自己，但其他人好像因为一些忌惮，而不敢出手的样子，被叶玄一一看在眼底。
    “奇怪，自己身上到底有什么东西能让八仙忌惮？”叶玄在心里暗道。
    要是双方易地而处，叶玄如果有着八仙的修为实力，若是有人敢反驳自己，绝对是一巴掌把对方拍死。
    可是现在八仙好像很忌惮自己啊。
    自己身上好像也没有什么特别的啊，除了有一个系统。
    但以系统的尿性，对自己也是爱理不理的，最多也就是像当初在成龙历险记那样，看自己有危险，提前带自己跑路。
    跑路？
    想到了这，叶玄猛地惊醒，“是了，对方是怕自己跑了。”
    要知道，刚刚吕洞宾一见面，就喊破了叶玄外来者的身份。
    其实想想也知道，八仙作为不死神明，都不知活了多久，再加上十年前成龙历险记发生了这么大的事情，以他们的修为实力，也不可能会受到岁月之书的影响，怎么可能会不知道叶玄外来户的身份。
    叶玄这么一想，顿时觉得柳暗花明，一切都想通了。
    ……
    而事实，也的确如叶玄所想。
    八仙之所以不对叶玄出手，正是忌惮对方那逃跑能力。
    作为不死神明的他们，就连岁月史书都无法影响他们了，因此他们也知道叶玄其实并不是这个世界的原着子民。
    至于他们之所以如此投鼠忌器的原因，还是在圣主身上。
    要知道圣主可是被叶玄带离这个世界了，当初叶玄进入到这个世界时，他们其实还不知道，直到后来叶玄闹出一大堆事情，这才入了他们的眼。
    结果他们刚准备去阻止叶玄时，叶玄就已经带着圣主跑出成龙历险记位面了。
    虽然他们是不死神明，但依旧没有达到跳出三界外，不在五行中的实力，因此根本无法离开成龙历险记位面，只能眼睁睁的看着叶玄离开。
    总而言之，八仙对于叶玄那突然消失离开的能力很是忌惮。
    要是因为引起某些风吹草动，让叶玄跑了，那鬼才知道对方会什么时候回来。
    最重要的，当初叶玄离开时还只是个筑基期的凡人，这才短短时间就成为渡劫期高手了。
    若是再给叶玄一点时间，估计等叶玄回来的时候，他们八仙联手也不一定对付得了对方。
    想到这里，吕洞宾尽量显得自己和颜悦色，一脸笑容的道：“所以，请小友务必将圣主交给我们！”
    叶玄看着吕洞宾这幅样子，一脸无语，圣主被自己留在狐妖位面，即使自己想要交给你，现在也做不到啊。
    而且你堂堂一个不死神明，干嘛总纠结圣主这一个恶魔。
    忽的，叶玄再次一愣。
    八大恶魔，八仙！
    恶魔中乃是六个男性恶魔，外加波刚和芭莎两个女性恶魔，至于八仙也是一样，都是六男二女。
    同样都是八个人，而且性别也对应的上。
    最重要的是，刚刚八仙出场时，除了吕洞宾这个因为圣主被叶玄带走外，其他几个在一出现后，就直奔七大恶魔而去。
    而圣主恰好是吕洞宾封印的。
    这要是说八仙和八大恶魔没有关系，叶玄自己都不相信。
    想通之后，叶玄眼珠子滴溜溜的转着。
    最后一脸笑容道：“好说，好说，不就是圣主吗？我给你们就是了！”
    “接住了！”
    说着，叶玄从袖子了扔出一个事物，乃是一个四四方方的罩子。
    若是碧瑶在这里，一定可以一眼就认出，这玩意与当初他们见过的天帝宝库一模一样。
    只见这个小型的天帝宝库，在被叶玄扔出后，迎风就长。
    很快就变成一个如房子一般的囚笼，将八仙全部罩了进去。
    这天帝宝库乃是天帝所炼制的，采用的是千万年前，自天外飞来的一块陨石。
    传闻中，这陨石非仙人不能破，但最后被天帝所得，炼制成了天帝宝库，天下间无人能破其防御。
    想当初滴血洞内，黑心老人只是用了这陨石的边角料当做防盗门，就让叶玄丝毫没有脾气。
    早在叶玄得到了五卷天书，并且得到了天帝传承下来的记忆后。
    叶玄才知道那天帝宝库其实也是一件法宝，面对这防御无双的法宝，叶玄怎么可能会放过，直接据为己有了。
    叶玄看到八仙被困，虽然不知道这天帝宝库能困住八仙多久。
    但只要能为自己争取到一丝时间就足够了，到时候自己把八大恶魔杀了，美滋滋的回到现代，我看你们怎么办。
    (本章完)
 
第四百三十四章 回归
    天帝宝库丢出，正好将八仙全部笼罩在里面。
    这宝库乃是采用诛仙位面的一块天外陨石所炼制而成的，传闻非仙人，不可破。
    当然了，仙人也是分等级境界的，这宝库号称非仙人不能破，也不知道是什么境界的仙人才能破掉。
    想到这里，叶玄也不敢再继续耗下去，立刻飞升到七大恶魔的面前的。
    虽然不知道天帝宝库能困住八仙多久，但只要给叶玄一点时间，相信灭掉八大恶魔应该不难。
    而那边，八仙被叶玄丢出的天帝宝库所困，一脸怒意，尤其是看到叶玄准备对八大恶魔痛下杀手的时候，一个个怒喝道：“你敢！”
    为首的便是八仙之首的吕洞宾，只见吕洞宾剑指一指，背后的长剑铿的一声飞出，化作一道金光朝着天帝宝库内射去。
    宝剑刺在天帝宝库上，一股巨大的力量反震过来，将长剑弹飞，但天帝宝库也是晃了三环晃。
    “好宝贝！”看到自己一击之下，这宝库居然完好无损，吕洞宾不由赞道。
    至于其他几仙，看到吕洞宾都无法破掉天帝宝库的囚牢，一个个脸色各异，十分震惊。
    叶玄将八仙的动作全部看在眼里，尤其是看到天帝宝库这么给力，居然连八仙之首的吕洞宾都无法攻破。
    想到这里，叶玄将目光收回，看向眼前的七个大圆球。
    七大恶魔被叶玄用地爆天星所封印，全身修为被封，又被叶玄给塞住嘴巴，一个个都口不能言。
    再加上，刚刚八仙出场，七大恶魔一个个被吓的瑟瑟发抖。
    自上古时，八大恶魔君主被八位不死神明分别打败，并且被封印到地狱之后，这些恶魔君主对于八仙可是害怕至极。
    如今看到八仙，如同老鼠看到猫一般。连大气都不敢出一口。
    尤其是现在，七大恶魔看到叶玄将八仙困住，要取他们性命时，一个个惊惧交加，能轻而易举困住八仙的家伙，其修为实力到底有多恐怖，恐怕连他们都不知道。
    更何况，现在七大恶魔被叶玄制住。
    人为刀俎我为鱼肉，徒呼奈何？
    看到动弹不得的七大恶魔，叶玄沉思了会。
    虽然不知道老爹和八仙说的是否是真的，如果真的杀了八大恶魔，这个世界是否真的会毁灭？
    但杀掉八大恶魔是系统给自己布下的任务，你死还是我活。
    叶玄果断选择了你死。
    既然这样，叶玄就没有什么好考虑的了，将小玉丢在一旁，叶玄目光看向八大恶魔。
    这八大恶魔乃是禀天地八大元素所生，地火风雷，乃是万物根源。
    只要这些元素还存在这个世界上，八大恶魔就不会死。
    但这里可是地狱，地狱乃是独立于成龙历险记位面的，若是他们在这里死了。
    也不知道会不会重新在成龙历险记位面复活。
    而且叶玄说实话，有点不相信八仙所说的，这八大恶魔或许是天地间的八大元素所孕育的，但这样子也明显看上去不像是好的。
    以往叶玄还没发觉，但现在近距离接触后，叶玄突然发现从八大恶魔身上感受到一股亲切的气息。
    这是戾气？
    叶玄的杀神分身乃是用天地戾气精华所炼制而成的，天生就对戾气等一切负面力量感应深刻。
    八大恶魔中，每一个身上都充满邪恶的戾气。
    想到这里，叶玄眼珠子转了转，目光朝着距离自己最近的风之恶魔啸风看去。
    看着啸风，叶玄双手朝着对方抓去，手上法力一阵翻涌，一股强大的吸力自掌心传出。
    自己的杀神分身乃是戾气精华做炼制，天生就可以吸收戾气等负面力量强大自己。
    这八大恶魔每一个身上都充满了戾气，正好能够滋养叶玄。
    叶玄掌心紧紧地贴在啸风身上，只见啸风身上魔气翻滚，一道道精纯的力量从对方身上传入到叶玄体内。
    “尔敢！”
    底下的八仙看到叶玄出手，一个个脸色露出一丝惊慌，互相看了一眼后，吕洞宾沉声道：“各位，我们一起出手，方能破掉这囚牢！”
    其他人听到后，纷纷点了点头，然后齐齐出手。
    一时，八仙手拿法宝，全力出手下，炫光闪烁，威力强大，直轰的天帝宝库不停的摇晃。
    一丝裂痕从天帝宝库的正中央破开。估计在轰个片刻，这天帝宝库就彻底报废了。
    看到这里，叶玄不在犹豫，手中的吸力又猛地加大几分。
    顿时啸风就被自己吸成僵尸一般，干瘪无比。
    叶玄随手一掌，一道法力轰在啸风的身上，瞬间就把对方打的灰飞烟灭。
    而在啸风死后，原本在下方不停轰击宝库的八仙之一汉钟离，顿时惨叫一声，整个人从中间炸开，化作灰灰。
    看到这一幕，无论是叶玄还是八仙都显得有点懵逼。
    “卧槽，他怎么死了？”
    叶玄在心里吐槽道，这可是堂堂正正的仙人啊，修为实力远超自己，居然就这么不明不白的死了。
    至于另一边，八仙看到汉钟离死了，一个个兔死狐悲的，怒从心来，尤其是除吕洞宾外的其他几个不死神明，看到叶玄面前剩下的六大恶魔，一个个面露惊慌，不要命般的疯狂的攻击天帝宝库。
    天帝宝库在八仙疯狂的轰击下，裂痕越来越大，看样子似乎随时都会破碎。
    叶玄看到这里，心里也是暗暗着急，自己得赶紧把剩下的恶魔给解决才行。
    自从汉钟离死后，剩下的几个不死神明一个个都是目呲欲裂，眼睛发红，估计要是脱困出来，肯定不会放过叶玄的。
    自己得赶紧完成任务，跑路才行。
    想到这里，叶玄又将目标看向山之恶魔波刚。
    这家伙体型太大，就连封印她的石球都比其他人要大上几圈，想不注意都不行。
    叶玄看着波刚，然后立马欺身而上，故技重施的继续吸收着波刚身上的魔气。
    这些魔气才是八大恶魔的根本，一旦魔气失去，即使他们有着自身代表的元素，也一样一命呜呼。
    估计这八大恶魔之所以成为这样，和这魔气有关。
    只要将魔气吸收，他们就彻底不复存在，而且也不会损害成龙历险记位面的根本。
    这次叶玄全力出手，丝毫没有手下留情，几乎是眨眼间，就看到波刚那如山一般的身躯，迅速缩小，最后变成琵琶骨，犹如干尸般。
    又是一掌，山之恶魔波刚就叶玄拍死。
    而随着波刚死了，八仙中的张果老也是惨叫一声，整个人身子炸开，化作虚无。
    “……”
    叶玄看到八仙中又少了一人，也不知该说什么好了。
    自己杀一个恶魔，八仙就死一个。
    这简直了！
    看着八仙，又看了看八大恶魔，叶玄目光中若有所思。
    叶玄所杀的波刚与啸风，当初封印他们的不死神明好像就是汉钟离和张果老。
    难道八仙与八大恶魔性命相修？
    每一个恶魔对应着一个不死神明，只有八大恶魔死了，八仙也会死去。
    为了验证自己的猜想，叶玄又特意将八大恶魔中的老大雷电恶魔中苏抓住，然后一顿猛吸，然后一掌将其拍死。
    果不其然，当雷电恶魔中苏死后，八仙中的一个疑似曹国舅的不死神明也瞬间化作灰灰。
    看到这里，叶玄眼前一亮。
    果然和自己所猜想的一样，这八大恶魔与八仙果然有着非同一般的联系。
    难怪八仙一直阻止自己除掉八大恶魔，如果这些恶魔死了，他们也会死的。
    这也能够说明，上古时期，八仙的修为实力明明远胜这些恶魔，却囚而不杀了。
    虽然不知道这是什么原理，但叶玄才懒得管呢。
    接下来就好办了，叶玄一手一个，将月之恶魔咒蓝和地之恶魔地魁也给抓到手里，同时吸收着他们身上的魔气。
    随着咒蓝和地魁的相继死去，八仙中又有两个人挂了，而且还是八仙中唯二的两个女子蓝采和和何仙姑。
    这两个不死神明活了无数万年，但依旧型似二八女子，年轻貌美，宛若仙子。
    但现在却死无全尸。
    就在叶玄准备再接再厉，继续吸收八大恶魔的时候，底下的八仙忽的开口。
    “等等，我们可以做个交易，只要你不杀这些恶魔，我们就不会出手对付你，怎么样？”
    看到身边的同伴一个个死去，剩下的几个不死神明一个个都有点胆寒了，生怕叶玄继续动手。
    叶玄笑着看着剩下的几个不死神明，刚刚还盛气凌人的他们，现在就好像一个乖乖狗一样，一幅好商量的样子。
    “好啊！”叶玄点了点头。
    看到叶玄同意，剩下的几个不死神明一个个松了口气，只要能先把对方稳住，到时候只要他们破了这个龟壳囚牢，叶玄还不是任由他们处置。
    想到汉钟离他们死的不明不白的，八仙一个个咬牙切齿，要知道八仙相处无数年，情同手足，荣辱与共，现在看到兄弟姐妹相继死去，一个个打定主意，要让叶玄不得好死。
    可是就在这个时候，叶玄陡然出手，再次将身边最后的两个恶魔天之恶魔西木和水之恶魔芭莎抓了过来。
    “你！”
    吕洞宾和韩湘子铁拐李一个个瞪大眼睛，能不能在无耻点。
    不是已经说好不在出手的吗？
    叶玄看到吕洞宾他们的样子，冷笑一声。
    真当我白痴，我要是不杀他们，你们出来第一个干掉我。
    只见叶玄掌心吸力猛地爆发，一股股精纯的力量涌入到叶玄的身体里。
    这八大恶魔虽然修为不怎么样，但体内的魔气却精纯无比，在吸收了他们体内的魔气后，叶玄的修为也猛地增长了一些。
    尤其是叶玄的杀神分身，作为戾气化身，八大恶魔的魔气大多都被杀神分身吸收，使得杀神分身的修为又提升了不少，距离渡劫中期又进了一步。
    “可恶！”剩下的三个不死神明，一个个不能忍啊，几乎是不要命的轰击着天帝宝库。
    很快，天帝宝库上布满密密麻麻的裂痕。
    最终天帝宝库终于承受不住八仙的强大攻击，轰的碎裂。
    而吕洞宾和韩湘子等人一个个不在犹豫，直接飞向叶玄，势要将其碎尸万段。
    不过在这个时候，叶玄手上的天空恶魔西木和水之恶魔芭莎也终于被叶玄吸成人干了。
    随手一击之下，两大恶魔也化作灰灰，死的不能在死了。
    两大恶魔一死，那奔现自己的韩湘子和铁拐李身体也瞬间炸开。
    解决掉七大恶魔，叶玄看到朝着自己冲来的吕洞宾，神情慌乱。
    此时吕洞宾满脸怒气，手持宝剑，直刺叶玄而来。
    要知道吕洞宾可是仙人，叶玄逆天了也才渡劫期，两个人根本不是一个层次的。
    对方还没临身，叶玄就感觉一道道剑气在切割着自己，全身上下瞬间出现无数的密密麻麻的剑痕。
    “卧槽，大意了！”
    叶玄心中哀叹道。
    八大恶魔中圣主被叶玄带到狐妖位面去了，圣主不死，这吕洞宾也死不了。
    虽然八仙被叶玄除掉了七个，但最强得吕洞宾还在这里。
    自己可打不赢对方。
    就在叶玄一脸绝望，全力抵御，闭眼等死的时候，一道久违的声音出现在叶玄的耳边。
    【叮咚！隐藏任务八仙过海完成，宿主是否立即回归？】
    听到系统的声音，叶玄看了一眼远处的小玉，心念闪动，但还是咬牙道：“回归！”
    说是迟，那是快。
    吕洞宾刚刚临身，长剑刺向叶玄的时候，忽的长剑刺空。
    叶玄突然消失在原地，无影无踪！
    ……
    当叶玄再次睁开眼睛的时候，就发现自己已经回到天道空间了。
    “小玉！”
    叶玄忽的大喊道，小玉现在可还留在地狱中，要知道现在吕洞宾可已经杀红眼了，叶玄生怕对方找不到自己，那小玉出气的。
    【叮咚，宿主不用担心，小玉没事的。】
    【成龙，小玉他们作为成龙历险记位面的主角，身负大气运，乃是气运之子，遇事逢凶化吉，那吕洞宾不会对小玉他们出手的。】
    听到万年难得开口的系统忽的解释起来，叶玄也是微微一愣。
    “还有这种操作？”叶玄诧异道，随后忽的又是一怔，口中继续问道：“那八大恶魔和八仙是什么关系，为什么我每杀一个恶魔，八仙就会死一个？”
    面对叶玄的疑问，系统沉默了片刻后，又再次开口道。
    【八仙与八大恶魔本就是一体，甚至八大恶魔就是八仙所创造出的产物，双方性命与共，只要一方死去，另一方也会随之死亡，但若是一方不死，另一方即使受了天大的伤，也死不了。
    当年八仙为了追求长生不死，乃创造了八大恶魔，并且用天地间的八大元素本源与自身的恶念混合所生，八大恶魔拥有着无穷无尽的寿命，以及不死之身，所以这也赋予了八仙不死的特性。
    但八仙创造出八大恶魔后，随后发现由于八大恶魔乃是由天地元素所创造，修行速度极快，若是不加遏制，很快就会超过他们，于是便将其封印，并且开辟出地狱这个毫无任何元素力量的空间，地狱中没有丝毫的能量元素，这也使得八大恶魔无法修行，实力停滞不前无数年。】
    叶玄听到系统如数家珍般的解释着成龙历险记的奥秘，一幅恍然。
    “你确定小玉他们不会有危险！”叶玄觉得不靠谱，于是继续问道。
    【成龙他们乃是气运之子，天生受世界意志所保护，如果吕洞宾对他们下手，成龙历险记的世界意识第一个就不会放过他。】
    听到这里，叶玄才发现主角居然这么牛逼，想死都死不了。
    别看现在成龙历险记位面的世界意识拿叶玄没办法，那是因为叶玄并不是这个世界的人，不需要受其节制。
    但吕洞宾就不一样了，就算对方是不死神明，但却是土生土长的土着，世界意识想要对付他，不要太简单。
    想通了这点后，叶玄这才将注意力重新转移到系统身上。
    “我这次隐藏任务的奖励是什么？”
 
第四百三十五章 许愿，带走小玉
    “我的隐藏任务奖励是什么？”
    叶玄盯着天道空间中的大光球，两眼放光道。
    这还是自己第一次碰到的隐藏任务，就连奖励都是未知的，看上去神秘无比。
    而且，这次任务居然碰到了八仙了，一个个具是仙人级别的，若不是叶玄机智，早就不知死了多少次了。
    正所谓，任务难度越高，奖励也应该越丰富才对。
    恭喜宿主完成本次的隐藏任务！
    任务奖励：可以满足宿主一个愿望，仅此于成龙历险记位面。
    听到系统的话，叶玄眼中精光闪烁，一脸激动啊。
    一个愿望？
    这个奖励就有点牛逼了。
    叶玄想都没想，直接开口道：“那就把我欠系统的债给抹了！”
    自己还欠系统不少天道点，要是能直接抹去，不用还，那岂不是美滋滋。
    就是因为叶玄欠了系统的债，导致现在穿越位面十分苦逼。
    自己被系统强制的去完成任务。
    以往浪荡逍遥的日子，一去不复返。
    抱歉，此次愿望仅限于成龙历险记，宿主可以许下愿望，获得该位面的任何东西。
    系统声音响起，语气中竟然还带着一丝嘲讽。
    开玩笑，你还想欠债不还钱。
    哪有这么好的事情。
    叶玄回味着系统的话，顿时傻眼，原本以为可以随便许一个愿望的，没想到居然有这么大的限制。
    仅限于成龙历险记？
    可是成龙历险记位面中，有什么值得自己拿的。
    叶玄仔细回想着成龙历险记位面中，有什么宝贝。
    能够让人长生不老，青春永驻的生命之杯？
    这玩意我已经有了！
    能瞬移，想去哪里就去哪里的传送项链？
    对于这个传送项链，叶玄当初第一次来成龙历险记位面时，就打过他的主意，可惜找了半天找不到，再加上估计这项链只有在成龙位面才能使用。
    所以这玩意也是个鸡肋。
    可惜想了半天，叶玄发现这些好像没什么东西值得自己拿的。
    好东西早在很久之前，叶玄就已经拿到了，再加上现在叶玄修为日益精深，有很多东西对自己的用处其实并不大。
    宿主想好许什么愿望了吗？
    系统催促道，显得有点不耐烦了。
    听到这里，叶玄无语了片刻，最后发现貌似这成龙历险记位面里并没有什么东西值得自己去许愿的。
    等等！
    好像可以许愿带人离开。
    想到这里，叶玄第一个就想到了小玉。
    若说成龙历险记中，还有什么是值得叶玄留恋的，那无疑就是成龙小玉他们了。
    不过老爹他们生活在这里几十年，即使叶玄愿意带他们离开这里，回到现实世界，估计他们也不肯。
    叶玄急的直挠头发，最后还是开口说道：“我能不能带小玉离开？”
    如今整个成龙历险记中，叶玄就小玉最放心不下，老爹成龙他们因为岁月史书而失去记忆，但小玉却意外的保留了对叶玄的记忆。
    再加上，现在小玉一个人留在地狱，叶玄也着实不放心。
    虽然从系统哪里得知，吕洞宾不会对小玉动手，但叶玄还是很担心。
    得到叶玄的话，系统沉默了片刻后，终于回答道：“可以，但是被带回的人，必须是自愿的。”
    是否许愿带回小玉？
    叶玄还不犹豫的点了点头：“是！”
    当叶玄这句话一开口后，此时成龙历险记位面中。
    小玉看到吕洞宾直刺叶玄而去，心里一揪。
    但很快叶玄就突然从原地消失不见，这又让小玉心中又惊又喜的。
    喜的是吕洞宾没有伤害叶玄，惊的是叶玄不知道去哪里了。
    对于叶玄突然消失，小玉已经经历过一次了。
    十年前，叶玄一声不吭的突然消失，这一走就是十年。
    想到叶玄再次离自己而去，小玉悲从心来，伤感万分。
    而在另一边，吕洞宾看到叶玄突然消失不见，也是十分懵逼。
    要知道自己已经成就仙人之境，修为实力碾压叶玄这个渡劫期，可是自己居然失手了。
    吕洞宾脸上诧异，小口微张，虽然神识放出，但无论怎么找，都没有找到叶玄的踪迹。
    这地狱乃是万年前，他们八位不死神明合力开辟，用来封印恶魔的。
    可以说，在这地狱中，他们八仙就相当于神明一般。
    一开始，吕洞宾对于叶玄这个渣渣，十分瞧不起，以为自己这一剑之下，必定死无全尸。
    但是结果却，出乎自己的意料。
    想着，吕洞宾目光一转，看向小玉。
    这小玉乃是和叶玄一起来的，自己是否可以抓住对方，然后威胁叶玄出现。
    就在吕洞宾正在思考如何利用小玉钓出叶玄时，下方的小玉脸上也是一惊。
    小玉从小和成龙学习武艺，又和老爹学习魔法。
    十年来，小玉在武艺和魔法上都已经超过了老爹和成龙。
    因此自然知道眼前这个不死神明是多么强大，根本不是自己所能匹敌的。
    上方，吕洞宾正准备出手擒下小玉的时候，忽的心神一动。
    一种大恐怖，忽的降临。
    这是自己成仙以来，一直没有出现过的。
    想到这里，吕洞宾目光微闪，凝神看向小玉，这一看，才明白了其中的关键。
    “好强的气运！”
    吕洞宾看着小玉，发现在其身上隐藏着一股很强大的气。
    这种气遮天蔽日的，犹如浩瀚星辰。
    有着这股气的存在，对方天生就得到上天庇佑。
    一般这种人则被称为主角！
    成龙小玉作为这位面的主角，其气运自然深厚，尤其是十年过去了，老爹成龙渐渐的老去，慢慢的退出世界的舞台。
    而小玉也从当初的七八岁的女孩，成长为现在正值青春的少女。
    这么多年来，小玉与老爹他们天天呆在一起，渐渐地吸收了老爹他们身上的气运。
    如果说十年前，真正的主角是成龙，那么现在，主角则变成了小玉。
    作为气运之子，受上天保佑，遇事逢凶化吉。
    吕洞宾作为不死神明，得道成仙的人，自然对于这一切明了。
    可以说，修为越强的人，越是对上天感到敬畏。
    毕竟逆天之人很少，大多数都是感应大道，顺天而行。
    刚刚那种感觉，就是上天对自己的警告。
    若是自己对这个小女孩动手，估计上天马上就会降下惩罚。
    活的越久，越怕死。
    尤其是吕洞宾他们这样的不死神明，当初为了不死，甚至造就出八大恶魔出来。
    可以说，不死神明都是很惜命的。
    吕洞宾看着小玉，口中叹了口气。
    对方天生主角命，自己居然奈何不了对方。
    底下的小玉，看到对方一惊一乍的，也是十分无语。
    而就在这个时候，一道声音忽的在小玉耳边炸响。
    叶玄先生许愿，让小玉随他一同离开这个世界，请问是否愿意？
    小玉突然听到这道声音，脸上突然一惊，差点跳起来。
    目光朝着四周望了望，刚刚那道声音是谁发出的？
    是否愿意？
    那道声音继续说道。
    听到这里，小玉沉默了一会。
    随同叶玄哥哥一同离开这个世界？
    对于耳边这道声音所说的内容，小玉心思千回百转。
    作为十三区的警长，小玉无疑是十分警觉聪慧的。
    很快就从系统话中，分析出很多层意思。
    首先是，叶玄哥哥许愿让自己随他一起离开。
    但却是离开这个世界。
    小玉在想，若是离开这个世界，自己还能再回来吗？
    脑海中忽的闪过老爹还有龙叔的身影，但最后又被另一道声音所占据。
    那是个年轻帅气的脸，身躯挺拔，但在她眼里却是如此的伟岸，充满了安全感。
    “叶玄哥哥！”
    想到叶玄突然消失，小玉心中充满了急迫感。
    在她的脑海中，不停的有一个声音在告诉她，这是唯一的机会。
    若是自己这次不随叶玄哥哥离开，或许以后永远都见不到叶玄哥哥了。
    老爹有龙叔照顾，而龙叔有小蛇姐姐照顾，自己就是个多余的。
    自己不可能永远的陪在他们的身边。
    想到这里，小玉脸上渐渐地露出坚定的神色。
    她要去追求自己的幸福。
    早在小玉很小的时候，叶玄的身影便深深地刻在她的脑海中。
    随着时间的发酵，这道身影越来越清晰。
    她怀念着小时候，叶玄哥哥带着她到处斩妖除魔，带着她一起冒险。
    叶玄是唯一不嫌弃她胡闹调皮，给予自己肯定的人。
    “愿意！”
    小玉狠狠地点了点头。
    话音刚落，小玉就被一道炫光所包裹，最后消失在原地。
    只留下吕洞宾一个人，惊疑不定。
    这个世界上，还有什么力量能够在自己面前，悄无声息的带走一个人。
    天道空间中。
    叶玄听到小玉愿意随他一同离开成龙历险记位面，心中一喜。
    宿主完成成龙历险记位面的所有任务，奖励一次抽奖！
    听到这话，叶玄脸上的笑意更甚。
    只有完成系统所发布的所有任务，就可以获得一次抽奖的机会。
    这抽奖的东西，可以是该位面的一切东西。
    可以是人、宝物、技能
    反正好东西不少。
    当初叶玄在诛仙位面可是抽中了主角气运光环，虽然不知道有什么用，但无疑是个好东西。
    而且叶玄怀疑，自己之所以能够在吕洞宾手上逃脱，虽然离不开系统的及时，但说不定也有气运光环的作用。
    是否开始抽奖？
    系统的声音回荡在整个天道空间中。
    “是！”叶玄点头道。
    说完，一道光芒从大光球中射出，最后在叶玄的面前形成一个类似于游戏登录界面的光芒。
    依旧和叶玄之前看到的差不多，光芒中有着一个抽奖转盘。
    转盘上，分出无数大大小小的区域，而这些区域上全都有个问号。
    叶玄也看不出，能抽中什么。
    随着转盘的转动，叶玄的心也开始紧张起来。
    最终，转盘上的指针渐渐地听了下来，停在了一块未知的区域。
    恭喜宿主抽中上帝战甲！
    上帝战甲：不死神明蓝采和的战甲，穿上之后敏捷防御力量均大幅度提高，而且可以悬空，具备种种不可思议的能力。
    系统鉴定：伪仙器，具有极强的防御力，一旦穿上，可以免疫仙级以下的一切物理攻击！
    一道光芒飞到叶玄的怀里，最后直接将叶玄包裹住。
    只见原本身穿一身休闲装的叶玄，身体表面忽的覆盖了一片深蓝色的铠甲。
    这副铠甲将叶玄全身上下都紧紧地包裹住，只露出自己的脸颊。
    感受到自己身上的上帝铠甲，叶玄的第一印象就是好丑。
    整个铠甲套在身上，叶玄顿时就好像一个肌肉男一样，但仔细感受一番后，却能发现其惊人的防御力。
    “伪仙器？”
    叶玄喃喃道，蓝采和作为八大不死神明之一，修为早就突破到仙境，其贴身的战甲能有这么强的力量倒也不足为奇。
    原着中，成龙就是得到了这副铠甲，以一个凡人之躯轻松打败了八大恶魔中的地魁。
    查看了一下这上帝铠甲的属性，叶玄很是满意。
    虽然是个伪仙器，但却能抵挡仙境一下的物理攻击，至于其余得飞行，力大无穷等功能在叶玄看来就是个鸡肋。
    总而言之，这上帝铠甲的确不错，但也不是很完美。
    它只能抵挡物理攻击，但修士的手段诡异，这上帝铠甲要是遇到其他的类似于精神攻击的就彻底无能为力。
    看着身上的上帝铠甲，叶玄心念一动，这上帝铠甲便紧紧地隐去。
    虽然这东西不错，但外观太丑了。
    不过还好能够隐去铠甲的身形，要不然让叶玄整天穿着这玩意，迟早膈应死。
    将这次成龙历险记位面的所获清点一番后，叶玄满意的点了点头。
    吸收八大恶魔的魔气后，叶玄的本体和杀神分身都有了不少的进步。
    估计在过一段时间，叶玄的本体就能突破渡劫期，至于杀神分身则可以突破到渡劫中期去了。
    “回归吧！”
    叶玄轻声喊道，心中则有点迫不及待了。
    也不知道涂山雅雅她们过的怎么样了，还有小玉。
    自己还得去安慰小玉，毕竟把别人带到现实世界，自己得负责才行。
    随着叶玄的话说出口，一道光芒就将叶玄包裹。
    然后迅速消失，回到现实世界。
    7
 
第437章 亲妹妹还是情妹妹？
    叶玄睁开眼睛，就发现自己已经回到了富丽花园。
    这富丽花园在经过叶玄和傻妞的改造后，其安全性绝对吊打全球。
    即使是三体人的智子，也无法侦测到这里。
    当然了，这也仅限于富丽花园。
    看到自己回到现实世界中，叶玄心神一动。
    紧接着，一道亮光就平白出现在叶玄的左边。
    小玉从白光中慢慢的走去，脸上还带着些许迷茫，以及一丝惊慌失措的样子。
    看到自己突然从地狱中来到一个完全陌生的环境，小玉整个人身体都紧绷起来，对于周围充满了不信任与警惕。
    不过当她看到身旁的叶玄时，顿时脸上一喜，然后如乳燕归巢般，直扑叶玄而去。
    “叶玄哥哥！”
    小玉哭喊着扑到叶玄的怀里，双手紧紧地搂着虎腰，脸上如梨花带雨般哽咽着：“我还以为再也见不到你了呢！”
    看到小玉，叶玄也是感慨万分，没想法小玉真的愿意抛弃老爹和成龙，跟着自己离开成龙历险记位面，来到这个陌生的世界中。
    这其中需要多大的勇气，叶玄完全想象不到。
    “放心，这一次，我们永远都不会再分开的。”叶玄抱着小玉，不停的安慰道。
    “嗯！”
    小玉狠狠地点了点头，喜极而泣。
    叶玄和小玉这边闹出这么大的动静，原本在后花园晒太阳，追韩剧的涂山雅雅和傻妞立马就感应到了。
    身为化神期高手，涂山雅雅这段时间虽然过得有点腐败，天天追韩剧，但其感知能力却十分强大。
    仅仅只是嗅了嗅鼻子，涂山雅雅眉头就迅速的皱了起来。
    “这个房间里，又多了一个人！”涂山雅雅脸色显得很不好看，这家伙居然又带了一个女人回来了。
    至于一旁的傻妞，则傻傻的笑了笑。
    傻妞拥有着全球最为先进的技术，而且还有着人物追踪功能，可以不用借助任何仪器，就能随时找到这个世界上任何一个人。
    这个功能从魔幻手机中，陆小千利用傻妞到处连线其他人就知道了，甚至其追踪功能可以跨越时间限制，联系到别人。
    对于这种黑科技，叶玄也不明所以。
    早在叶玄带着小玉出现在富丽花园时，傻妞就已经感应到他了。
    甚至此刻房子里，叶玄和小玉互相抱在一起，述说的悄悄话也一字不漏的落在她的的耳里。
    “雅雅姐，叶玄哥哥回来了，我们去看看吧！”傻妞笑着看向一旁的涂山雅雅，傻妞的性格就是那种傻白甜的样子。
    最重要的是，傻妞是一个手机，对于任何人任何人来说都没有威胁，而且其性格和善，基本上和所有人都能合得来。
    在叶玄的一众女人中，傻妞基本上和所有人关系都很密切。
    而在这段时间里，傻妞一直陪在涂山雅雅的身边，两人相处的不错。
    即使是涂山雅雅这个傲娇女王，也很快就认可了傻妞，双方成为了无话不谈的闺蜜。
    “哼！我倒要看看这次他又带回来了什么样的女人！”
    涂山雅雅将手中平板电脑扔到一旁，慢慢的起身。
    修长的身躯，配合上淡蓝色长裙，可谓是相得益彰，一举一动间充满了女王的气息。
    那身上万载不变的寒气，更是将其映衬的高贵起来。
    两人朝着房间内走去，恰好叶玄也正带着小玉走了出来。
    然后双方，不期而遇的撞上了。
    ……
    依旧是富丽花园，只是这次的场景变成了一楼的大厅内。
    整个大厅装饰的富丽堂皇，水晶般的吊灯挂在上方，地上铺满着一层雪白的毛毯，上面还绣着精美的图案。
    一眼就看上去豪华高档的真皮沙发摆在正中央，而叶玄则单独坐在沙发上。
    目光看向正对面的端坐在一起的三女。
    原本应该和自己站在同一条线的小玉，在碰到涂山雅雅她们后，迅速叛变。
    “所以现在是三司会审？”叶玄看着面前的三女，一脸无语道。
    对面傻妞正一脸笑意的看着叶玄，而小玉则目光躲闪，低着头沉默不语。
    等叶玄继续看的时候，就会对上涂山雅雅那双不带一丝感情，冰冷如霜的眼神。
    叶玄觉得自己不能坐以待毙，作为一家之主，怎么能如此没用骨气呢？
    所以他觉得自己要先下手为强了。
    “其实吧，事情是这样的……”叶玄抢先开口，将自己这次在成龙历险记中发生的事情如数家珍的说了出来。
    而对面正和涂山雅雅坐在一起的小玉，则是一脸不自然的随时补充着。
    “所以说，你是迫不得已的？”涂山雅雅似笑非笑的看着叶玄。
    看着涂山雅雅的样子，叶玄心里叹了口气，求生欲望爆棚，疯狂的点头道。
    没办法，众女中只有涂山雅雅毕竟难搞定。
    要是能把涂山雅雅换成涂山容容那种乖巧可爱的就好了。
    “切，你以为我会信！”涂山雅雅白了叶玄一眼，一幅你以为我是傻子吗？
    小心老娘一拳头废了你！
    “真的，我们两个人真的没有什么！”叶玄信誓旦旦的保证道：“我一直都是把小玉当做自己的亲妹妹看待！”
    毕竟他真的对小玉没什么特殊想法，只是单纯的将他当做自己的妹妹。
    小时候的小玉是那么的可爱，虽然现在小玉长大后出落的亭亭玉立，但叶玄先入为主的情况下，很自然的将其摆在妹妹的位置上。
    至于男女之情，倒还真的没有多少。
    不过叶玄不知道的是，当叶玄这番话说出口后，对面的小玉紧咬着嘴唇，脸上一脸黯然。
    原来他一直把自己当做妹妹！
    小玉强打起精神，然后也附和道：“没错，我也一直把他当做哥哥一样看待！”
    说着目光看向一旁的涂山雅雅和傻妞，她也没想到叶玄哥哥居然有这么多女人，天啦，感觉要抓狂了。
    但是要她放弃叶玄哥哥，貌似也不可能。
    “不过这家伙也是榆木脑袋，居然一直把我当做妹妹。”
    这让自己怎么办，小玉在心里气苦道。
    但仔细一想，貌似从一开始，叶玄就没有明确的表达出喜欢自己的意思。
    好像一直都是自己一厢情愿的。
    就在小玉一个人胡思乱想的时候，涂山雅雅看了看小玉，又看了看叶玄。
    和叶玄待久了，涂山雅雅深知叶玄的一些习惯，比如说，叶玄在撒谎的时候，会一边摸摸鼻子，眼神飘忽不定，但在脸上却会装作一副大义凛然的样子。
    看着叶玄一脸常态的样子，涂山雅雅目光闪烁：“你确定只是把小玉妹妹当做亲妹妹，而不是情妹妹？”
    面对涂山雅雅的咄咄逼人，叶玄也是一头冷汗。
    “算了，不逗你了！”涂山雅雅突然一笑，犹如寒冰融化，万物复苏，那一瞬间流露出的美，让叶玄都呆了呆。
    “本来还想说，若是你真的喜欢小玉妹妹，我就成全你们的，但现在看来是我多想了！”
    涂山雅雅摇了摇头，她本来就说过，不会去管叶玄到底喜欢多少女人，只有他心里有自己一个人就可以了。
    而且像涂山雅雅等人，都是生活在古代的。
    古代中，男人三妻四妾很是正常。
    相反像那种只娶一个的，反而很稀少。
    自己这次之所以做出这副样子，完全就是为了审视叶玄和小玉。
    想进叶家的门，作为当之无愧的大妇，涂山雅雅肯定要先考验一番的。
    结果没想到，叶玄居然没动心过。
    这就很奇迹。
    但一旁的傻妞却不这么想，作为未来的黑科技手机，她具备着人类的一切情感，看待问题也不想涂山雅雅那样肤浅。
    没错就是肤浅！
    别看涂山雅雅霸道无比，但依旧还是胸大无脑的女人。
    想问题什么的，只会流连于表面。
    所以看不到深层次的东西。
    傻妞看出了小玉对叶玄的不一样情感，但叶玄貌似是似懂非懂的。
    这让傻妞笑了笑，但并不打算点破。
    原本以为会很严肃的三司会审，竟然会如此戏剧化的结束。
    倒是让叶玄没有想到。
    看着涂山雅雅，再看看小玉她们，叶玄确定事情就这么过去了。
    心里也不由舒了口气。
    这比自己面对八仙他们压力还大。
    叶玄情愿和八仙他们决一死战，这种无声的战争更太可怕了。
    ……
    接下来的一段时间里。
    叶玄又继续过起了没心没肺的生活，只是这段日子小玉不知怎么的，对叶玄爱理不理的。
    每次叶玄找小玉，她都是气鼓鼓的，一脸幽怨，这让叶玄很是头疼，不明所以。
    不过即使是这样，日子还要继续过下去。
    涂山雅雅依旧抱着她的平板电脑追着韩剧，而且雅雅还觉得仅仅只是这样看很不过瘾，竟然让傻妞将自己的程序复制到平板上。
    成功升级出太子二号出来。
    看着涂山雅雅将太子二号随手丢在一边，但从手机上却投影出一道几十寸的光幕，而且还他妈是5d的。
    在配合上虚拟实境技术，可以让涂山雅雅在韩剧中，身临其境。
    每次叶玄看到涂山雅雅的这幅腐败的样子时，都忍不住嘴角抽了抽。
    同时，也给叶玄打开了一扇新的大门，原来傻妞还能这么用啊！
    这就相当于一种虚拟实境的游戏一样，如同那些网游小说一样，将人连接到网络的海洋中。
    而这段时间里，傻妞也一直陪在叶玄的身边。
    只有叶玄在家，傻妞就会一直陪在其身边，哪里都不去，就好像一直乖巧的猫咪一样。
    虽然太子集团有很多事情，但对于傻妞来说根本不算事。
    作为未来黑科技手机，傻妞的运算处理能力，远超世间一切的超级计算机。
    傻妞完全可以一边陪着叶玄，一边远程操控着太子集团的事物。
    再说了，太子集团现在还有大蛇丸和李想这两员虎将，根本不需要叶玄他们操心。
    最重要的是，叶玄从傻妞哪里得知了一个有趣的消息，李想最近好像在追求大蛇丸。
    一想到大蛇丸长得一副女人的皮囊，但灵魂中却是个男的，叶玄就觉得辣眼睛。
    没想到李想居然会看上大蛇丸，这让叶玄着实吃惊不少。
    每次想到两人在一起的辣眼睛画面，叶玄就在为李想默哀三分钟。
    然后继续搂着涂山雅雅她们乐哉乐哉的。
    将小玉安顿好后，叶玄又特意去了趟倚天位面，然后好好的体验了一番做皇帝的腐败生活后。
    又将赵敏她们接过来小住几人，期间也和小玉认识了一番，看样子众女关系应该处的不错。
    ……
    除了和几女的关系外，这段时间里。
    叶玄也接到不少各国首脑的邀请，甚至就连李老也曾打电话找过来，说一号要将他。
    但却全被叶玄推了。
    自从上次联合国大会，叶玄展示了一番自己非人般的力量后。
    顿时就将各国给震慑住了。
    面对叶玄这个如神似魔的家伙，各国都不敢得罪。
    甚至在对待叶玄的问题上，各国还达成一致的意见：那就是不能得罪，尽力拉拢。
    因此在这段日子，太子集团在全球的业务取得了突破性的进展。
    原本欧洲各国还在抵制着太子集团的资本入侵，但现在却主动大开方面之门。
    总之就是要钱有钱，要人有人。
    就连一些审核文件执照什么的，速度简直飞快。
    而且，在这段时间里，王语凝也曾打电话过来约叶玄见面，但依旧被叶玄拒绝了。
    想到当初那个在赌场遇到了女孩，叶玄叹了口气。
    对方对自己的爱意，叶玄又如何察觉不到。
    只是自己毕竟和对方是两个世界的人，而且王语凝作为一个活在红旗下，长在现实社会的女人，怎么可能接受叶玄三妻四妾的呢？
    毕竟现实世界中的传统观念中，就是一夫一妻制。
    像那种小说主角中，主角王八之气一开，就有无数女人倒贴，而且不介意主角有多少女人的事情根本不存在。
    要知道叶玄现在的一群女人中，大多都是出生自古代社会，对于男人三妻四妾的问题根本不在意。
    就连梦萝也是出自上世纪的香港，那个时候姨太太横行，所以对于这方面也不在意。
    至于小玉，叶玄到现在还没考虑过。
    所以不算在里面。
    ……
 
第438章 绝地求生
    时间眨眼就就过去了大半个月。
    这段时间里，富丽花园中，叶玄过的很是腐败。
    而小玉也渐渐地和涂山雅雅她们打成一片。
    其实说起来，小玉和涂山雅雅的性格很是想象。
    两个人在小时候都是那种无法无天，调皮捣蛋的性格，因此当两个人结识碰撞后，所擦出的火花也是十分惊人的。
    至少在这段时间里，涂山雅雅和小玉基本上就是那种形影不离的，两个人睡觉都要睡在一起，天天不知道在谈论些什么，而且还要背着自己，这让叶玄很是郁闷。
    当然了，最让叶玄怨念的是，涂山雅雅和小玉睡了，结果就是叶玄被赶出房门，独自一人无处话凄惨。
    不过上有对策，下有政策。
    叶玄这段时间，晚上都会跑到倚天位面中，抱着赵敏她们，过着皇帝一般的生活。
    ……
    这一天，叶玄来到富丽花园的山顶。
    俯仰下方，阴阴郁郁的树木连成一片，放眼望去，四周连一个工厂都没有。
    空气清新，环境优美。
    而且在不远处，还有一条小溪，在这个寸土寸金的繁华都市中，能有这样的一片世外花源简直就是个奇迹。
    叶玄今天之所以走出富丽花园的原因就是，自从在联合国展露出自己的实力后，自己就得到了全世界各国的关注。
    虽然叶玄将那些大佬的会谈全推了，但这些人还是不死心啊。
    就在叶玄所在的富丽花园四周，叶玄神念一扫，就能发现数百个隐秘的人正关注着这里。
    若是换了个普通人还真的发现不了，但叶玄是谁，渡劫期大能，岂能发觉不了。
    别看他们伪装的很好，看样子就好像不经意间路过，而且每天路过的人都还不一样，但那眼角余光时不时往这里瞟的动作，还是被叶玄捕捉到了。
    叶玄也曾抓了几个人审问，发现他们都是各国安插到这里的探子后，就失去兴趣了。
    在叶玄的心里，地球永远都是他的故乡，所以他也不想把事情闹得很大。
    但富丽花园可是自己和众女居住的地方，就只这么任由别人窥视，也不行啊。
    唯一值得庆幸的是，这些探子似乎知道叶玄不好惹，也不靠近这里，就像个苍蝇般围着这里四处打转。
    想到这里，叶玄思忖了一会后。
    从手中取出一样类似与罗盘一样的东西，这正是叶玄从诛仙位面得来的玄火鉴。
    玄火鉴中蕴藏着八凶玄火阵，一旦放出，渡劫期以下入此阵者必死无疑。
    随着叶玄的修为眼界越来越高后，对于这八凶玄火阵已经有点看不上了。
    最主要的是，叶玄手上还有一个不弱于八凶玄火阵的四灵血阵。
    所以叶玄考虑再三后，决定将这富丽花园用阵法所包裹住。
    当初叶玄买下富丽花园的时候，卖家就说过，包括这座山头都是自己的。
    只见叶玄手中一甩，玄火鉴顿时飞出。
    一道道火红的阵法图案凭空出现，天空之上，八凶玄火阵绽放出耀眼的火光，变得越来越大、
    最终将整个山头全部都笼罩进去。
    外界的数百个来自各国的侦探，看到富丽花园所出现的异象，一个个倒吸一口冷气。
    卧槽，这是神迹啊！
    八凶玄火阵慢慢的隐没，但此时整个富丽花园内也发生了翻天覆地的变化。
    从外面看，整个富丽花园被一层厚厚的迷雾所遮挡，让人看不到里面的景物。
    至于用卫星探查什么的，你真的当傻妞不存在？
    叶玄看着自己的杰作，满意的点了点头。
    自己的阵法不仅拥有着强大的攻击力，也有着迷阵的效果。
    在这个无神世界，能够破这阵法的基本不存在。
    想到了这，叶玄挥了挥手，一块巨石从山顶飞下。
    石头在半空中，仿佛被千锤百炼般，被一道道剑气消磨着，最后化作一块平滑的石碑的。
    剑气挥舞，叶玄以手为剑，化作漫天的剑气。
    只见石碑稳稳的落在上下，上面剑气激荡，石屑纷飞。
    一个个龙飞凤舞的大字出现在石碑上
    “擅自上山者，后果自负！”
    将这一切做完，叶玄又招来了一个黑影兵团的士兵镇守着这里。
    若是误入这里的人，黑影士兵就会利用八凶玄火阵的迷阵将其安全送出，但若是心怀不轨之人进入这里，就会被八凶玄火阵焚烧成灰烬。
    ……
    将一切都布置好，叶玄就转身朝着富丽花园走去。
    穿过豪华的大厅，叶玄来到后花园中。
    老远就看到涂山雅雅和傻妞正追着剧，看到两人现在的状态，叶玄无语的苦笑一声。
    自从涂山雅雅发现傻妞有着虚拟实境之后，就将其当做免费的电影院，基本上寸步不离。
    叶玄目光朝着涂山雅雅那丰满的身躯望去，顿时就觉得口干舌燥的，只好强忍着心中的悸动慢慢的移开。
    没办法，这段时间涂山雅雅白天被傻妞霸占，晚上整个人则被小玉霸占了，导致这段时间叶玄和涂山雅雅根本多少机会接触。
    想到小玉，叶玄忽的一愣。
    “小玉这段时间在干嘛，怎么我一直没看到她？”叶玄看着傻妞，口中问道。
    听到叶玄的话，傻妞乖巧的起身，但又被涂山雅雅一个眼神给喝止住，只好无奈的继续坐在躺椅上。
    “小玉姐姐，这段时间好像一直宅在屋子里打游戏！”
    “打游戏？”
    叶玄愣了愣，随即继续说道：“难怪这段时间，我都没看到小玉。”
    “不过一直就这么打游戏也不是事啊，总要出来运动运动，老是宅着对身体也不好！”
    说完，叶玄转过身子，朝着小玉的房间所去。
    而身后涂山雅雅和傻妞对望了一眼后，也慢慢的起身，跟在后面。
    小玉的房间在二楼的一个卧室中，叶玄走到小玉的门口，就听到里面传来一阵阵砰砰砰的声音。
    听到这个声音，叶玄无语了片刻。
    但还是慢慢的推门进去。
    入眼处，就看到小玉穿着短袖上衣，下面则穿着一个短牛仔裤，露出白花花的大长腿，身上一大片肌肤暴露在空气中。
    看的让人血脉喷张。
    此时的小玉盘坐在电竞椅上，一只手在键盘上啪啪的敲打着，另一只手则挥舞着鼠标。
    叶玄目光看向电脑屏幕，这是一个枪战游戏。
    恰巧叶玄以前还玩过，也是最近这段时间最火的游戏――绝地求生！
    这是一个百人同时在线的求生游戏，玩家坐飞机跳伞到一个荒岛中。
    开局一个人，装备全靠捡。
    叶玄回忆了一下这个游戏的介绍，一脸无语。
    看到小玉专心致志的打着游戏，叶玄也没想到小玉竟然还是个电竞迷。
    而且看到小玉的操作，貌似还是个大神啊。
    这枪法，一打一个准，没过一会儿，电脑上就出现几个“大吉大利，今晚吃鸡”的字样。
    ……
    吃了一把鸡，小玉脸上露出一抹笑容，然后慢慢的摘下耳机。
    “咦？叶玄哥哥，你们怎么都来了！”小玉转过身子，看到叶玄和涂山雅雅他们都站在自己的后面，一脸惊讶的说道。
    “……”
    面对小玉的惊疑，叶玄半响无语，搞半天你不知道我进来啊，这打游戏也太专注了吧。
    看着小玉，叶玄皱了皱眉头，一脸语重心长的说道：“小玉啊，你这么长时间打游戏对身体不好！”
    “我觉得你应该多出去走动，见见世面，不要老宅在家里，给自己找点事情做！”
    当然了，叶玄虽然嘴里这么说，其实心里想的是，小玉就是太闲了，每天晚上都缠着涂山雅雅，搞得自己偷腥都不行。
    必须给她找点事情做，要不然一直缠着涂山雅雅，这让叶玄很是蛋疼。
    “切！叶玄哥哥，我的武功可是很强的，即使不运动，身体的机能也不会退化，不信你问雅雅姐，她整天不也是宅着，不一样没事！”小玉瞥了瞥嘴，口中反驳道。
    “而且，我平生最喜欢的就是冒险和游戏，叶玄哥哥这个世界太平凡普通，完全没意思，所以只好宅在家里打游戏喽！”
    听着小玉的解释，叶玄很想说：“你和雅雅不一样，我巴不得雅雅一直宅在家里，要是放涂山雅雅出去，那还得了，以对方的修为实力，估计瞬间屠灭一座城啊！”
    至于小玉，其实力并不是很强，破坏力也有限。
    想到这里，叶玄也不由叹了一口气。
    原本叶玄是打算教众女们修行的，有着自己从诛仙得来了太极玄清道和天书功法，足够她们修行到仙境，增长寿命的。
    但叶玄却忽略了一件事，现实世界和倚天位面中根本就没有灵气，即使自己有着很强的功法，也无法修行。
    别说众女了，就连叶玄和涂山雅雅也是一样。
    在现实世界里，自己根本无法修行。
    要不然自己几人也不会一直无所事事的，就连涂山雅雅也整天无聊到抱着电脑追韩剧了。
    “看来自己以后穿越位面时，看看有没有类似如灵石的东西，要不然一直这样也不是个事啊！”叶玄暗自想道。
    就在这边，叶玄暗自思忖时，另一边小玉则一脸狡黠的开口道：“不如这样吧，叶玄哥哥，你要是能陪我一起打游戏，并且带我吃鸡，我晚上就把雅雅姐还给你！”
    小玉之所以每天缠着涂山雅雅，就是为了报复叶玄居然看不透自己喜欢他。
    “正好我和你，再加上傻妞与雅雅姐，我们四排开黑！”
    听到小玉的提议，还别说叶玄真的有点心动了。
    要是能够让小玉把涂山雅雅还给自己……
    叶玄瞥了瞥身后的涂山雅雅，一脸暗爽的想道。
    “没问题！”
    ……
    于是接下来，原本是小玉一个人打游戏的，变成了四个人一起排位开黑了。
    对于吃鸡这个游戏，叶玄虽然很久玩过，但凭借自己宗师级别的控制力，身体的每一寸肌肉都能完美的控制。
    像这种枪战游戏，比的就是意识和操控力。
    在这两点上，叶玄玩爆那些职业选手，基本上玩任何游戏都能很快的上手。
    至于涂山雅雅和傻妞，那涂山雅雅就是坑，纯粹是个打酱油的，但叶玄还是很自信带的动对方。
    而傻妞就更不用谈了，未来黑科技手机，对于游戏还不是小菜一碟，搞不好还能顺着网线黑掉对手的电脑都说不定。
    “叶玄哥哥，这游戏可没有这么简单，除了技巧外，还要看脸，要是你落地一把枪都没有捡到，你就等着落地成盒吧！”小玉一脸笑道：“而且这个游戏最近神仙特别多，就连我也不敢说打得过。”
    听到这话，叶玄一脸不服气，一款游戏而已，看我玩爆对方。
    说着，四人转移战场，来到二楼的书房里。
    四人都抱着电脑，并成一排，开始游戏。
    游戏界面一开始是在一个名为监狱的地方，叶玄没等多久，画面一转，就出现在飞机的内部。
    “看好吧，哥带你们吃鸡！”
    叶玄目光紧盯着屏幕，查看了一番地图后，选择了一个地方。
    而此时小玉、雅雅她们很自觉的选择跟随叶玄。
    跳！
    叶玄这次选择跳伞的地方是p城，城市建筑多，资源丰富，最重要的是容易隐藏，适合前期猥琐发育。
    毕竟是好久没玩，自然要苟一苟，要是真的像小玉那样说的，自己脸黑下来一把枪都没有就落地成盒了，那就太丢脸了。
    叶玄控制着人物跳伞，傻妞她们则紧紧地跟在自己的后面。
    鼠标晃动了一下，叶玄顿时就发现这次跳p城的人还不少。
    仅仅只是随便一撇，叶玄就看到至少两队人马。
    看到这里，叶玄也不再犹豫，控制着人物朝着下面降落。
    其实这跳伞也是有技巧的，垂着下降基本上是最快的。
    “我们四散开来，一个人搜一个角，这样能够保证以最快的速度搜完整个p城！”
    叶玄说完后，小玉她们纷纷的点了点头，然后都脱离跟随，朝着其他位置飞去。
    而叶玄则一个人快速的跳到一处房子的屋顶上。
    结果叶玄刚刚落地，就发现远处一个人也朝着自己这边飞过来。
    这让叶玄心中顿时一惊，朝着四处望了望，企图找到一把枪。
    哪怕是手枪，这样自己也能赢在起跑线了。
 
第439章 落地一把98k
    叶玄朝着四周望了望，企图找到一把枪。
    不过就在这个时候，那个人也从天上缓缓地降了下来，且正好落在叶玄的面前。
    两人互相对望着，一时针尖对麦芒。
    叶玄看着对面的人，心中一阵无语，尼玛，你往哪里跳不好，非要跟我挤在一起。
    看着眼前这个赤手空拳的家伙，叶玄目光朝着附近一扫。
    嗯，附近没人！
    幸好这家伙是单枪匹马的，要是一队人都在这里，即使叶玄再牛逼，也是双拳难敌四手。
    毕竟叶玄在游戏中，又没有现实世界中那么牛逼。
    而且现在一把枪都没有，这让自己怎么玩。
    叶玄紧紧地盯着对方，而对面也是一脸警惕的看着自己。
    双方成拉锯战，互相绕着圈子，一进一退，忽左忽右的，都不敢轻易动手。
    虽然叶玄没怎么玩过吃鸡，但身为渡劫期大能，其操控力绝对不是对面那个渣渣所能比的。
    两个人相互试探，时不时的用拳头捶对方一下。
    可惜的是双方都没有武器，而拳头的伤害力实在太低了。
    不过即使是这样，对方再被叶玄捶了两拳后也已经半残了，而叶玄凭借极快的身法，每次在对方攻击自己时，快速的闪过去了。
    所以到现在，叶玄还是满血，而对手已经残了。
    从这里就可以看出，对面是垃圾了。
    要知道前期两个人都没有枪，可以说一穷二白的，双方挤在这里，即使真的打死了对方，除了收获一个人头外，什么都得不到。
    最重要的是，对面已经残血了，居然还不想着逃，一直跟叶玄硬刚。
    也不知道对方脑子是怎么想的，自己手上又没抢，对方想跑的话，直接就从楼顶跳下去，借助这里众多房屋为掩体，叶玄也追不上对方。
    两个人又拉锯了一下，叶玄一边和对方打游击战，一边眼观六路耳听八方，想要在这附近找到一把枪。
    就在这时，叶玄目光忽的一凝。
    在这屋顶的墙角处，有着一把枪。
    看到这里，叶玄顿时一喜，不管是什么枪，只要拿到手，基本上就已经立于不败之地了。
    而且，这个游戏，前期要是连把枪都没有，出去都没有底气。
    叶玄目光盯着墙角的枪，而他的对手似乎也看到了那把枪。
    两个人距离那把枪的距离差不多，但双方都不敢轻举妄动。
    要是就这么冲过去捡枪，无疑谁将自己的后背暴露给对手。
    这无论是在游戏还是现实中，都是大忌。
    如果真的这么做，估计枪还没捡到手，自己就已经被对手干掉了。
    想到这里，叶玄决定和对手继续这么绕，只是这次双方一边绕，一边朝着墙角走去。
    这次就看双方谁的反应力快了，谁能抢到这把枪，就能决定这次的胜负。
    叶玄一边和对方周旋，一边朝着墙角走去。
    距离越来越近了。
    对面那个人估计是看到抢近在眼前，顿时舍了叶玄，朝着那把枪走去。
    但是叶玄是谁，其反应速度更在对手之上，哪能看对手在自己的眼皮底子下把枪捡到手。
    只见，叶玄开启速度加快，疾跑过桥
    抢先一步，将枪捡到手。
    拿到枪，还附带六十发7.76的子弹。
    叶玄看到没看，甩手就是一枪。
    砰！
    枪声一响，对手应声倒下。
    只是这个游戏有保护机制，除非直接爆头击杀，要不然血量空了后，会有一定的时间倒在地上，若是在这段时间里有队友过来扶，就能成活。
    叶玄看着对手在自己脚下匍匐着，一点一点的朝着楼梯爬去。
    看到这里，叶玄咧嘴一下，目光朝着自己手里的枪看了看。
    卧槽，98k！
    没错，叶玄手里的这把枪，就是传闻中深受吃鸡选手喜爱的98k。
    叶玄也没有想到，自己落地就能捡到一把98k，这种概率简直小的可以，但却被自己撞上了。
    这98k威力非常大，只需要一枪就能将二级头给爆掉，其威力不凡。
    而且这98k的刷新几率也很低，像叶玄这样落地一把98k的，更是小的可以。
    当然了，这98k只有配上八倍境才能完全展现出它的实力，一般站在数百米开外，只需要一枪，就能干掉对手。
    不过现在叶玄自然是没有八倍境的，仅仅只是凭借自己的感知力，盲狙将对手打倒。
    叶玄看着被自己打倒的那个人，没有丝毫犹豫，走上前去，又是一枪，直接收割了对手的人头。
    将这个杀了后，叶玄也没有去添对手的包，毕竟都是刚刚落地的，包里一穷二白，也没什么值得自己捡的。
    叶玄所在的这层楼乃是个二层小楼，自己现在就站在楼顶，上面还有一扇门直通二楼。
    走到二楼，叶玄以极快的速度搜寻着装备。
    只是这二楼里也没有什么好东西。
    找了一会儿，叶玄找到了一个一级头，一盒止痛药，还有一把uzi。
    这把uzi全名以色列产乌兹冲锋枪，使用9mm手枪弹，这把枪比起汤普森只在弹容量和射程上吃亏，但是拿到关键的micro-uzi枪托和扩容弹匣两个关键改装件后室内战爆发力无人能及，敢和喷子正面肛，楼上打楼下的杀人速度比步枪还快近战选择优先级高于泵动单喷和ump。
    总之就是这把枪射程和威力一般般，唯一值得称赞的就是射速了，能够在极短的时间内，将一个弹匣的所有子弹全部打光。
    试想想，别人拿到枪才打你两三枪，但你一梭子已经都打完了。
    可以说，它的射速完美的弥补了自身威力不足的缺点，乃是近战无敌的存在。
    叶玄捡到这把枪后，也没什么感觉，吃鸡中比这把枪好的多得是，乌兹只能算是一般而已。
    捡了把乌兹，还附带90发9mm子弹，至少在前期钢枪是完全不怂了。
    搜完二楼后，叶玄又跑到一楼去了。
    不过这一楼更穷，一只一把手枪和一瓶饮料，还有一个一级甲。
    将整栋楼搜完后，叶玄也不敢停留，毕竟自己刚刚用98k开了两枪，这枪声会被人听到，并且在右上角的小地图上显露出来。
    如果还待在这里，且不说会引人过来，说不定刚刚自己杀的那个人的队友也会跑过来，为自己的队友报仇。
    想着，叶玄脚步加快，朝着另一栋楼跑去。
 
第440章 破损的三级头
    叶玄又将附近的几栋楼房搜了个遍。
    最后得到了不少装备。
    首先就是自己的一级头成功换成了二级头，一级甲也变成了二级件，最重要的是，叶玄似乎是运气爆棚，还捡到了一个三级包。
    然后就是一些绷带、止痛药和饮料了，当然子弹也没少捡，而且还被自己在一个厕所里看到了冲锋枪扩容弹夹，被自己直接装到了乌兹上面。
    叶玄一边搜寻着乌兹，一边注意着其他地方。
    自从自己落地杀的那个人外，叶玄就没碰到一个人。
    “奇怪，自己这边难道没人？”叶玄一脸纳闷。
    自己好不容易捡到枪了，结果没人过来。
    想着叶玄目光朝着小玉和涂山雅雅她们所在的屏幕看去。
    这一看，顿时让叶玄差点惊掉了下巴。
    在小玉那边，此时的小玉正手持一把akm，装配着红点，正在一处楼房上硬刚下面的三个人。
    而且看这战绩，貌似还是小玉处在上风。
    叶玄看到小玉一枪将对手的二级头打爆，然后直接将其中一个人打倒在地，但却没有杀死对方。
    像这种一对多对战中，杀死队友其实并不算是个好主意，最好的办法就是将对手打倒，这样对手就必须分出一个人来去拉人，无形之间，就减轻了火力。
    和小玉对战的三个人，瞬间倒了一个人，而对方果不其然的分出一个人去救倒地的对友，一个人架枪吸引火力。
    看到这里，小玉嘴角一笑。
    此时那个倒地的人正奋力的朝着一处遮挡物所在位置爬去，而队友也是反应迅速赶紧过去扶人。
    小玉从怀中掏出一颗手榴弹。
    将手榴弹拉开，心中默数一二三，然后迅速丢出。
    只见手榴弹在丢出后，首先是撞到一面墙，然后直接反弹后，正好在落在那个倒下之人的所在位置。
    轰！
    手榴弹瞬间爆炸，直接将对方带走。
    耳边传来双杀的声音！
    接下来就简单了，再解决了对面两个人后，小玉直接从楼上跳下来，拿着一把akm就往前冲。
    直接将对面最后一个人彻底解决掉。
    一旁的叶玄看到小玉轻轻松松的就解决了对面一队人，现在正悠哉悠哉的舔着包时，眼角狠狠地一抽。
    尼玛，人比人简直就算气死人啊！
    为什么我这边一个人都没找到，小玉这边全是人。
    看着小玉从对手的盒子里添出一件件装备，叶玄顿时就眼红了。
    自己堂堂渡劫期大能，难道打游戏还有靠人家妹子带？
    这想想就觉得太丢脸了。
    目光再朝着涂山雅雅看去，此时的涂山雅雅正抱着一把m16躲在一处房子的二楼里苟着。
    看到涂山雅雅蹲在地上，枪口直对着楼梯口，一直手控制着鼠标，另一只手还拿着一包薯片正津津有味的啃着。
    “好猥琐！”
    叶玄在心里暗道，纯粹的守株待兔，而且看这样子，玩的也一点都不专业。
    不过涂山雅雅本来就是第一次接触这个游戏，能把键盘上的二十六个英文字母认全就已经不错了，再说了本来就是个打酱油的，也不能要求太高。
    想到还有一个比自己菜的，叶玄终于从涂山雅雅这里，找回了失去的信心。
    只有傻妞，叶玄目光随便瞥了瞥。
    怎么说呢，傻妞打的中规中矩，就是那种我不去找人钢枪，只安心发育，但如果有人过来找茬就直接干掉的那种。
    不过即使这样，傻妞也杀了一个人头，并且身上也有着一身不逊色于叶玄的装备。
    看完众女的操作后，叶玄继续回到自己的电脑屏幕上。
    p城很大，即使叶玄只搜其中的一角，也很难在短时间内搜完。
    接下来的一段时间里，叶玄就是到处浪，也不躲藏身形，走到那算哪，时不时的进房子里搜一波装备。
    砰！砰！砰！
    就在叶玄搜装备的时候，忽的一阵密集的强声响起。
    叶玄耳朵一动，脸上就是一喜啊，直接顺着枪声就往哪里跑。
    枪声是从一栋房子里传出的，听到这里，叶玄也不着急。
    先跑到对面的房子里观察一番，战争是在对面二楼打响的。
    目测有三个人，看样子，应该是一打二。
    看到对面三个人正在对枪，叶玄就躲在旁边看戏。
    直到枪声停歇后，叶玄才慢慢的顺过去。
    在这个游戏中，一个人走动会发出脚步声，而这个声音也会在右上角被标记出来。
    所以像叶玄这样顺过去，最后肯定会被对方发现。
    但叶玄并不在意，要知道刚刚三人对战，即使战胜了对手，自己肯定也不好过，说不定已经残血了。
    而且赢的人还要去添对手的包什么的，在这个时间点肯定会分神。
    叶玄所选择的时间点刚刚好，此时的对手正在舔包，在反应上肯定会迟钝片刻。
    而这片刻时间里，就是叶玄克敌制胜的要点。
    叶玄翻进窗户，手里拿着一把乌兹，蹑手蹑脚的朝着二楼走去。
    虽然叶玄已经很小心了，但脚步声还是被对手听到了。
    紧接着叶玄就听到两道枪声，不过叶玄速度更快，躲了过去。
    只见叶玄冲上楼梯后，很快的看到有一个人拿着枪，站在楼梯旁边正拿着枪指着自己。
    叶玄毫不犹豫，提枪就扫。
    冒着被对方打了两枪的代价，叶玄几乎是在瞬间将乌兹的一梭子子弹打光。
    都说了，乌兹近战无敌，尤其是在房间这种狭窄的地方。
    还没等到对手反应过来，叶玄就已经收割了对手的人头。
    此时房间里顿时就出现三个散发着荧光的盒子。
    看到这里，叶玄嘿嘿一笑，刚刚那个人技术也不错啊。
    一对二，居然把对面两个人干掉了。
    可惜螳螂捕蝉黄雀在后，最后被叶玄给截胡了。
    叶玄走上前，将三个人的包依次添起来。
    还别说，这三个人很富。
    叶玄从他们盒子里，找到了不少急救包还有饮料等，然后就是一些m4、m16、akm等步枪冲锋枪，还有一大堆5.56子弹，步枪快扩一个和一些配件。
    以及一个破损的三级头。
 
第441章 天降正义
    将手上的乌兹换成m4，又将身上的一些不要的子弹以及配件全扔了。
    叶玄从三人的盒子里，舔了不少5.56的子弹，然后又补充了30发7.76子弹。
    这把m416的远射能力虽然不及akm与m16，但是其可以加装握把与枪托，改装后中近距离点射与扫射性能卓越，与红点镜配合使用后更是一绝。
    在吃鸡中，很多人都喜欢用m4，这把枪号称是吃鸡中的最强步枪，就是因为它无论是近程还是远程都拥有着很强的性能。
    当然了，这里是指满配的m4。
    将乌兹换成m4，然后又从地下捡起了一些m4配件，比如说一个步枪的快速扩容，还有一个步枪消焰器，最后装备了一个红点。
    可惜的是没有看到握把，要不然满配的m4教你们做人。
    将一些治疗药物能捡的全捡了，毕竟是救命的东西，多少都不嫌多。
    当然了，叶玄也没忘记捡一些手榴弹和烟雾弹等。
    这些东西，基本上到最后都能发挥出很大的作用。
    尤其是在决赛圈时，那个时候位置就那么点大，每个人带一大堆手榴弹，都能制造出一片人形轰炸区，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，敌人连躲的地方都没有。
    将所有东西都舔完后，叶玄最后才将目光看向那个破损的三级头。
    这个三级头估计在刚刚那三人交战中被打的只剩下一点点耐久度，不过即使是这样，也比满血的二级头要牛逼。
    三级头防御力看的可不是耐久度，只要还有一滴血，都比其他一级头二级头要强。
    叶玄还不犹豫的将三级头戴上，将自己头上的二级头丢了。
    处理完所有的东西后，叶玄又从自己的背包中取出几个绷带准备回血。
    刚刚和那个人对枪，自己硬挨对手两枪，才将对面干掉。
    不过叶玄自己也残血了，只剩下大半管的血。
    这点血量用急救包就很不划算了，像这种加血的药品最多只能回到百分之七十五的血量，剩下的就只能靠那些饮料肾上腺素等慢慢的回血了。
    于是绷带的作用就体现出来了。
    叶玄打了两个绷带，然后又喝了两瓶饮料后，瞬间就觉得精神了。
    这饮料不仅可以回血，还能抗疲劳，让人物跑路时速度更快。
    将血打满，叶玄最后将目光看向小玉她们几个人。
    此时的小玉已经拿下五个人头，傻妞拿下两个人头，就连一直猥琐蹲点的涂山雅雅居然还真的被她蹲到了一个倒霉鬼，收获一个人头。
    叶玄算了算自己这边的人头，自己这边杀了两个，还有两具尸体，再加上她们的，一共是十二个人。
    正好是三队人马。
    刚刚叶玄跳伞时，观察过这里，跳p城的至少有两队人马。
    自己四人估计已经收割了p城中绝大多数人了，就算还有，恐怕也只剩下一两个。
    而就在这个时候，一道滴滴的声音突然在所有人响起。
    【安全区还有三十秒刷新！】
    听到这个提示，叶玄看了看右上角的地图，毒区快要刷过来了。
    在吃鸡中，毒区也是其一大特色。
    这毒圈从一开始的海岛外面，慢慢的朝着里面缩。
    只要待在里面的人，都会慢慢的扣血，如同慢性中毒般，直至死亡，所以毒圈里的东西又被成为毒气。
    而且随着时间的推移，这毒圈的毒越厉害，基本上到决赛圈那个时候，一秒钟就能扣了四分之一的血量。
    不过，这毒圈缩毒也是有缓冲时间的，而且每次都会有提示。
    每次毒圈刷新，都会伴随着安全区刷新。
    这安全区也是这吃鸡的一个特殊，其作用与毒区正好相反。
    基本上，只要玩家到达安全区，就不会受到毒气的骚扰。
    当然了，这个游戏到最后，毒区越缩越小，那最后就没有安全区了。
    而那个时候，也被称为决赛圈。
    若是不能在决赛圈将除自己这边的人全部干掉，就等着一起死吧！
    看到毒圈正朝着自己这边收缩，叶玄顿时看向三女，开口道：“好了，我们得集合了，赶紧找车子，我们好跑毒！”
    “嗯！”
    三女同时点了点头，并且不约而同的朝着马路边跑去。
    一般像车子都会在马路这边刷新，当然了，也有一些特殊的地方。
    比如说车库。
    “我看到一辆吉普了！”小玉开口喊道。
    说着，小玉一边跑，一边在地图上做了个标记，示意大家在这里集合。
    听到小玉的话，原本还想去车库看看有没有车的叶玄，顿时就放弃了心中的想法，转过身子朝着小玉哪里跑去。
    四人集合，但却没有马上上车跑毒。
    “我们都清点一下各自的装备，看看有没有多的东西，而其他人又需要的！”
    这是个团队游戏，靠的依旧是四人的精诚合作。
    “咦！叶玄哥哥，你背后背的是98k吧，不过好像没有八倍境，正好我这里多了个八倍境！”傻妞看到叶玄身后的98k，口中乖巧的说道。
    听到傻妞有八倍境，叶玄顿时一亮，说实话这98k自从自己落地捡到后，除了用来打死第一个人后，就一直没有用过。
    毕竟没有倍境的98k还没有一把手枪好使，只是叶玄有点脸黑，搜了半天，别说八倍境了，就连四倍境都没有看到。
    “好！”叶玄点了点头。
    说完，傻妞就从自己背包中丢出用过八倍境，然后叶玄迅速装上。
    “98k没有托腮板就是个废物，正好我这里多了一个，给你！”一旁的小玉也接着开口说道，在她手里一把akm，还有一个满配的98k。
    看到小玉这么富，叶玄也是一阵感慨。
    接过小玉的托腮板，几人又互相换了一些配件等。
    可惜，其他人都没有m4的枪托，要不然满配后的m4，堪称恐怖。
    叶玄目光一转，看向正站在一旁沉默的涂山雅雅。
    此时的涂山雅雅，手上依旧是拿着一把m16，但是背后却背着一把s686。
    看到这里，叶玄瞬间就无语了。
    这s686乃是霰弹枪中射程最远的枪了，30米范围无敌，50米左右伤害也还不错，70米看脸。100米的话换把手枪也比这个好。射速最快，基本上近距离看到人两发打到人不管有几级防弹衣基本都躺倒了。
    有一句话说的好：在s686面前，人人平等！
    不管你是几级甲，基本上一枪就倒。
    非常适合涂山雅雅这种新手，而且喜欢蹲点的人。
    “好了，准备上车，我们要跑毒，而且看这毒区的收缩位置，安全区估计会在机场刷新！”叶玄一脸认真的喊道。
    说着，自己就一马当先的坐在驾驶座。
    其他人也依次上车。
    最后就剩下涂山雅雅这个新手，还在外面磨磨蹭蹭的。
    不过就在这个时候，忽的一阵滴滴叭叭的声音从后面响起。
    只见一辆红色跑车从叶玄后面冲来，看样子还只有一个人。
    红色跑车在马路边上划过一个优美的弧形，然后直接撞向涂山雅雅，最后又一个飘逸，扬长而去。
    “……”
    看到涂山雅雅被撞倒，叶玄一脸无语。
    三人纷纷下车，然后提起枪就朝着对方的跑车上扫射。
    可惜对方很聪明，知道自己一个人刚不过叶玄这一队人，于是在撞倒涂山雅雅后，也不停车，使劲加速往前开。
    跑车距离叶玄他们越来越远，最后消失不见。
    看到自己三人没有留下对方，叶玄摇了摇头，一脸遗憾。
    不过就在这个时候，涂山雅雅一脸怒气的喊道：“还不快扶老娘起来！”
    涂山雅雅看到自己被人撞倒，脸上气的要死，作为涂山之主，又是诛仙位面狐妖一族的首领。
    她什么时候受到这种气，居然被人撞倒了。
    虽然是在游戏里，但涂山雅雅还是咽不下这口恶气。
    听到涂山雅雅的怒喝声，一旁的傻妞乖巧的上去扶人。
    涂山雅雅被救了起来，然后又打了个急救包，打满能量后，口中大喊道：“给我追上刚刚那个撞老娘的混蛋，我要灭了他！”
    面对涂山雅雅的命令。叶玄与小玉她们面面相觑，最后很自觉的脚踩油门，直追那辆红色跑车。
    对于追上对方，叶玄已经不抱任何希望了。
    毕竟刚刚扶人，打药什么的，已经耽误不少时间了。
    这段时间里，对方开着车，天知道已经跑了多远。
    不过还好，安全区缩在机场，对方也是朝着机场跑的，反正自己也要朝着对方那里去。
    追不追的上，全靠运气了。
    毕竟面对怒气冲冲的涂山雅雅，叶玄也不敢拒绝，搞不好对方一生气，把自己这栋别墅都给拆了的。
    叶玄驱车朝着机场而去，结果还没开一会，就看到在马路中央停着一辆红色跑车。
    “这不是刚刚那个撞雅雅姐的车吗？”傻妞看到前面的跑车，一眼就认出了对方的身份。
    “什么？这家伙停在这里干嘛？”
    叶玄听到傻妞的话，看着前面的吉普，一辆疑惑道。
    说着，叶玄也慢慢的停下车。
    “不知道诶！貌似这跑车里好像还有人！”
    小玉刚刚说完，四人就看到这跑车里就跑出了一个人。
    对面那个人下车后，首先将身子直对着叶玄他们。
    然后开始跳舞起来！
    吃鸡自从改版后，就多出了舞蹈功能，堪称骚气逼人。
    看到对方跳舞，叶玄嘴角抽了抽，正准备下车开枪干掉对方时，对方又拿出一把枪，朝着叶玄的吉普上开来几枪。
    最后又慢慢的上车。
    “卧槽，这是在挑衅我们？”
    叶玄看到对方的动作后，一脸不确定的问道。
    “少废话，给我打他！”涂山雅雅将身子探出车窗外，手里拿着m16就朝着对方车子打去。
    而这个时候小玉和傻妞也反应过来，纷纷开枪！
    不过对面那个家伙车技的确牛逼，蛇皮走位。
    在躲掉叶玄他们的子弹后，再度扬长而去。
    只是这次，叶玄可不会给对方机会。
    踩着油门，就朝着对方追去。
    两辆车子，一个跑，一个追！
    而就在这个时候，一道带感的音乐从前面的吉普中传出。
    哈哈哈哈哈打不过我吧
    没有办法我就是这么强大
    哈哈哈哈哈追不上我吧
    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
    哈哈哈哈哈被我打败啦
    全都一起上吧我根本没在怕
    哈哈哈哈哈皮不过我吧
    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
    ~
    ……
    听到这个歌声，叶玄为之绝倒。
    这吃鸡的汽车里竟然还自带车载音乐，厉害了我的哥！
    “这家伙太嚣张了，老虎不发威，你当我是病猫啊！”小玉一脸不屑的说道，然后探头，手里的枪也换成98k。
    一枪！
    只见前面看似慌的一批，其实稳如老狗的红色跑车忽的打滑，在原地螺旋走位起来。
    叶玄定眼一看，原来是刚刚小玉直接将对手的一个车轮子打爆了。
    看到这里，叶玄一脸惊讶的看了看小玉，要知道在车子上抖的一批，更何况前面还有一个蛇皮走位的跑车，但即使是这样，小玉还是能够一枪打爆对手的车轮。
    “切，这有什么了不起的，要是正面刚，我能一枪将对手从从车子上爆头！”小玉一脸得意道，自己在成龙历险记中可是金牌特工，对于各种枪械简直熟的不能再熟了。
    虽然这里只是个游戏，但小玉凭借自己高强的控制力，再加上对枪械的熟练度，一样能玩的神乎其神。
    说着，小玉又是一枪。
    这次前面跑车的另一个车轮也爆了。
    汽车轮胎一爆，车子的速度与稳定性瞬间下降。
    叶玄一个弯道超车，瞬间就追上了对方。
    四个人慢慢的下车，将对方的跑车团团围住。
    而就在这个时候，一道消息在所有人屏幕上显示。
    【轰炸区，开始随即轰炸！】
    然后叶玄就看到自己所在的区域突然变红了。
    “卧槽，我们这里是轰炸区！”叶玄一脸诧异道。
    话语刚落，便听到轰隆隆的声音此起彼伏。
    一发发如炮弹的东西从天而降，带起巨大的爆炸声。
    看的叶玄也是一阵心惊肉跳的，生怕被天降正义了。
    而在这时，一发炮弹直射叶玄面前的吉普车。
    轰轰轰！
    只见被叶玄他们围住的跑车，直接被轰飞了。
    而里面那个挑衅叶玄他们的家伙，也直接化作一个盒子。
    轰炸区持续了一会，最后终于慢慢的消失不见。
    不过叶玄看到面前敌人被轰死，一阵无语。
    “果然是天降正义，老司机翻车了！”
 
第442章 举报了，举报了
    看到眼前这个嚣张之极的家伙，被天降正义了。
    叶玄也是一脸懵逼。
    原本还想将其抓住后，慢慢的折磨的，没想到连人带车被轰飞了。
    所以说，有的时候不能浪。
    尤其是在轰炸区的时候，不要抱任何侥幸心理，往往当你以为它炸不到你的时候，你就等着悲剧吧。
    这是作者的血泪史！
    轰炸区终于慢慢的消失，叶玄看着对方掉落在地的盒子，一时怔怔无语。
    “便宜他了，要是让我抓住对方，我要让他知道什么是绝望！”涂山雅雅看到对方被天降正义了，嘴角一撇，手中继续拿着零食慢慢的啃着，口里语焉不详的说道。
    听到涂山雅雅的话，叶玄冷汗直流，这只是个游戏而已，不用这么认真吧？
    叶玄目光看向对方散发着荧光的盒子，神情一动，脚步慢慢的走上前去。
    还别说，这家伙还挺富的。
    自己从对方身上搜出了不少好东西，其中就有叶玄梦寐以求的m4枪托，自此之后，叶玄的m4就是满配的了。
    而且叶玄还意外的发现，这家伙包里居然还有一个狙击消音器。
    这狙击消音器在吃鸡中可是很难遇到的，没想到被自己碰到了。
    正好自己的98k没有枪口，有了这个狙击消音器，千里取他人狗头就更加容易了。
    有了狙击消音器，这样自己开枪时就不容易暴露位置，在后面估计能发挥出很大的作用。
    又舔了一些东西后，叶玄目光微凝，这家伙居然还有几个急救箱。
    想到这个急救箱可以一口气将所有血量打满，叶玄心思微动，思忖了一会后，最后还是决定放弃。
    这急救箱虽然好，但是打药的时间也是最长的，这东西在后期其实并没有什么用处。
    比如说，你在打药的时候，敌人过来了，你怎么办？
    你要是直接放弃跑路钢枪，那刚刚打药的几秒就全部白搭了，或许就是刚刚这点时间，就能让你打个急救包了。
    而且在后期，满血和残血的差别不大。
    所以仔细想想，这急救箱在后面的用处不大。
    看到自己的三级包满了后，叶玄转过身子。看向小玉她们：“你们也过来舔一下包吧，这家伙还是挺富的，还有个三级包，你们正好拿上！”
    听到叶玄的话后，三女也上前去，捡了点自己需要的东西。
    说实话，他们这一队从p城杀出来，一个个现在富得流油，基本不差什么。
    不过几人还是得到了不少好东西，尤其是手榴弹和烟雾弹全捡了，其中涂山雅雅更是将对方的三级包舔了。
    现在四个人，都是全副武装，一套三级。
    “咦！这里还有一个平底锅。”小玉轻声道，这话一说出口。顿时就惹到涂山雅雅的注意：“这平底锅有什么样，炒菜吗？”
    “……”
    叶玄、小玉和傻妞纷纷无语着。
    最后还是叶玄解释道：“这平底锅其实算是吃鸡里面的一个bug装备，它能够抵挡一切攻击，即使是号称最强的awm也无法将其穿透，最重要的是，这个平底锅没有耐久度！”
    原本吃鸡这个游戏中，平底锅并没有这么牛逼，但是却被一群玩家鼓吹着说平底锅可以挡子弹后，被蓝洞知道了，觉得这个创意不错，就将其改成现在这个样子。
    “不过这平底锅虽然能够挡子弹，但由于它是一直别在腰间的，其真正的作用并不是很大！”叶玄侃侃而谈，刚刚在玩吃鸡的时候，叶玄就特意去将吃鸡里面的玩法，和每一个装备介绍都扫了一遍，现在给涂山雅雅解释起来，自然是手到擒来。
    “原来如此！”涂山雅雅听到后，眼前一亮，然后快速的将其捡起来放在背后。
    四人清点了一下装备后，叶玄再次回到吉普上，按着喇叭道：“赶紧上车，毒圈马上要刷新了，我们得赶紧过桥！”
    说完，小玉她们纷纷上车，这次就连涂山雅雅也不敢磨蹭了。
    上次就是因为自己磨磨蹭蹭的，导致自己被人撞飞了，现在吸取了教训后，涂山雅雅这次学乖了，叶玄一说上车，几乎是一马当先的就冲上去了。
    叶玄脚踩油门，开着车。
    而此时安全区也终于刷新了，果然不出叶玄所料，就是刷在了机场。
    开着车，叶玄很快就来到桥的一头。
    要去军事基地，只有两条路，要么开车过桥，要么就是走水路。
    “叶玄哥哥，你说会不会有人堵桥？”小玉一脸担忧的问道，现在安全区刷在军事基地，肯定会有很多人要过桥，那些一开始就选择跳军事基地或者距离这里不远的人，可能会抢先一步在桥上堵着，守候着那些要过桥的人。
    要知道，在吃鸡中，过桥可是个技术活，要是被人堵桥，基本上是九死一生。
    人在车上，面对敌人的火力，要是被人把车打爆了，四人就全部得gg了。
    “有可能！”叶玄突然踩着刹车，将车停下来，隐蔽在一旁。
    然后自己慢慢的下车，先将枪切换成98k，然后利用八倍境进行观察。
    而小玉他们看到叶玄下车，也如此偷偷地观察着。
    就在这个时候，一阵汽车声忽的传来，自叶玄身后，一辆敞篷吉普车从后面开来。
    那吉普看样子也是要过桥的，车子加速，一刻不停的朝着桥头冲去。
    而就在车子冲过去时，桥的另一边忽的蹦出一大堆人，一个个手拿步枪。
    砰砰砰！
    一时枪声不绝于耳，仅仅只是数秒，叶玄他们就听到一阵轰隆隆的声音。
    那辆吉普直接被打爆了，车上的那些人也死的不能在死了。
    “卧槽，他们怎么这么多人！”叶玄差点爆粗口了。
    从桥中间，突然蹦出八个人。
    尼玛，八个人！
    吃鸡中正常组队，上限也才四个人。
    这里居然有八个人。
    “叶玄哥哥，对面有八个人在堵桥！”傻妞乖巧的说道。
    “我知道！”说完，叶玄也是无语了。
    这游戏没法玩了，八个人一起堵桥，他们也是真的做的出来。
    举报了，举报了！
    这里有人恶意组队！
    看到对面两队人明显达成了某些py交易，叶玄脸色就显得不怎么好。
    要是这样，到了决赛圈，八个人一起组队，对他们根本不利啊。
    “我们还过桥吗？”小玉看着叶玄，问道。
    叶玄低头沉思了一会，最后摇了摇头，目光瞥向右上角，现在还剩下二十多人。
    “我们没有必要和他们硬拼，马上就要决赛圈了，我们走水路！”说完，叶玄咬了咬牙，带着小玉她们上车后，将车头转了个弯，顺着河流而去。
    “我们先找船！”
    叶玄目光朝着河道看去，一般船只都会在河道两边刷新，既然决定过去，这么远的距离，肯定不能游过去。
    要不然，还没有游过去，毒圈就过来了。
    到时候，水里不能打药，这就很被动了。
    开着车子，叶玄没跑多远，就在一处位置看到了一艘船，然后急忙弃车，直奔过去。
    四人慢慢的上船，叶玄开着船，哗啦啦的就往对岸开去。
    船的速度很快，叶玄开着船，直接冲上岸边。
    然后四人进了安全区，就朝着附近的高地跑去。
    “我们还去军事基地吗？”小玉问道，俨然已经将叶玄当做队长。
    “不去！”叶玄摇了摇头，马上就要决赛圈了，现在去机场也没什么用，估计东西都被舔完了，而且机场一般也是人最多的地方，去了很容易成为众矢之的。
    想了想，叶玄先带着几人找到一处山坡上隐蔽起来，口中决定道：“我们等毒圈刷新！”
    “估计这次决赛圈会刷新到空地平原上！”
    军事基地是整个海岛中最富的地方，当然也是很多玩家最喜欢跳的地方。
    这个地方人多，下来就是钢枪，对于那些玩家来说很刺激。
    而且只要能从军事基地杀出来的，基本都是那种富得流油的那种。
    叶玄手里握着m4，借助附近的树木还有石头为掩体，朝着四周观察着。
    忽的叶玄目光一凝，枪口顿时一转，朝着一个地方指去。
    刚刚自己貌似看到这个地方有个东西动了动。
    不过叶玄看了半天，发现这个地方都是郁郁葱葱的草，好像没有人。
    叶玄又换成98k，开启八倍境，朝着那个地方望去。
    那里是一片高灌木丛，距离自己这边足足有数百米，叶玄开着八倍境，就定在那个地方，仔细观察着。
    突然那个地方又动了一下，虽然很轻微，但是以叶玄的观察力，还是很明显的感受到了。
    想到这里，叶玄嘴角一撇，一脸冷笑。
    瞬间扣动手中98k的扳机，子弹在消音器的作用下，发出无声的杀意。
    子弹射出，顿时那草丛里蹦出了一个浑身披着绿色草衣的人，看到对方残血，叶玄这次直接将枪口对着对方的脑袋，又是一枪。
    顿时对方就倒了。
    而叶玄的屏幕上，也显示出了击杀提示。
    “呼~”叶玄微微舒了口气，自己这次居然碰到伏地魔了。
    而且还是一个穿着吉利服的伏地魔，难怪自己起先观察的时候，没有发现。
    再把对方杀了后，叶玄又面临一个问题。
    对方手上有吉利服，叶玄很是心动，但是自己距离那个盒子有点远，而且现在快决赛圈了，说不定这附近还有伏地魔在观察着。
    要是自己过去舔包，说不定会被人发现。
    叶玄思索了会，最后还是摇头放弃了，吉利服虽然好，但并不值得叶玄这么冒险。
    而就在这个时候，天上忽的传来一阵轰隆隆的响声。
    叶玄小玉他们顿时抬头看了过去，只见天上一家飞机正朝着这边飞来。
    飞机在经过叶玄他们的头顶时，忽的丢下一个带降落伞的箱子。
    “空投！”
    所有人都惊呼道。
    这把比赛中，叶玄也不是没有碰到过空投，只是每次都距离叶玄有点远，所以叶玄就放弃了。
    只是叶玄没有想到，这次空投居然砸脸了。
    “捡不捡？”四人对望了一眼。
    最后一致决定，捡！
    都砸脸了，这要是不捡，简直就算对不起人啊。
    想着，叶玄便带着小玉她们，朝着空投哪里奔去。
    空投距离叶玄这里很近，计算好空投落地的地点后，叶玄守株待兔，很快就看到空投慢吞吞的落在自己的面前。
    此时空投落下，叶玄很快就上去添。
    在吃鸡中，空投里面的装备是最富的，而且有的一些东西，也只有从空投里面得到。
    叶玄打开空投，瞬间就是眼前一亮。
    这空投里面居然有着一整套三级装备。
    三级头，三级甲，三级包！
    这几个装备中，叶玄已经有了三级包，于是第一个舍弃，然后将自己的二级甲换成三级甲，最后想了想，又将自己残血的三级头也个换了下来。
    除此之外，叶玄还在空投中发现一把枪。
    被誉为狙击中的王者的awm。
    这awm被称为最强狙击，只要被其爆头，即使是三级头也得死。
    不过这把枪虽然厉害，但是唯一的缺陷就是其子弹是专门的马格南子弹，由于子弹稀少，所以这把枪就显得更加珍贵了。
    而且，这把枪也是只有空投里面才有的，其他地方你捡都没地方捡。
    这空投箱中除了awm外，还外带三十发马格南子弹。
    想到这里，叶玄将自己的98看丢了，换成了这把awm。
    将空投舔完后，傻妞则是将自己98k捡去了，如今叶玄这一队中，除了涂山雅雅外，有三个人都配备了狙击枪。
    舔完空投，叶玄迅速撤离。
    这空投落下后就会冒出红色的烽烟，吸引着其他人，要是长时间呆在这里，很容易被人包围的。
    但是叶玄也没有走多远，反而是在距离空投的不远处隐藏蹲点着。
    这空投肯定会吸引其他人过来，叶玄决定来一次请君入瓮！
    很快，叶玄他们就等到了一辆车子，有一队人跑过来捡空投了。
    看到有人出现，叶玄他们眼前一亮，纷纷举起枪，开始瞄准对方。
    叶玄举起新得来的awm，开着八倍境，几乎是瞬间，就将其中一个人干掉。
    而另一边的小玉和傻妞也是不甘示弱，一人解决了一个。
    顿时对面四个人就剩下最后一个人了。
    想着，叶玄再次瞄准，打出一发珍贵的马格南子弹。
    瞬间，最后一个人也应声倒下。
 
第四百四十二章 大吉大利，今晚吃鸡
    将对面一队人全部灭了后，叶玄咧嘴一笑。
    与小玉她们对视了一眼。
    这就是大神队友与坑爹队友的区别了。
    小玉她们虽然很少接触游戏，但天赋绝对是惊人的。
    几人的枪法简直是没得说。
    叶玄作为渡劫期大能，在武道修为上也达到了宗师级别，对于自身的控制力可以说已经到达了一个登峰造极的境界。
    像这种枪战游戏，对于他来说简直就算小意思，百发百中不是吹的。
    而小玉更不用说了，在成龙历险记中就是十三区的警长，金牌特工，对于各种枪械的熟悉，无人能出其左右。
    至于傻妞就更不用说了，作为未来高科技手机，操控力更是达到了入微级别，面对这种电子游戏，即使是叶玄和小玉也得甘拜下风。
    三人的枪法，已经是神乎其神了。
    看到这些人死了，叶玄也没兴趣下去添他们的包，而且这个地方已经暴露了，估计也没有人会过来捡空投了。
    想到这里，叶玄顿时决定撤退。
    打到现在，整个地图上还存活的人只有十几个。
    叶玄带着小玉她们就在毒圈边上晃悠，借助毒圈的掩护，至少不会担心腹背受敌。
    叶玄的战术就是从外围一路横推过去，遇到的人直接全杀了。
    接下来的一段时间里，叶玄他们又遇到两个落单的人，结果被叶玄轻松解决。
    随着毒圈的不断缩小，叶玄他们所能活动的范围也是越来越小。
    在带着小玉她们蹲在一处山坡的高地观察时，一旁的小玉忽的惊呼道：“叶玄哥哥，你看，那不是刚刚恶意组队的那些人吗？”
    听到小玉的话，叶玄整个人都不好了。
    想起刚刚八个人恶意组队堵桥收过桥费，叶玄也是一阵无语。
    目光顺着小玉所指的反向看去，叶玄正好就看到那个地方有六个人蹲在一起。
    这六个人处在叶玄对面的一个山坡上，正好与叶玄他们遥遥相对。
    “还真是！”叶玄喃喃道，对面只剩下六个人了，估计还有两个已经死了，毕竟这个游戏就算是人多，也会出现意外的。
    不过一想到，现在都快决赛圈了，对面居然还有六个人，叶玄就绝对一阵头疼。
    本来打到现在就剩下十几个人，对面直接占了一半。
    要是没有叶玄他们，或者一些神仙的话，对方估计稳吃鸡了。
    “我们怎么办？”涂山雅雅一脸好奇的问道，打到现在她对这个游戏也是提起兴趣了，在这个普通的不能在普通的世界里，居然还有着这么好玩的游戏，这让涂山雅雅如同发现了新大陆一样。
    她找到了除了韩剧外，又一个有趣的东西。
    听到涂山雅雅的话，叶玄白了她一眼。
    就你这装备，你还想怎么样！
    说着，叶玄看了看涂山雅雅身上的准备，一把m16和一把散弹s686。
    这装备，放到这个时候，可以说是最差的了。
    但是涂山雅雅就是死都不换，尤其是那把神器s686，这种一枪就能放倒一个人的神器，更是得到了她的青睐。
    不过这些东西有毛用啊，打打近程还可以，全程就是个废物。
    叶玄转过身子，拿起自己的awm，朝着对面瞄去。
    对面那六个人很小心谨慎，纷纷躲在树后面和石头后面，还有的就借助草丛遮挡，直接趴在地上。
    看着对方，叶玄盯上了一个正趴在地上的家伙。
    想都没想，叶玄甩手就是一枪！
    砰！
    在消音器的作用下，子弹脱膛而成。
    可惜却并没有一枪将对方干掉！
    “咦？”叶玄看到自己一枪没有将对方打死，心中一惊，但随即一想，就顿时明白了：“空气墙！”
    由于视角的原因，会造成明明对方面前没有任何遮挡物，但是子弹打过去时，却是溅起一阵尘土，就好像有一道墙挡住了一样，这就是空气墙。
    这空气墙其实算是一个bug，面对这种情况，叶玄也很无奈。
    不过幸运的是，自己一枪打过去，顿时就惊动了对面的人。
    只见那原本趴在地上的家伙，忽的站起身来，准备朝着山坡下面躲去。
    看到对面冒头，叶玄顿时一喜，这是你自己找死的，可不能怪我啊。
    说着，叶玄举起awm，对准对方的头，直接一枪爆头。
    瞬间，电脑屏幕上就显示自己爆头，击杀对方的提示。
    而对面看到队友死了，也是纷纷做懵逼状，但很快就反应过来，一个个拿起枪就朝着叶玄所在的地方瞄去。
    不过叶玄在打死对方后，瞬间就躲在一块巨石后。
    耳边枪声不绝与耳，子弹横飞！
    躲在石头后面，叶玄悄悄的观察着对方，只要对方有人冒头，就是一发马格南子弹打过去。
    而小玉和傻妞她们也算如此。
    面对叶玄他们这样的高手，和自己对狙，对面明显就是很吃亏。
    对面打叶玄他们，或许几枪才能中一发，但是要是被叶玄他们打中，分分钟就是爆头击杀。
    三人拿着狙击枪，几乎是百发百中，片刻时间，对面五个人就只剩下两个人。
    看到这里，叶玄与小玉他们对视了一眼，然后傻妞架枪，叶玄带着小玉和涂山雅雅就直接朝着对方冲上去。
    由于对方处在反斜坡，对叶玄他们很不利，但是傻妞的枪法好啊，虽然对面看到有人冲过来了，但是根本不敢冒头，只要一露出身子，就会被对面的傻妞给打中。
    对面那两个人打的那叫一个委屈啊，原本两队人马组队后，他们以为自己稳吃鸡了，结果却在叶玄他们手上栽了。
    那枪法，打的他们都胆寒了。
    估计现在都开始怀疑叶玄他们是不是开外挂了，要不是为什么每次都能打中他们。
    想着，对面两个人互相看了一眼，心中已经萌生了退意。
    可是自己身后是一片平原，要是就这么跑了，等对方攻上坡上，自己两人根本无处躲藏。
    现在他们还占据着地势优势，要是退了，估计死得更快。
    而就在他们犹豫的时间，叶玄已经带着小玉她们冲了过来。
    手中的awm换成m4，在配备着红点，几乎是近战无敌的存在。
    满配的m4，喷出一道道火龙，子弹如潮水般倾泻而出。
    三打二，叶玄他们这边完胜啊。
    几乎是瞬间，叶玄就干掉了一个，至于另一个则被小玉轻松打倒。
    看着面前倒地的两个人，叶玄身后的涂山雅雅眼前一亮，拿着s686，上去就是砰砰两枪，带走他们的狗头。
    叶玄看到涂山雅雅抢伤害，也是无语，不过还好这个游戏是谁击倒的算谁的人头。
    一旁的涂山雅雅看到自己杀了对方后，却没有得到人头，嘴巴瞥了瞥，一脸不甘心。
    看着手中的s686，估计涂山雅雅也感觉到不称手，于是上前将两人的包全添了。
    如今进入决赛圈，基本上能到这里的，都有着很丰厚的身家。
    不一会，叶玄就从这些的盒子里捡到一把满配的98k和一把满配的m4。
    看到自己身上的装备和叶玄他们差不多了，涂山雅雅满意的点了点头，一脸挑衅的看着叶玄。
    “看到没，你们辛辛苦苦搜装备，舔盒子，结果姐现在一下子就全都有了！”
    叶玄看着涂山雅雅这幅样子，不仅没有生气，反而眼前骤然一亮，这幅可爱模样，可是自己很少见的，要不是现在还在打游戏，身边又有小玉这个电灯泡，叶玄早就将涂山雅雅就地正法了。
    杀了这两队恶意组队的家伙，叶玄浑身舒爽。
    再看电脑右上方，决赛圈已经在刚刚已经刷出，而且到现在还存活着六个人。
    除去叶玄他们这一对四个人，也就是说，他们现在还有两个敌人了。
    只有将他们干掉，就能吃鸡了。
    想到吃鸡，叶玄不经意间看了一眼小玉，还有涂山雅雅。
    刚刚小玉可是答应了自己，只要叶玄带她吃鸡，她就不再纠缠涂山雅雅。
    叶玄目光诡异的看向涂山雅雅，尤其是在对方那丰满挺翘的身躯看去时，顿时就觉得口干舌燥的。
    “拼了！”
    叶玄暗自叫道。
    为了妹子，说都不能阻止我吃鸡。
    而就在叶玄他们清点装备，小心翼翼的搜寻警戒时，原本存活六个人哪里，瞬间又少了一个。
    “还剩下最后一个！”
    叶玄与小玉她们对视了一眼，彼此间都能看出对方眼中的兴奋。
    四打一啊，稳赢！
    叶玄四人如同地毯式的搜寻着最后一个敌人，如今这决赛圈不大，很快叶玄就将地图上每一寸角落都找了个遍，但敌人的身影却没有看见。
    “奇怪，人呢？”叶玄在心里惊疑道。
    而就在这个时候，一道轻微的声音响起。
    原本站在叶玄不远处的小玉忽的倒地，血量直接被抽空，瞬间死亡。
    “……”
    小玉一脸无语。
    “我怎么死了？”
    要知道，小玉一直都是那种谨慎的性子，即使还剩下最后一个人，但也不曾放松警惕。
    如今她所站在的位置很微妙，是处在一颗树木的后面，而她的身后则是蓝蓝的毒圈。
    而且四周还有叶玄他们警戒，但是自己还是死了。
    看到小玉瞬间死亡，叶玄目光微凝，对方也是和自己一样拥有着awm，要不然不可能远距离一击必杀。
    想到这里，叶玄更加小心，同时让涂山雅雅她们小心谨慎点。
    叶玄顺着刚刚对方弹道发出的方向走去，几秒后。
    又是一枪，涂山雅雅瞬间倒地死亡。
    “我去，对面开挂了吧！”叶玄诧异道，两次的弹道简直就算南辕北辙，而且就相隔几秒，对面是怎么打死人的。
    而且叶玄他们已经很小心了，但是连对方的身形都没找到。
    想到这里，叶玄从背包里拿出烟雾弹，朝着四周各个角落都丢了一遍，将叶玄他们死死的围住。
    至于叶玄则带着傻妞躲在一颗树木后面。
    三百六十度无死角的将视角遮挡住，这次你要是还能一枪爆头，那绝逼是开挂了。
    果然，没过多久，又是一枪。
    傻妞也倒下了。
    看到这里，叶玄终于肯定自己这是遇到神仙了啊。
    妈蛋，找不到人，还能瞬间打死我们。
    想到对面是个神仙，叶玄心中气愤无比。
    当然了，有比叶玄更气的，那就是涂山雅雅。
    好不容易满配了，结果还没开上一枪就死的不明不白。
    “叶玄，给我干死对面的，要不然老娘就干死你！”涂山雅雅一脸气愤道。
    “……”叶玄无语片刻。
    “好，不就是开挂吗？”叶玄恶狠狠道，然后将目光转向傻妞：“傻妞，给我黑了这款游戏，我要让对方知道谁才是真正的神仙！”
    “是！”
    对于叶玄的命令，傻妞百分百的执行，只见傻妞伸出一只手，然后直接将手指插在叶玄电脑的usb接口上，一双眼中绿色的未知符号不停的闪烁。
    “入侵完成！”
    傻妞一脸严肃的回答道：“现在叶玄哥哥已经拥有了这款游戏的最高权限，可以随意的修改数据！”
    听到傻妞的话，叶玄嘿嘿一笑。
    一双眼睛中绽放出精光。
    “六道模式，开！”
    随着叶玄的话落，只见游戏中，叶玄背后的平底锅突然飞出，然后幻化出六个平底锅出来。
    这六个平底锅围绕在叶玄的背后，并且不停的转动着。
    看着这个不伦不类的六道模式，叶玄哭笑不得。
    而就在这个时候，又是一枪从远处射来。
    不过这次，子弹正要射中叶玄时，身后的平底锅突然飞出，挡在子弹的前面。
    吭！
    一声高昂的金属碰撞声响起，子弹完美的被挡住。
    “嘿嘿，平底锅具有无视一切攻击的能力，就算你再牛逼，也别想破我的防。”叶玄冷笑一声。
    另一边，那个开挂的神仙也是一脸懵逼。
    自己百试百灵的无敌追踪枪法居然失效了。
    而且看到对面背后的六个平底锅，自己居然也碰到神仙了。
    “我倒要看看是你的平底锅快，还是我的子弹快。”说着，对面的神仙拿出步枪，朝着叶玄不停的扫射着。
    不过无论子弹如何打向叶玄，都被叶玄的平底锅轻易挡住。
    最坑的是，居然还有一发子弹是从叶玄脚下射出来的。
    看到自己的六道模式如此给力，还是傻妞厉害啊，这比其他的挂要牛逼多了。
    神仙打架，你还能比得上傻妞的高科技？
    叶玄冷笑一声，然后继续开口道：“给我开启透视，我倒要看看对方藏在哪里！”
    随着叶玄的声音落下，叶玄就看到一道身影正藏在叶玄的脚底下。
    没错，就是脚底下。
    这家伙居然遁地了。
    “尼玛，难怪刚刚找半天，没看到人，居然遁地了！”叶玄惊讶道。
    说着，叶玄将枪口指向对方，又给自己附加了个穿透属性。
    叶玄冷笑着，子弹瞬间脱镗而出。
    不过就在子弹快要击中对方时，对方的身形突然消失。
    “咦，人去哪了？”叶玄惊疑道。
    “叶玄哥哥，在天上！”傻妞提醒道。
    听到傻妞的话，叶玄顿时一惊，目光朝着天上看去，只见一个人正悬浮在半空中。
    而且对方手中居然拿着双枪。
    两把满配m4！
    看到对方左右手各拿着一把m4，叶玄整个人如同吃屎了般恶心。
    这游戏已经被这些神仙破坏成这样了，已经毫无游戏体验感可言了。
    不过，谁让你碰到我了。
    我就是传说中的神仙终结者！
    对方悬浮在半空中，手中拿着两把步枪，一左一右的同时开枪。
    顿时子弹如同瀑布般倾泻而下，看上去密集无比。
    不过对方无论来多少子弹，全都被叶玄身后的平底锅接住。
    面对对方密集的子弹，眼前平底锅四处挥舞。
    叶玄手握awm，口中喊道：“这次百分百击中，无法闪避，且增加暴击效果！”
    说完，叶玄扣动扳机。
    但果然如同刚刚那样，在叶玄子弹快要射中对方时，对方再次诡异的消失不见。
    不过这次叶玄射出的子弹，也随着对方同时消失。
    没过一会，叶玄就听到了击杀提示声。
    此时在叶玄和小玉他们的电脑屏幕上，忽的蹦出几个大字。
    【大吉大利。今晚吃鸡！】
    ……
    ……
    （感谢各位读者大佬的支持，虽然因为昨天的事情很生气，但太子没想到会有这么多正版读者的支持和鼓励。
    而且昨天收到很多打赏，在这里就不一一的说出来了，不过太子会铭记在心的。
    再说说本书接下来的走向，水了这么久，吃鸡终于结束了。
    下个世界，斗破苍穹！）
 
第444章 斗破苍穹
    看到电脑屏幕上的八个大字，叶玄深深地吸了口气。
    望着一旁的满脸兴奋激动的小玉，还有一旁饶有兴趣的涂山雅雅，叶玄剑眉一挑，显得很是轻浮。
    “怎么样，我就说能带你吃鸡，是不是很厉害！”叶玄得意道，心中暗呼：“打个游戏太蛋疼了，整个过程一波三折，最后居然还碰到神仙了，要不是自己运气好再加上自己的强大的操控力，说不定就扑街了。”
    想到这里，叶玄决定以后再也不打游戏了。
    在这个神仙漫天飞的时代，游戏的可玩性已经大大的降低了。
    “切，不要脸！”小玉白了一眼叶玄，舌头轻吐，那可爱的模样倾倒众生。
    “要不是最后傻妞帮忙，就你还想吃鸡，做梦去吧！”说着，小玉目光看向一旁的傻妞，然后整个人虎扑上去，整个人抱着傻妞的一只玉臂，挺翘起伏的胸口使劲的在傻妞身上蹭着，脸上说不出的兴奋：“我决定了，以后就跟傻妞混了！”
    在看到傻妞那微操能力后，再加上对方那无与伦比的入侵能力，自己要是能和对方组合，在任何一款游戏中简直就算神挡杀神，佛挡杀佛啊。
    以傻妞的能力，这世界上任何一款游戏对于她来说都是不设防的，自己可以任意的修改游戏的参数。
    而且以后要是有人敢惹自己，自己就让傻妞顺着网线过去砍死对方。
    傻妞被小玉突然搂着，脸上的表情也很无奈：“小玉姐姐！”
    说着又朝着叶玄看去，给对方报以一个无能为力的表情。
    叶玄看着小玉的样子，又朝着一旁的涂山雅雅看去，口中说道：“刚刚可是你说的，如果我带你吃鸡，以后晚上你就不能再去骚扰雅雅了！”
    天见可怜。自己回来的这大半个月里，自己连和涂山雅雅单独相处的机会都没有。
    白天，涂山雅雅被傻妞占据，如果叶玄敢说半个不字，则会引来涂山雅雅千刀万剐，凌迟一般的眼神。
    至于晚上，则又会被小玉骚扰。
    小玉看到叶玄一脸乞求的样子，心中一软，最后摆了摆手：“好了好了，大不了以为我晚上就不去骚扰雅雅姐！”
    说完，小玉还给叶玄投以一个幽怨的眼神，不过却被叶玄忽视了。
    现在的叶玄两眼放光的盯着涂山雅雅，目光在其全身游荡。
    涂山雅雅被叶玄盯着，目光中满是玩味，最后轻咳一声。
    “我突然觉得这游戏其实也挺有意思的！”涂山雅雅轻笑一声，然后看向小玉：“小玉妹妹，要不然你教我打游戏怎么样？”
    现在除了追剧外，涂山雅雅又找到了一个人生目标。
    当然，最主要的是，刚刚在打游戏时，被叶玄各种嫌弃，又被里面的玩家虐的死去活来的，涂山雅雅可是高傲的很，心中一直不服气。
    自己要称霸电竞界，虐杀一切菜鸟。
    “好啊！”听到涂山雅雅的话，小玉想都没想就点头答应了下来。
    经过这段时间的相处，小玉和涂山雅雅的关系越来越好，而且自己一个人打游戏的确太无聊了，组队才是最过瘾的。
    “那晚上，我去你那里，我和你一起打游戏好了！”
    涂山雅雅这番话刚刚一说出口，一旁的叶玄就开始强烈反对起来。
    “喂喂！你不应该陪陪我吗？”叶玄大声喊道，然后又朝着小玉说道：“还有，你可是答应我，不去骚扰雅雅的。”
    “可是我没有骚扰雅雅姐啊，是雅雅姐主动要过来的！”小玉一脸笑意的说道。
    “但是……”
    叶玄正准备继续说的时候，涂山雅雅满脸杀意的望了过来。
    顿时让叶玄将后面的话吞进肚子里了。
    看到叶玄吃瘪，众女纷纷笑着。
    其中小玉最没良心，笑的声音最大。
    ……
    时光荏苒，岁月如梭，时间眨眼间又过去大半。
    这一天，叶玄在心里盘算着距离自己再次穿越的时间。
    再过一天，就又到了叶玄穿越的时间。
    众女知道后，便决定好好地吃上一顿。
    于是今天富丽花园顿时就空了下来，一大早的小玉便拉着傻妞去外面买菜，然后大肆购买一些食物，酒水等。
    每一次穿越，叶玄都会给自己的系统空间里放上许多物资，原本这些东西打个电话，或者上某宝就能送货上门的。
    但是小玉她们还是选择亲自去准备，这让叶玄心中一暖。
    叶玄看了看富丽花园，偌大的山头只剩下自己。
    目光忽的微凝，叶玄眼前顿时一亮。
    不对，应该还有一个人。
    叶玄看向后花园。
    这里有着一块天然的草垛，还有一个人工修建的露天游泳池。
    各种各样的花草树木成随处可见，为这个花园点缀出一抹亮丽的色彩。
    现代化的设施，搭配着大自然的鬼斧神工，别具一番风格。
    平时，涂山雅雅和傻妞她们也总喜欢呆在这里，没事的时候游游泳，休息追剧等。
    而叶玄则在一旁看着，大饱眼福。
    不过今天小玉她们都出去，于是整个富丽花园里就只剩下自己还有涂山雅雅。
    此时的涂山雅雅正穿着一身深蓝色长裙，包裹着那傲人的身躯，露出一双白皙的大长腿，浑身上下，无不充满着魅力。
    看着涂山雅雅慵懒的躺在椅子上，叶玄顿时就觉得口干舌燥的。
    想着小玉她们都不在，现在整个花园里就只剩下叶玄和涂山雅雅两个人。
    叶玄顿时心神一荡，然后慢慢的走了过去。
    “干嘛？”看到叶玄出现，涂山雅雅放下手中的平板电脑，目光盈盈带水，魅惑众生，举手投足间显得风情万种。
    望着涂山雅雅，看着对方那不施粉黛但依旧艳丽无双的容颜，叶玄原本淤泥的想法瞬间烟消云散，想到对方为了自己从狐妖位面跑到诛仙位面，又等待了自己数千年。
    叶玄温柔的看着涂山雅雅，心中一阵怜惜，口中情不自禁道：“真是苦了你了！”
    听到叶玄的话，涂山雅雅一怔，原本柔和眼神变得更加温柔。
    “不苦！”
    涂山雅雅眼中含雾，伸出一只手抚向叶玄的脸颊，手掌轻轻地摩擦着，目光不由痴了：“只要有你在我身边，就觉得不苦！”
    面对涂山雅雅的柔情似水，叶玄立马握住涂山雅雅白皙的手，心中一阵感动。
    一只手握着涂山雅雅的小手，另一只手则顺势搂着对方的小蛮腰，两人的身子瞬间就紧紧地贴在一起。
    椅子很大，即使和床比起来也不遑多让。
    叶玄抱着涂山雅雅，就这么的躺在椅子上。
    两人间耳鬓厮磨，述说着柔情蜜饯的情话，回忆起往昔的峥嵘岁月，不甚感慨。
    抱着涂山雅雅，肌肤之间，总会不经意间触碰到敏感位置。
    尤其是涂山雅雅脸庞紧紧地挨着自己，呼吸之间，吐气如兰，那温热的香气总会喷吐在叶玄的脸上，让叶玄心神荡漾，小腹之下欲火高涨。
    望着涂山雅雅那美似仙女，颠倒众生的容颜，尤其是现在对方微眯着眼睛，一脸享受的躺在自己怀里的样子，那红润的嘴唇，犹如蓝宝石般光彩夺目的眼睛，无不散发着惊人的魅力。
    “怎么？”涂山雅雅看着叶玄，忽的感受到腹下顶住自己的火热，俏脸顿时滚烫起来，但依旧似笑非笑的注视着叶玄。
    “真是个磨人的小妖精！”叶玄邪魅的笑了笑，忽的吻住涂山雅雅的嘴唇，然后很快的就捕捉到那丁香般的小舌。
    湿润柔滑，带着独特的香气。
    叶玄尽情的品味着，而涂山雅雅也是双眼迷离，白皙的肌肤上升起一抹嫣红。
    一双纤细长腿，不停的摩擦着。
    感受到佳人的火热，叶玄微微一笑，嘴唇微移，又再次吻住涂山雅雅精巧的耳垂。
    最后一口含住。
    忽的叶玄感觉的痒痒的，一条条白色的尾巴忽的从涂山雅雅身下伸出。
    九条白色狐尾，如今就像沾染了一层胭脂，如同羞红了脸一般。
    看到涂山雅雅显出尾巴，叶玄微微一愣，最后笑了笑。
    每当涂山雅雅情动的时候，总是会露出真身，这早在叶玄的预料之中。
    若是常人看到，估计早就吓萎了。
    但叶玄早就习惯了，反而觉得有种别样的刺激。
    狐尾紧紧地缠着叶玄的腰间，在其背上反复摩擦。
    叶玄紧盯着涂山雅雅的俏脸，想到这一个月来，两人难得像现在这样单独相处。
    慢慢的，叶玄欺身而上。
    顿时，整个花园中响起了一声声呻吟。
    ……
    一番云雨，天色也渐渐地昏暗。
    随着一声高亢的，令人血脉喷张的声音响起，这才结束了这场持续良久的战斗。
    接下来，两人清理了一番战斗残留后，便再次抱在一起。
    涂山雅雅紧紧地抱着叶玄，小脑袋贴在叶玄的胸膛，一脸满足。
    然而好事并没有持续多久，很快叶玄就感应到小玉她们回来了。
    晚上，由傻妞下厨，四人吃了一顿可口的饭菜。
    期间，小玉的目光总会打量着涂山雅雅，然后又看向叶玄。
    “奇怪，为什么我感觉出去一趟后，雅雅姐变得又漂亮了一些？”小玉咬着筷子，一脸疑惑道。
    这句话，瞬间就让涂山雅雅羞红了脸，然后狠狠的瞪了一眼叶玄。
    而叶玄则是嘿嘿一笑，投以一个暧昧的眼神。
    这还不是我滋润的效果。
    总之，这顿饭吃的很是温馨。
    看着众女其乐融融的画面，叶玄微微一笑。
    这不正是自己所想守护的吗？
    ……
    翌日！
    金乌东升。
    昨晚之后，涂山雅雅又被小玉拐走了，留下自己独守空房。
    而就在这时，系统的声音如约响起。
    【叮咚：请宿主做好准备，距离下一个穿越位面时间已到，可随时选择穿越，超过二十四小时，系统强制宿主进行位面穿越。】
    【是否进入天道空间？】
    听到系统的提示声，叶玄淡然一笑。
    “是！”
    话语刚落，一道白光便卷着叶玄消失不见。
    天道空间中。
    叶玄看着面前熟悉的大光球，和自己上次离开时一模一样。
    【正在为宿主选择穿越位面！】
    【请稍后……】
    【……】
    看着中间大光球不停的闪烁着，叶玄心中不由期待起来。
    如今自己本体的修为已经到达化神巅峰，杀神分身则突破到渡劫初期。
    想到自己距离成仙不远，叶玄紧握双手，一脸激动。
    【已确定此次宿主穿越的位面――斗破苍穹！】
    听到自己这次穿越的位面，叶玄脸上闪过一丝诧异。
    原本还以为自己这次回穿越到仙侠位面，没想到会是玄幻位面。
    不过这斗破苍穹位面可是有不少好东西，而且里面的实力也不低啊。
    【是否开始穿越？】
    叶玄点了点头，口中回答道：“是！”
    ……
    斗气大陆。
    这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！
    在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
    此时在斗气大陆的一处偏僻位置，一个盘坐在蒲团上的青年蓦然睁开眼睛。
    看着四周陌生的景物，叶玄眼神中闪过一丝迷茫。
    但很快一道道繁杂的信息不断的涌入自己的大脑，叶玄开始接收这次自己所置换之人的记忆。
    随着无数的记忆涌入，叶玄目中精光一闪。
    “有趣！”叶玄喃喃道。
    没想到自己这次居然置换成远古八大族，魂族的少主。
    魂族乃是远古八大族之一，神秘无比，实力强劲，靠吞噬其他族群来延续自身的血脉之力，而如今的魂族族长魂天帝更是原着中最后的大boss，但最后被萧炎消灭。
    而叶玄的身份就是如今魂族族长魂天帝的儿子――魂玄！
    自从远古八大族最强的萧族灭亡后，魂族便成为最强的势力，其他几大家族莫敢争锋。
    感受到自己这次穿越的身份，叶玄微微无语，魂族作为原着中的反派势力，难道这次是让自己来当大反派的？
    想到这里，叶玄饶有兴趣的笑了笑。
    而此时系统的声音也骤然响起。
 
第445章 联姻
    【系统任务发布！】
    听到这个声音，叶玄微微一愣，然后正襟危坐的听着。
    【系统任务一：收集异火榜上二十三种异火，并且合成陀舍帝火。任务奖励：五万天道点！】
    【系统任务二：成为斗帝。任务奖励：三万天道点！】
    随着系统任务的不断发布，叶玄的脸色也是阴晴不定。
    虽然只有两个任务，但是这任务奖励的确很丰富，若是真的能完成这些任务，叶玄就能将欠系统的天道点还清了。
    不过任务奖励很丰富，可是这任务难度也不低啊。
    首先是第一个任务，搜集异火榜上的二十三种异火。
    在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火…这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横得多，炼起药来还能提升丹药的药力。不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。
    这二十三种异火散布在世界各地，想要将其搜集齐全无异于大海捞针。
    有些异火，叶玄可以通过原着剧情，大致知道在那个地方，但更多的，叶玄连找都没地方找。
    所以别看，这第一个任务奖励很丰富，但是完成的难度绝对是地狱级的。
    至于第二个任务，看上去不怎么难。
    按照斗破苍穹的等级制度，斗帝也不过是刚刚成仙而已。
    虽然叶玄距离成仙不远，但是若是没有奇缘，一昧的苦修，估计短时间是到达不了的。
    而且成为斗帝也不是很容易，想要突破到斗帝，必须拥有帝之源气。
    但斗气大陆可以说已经进入了末法时代，天地间的帝之源气早就消耗的一干二净，这也导致如今整个斗气大陆已经数万年都未有人晋级到斗帝境界。
    不过熟悉剧情的叶玄知道，斗气大陆最后一个斗帝陀舍古帝曾在这个世界留下一座洞府。
    在那古帝洞府内有着一颗帝丹雏丹，里面蕴含着一道帝之源气，可以帮助别人突破到斗帝境界。
    可是这古帝洞府也不是那么好进的，必须拥有钥匙才行。
    而这个钥匙则是陀舍古帝玉，不过这陀舍古帝玉早就无数万年前碎成八块，分别被远古八大族各自夺取一块。
    想到要从远古八大族手里抢陀舍古帝玉，叶玄脸颊就不由抽了抽。
    这是要自己干掉远古八大族啊。
    叶玄无奈的摇了摇头，这任务真的是一个比一个难。
    唯一值得庆幸的是，自己这次穿越的身份不错。
    魂族作为远古八大族的最强势力，自己这个魂族少主的身份倒是可以利用利用。
    就在叶玄暗自盘算时，忽的门外一阵叮铃铃的声音响起。
    紧接着，一道光束从门外射来。
    叶玄看着面前的一道传音玉佩，眼神中闪过一丝诧异。
    作为魂族少主，此时的叶玄身处在魂族的大本营里，而他现在所在的地方正是他闭关修行的地方。
    这里被人布置了阵法，常人是根本不可能进来了，而且也没这个胆量敢擅闯自己这个魂族少主的闭关之处。
    目光打量着这个玉佩，这是斗气大陆特有的东西，可以将所要传达的话存储在里面。
    叶玄将这个传音玉佩握着手里，然后轻轻一捏，玉佩破碎。
    顿时一道声音传进叶玄的耳边。
    【玄儿，来我这里，有要事相商！】
    听到这个声音，叶玄脸上一变。
    这个声音正是叶玄的便宜父亲，魂族如今的族长魂天帝。
    想到魂天帝找自己，叶玄无奈的摇了摇头。
    魂天帝作为魂族最强者，修为早就擎自斗圣九星，估计现在已经半只脚踏入斗帝境界，所差的无非就是一道帝之源气。
    “魂天帝找我干什么？”叶玄暗自纳闷，不过还是决定起身前去。
    魂族所在的地方乃是一处斗帝秘境，远古八大族每一族的祖先都是斗帝强者，而八大族拥有着斗帝血脉，天生就比其他斗者要强，力压整个斗气大陆，号称最强的八大势力。
    而这处秘境乃是魂族祖先，那个斗帝强者运用大法力开辟出来的，隐秘无比，寻常人根本无法进来。
    按照自己记忆中的介绍，叶玄很快就来到一处气势宏伟的建筑前。
    这是魂族的大殿，也是魂天帝的所在之处的。
    大殿外，守卫森严，数十个魂族人拱卫着这里。
    而且看这些人身上露出的气势，每一个人的修为都不低于斗尊的实力。
    这斗尊所对应着的正是化神期，也就是说眼前这数十人每一个都是和叶玄本尊差不多的修为。
    当然了，因为叶玄修行特殊，虽然双方修为看上去差不多，但是叶玄自信能够轻易的将他们干掉。
    更何况，自己还有杀神分身，那可以渡劫期修为，相当于斗圣强者了，估计挥挥手就能灭了他们。
    看到叶玄靠近这里，这些人一个个跪倒，甚至还有一些人露出献媚的神色，一脸讨好的看向叶玄。
    叶玄看着这些人，冷哼一声，并没有理会。
    这就是魂族少主这个身份的强大之处了，整个魂族之中，除了魂天帝外，叶玄就是最大的。
    即使是魂族的那些斗圣强者，也得给叶玄面子。
    走进大殿，叶玄目光朝着里面肆意的扫了扫。
    忽的目光微凝，只见大殿的前方，此刻正有两个人站在一起。
    为首的正是叶玄的便宜父亲魂天帝，一袭白袍，看上去温文尔雅，在看到叶玄的时候，脸上露出一抹笑容。
    若是不知道的，很难相信对方为人心狠手辣，小心谨慎，做事不择手段，具备枭雄的一切性质。
    当然了，这也怪魂天帝运气不好，谁让萧炎是主角，因此这个大反派最后就只能扑街了。
    不过魂天帝做事不择手段，阴险狡诈，但叶玄能够看出来，此刻对方看向自己的目光中，绝对充满了关爱，这个绝对是做不得假的。
    至于跟在魂天帝身后的，则是一个身穿黑衣的中年男子。
    男子不苟言笑，一脸严肃，不过在看到叶玄时，还是微微点头致意。
    这个应该就是虚无吞炎的化身了，虚无吞炎号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间唯有寥寥可数的东西方才能够抗衡那种吞噬之能。灵智极高，曾吞噬吞灵族末代族长，从而使得魂族的血脉能够延续下去，在魂族里虚无吞炎的地位甚至不在魂族族长之下。
    “玄儿，你来得正好，为父决定和古族联姻，而古族族长古元也已经同意，将女儿古熏儿嫁给你！”
    魂天帝一脸和蔼的说道，整个人看上去如沐春风，犹如读书人般儒雅。
    “啥？”
    ……
    ……
 
第446章 魂天帝
    听到联姻两个字，叶玄直接懵逼了。
    而且自己这个联姻对象居然还是古族公主古熏儿！
    古薰儿可是萧薰儿啊，斗破苍穹中萧炎的老婆，妥妥的女主。
    这是让自己去和萧炎抢老婆？
    想到这里，叶玄一脸古怪。
    三十年河东，三是河西，莫欺少年穷！
    叶玄眼前忽的闪过一幅画面，自己会不会像萧炎对待纳兰嫣然一样，来个三年魂族之约吧？
    “远古八大家族中，当年的萧族被我魂族所灭，如今只有古族蠢蠢欲动，其实力不在我魂族之下，我想让你和古族联姻，以安其心！”魂天帝背着手，整个人看上去器宇轩昂，口中解释道。
    听到魂天帝的话，叶玄无语了片刻。
    感受到魂天帝身上的气息，叶玄心中充满了警惕。
    对方可是斗圣九星，甚至说是半只脚踏入斗帝的境界，其修为实力远超自己，仅仅只是从对方身上感受到的一丝气势，就让叶玄感到压迫。
    而待在魂天帝旁边的虚无吞炎，实力也有着九星斗圣的实力，只是比起魂天帝这种半帝修为要差上一点。
    叶玄目光瞥向虚无吞炎，自己的系统任务中可是有着收集天下异火的要求。
    这虚无吞炎作为异火榜上第二的存在，修为强大，现在还远远不是叶玄所能匹敌的。
    将心中的念头压制住，叶玄抬起头，目光看向魂天帝：“一切全凭父亲做主！”
    对于魂天帝的安排，叶玄并不打算反驳，而且若是和古族联姻，对自己也有好处。
    现在当务之急是先提升自己的实力，要不然叶玄连自己的命运都掌握不好。
    一想到未来，萧炎与魂天帝的双帝之争，叶玄就感到一丝紧迫感。
    如今自己身为魂族中人，自然不可能让萧炎灭掉魂族，既然这样……
    “好！”魂天帝点了点头，语气顿了顿，最后又继续开口道：“古族为了和我魂族联姻，这次也是下了大本钱，古元那老东西愿意将古族的陀舍古帝玉作为嫁妆，这可是关于成帝的秘密……”
    叶玄又和魂天帝聊了几句，最后定下五年后叶玄正式前往迎娶萧薰儿。
    ……
    离开魂族的大殿，叶玄深深地舒了口气，面对两个九星斗圣，叶玄实在感觉太压抑了。
    想到这里，叶玄心里就是一阵阴霾。
    实力，必须要增强自己的实力。
    想到这里，叶玄就立刻想到了，自己从诛仙位面得来的仙丹。
    当初自己从天帝宝库中得到一个半成品的仙丹，只是一直没有服用罢了。
    如今自己的本体的修为也达到了化神巅峰，若是服下这颗丹药，便能顺利突破到渡劫期。
    叶玄朝着自己所在的闭关之所走去，眼神中充满了坚定。
    在这个世界，自己的修为实力还不算是最顶尖的，叶玄暗自下定决心，必须要快点提升实力才行。
    回到自己的住处，叶玄便立即盘坐起来。
    斗气大陆里，没有绚烂的魔法，也没有所谓的灵气，所拥有着只有繁衍到巅峰的斗气。
    这斗气与灵气不同，但自己所修炼的功法可以将天地间同等级的能量转换成灵气，拱自己修炼。
    而且这魂族秘境中斗气的浓郁程度胜过外界的千百倍，再加上自己所居住的地方布置了类似于聚灵阵的阵法，可以将附近的斗气摄取过来，因此叶玄完全不用担心灵气不足的危险。
    盘坐在蒲团上，叶玄手掌一翻，从系统空间里取出一个黑不溜秋的石杯。
    这东西当初自己从天帝宝库中得来，乃是诛仙位面中的天帝为自己所炼制的，可惜因为材料不足，最后这颗丹药炼制失败。
    不过即使是个失败品，这丹药中依旧蕴含了大量的能量。
    想到这里，叶玄不再犹豫，从石杯中取出那颗如石子般的丹药，然后一口吞下。
    丹药吞下后，叶玄顿时便觉得丹田内有一股热流涌动。
    一股精纯到极致的能量，从叶玄丹田处爆发，顿时叶玄身上的衣服无风自动，而体内更是发生了天翻地覆的变化。
    叶玄不敢分心，立马闭上眼睛，然后运转体内的法力开始炼化这枚仙丹的药力。
    自己的天书功法乃是十足的仙级功法，炼化这药力的速度极快。
    只见这股药力化作一股股精纯的能量涌入到自己的丹田处，最后又流向自己的全身经脉四肢骨骼。
    不知过了多久，叶玄身上的气势猛地一变。
    原本化神期巅峰的修为瞬间突破，到达了渡劫期。
    而叶玄成为渡劫期修士后，身体还有元神都发生了很大的变化。
    修士从练气开始，直到筑基。
    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。
    金丹期修士丹田中会结成一枚金丹，而丹碎成婴后，便是元婴境界。
    在元婴期，修士的灵魂便相当于元婴，而元婴可以短暂的离体而出，并且可以借助少量的天地之力，发挥出种种不可思议的神通。
    而到了化神期后，元婴就会散去，化作元神，与肉体紧紧地相连。
    化神期的元神，已经可以长时间的离体而出，这就是所谓的元神出窍，元神遨游天地。
    不过化神期修士的元神依旧会受肉体的限制，若是肉体被摧毁，元神要么投胎转世，要么就是夺舍重生。
    至于叶玄现在所在的渡劫期，元神已经可以彻底脱离肉体的束缚。
    即使现在叶玄肉体被摧毁，但元神依旧能够作为个体单独存在，若是有机缘，或许还能修成鬼仙也说不定。
    叶玄修为突破到渡劫期后，体内的药力还没有完全被消耗，接着最后的药力，叶玄又将自己的修为提到渡劫初期圆满的境界。
    根据叶玄所猜测，渡劫期初期对应着一星斗圣，而当渡劫初期的修为巩固后，就是二星斗圣，初期圆满后便是三星斗圣。
    依次类推，渡劫后期圆满便是九星斗圣，而渡劫巅峰估计就是相当于魂天帝那种半帝修为了。
    磕了颗药，叶玄的本体修为成功突破到渡劫期，这也算个惊喜。
    将修为巩固后，叶玄沉思了一会。
    既然来到了斗气大陆，自己又怎么能不去见识一下这个世界所谓的斗技呢？
    恰巧魂族作为远古八大族之首，可是收藏了斗气大陆绝大多数的斗技。
    而且魂族作为八大族中最为神秘的一族，其对于灵魂的研究无人出其左右。
    这些在叶玄看来都是极为珍贵的东西。
 
第447章 空间斗技
    在叶玄看来，斗气大陆中有很多好东西。
    除了那些异火外，这斗技也不错。
    比如说那空间斗技。
    斗气大陆中，斗尊就可以掌握并运用空间之力，至于斗圣举手投足间，山崩地裂，空间破碎。更是能够从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，随手间便能撕破空间，一瞬万里。
    别看叶玄现在已经到达了渡劫期，但是对于空间之力的运用还处在小白阶段。
    自己所会的，还是从火影中学来的飞雷神之术。
    而斗破苍穹位面则不同了，这里可是有着完整的关于空间之力的运用法门。
    这些都是叶玄现在所需要的。
    想到这里，叶玄起身走出房间，然后慢慢的朝着魂族的斗技阁中走去。
    身为魂族少主，叶玄所拥有的权力惊人。
    像魂族的斗技阁内，收藏了魂族内所有的斗技功法，普通的魂族人，估计连这里的门都进不去。
    但是对于叶玄来说却不一样。
    叶玄找到斗技阁，守护着这里两名斗圣强者二话没说，就让叶玄进去了。
    走进斗技阁，叶玄所见到的是一片五彩缤纷的世界。
    这斗技阁从外面看来以为就只是一座阁楼大小，但是里面却自成一片空间。
    叶玄刚进入斗技阁，便被里面的景物所吸引。
    因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。
    经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天.地.玄.黄！
    而每一阶，又分初，中，高三级！
    对于这些斗气功法，叶玄并不时很感兴趣，这些功法再强，也不可能强过自己的天书。
    但是对于那些千奇百怪的斗技，叶玄兴趣倒是很浓厚。
    斗技，顾名思义是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。
    斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。
    但在这里，即使是天级斗技也是随处可见。
    由此可以看出，魂族是有多么的强盛。
    叶玄直接忽略了斗气功法，以及那些低级斗技。
    这些斗技都是用那种玉简所储存的，只要将神识穿透进去，便能看到里面的斗技内容。
    走到天阶斗技旁边，叶玄随手取出一块玉简。
    “碎天指！”
    叶玄看着这枚玉简中所记载的斗技，一指指出，天崩地裂，星河破碎。
    乃是一个天阶低级斗技。
    对于这些斗技，叶玄一点兴趣都没有。
    他所需要的是空间斗技。
    将这些斗技大致翻了一遍后，叶玄最后从里面挑出了三本不错的空间斗技。
    第一个是部身法斗技，名为缩地成寸。
    可以将空间进行折叠，类似于与虫洞，一步踏出，便是千万里。
    对于这种远距离赶路逃跑的空间斗技，叶玄很是喜欢。
    第二部斗技是攻击的，名为空间切割。
    这个斗技可以搅乱四周的空间，借助空间之力切割一切事物，无影无形，即使是斗圣强者被打中，也是非死即伤。
    至于最后一部斗技，则是一个防御斗技，叫做《彼岸》。
    这部功法是三部斗技中等级最高的，赫然达到天阶高级。
    一旦施展，可以将自己的身躯隐藏在一方空间中，可以给人造成一种身在此岸，不在彼岸的错觉。
    当然了，叶玄更喜欢称它为神威。
    这个斗技俨然就是一个加强版的神威，将自己的身躯藏在一处空间，敌人打过来，相当于打在空气中。
    三部斗技，各有不同，但叶玄自觉地收获颇丰。
    在看完了斗技后，叶玄又朝着斗技阁深处走去。
    斗技阁深处乃是魂族觉得的禁地，单独由一位八星斗圣守护，里面记载了魂族独有的秘术，也是魂族安身立命的根本。
    魂族秘术，大多是针对于灵魂上的。
    可以说，魂族是斗气大陆中对灵魂了解最为深刻的一个种族。
    叶玄来到这里，那名八星斗圣并没有阻止叶玄，便直接放行了。
    斗技阁深处，又是一片空间。
    这里不像外面那样数量众多，而是只有一本斗技。
    这部斗技名为魂技，乃是魂族无数万年来总结的一部斗技。
    叶玄随意的翻看着，很快就被里面的内容所吸引着。
    这魂技乃是讲的如何利用人的灵魂，其中还有不少关于灵魂的法门。
    分魂、炼魂、吸魂……
    一大堆关于灵魂的斗技出现在上面。
    分魂可以将自己的灵魂分割成千千万万份，每一个分魂都相当于一个独立的存在，有点类似于分身的意识。
    而炼魂则是讲述的如何修炼灵魂，壮大灵魂的法门，灵魂经过千锤百炼，最后慢慢的强大，搭配分魂大法使用，效果更佳。
    至于这吸魂之术就跟厉害了，采他人灵魂以滋润自己，这也难怪魂族下面的魂殿会抓那么多灵魂体。
    将这本魂技看完后，叶玄便施施然的离开。
    回到自己的住处，叶玄沉思了一会。
    只见一道幽黑的光芒忽的从叶玄体内飞出，杀神分身离体，与叶玄面对面的对视着。
    经过修行，叶玄整个人的气质和容貌与当初那个没有得到系统，还在为生计发愁的叶玄可谓是天壤之别。
    自从修为日益深厚，体内的杂质被清除，叶玄整个人的样子与气质都发生了很大的变化。
    一身蓝白相间的道袍，长发高束，剑眉星目，丰神如玉，整个人看上去气质出尘，仙风道骨。
    “你便留在魂族见机行事，我先出去布置谋划一番！”叶玄看着自己的杀神分身，口中淡笑道。
    “是！”杀神分身点头回答道。
    既然来了斗破苍穹位面，怎么能够不去见见萧炎这个主角。
    而且自己要想收集天下间的所有异火，就还需要药老手上的焚决才行。
    最重要的是，貌似自己那个未婚妻现在就待在萧炎家。
    想到这里，叶玄目光精光一闪，身子飘然而去。
 
第四百四十七章 萝莉控萧炎（求全订）
    离开魂族的斗帝秘境，叶玄回忆着斗气大陆的格局。
    此时叶玄所在的位置应该是在中州，位于斗气大陆中央区域。地域极其庞大，这里有着无数错综复杂的势力以及在其他地方根本难以看见的奇异种族，是斗气大陆最精彩的地带，同时也是整片大陆上大多数巅峰强者云集的地方。
    而萧炎所在的位置则是斗气大陆西北地域的加玛帝国中，一个名不见经传的小城池里。
    想到这里，叶玄思忖了一会，自己距离乌坦城的距离十分遥远。
    仅仅只是从中州赶过去，普通的斗者估计没个几十年是到不了的，而且这中间还有许多穷凶极恶的地方，一路上危机重重。
    普通人想要过去，只能走传送阵，但叶玄不同。
    如今他习得空间斗技，修为也达到渡劫期，随手就能撕裂空间，肉身横渡虚空，即使两边相隔十万八千里，也耗费不了多少时间。
    叶玄出了魂族秘境，脑海中回忆着自己从魂族中得到斗气大陆地图。
    右手微微抬起，顿时风云色变，随手之下，身前的空间激荡，最后裂开一道仅能通过一个人的通道。
    没有丝毫的犹豫，叶玄直接穿了进去。
    ……
    乌坦城，加玛帝国的一座小型城市之一，位于东北省份，靠近北部省份的黑焰城、东北省份的青山镇，魔兽山脉、东部省份的黑岩城之间。
    此时在乌坦城外，一道空间裂缝凭空出现。
    一个穿着蓝白相间道袍的俊逸男子，从里面忽的钻出。
    “这里就是乌坦城？”叶玄喃喃道，自己从中州穿透数次空间，才终于到达这里。
    望着远处的一座繁华城市，叶玄收拢了全身的气息，身子缓缓地降下。
    乌坦城由三大家族把持，而萧炎所在的萧家便是这三大家族之一。
    叶玄走进城门口，城门外便有帝国的士兵正在例行检查，不过在看到叶玄出现时，顿时整个城门口所有人都是目瞪口呆的看着叶玄。
    此时的叶玄虽然隐藏了自己的修为实力，但身上的那股飘逸出尘的气息，依旧给人一种震撼感。
    望着这个相貌俊美，气质绝伦的男子，所有人都不禁低下头，自相惭愧起来。
    那微翘的唇角，自信而又迷人的微笑，瞬间就让城门口上到八十老太，下到六七岁的女童直犯花痴。
    看到叶玄走近，守城的士兵一个个让开，面露敬畏的看着叶玄。
    能在帝国任职，见过无数形形色色的人，有什么人能惹，什么人不能惹，他们比谁都清楚。
    仅仅只是叶玄身上那高贵的气质，浑身上下散发的自信，这种人就绝对不是他们所能得罪的。
    因此叶玄在无数人的注视下，慢慢的走进乌坦城。
    乌坦城虽然地处偏僻，但却不失繁华，街上人来人往，各种嘈杂的声音此起彼伏。
    叶玄将神识放开，很快就将整个乌坦城笼罩，只是随意一扫，就找到了自己此次的目标。
    ……
    萧家，斗气大陆远古八大族之一。
    只是在无数年前，当时的萧家族长妄图晋级斗帝，失败后被魂族的魂天帝偷袭，这也使得原本辉煌无比的萧族在一夜之间灭亡。
    不过即使是这样，那时的萧族还是有残余的血脉留下来，并且逃到这小小的乌坦城繁衍生息。
    看着门前两座威武的石狮子，牌匾上萧府两个大字，耀耀生辉。
    叶玄沉默了一会，最后隐去身形，悄悄地潜入到萧家中。
    在叶玄的感应下，整个萧家最强者，也不过是个大斗师的修为，实在差劲之际。
    “萧家果然没落了，昔日强盛的八大族之一的萧族，如今就剩下大猫小猫几个，而且就连这剩下的几个人中，身上的斗帝血脉也是稀薄无比，聊胜于无。”
    叶玄潜入萧府，根本没有惊动任何人。
    来到萧府后宅，叶玄就看到一个十来岁的下屁孩正蹑手蹑脚的朝着某个地方，偷偷摸摸的走去。
    一路上，也有人走过，不过在看到这个小屁孩后，一个个献媚的笑着：”萧炎少爷好！“
    如今的萧炎还不像日后那种修为不增反降的废物，现在的萧炎可是萧家历史上空前绝后的斗气修炼天才。4岁就开始修炼斗之气，10岁拥有了九段斗之气，11岁突破十段斗之气，一跃成为家族百年来最年轻的斗者。
    看现在萧炎的样子，貌似还没有变成废物。
    这也难怪萧府所有人在看到萧炎时，都是一副讨好的样子。
    “嗯！”
    看到有人过来，萧炎里面挺直身子，微微的点头致意，脸上满是傲然。
    不过在看到人离去后，又立马变成一幅猥琐的样子，继续偷偷摸摸的朝着一处角落走去。
    叶玄将萧炎的样子全部看在眼底，顿时就无语起来。
    这和自己所认知的坚毅少年怎么有点不一样。
    果然没有经历过三年的废材期的萧炎，没有遭受家族冷落，旁人轻视，被未婚妻退婚……种种打击，现在的萧炎性子依旧不成熟，这样的主角，根本不被叶玄放在眼里。
    叶玄看着萧炎，左拐右拐，最后来到一处房间外。
    “听父亲说熏儿妹妹的身体不好，如今我晋级为斗者，可以利用斗气为熏儿妹妹调养身体。”
    萧炎踌躇了一会儿后，目光渐渐的坚定起来，至于这调养过程中，不免会有一些身体接触。
    自从几天前萧炎第一次见到萧薰儿时，便惊为天人，想到熏儿妹妹那可爱的模样，萧炎顿时觉得心神激荡。
    作为穿越者，更作为一个资深的萝莉控，萧炎在看到如此可爱的萧薰儿后，便马上喜欢上这个小萝莉了。
    远在上方的叶玄将这一切都尽收眼底，别看萧炎现在只是一个十来岁的孩子，但是身体里却住着一个成人的灵魂。
    想到萧炎如此猥琐，叶玄就觉得一阵恶寒。
    看着萧炎小心谨慎的朝着萧薰儿的房间走去，叶玄就觉得心里十分不爽。
    好歹萧薰儿现在也算是叶玄未曾谋面的未婚妻啊，一想到未来萧薰儿会喜欢上萧炎，叶玄顿时就不能忍啊。
    而恰恰此时叶玄神识朝着萧薰儿房间探出，所看到的画面顿时就让叶玄瞪大眼睛，血脉喷张。
    此时萧薰儿正一丝不挂的躺着浴盆中，那匍匐的雾气将那娇小光洁的身躯所覆盖。
    给人一种如梦似幻的朦胧感。
    眼看着萧炎就要推门，走进萧薰儿的房间，叶玄瞬间出手。
    一指点出，萧炎立刻觉得两眼一黑，身子软倒在地，生死不止。
    （求订阅，求推荐票，求月票，各种求。）
 
第四百四十八章 灭杀萧炎（求全订）
    看着萧炎两眼一黑，身子倒下后。
    叶玄随手一招，顿时就将萧炎摄到身边。
    望着昏迷不醒的萧炎，未来的炎帝，叶玄目光中露出一抹沉思。
    说实话，叶玄很想将对方直接干掉。
    如果今天不是叶玄来的及时，这家伙就将熏儿的身子全看光了，一想到萧炎猥琐幼女，而且借熏儿身体不适为由，对其上下其手，动手动脚的，叶玄就显得很是不爽。
    虽然在这之前，叶玄并没有见过萧薰儿，也谈不上多喜欢，但既然魂族与古族联姻，萧薰儿现在可算得上是自己名义上的未婚妻，怎么能让萧炎占了便宜。
    一想到萧炎如此猥琐，叶玄就觉得受不了，你说说，萧炎如果真的只是个十一二岁的少年，那还好说，但这家伙身体里可是装着的一个三十来岁的大叔，却做着如此猥琐的事情，简直是个衣冠禽兽。
    再说了，人家萧薰儿作为古族公主，父亲又是个九星斗圣，即使对方身体不舒服，还需要你这个刚刚成为斗者的渣渣帮忙调养身体。
    借口，一切都是借口。
    其实萧炎就是个萝莉控。
    叶玄看着昏迷不醒的萧炎，估计这家伙要不是主角，早就被人打死了。
    想到这里，叶玄手指微抬，指间处一阵锋芒流转。
    只要自己一指点下，这个未来的炎帝就得早夭了。
    光芒凝于指间，但叶玄却迟迟没有落下。
    杀萧炎很简单，但是这需要承受的代价却也有点大。
    主角，顾名思义，乃是天地钟爱，汇聚着这个世界绝大多数的气运。
    若是叶玄就这么的将叶玄杀了，或许马上就会被斗破苍穹的世界意识所发现，从而遭到反噬。
    想到当初自己在成龙历险记位面被世界意识四处追杀的滋味，叶玄就觉得一阵胆寒。
    看着脚下的萧炎，叶玄眼中杀意沸腾。
    忽的，叶玄又想到，即使杀了萧炎，被世界意识发现又如何？
    世界意识也不过是一道意识规则罢了，又不是类似于洪荒那种有鸿钧以身合道的那种存在，即使被世界意识发现，以现在叶玄的实力，他又能将自己如何？
    自己如今拥有着渡劫期修为，换算成斗气大陆的算法那就斗圣级别的强者，能杀死自己的存在少之又少。
    再说了，世界意识想要对付自己，只能利用该世界的自然力量，或者激发这个世界土着对自己的仇恨感，就像当初成龙历险记位面，那些恶魔在看到叶玄时，就好像自己是他们的杀父仇人一样。
    不过即使这样，想杀死自己也很难，再说了叶玄如今的身份可是魂族少主，即使有人受到世界意识的影响，看自己天生不爽，可是如果真的要对自己动手，那也得考虑再三，会不会被魂族人追杀。
    毕竟不爽归不爽，但若是要他们付出生命，即使是世界意识也没这么牛逼。
    当初第一次进入成龙历险记位面，那是叶玄没有实力，只有一点武道修为，可是当自己强大后，再次进入，世界意识又屁都不敢放一个。
    所以，归根结底，还是实力问题。
    想到这里，叶玄不在纠结，一指点下，顿时就将萧炎的大脑破坏，全身的骨骼内脏化成粉碎。
    感受到眼前这个未来的炎帝，现在生机全无，叶玄感到一直异样的快感。
    这是第一个死在自己手上的主角。
    那种将天才提前扼杀在摇篮的做法，实在是太爽了。
    “从哪里来，回那里去，说不定这一次你就能重新穿越回地球了！”叶玄嘲讽着，然后目光看向萧炎左手手指上的一枚乌黑戒指。
    这戒指普华无实，在别人的眼中看来很普通，但这叶玄这个渡劫期强者眼中，这戒指内自成一个空间，其中还有一个灵魂正在里面沉睡。
    若是叶玄猜的不差，这个灵魂就是萧炎未来崛起的关键，那所谓的金手指药尊者的灵魂了。
    这药尘原本是远古八大家族中药族中人，只是后来被赶出家族，凭借自己的努力成为大陆第一炼药师，中州星陨阁阁主，只是后来被自己的徒弟所背叛，最后肉身被毁，一缕残魂寄托到萧炎母亲的戒指里。
    在原着中，正是因为这枚戒指，才会导致原本天才般的萧炎，最后修为一天天下降，成为人尽皆知的废材。
    不过也因为药尘，萧炎才能从这小小的乌坦城，一步步的崛起，直到成为炎帝。
    叶玄将这枚戒指从萧炎的尸身上取下，目光打量着这枚戒指。
    只见叶玄手指间，一缕火焰冒出，最后飞到叶玄的尸体上。
    灭妖神火纯质阳炎，作为叶玄狐妖位面的第一神火，自从成为了叶玄的天赋神通后，随着自己修为越来越强，这灭妖神火的威力也慢慢的变强。
    虽然叶玄没有见过斗气大陆中那传闻的异火到底有多强，但叶玄自信自己的纯质阳炎并不比那些异火差到哪里去。
    那缕火星在沾染到萧炎的尸体后，瞬间就化作滔天大火。
    几乎是瞬间，萧炎的尸体就化作灰尘，消散在这个世界上。
    从此这个世界，不会再有萧炎这个人。
    在杀了萧炎后，叶玄只觉得念头通达，那原本渡劫中期的瓶颈竟然开始慢慢的松动起来。
    看到这里，叶玄心中一阵明悟，修行，不仅是修的法力，还有心。
    将萧炎手上的戒指拿到后，叶玄从体内度入一道法力。
    果然，那道法力在进入戒指后，就立刻被里面的灵魂所吸收。
    而吸收了叶玄的法力后，原本沉睡的药尘慢慢的醒来。
    “你是谁？那个小孩呢？”药尘醒来后，一缕缕灵魂体透过戒指出现，最后在叶玄的面前形成一道半透明状的形体。
    “死了！”叶玄直接说道，看来这药尘即使沉睡，对于外界也有着一定的感知，不然也不会知道萧炎的存在了。
    而且看这个情况，萧炎得到这枚戒指应该也没多长时间，要不然对方早就被药尘吸成废物了。
    “少废话，将焚决还有骨灵冷火交出来！”叶玄冷声道，目光中闪过一丝锋芒。
    “凭……什么！”作为斗气大陆第一炼药师，药尘受万人敬仰，什么时候被人威胁过，不过很快，叶玄身上就爆发出一阵风云色变，让人窒息的气息。
    “嘶~”
    “斗圣强者！恐怖如斯！”
    ……
    ……
 
第450章 小萝莉萧薰儿（求全订，求推荐票。）
    原本还不以为意的药尘，在看到叶玄身上散发出的气势后，脸色瞬间大变。
    “斗圣~”
    药尘一脸震惊，这小小的乌坦城内，怎么会有斗圣出现。
    作为大陆第一炼药师，药尘见多识广，就连他自己也拥有着斗尊巅峰的修为，若不是自己死的早，估计早就达到斗圣的修为了。
    而且，在斗气大陆中，像叶玄这种斗圣强者，都是生活在中州的。
    像乌坦城这种贫寒偏僻的地方，其加玛帝国最强者也不过斗宗实力罢了。
    “你到底是谁？”药尘惊恐道，斗圣强者，这在整个斗气大陆中都是凤毛麟角般的存在。
    每一个，都不会是无名之辈。
    “我是谁？”叶玄摇了摇头，目光带着严厉的锋芒：“少废话，将焚决和骨灵冷火交出来，要不然我让你魂飞魄散。”
    对于药尘，叶玄并不在意，虽然对方乃是一名九品炼药师，地位超凡，但在那些远古八大族的眼中看来，还真的不算什么。
    且不说以炼药师为主的药族，就说叶玄所在的魂族吧，就有着不下三位九品炼药师，其中一个还是这药尘的师兄，原着中怂恿药尘徒弟杀死师傅的家伙，不过对方现在已经投靠魂族。
    所以，叶玄对于药尘的身份真的不甚在意。
    而且即使对方不说，叶玄也有办法让对方开口，只是要多费一些力气罢了。
    “你想要焚决？”听到叶玄的话，药尘先是一惊，知道自己有焚决的只有自己的徒弟韩枫，莫非对方是自己徒弟请来的帮手。
    不过很快，药尘就否决了这个想法，以韩枫的能耐，还不足以请动叶玄这样的斗圣强者。
    “你可要想好了，如果你拒绝了，我就把你交给魂殿那些家伙，要知道魂殿可是找了你好久，到时候就算你不想说，到了魂殿的手里，恐怕也由不得你了。”叶玄冷笑一声。
    魂殿作为魂族在斗气大陆的代表，其实力自然也是不同凡响。
    而且以魂族之人对灵魂的了解，想要从药尘口中逼问出焚决这些东西，并不是很难。
    这次药尘在听到叶玄说出魂殿后，彻底慌了。
    当初药尘的死，魂殿的人也参与了，要不是自己留有后手，估计就连灵魂都无法保全，但即使这样，如今的药尘也只敢躲在戒指里偷偷摸摸的，不敢轻易露面。
    “好，焚决和骨灵冷火我可以给你，但是你必须答应日后帮我炼制一个躯体，助我复活！”药尘声色俱厉的吼道。
    焚决是他最大的秘密，别看这部功法只是个黄阶功法，但是却可以吸收异火慢慢的升级，其珍贵程度远超世间任何功法。
    甚至有传言，这焚决乃是斗气大陆最后一位斗帝陀舍古帝所创，因为对方原本就是一个异火，最后通过吞噬其他异火化形，最终成就斗帝之身的。
    不过这焚决虽好，但对于药尘来说并没有很大的作用。
    毕竟这焚决的修行条件太难，需要不停的吸收异火晋级，可是这异火每一个都是钟天地之造化所产生的，极难获得，而且狂躁无比，常人别说去吸收，就连稍微靠近一点，都会被烧成灰烬。
    至于那骨灵冷火，虽然珍贵，但若能帮自己复活，那也十分值得。
    “好，我答应你！”叶玄点了点头。
    复活药尘并不是很难，只不过是帮对方找一具不弱于斗尊的尸体罢了，这对于叶玄来说很容易。
    听到叶玄答应的如此爽快，药尘这次微微舒了口气，虽然有点不甘心将焚决和骨灵冷火交出去，但人在屋檐下不得不低头，对方身为斗圣强者，能答应帮自己复活就已经是天幸了。
    随后，药尘便将焚决和骨灵冷火交给自己。
    叶玄看了一眼焚决，的确很是奇妙，其中还有许多内容，就连叶玄自己也是一知半解，所幸就一股脑的记下，日后在慢慢的领悟好了。
    至于这眼前这乳白色的骨灵冷火，明明是火焰，却给人一种极致的寒冷，此火才刚刚暴露在空气中，就看到四周都开始结出一阵阵冰晶，可见其温度之低，而且这火焰的特性也是十分奇异。
    只不过，叶玄现在还没有学会焚决，暂时还无法吸收这骨灵冷火的力量。
    想到这里，叶玄只好先将其丢到系统空间里。
    最后叶玄又看向药尘，对方很自觉的就飞回戒指里，然后被叶玄收了起来。
    两人从始至终都没有提起萧炎，药尘也没有继续追问自己为什么要杀他。
    身为斗尊级别的强者，对于杀人，药尘早就见怪不怪了，甚至就连他自己也不敢说从来没有杀过好人，更何况萧炎还不算什么正人君子。
    在这个弱肉强食的世界里，弱小便是罪恶。
    如今的药尘还没有萧炎三年之中的孕养之恩，对于萧炎的感情也没有那么深厚。
    死了便是死了，难道还想让自己去找斗圣强者报仇？
    ……
    将药尘寄身的戒指收好，叶玄这才将目光看向萧薰儿所在的房间。
    刚刚在叶玄的神识扫射下，萧薰儿洗澡时的画面，被自己一点不漏的全看了，甚至就连对方身上的每一寸肌肤都被自己看光了，毕竟神识就是这么霸道，叶玄也没办法。
    叶玄杀了萧炎，但却没有引起任何人的注意，不过刚刚和药尘交易浪费了一点时间，如今的萧薰儿已经洗完澡，穿好了衣服，这让叶玄很是遗憾，以为能够继续大饱眼福的。
    想到魂族与古族的联姻，如今的萧薰儿算是自己名义上的未婚妻。
    看到自己的未婚妻，虽然对方现在还只是个小萝莉，但叶玄觉得应该过去打个招呼一下。
    想着，叶玄不知不觉间就来到萧薰儿的门前。
    就在他犹豫敲不敲门时，门吱呀一声打开。
    萧薰儿迎面走来，不过在看到自己门前站着一个陌生男人时，俏脸微变，一脸惊恐。
    “你是谁？”萧薰儿声音清脆稚嫩，听起来十分舒服，就好像百灵鸟歌唱般，悦耳动听。
    “我？”叶玄愣了愣，面对自己的未婚妻，他还真的不知道以什么身份去面对对方。
    毕竟现在的萧薰儿还只是个八九岁的小萝莉，如果说自己是对方的未婚夫，会不会被当做流氓，而且叶玄也觉得这样太猥琐了。
    “我叫叶玄，并没有什么恶意！”
    说着，叶玄做了个自认为很亲和的笑容，熟练的从系统空间中拿出一颗棒棒糖递过去。
    如今的萧薰儿年龄颇小，面对叶玄递过来的棒棒糖，看样子很好看，五颜六色的，对于这样的小萝莉完全没有抵抗心理，便顺势接了过来，抱在怀里。
    看着眼前的单纯的小萝莉，叶玄目光在其身上打量了一番。
    虽然如今的萧薰儿由于年龄尚小，身材完全没有发育，但那如同瓷娃娃般精致的脸，让人很难升起邪恶的感觉
    想到这里，叶玄暗自鄙视萧炎，也不知道原着里对方是怎么下的去手的。
    不过还好，现在萧炎死了，对方就算想下手也没这个机会了。
    （希望大家能来q，q，阅读支持太子，求推荐票，求月票，求打赏，各种求。
    如果可以的话，来个全订呗！）
 
第四百五十章 拐走萧薰儿（求全订！）
    “你是谁？”
    接过叶玄手中的棒棒糖后，萧薰儿一把将其抱在怀里，然后鼓着嘴巴，一脸天真可爱的样子，一双大眼睛，如同会说话般灵动，就这么一直紧盯着叶玄。
    看着面前如此可爱的小萝莉，叶玄食指大动，忽的有点像想捏一下对方水嫩俏脸的冲动。
    对于叶玄，萧薰儿并没有像其他同龄人那样大惊失色，反而很是镇定。
    毕竟她年龄虽然小，但是却也是远古八大族中的古族公主，见过的世面肯定也比其他人多，在加上萧薰儿身边常年有着高手保护，而且看叶玄的样子，也不太像会加害自己的样子。
    “都说了，我没有恶意！”
    叶玄微笑道，目光将面前的小萝莉上上下下的打量了一番，看到对方面色有点苍白时，眼中一副若有所思。
    萧薰儿之所以会出现在萧家，乃是因为其父亲为了给她一个安静的童年，将她送往萧家，并命她暗中查询萧家“陀舍古帝玉”的下落并暗中夺得。
    只是在看到对方那微微有点苍白的面色时，叶玄随即皱了皱眉头。
    “看来果然如萧炎所说，这萧薰儿的身体的确不好！”
    但很快，叶玄又疑惑了，这萧薰儿作为古族公主，既然身体不好，她父亲古族族长古元为什么不治疗，反而在原着中让萧炎这个萝莉控帮其温养。
    而且叶玄也不相信，就以萧炎那个渣渣的修为，就能治好萧薰儿。
    “那好吧，不过大哥哥你还是赶紧离开这里，毕竟这里是萧家，而且我悄悄告诉你，我身边还有两个斗皇强者暗中保护，乘着他们现在外出，还没回来，大哥哥你赶紧离开吧，不然就有危险了！”萧薰儿好心的提醒道，在这个加玛帝国，斗皇强者就能算是一方巨擘，这萧薰儿身边能有两个斗皇保护，的确可以说在这里能横着走了。
    “嗯！”叶玄笑着点了点头，同时心里一阵恍然，难怪原着中萧炎能够在两名斗皇的手下跑到萧薰儿身边又摸又亲的，原来是趁着对方不在的时候啊。
    说着，叶玄眼睛一转，再次开口道：“熏儿，我看你脸色苍白，是不是身体不舒服？”
    “没事的，大哥哥，熏儿这个身体是从娘胎里就这样的，随着年龄的增大，这个病就会慢慢的消失，不碍事的！”听到有人关心自己，萧薰儿心中一暖。
    虽然刚刚住在萧家，但对于萧薰儿来说这里还是过于陌生，毕竟从小就是生活在古族的，现在被其父亲突然送到这里，萧薰儿还是有点伤心难过。
    “这样的吗？”叶玄眼中思索了片刻后，手掌微抬，一道墨绿色的光芒在其掌心升腾。
    叶玄将掌心紧紧地贴在萧薰儿的额头上，手中的光芒则顺势进入到对方体内。
    “好舒服，这是什么？”萧薰儿微眯着眼睛，只觉得在这道光芒下，自己全身暖烘烘的，十分舒服。
    就连原本苍白的毫无血色的俏脸上，也罕见的多出一丝红润，身上的病也好转了一些。
    将萧薰儿身上的检查了一遍后，叶玄才相信真的如对方口中所说的那样，估计这些萧薰儿还没有生下来时，动了胎气，先天上就落了病根。
    而且这种病由于是先天的，还真的不太好治，如果用药的话，估计会损其根基。
    不过这在叶玄看来并不算什么，自己的马符咒包治百病，对于这点问题，很是容易。
    “谢谢大哥哥！”萧薰儿甜甜的笑道。
    “好了，只要在孕养几次，你的病就好了！”说着，叶玄犹豫了一会，目光看向小萝莉，口中突然问道：“熏儿，你喜欢这里吗？”
    听到叶玄的话，萧薰儿原本满是笑容的脸上忽的沉默了。
    如今她虽然生活在萧府，但其实并不怎么快乐，只是这一切都是她父亲所安排的，她不得不接受。
    再说了，萧薰儿现在这么小，又是刚刚到这么一个陌生的环境，怎么也不会升起归属感。
    萧薰儿看着叶玄，最后使劲的摇了摇头。
    “我一点也不喜欢这里！”
    看到萧薰儿这个样子，叶玄心中不由一疼，虽然只是第一次见面，但想到对方好歹也是自己未过门的妻子，就是小了点。
    也不知道古元那个老王。八、蛋是怎么想的，对自己的亲生女儿都能往火坑里推。
    “要不，我带你去外面看看，总是呆在别人的保护下，这样是无法成长的，而且外面的世界可是很精彩的……”叶玄就好像大灰狼诱惑小红帽一样，向着萧薰儿慢慢的描述着外面世界的多姿多彩。
    这对于从来没有去过外面世界的小萝莉来说，很少吸引人。
    听到叶玄所描述的世界，以及那时不时穿插进去的童话故事，萧薰儿听得如痴如醉，两眼直放精光。
    “怎么样，要不然跟我去外面的世界看看？”
    面对叶玄再次的询问，萧薰儿沉默了一会，目光看向手中好看的棒棒糖，撕开包浆，舌头轻轻地舔了舔，甜甜的，味道非常好。
    “外面有这个吗？”萧薰儿指了指手中的棒棒糖，一脸好奇道。
    “有！”面对萧薰儿纯真的样子，叶玄嘴角抽了抽，一脸无奈的回答道。
    “那好，我就跟大哥哥去外面看看！”
    说完，萧薰儿急忙就冲进屋子，然后又马上走了出来。
    “走吧，我们赶紧离开，要是让那两个人回来，我们就走不了了！”
    萧薰儿急忙说道，对于她口中的两个人，正是暗自保护她的斗皇强者。
    看着萧薰儿的样子，叶玄笑了笑，没想到自己这么轻易的就拐走了一个小萝莉。
    当然这也得宜于萧薰儿天真纯良，对所有人都抱有善心。
    再加上叶玄一番甜言蜜语的轰炸，彻底吸引住了这个小萝莉。
    而且叶玄那如沐春风的笑容上，萧薰儿能够看得出，眼前这个人，对自己没有丝毫的恶意。
    更何况，身为古族公主，萧薰儿手上又怎么可能没有一些保命的东西。
    估计若是真的有人敢对萧薰儿不利，古元马上就撕破空间过来，把对方手撕了。
    这也是萧薰儿敢跟叶玄这个素未谋面的人离开的原因。
    看着眼前这个小萝莉，叶玄牵着对方的小手，很快就离开了萧府，彻底消失不见。
    ……
    ……
    （求全订，求推荐票，求月票。）
 
第四百五十一章 陀舍古帝玉（求全订，推荐票。）
    离开萧府，叶玄带着小萝莉萧薰儿来到乌坦城最大的一家酒楼里。
    点上一座好菜，叶玄这才开口道：“熏儿，你先在这里呆会儿，哥哥马上就会回来！”
    听到叶玄的话，熏儿看着眼前一大桌菜，又看到叶玄手上变出的一大堆奇形怪状的食物，一脸好奇的吸吮着手指，小脑袋使劲点了点：“叶玄哥哥，早去早回哦！”
    说完，萧薰儿就被桌上的一大堆菜所吸引，正好刚刚洗了个澡，肚子还真的有点饿了。
    望着萧薰儿速度飞快的大快朵颐，但是却给人一种文静典雅的感觉。
    叶玄笑了笑，然后分出一点神识在熏儿的身上，自己则转身离开。
    以自己的修为，这小小的乌坦城中，没有什么东西能瞒得住叶玄的神识搜查，若是萧薰儿有危险，叶玄就会马上撕裂空间，赶过来救援。
    从酒楼出来后，叶玄迅速隐去身形，然后再次朝着萧府赶去。
    刚刚杀了萧炎，又和小萝莉萧薰儿聊了会天，差点忘了大事。
    如今的萧府虽然没落，但毕竟是远古八大族之一的萧族后代，当初被萧族抢去的一块陀舍古帝玉现在就在萧府手上。
    叶玄虽然杀了萧炎，但是并没有从对方身上搜出陀舍古帝玉，因此叶玄猜测这东西应该还在萧炎的父亲萧战手上。
    再次回到萧府，叶玄很快就找到如今萧家的族长，也是萧炎的父亲萧战。
    看到萧战此刻正在书房中忙活，叶玄眼中精芒闪烁。
    看样子萧家还没有发现萧炎死了，以及萧薰儿失踪的事情。
    没有丝毫犹豫，叶玄直接破窗而入。
    “你是谁？”看到自己书房里突然出现一个人，萧战大惊道，脚步迅速向着后面退了几步。
    但很快，书房中一抹紫光闪过。
    原本要出手的萧战忽的两眼无神，呆愣在原地。
    叶玄开启九勾玉轮回写轮眼，直接利用幻术控制住了对方。
    “说，陀舍古帝玉在哪里？”叶玄看着萧战，微微无语。
    曾经辉煌的萧族如今没落成这样，也不知道古元是怎么想的，明明知道陀舍古帝玉就在萧家，却让自己的女儿萧薰儿过来暗自追查。
    以九星斗圣的修为，难道连控制一个人的本事都没有吗？
    叶玄摇了摇头，既然古元迟迟不下手，正好就便宜自己了。
    “陀舍古帝玉？我不知道这东西！”萧战两眼无神，显得很是迷茫，在听到叶玄的话后，一脸疑惑的回答道。
    “……”听到这话，叶玄内心无语。
    但忽的又想到，如今萧族都没落这么多年了，这陀舍古帝玉都不知道传承了多少代，估计就连现在的萧家族长的萧战，对于这陀舍古帝玉也是个一知半解。
    “你们萧家的传承之物，那块玉石在哪里？”
    叶玄换了个问法，果然那萧战顿时就明悟过来。
    只见那萧战脚步微移，来到自己书房的一处墙角，然后轻轻地敲了敲一处地方，顿时原本书房摆放着的书架从两边移开，露出一道仅供一个人通过的大门。
    萧战来到大门外，将自己的指头咬破，鲜血滴在大门上。
    瞬间，大门上绽放出耀眼的光芒。
    大门也瞬间打来。
    叶玄看着萧战的动作，默默无语，以自己的修为施展的幻术，根本不是对方一个大斗师所能抵挡的。
    因此叶玄也不担心对方耍自己，但眼睛却一直紧盯着对方。
    很快，萧战就走进大门内，又马上走了出来。
    只是这次，萧战的手里捧着一盒檀木盒子，上面雕刻着复杂的阵纹。
    看到这个盒子，叶玄忽的恍然，这盒子居然是一件极为复杂的阵纹，若是没有专门的打开方法，这盒子估计马上就会爆炸，将里面的东西也一起毁去。
    叶玄看着这个盒子，这里面装的应该就是萧族的陀舍古帝玉了。
    也不见萧战如何摆弄，这盒子很快就被打开。
    叶玄定眼一看，只见盒子里躺着一块散发着奇异毫芒的古玉，在阳光的照耀下，古玉表面上的那些奇异纹路，似乎也是在犹如呼吸一般，时亮时淡。
    看到这块玉，叶玄心中一喜，果然是陀舍古帝玉。
    八块陀舍古玉玉中，就只有萧族和古族的最难获得。
    在原着中，后期的魂族会将远古八大族中除了古族外的其他种族全部灭亡，夺取到他们的陀舍古帝玉，而等待叶玄与古熏儿成亲，古族也会将陀舍古帝玉作为嫁妆送给自己。
    这么说，自己距离搜集八块陀舍古帝的时间不远了。
    将陀舍古帝玉丢进系统空间，叶玄目光一闪，便将萧战的记忆全部抹去，然后施施然的离开。
    ……
    回到酒楼，叶玄就看到萧薰儿已经将桌上的饭菜吃了大半。
    “叶玄哥哥，你回来了！”看到叶玄出现，萧薰儿俏脸一红，急忙起身，直接扑了上来。
    第一次和陌生男人离家出走，这种紧张刺激感，让萧薰儿心中有点患得患失。
    “嗯！”
    随后，叶玄又安慰了一番萧薰儿后，两人的关系在不知不觉间亲近了不少。
    “叶玄哥哥，我们接下来去哪里？”萧薰儿甜甜的笑着，露出一对小酒窝，自出生开始，她就一直生活在古族秘境了，就连萧家也才待了几天而已。
    对于外面的世家，萧薰儿充满了好奇。
    “我们去漠城！”
    叶玄想了想，最后思忖道。
    那漠城临近塔戈尔大沙漠，哪里恰好有着叶玄所知道的一种异火――青莲地心火。
    而且那漠城中，还隐藏着原本加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东，对方身上有着一张关于净莲妖火的残图之一。
    这些东西，都是叶玄现在所需要的。
    想到这里，叶玄便带着萧薰儿，朝着漠城而去。
    ……
    漠城，乃是加玛帝国的一座城市之一，位于东部省份塔戈尔大沙漠之中。
    叶玄带着萧薰儿，但是速度并不是很慢。
    两人一边游山玩水，期间去了一趟青山镇，可惜的是却没有遇到原着中的小医仙，这倒是让叶玄有点遗憾。
    不过想想也是，现在萧薰儿也才这么小，更何况是那小医仙，估计对方现在还在那里行医学艺呢。
    花费了三天的时间，叶玄他们终于来到漠城。
    远远望去，官路上熙熙攘攘的人群，一座高大的雄关就屹立在叶玄他们的面前。
    而在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，叶玄皱了皱眉头，果然不愧是临近于塔戈尔大沙漠，这里的守卫就是比乌坦城要森严的多。
    不过仔细想想，那塔戈尔大沙漠作为蛇人族的地盘，又有众多魔兽盘踞，难怪也会比其他地方要戒备森严。
    想到这里，叶玄拉着萧薰儿就朝着前面走去。
 
第四百五十二章 冰皇海波东（求全订）
    叶玄并没有选择直接从城门口进入，毕竟如今城门口人多眼杂的，自己又带着萧薰儿。
    为了避免麻烦，叶玄便抱着萧薰儿，隐去身形后，朝着漠城飞去。
    怀中的萧薰儿被叶玄抱住，一张俏脸紧紧地贴在叶玄的胸口，闻着对方身上的男子气息，萧薰儿满脸通红，一脸羞意，犹如盛开的牡丹，娇嫩欲滴。
    以叶玄的修为，这漠城中也没有什么特别强的高手，不一会叶玄他们就落到一处街角的无人处，没有引起任何人的警觉。
    “到了！”叶玄松开怀中的小萝莉，口中笑道。
    “谢谢！”
    萧薰儿低着头，红着个脸，声音从小嘴处吐出，蚊声细语的。
    第一次和异性接触，萧薰儿内心不免有点紧张，同时心中升起一种别样的情感。
    对于萧薰儿的异样，叶玄并没有在意，虽然对方是自己的未婚妻，但年龄也太小了。
    叶玄之所以要把对方从萧家带出来，第一是不想萧薰儿被萧家那群人污染，第二就是培养感情了。
    毕竟以后是要成亲的，要是双方没点感情基础，即使成婚，强扭的瓜也不甜啊。
    一想到萧薰儿现在还这么小，叶玄就在心里把古元骂了无数遍，也不知道对方是怎么想的，自己女儿才这么小，居然就想着嫁出去。
    现在的萧薰儿才十岁不到，即使过了五年后再结婚，对方也才只是个十四五岁的少女，这让叶玄颇有种罪恶感，心中默念着“三年起步，死刑不亏”
    回过神来，叶玄领着萧薰儿朝着漠城的大街走去。
    缓缓的走出有些昏暗的偏僻街角，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让叶玄和萧薰儿两人有些大开眼界。
    站在街道之上，四周人来人往的。
    当叶玄他们出现后，瞬间就吸引住了过往大多数人的目光。
    如今的叶玄身穿一件蓝白相间的道袍，整个人看上去丰神如玉，器宇轩昂的，那白皙的肌肤让无数女人都为之汗颜，修长的身子，盛世容颜瞬间就吸引了无数人。
    而呆在叶玄身旁的萧薰儿，也引起了不少人的注意，虽然现在的萧薰儿年龄尚小，但是却显得很可爱，犹如瓷娃娃般。
    最重要的是，叶玄和萧薰儿身上的穿着和气质，一看就知道不是普通人。
    因此四周虽然有很多人望着叶玄他们，但却没有一个人上前打扰，一个个面露敬畏。
    看到这些人的目光，叶玄眉头紧蹙，拉着萧薰儿就迅速离开。
    回忆着原着的剧情，叶玄记得现在的冰皇海波东在被美杜莎女王封印了修为后，现在只剩下斗灵期的实力，如今正隐藏在一个出售沙漠地图的店铺。
    对于这种店铺，整个漠城应该不多，要不然原着里萧炎也不会一问就找到了。
    只见叶玄神识放出，很快就笼罩着整个漠城。
    仅仅只是扫了片刻，叶玄就找到海波东的下落。
    带着萧薰儿，在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了叶玄的视线之内，目光在这店铺外扫了扫，叶玄略微有些惊讶，这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。
    叶玄缓缓地走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图地人并不是很多，冷冷清清的模样，不过仔细想想也是，那塔戈尔大沙漠虽然有名，但却是蛇人族的地盘，里面危险重重，敢前往沙漠的人少之又少。
    目光在店铺内扫了扫，很快叶玄就看到在柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。
    虽然这老者很普通，但叶玄还是从对方身上感受到一股雌伏的力量，那股力量很强大，不过比起叶玄来说，依旧显得不足为道。
    斗皇修为也不过相当于金丹期罢了，在叶玄眼里实在太弱小了。
    “冰皇海波东！”
    叶玄缓缓地开口，声音不大不下，但在这老者的耳中，无异于一阵晴天霹雳。
    原本还在低头制作地图的海波东在听到有人喊破自己的身份后，整个人浑身一抖，头猛地抬起，露出一张面孔，其左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，再加上现在对方满是杀意的看着自己，给他添了一分隐隐可见的凶气。
    “你是谁？”海波东盯着叶玄，手中的斗气已经开始慢慢的聚集，随时都会暴起杀人。
    自从自己被美杜莎封印了修为后，海波东就一直隐藏在这里，躲避美杜莎的追杀，根本无人知晓他的身份。
    “收起你的杀意，不然……”
    叶玄冷哼一声，身上的修为蓦然释放，那遮天蔽日，令人窒息的威压瞬间就让海波东脸色一白，后退几步。
    感受到叶玄身上那骇人的气息，海波东双脚发软，身子开始不停的颤抖起来。
    斗宗？
    不止！
    虽然海波东现在只是斗灵的修为，但毕竟曾在也是加玛帝国十大斗皇强制之一，这一身眼力自然不凡。
    从叶玄身上感受的威压，对方的修为绝对是斗尊，甚至更强！
    能仅仅凭借威压就让自己丝毫生不起反抗的，也只有斗尊以上的强者了。
    海波东看着叶玄，脸上的神色变了三遍，最后深深地吸了口气，口中恭敬的说道：“这位前辈，来找小子有何贵干？”
    面对叶玄，海波东深感无力，只好低下头来，态度恭谨的问道。
    毕竟在这个世界上，强者为尊。
    弱小即是原罪。
    “我听说在这塔戈尔大沙漠里，有着一枚异火，不知道你知不知道确切的信息？”叶玄似笑非笑的看着海波东，果然这个世界上还是强者说的算的，对方前一秒还想着杀自己，但是在看到自己的修为后，马上就又是一张脸。
    听到叶玄的话，海波东脸色闪过一丝诧异，眼中精芒一闪：“我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关异火地消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测。虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”
    说着，海波东便从怀里掏出一张薄薄地羊皮纸，然后小心翼翼的将之递给萧叶玄，口中说道：“在我地探测之中。塔戈尔沙漠之中。有三处地方最有可能有着异火地存在。”
    接过地图，叶玄目光朝着地图上看了一眼，上面的确有着三块火焰标记，而且这个地图还精确地标志了沙漠中水源存在地地方，以及将那些散布在沙漠之中地蛇人部落，也给仔细地给标了出来。
    将这个地图收起后，叶玄面无表情，眼睛继续盯着海波东。
    “听说，你还有一张关于净莲妖火的残图？”
    （求推荐票，求月票，求收藏，各种求。）
 
第454章 净莲妖火残图（求全订，推荐票）
    “听说，你还有一张关于净莲妖火的残图？”
    听到叶玄的话，海波东眼角微抽，你怎么什么都知道，还有什么是你不知道的。
    不过面对叶玄这个斗圣强者的问话，海波东丝毫不敢有任何怠慢。
    “当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那块残图，可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者，要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”
    “那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西，可那残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。”
    说完，海波东看向叶玄，顿时精神奕奕，目光闪烁。
    “若是前辈能够解除晚辈身上的封印，那净莲妖火的残图，我定当双手奉上！”海波东咬了咬牙，一脸坚定的说着。
    对于那净莲妖火的残图，他已经研究了许多年，可惜由于这只是块残图，这么多年的研究一无所获。
    虽然对于那传说中的净莲妖火很是心动，但是活了这么多年的海波东深知，像净莲妖火这种奇物绝对不是自己所能染指的。
    既然这样，那么为什么不用这对自己没用的残图，去换取一个斗圣强者的人情。
    这么多年来，海波东之所以藏在这里，就是因为自己的修为实力被封印。
    而眼前这个斗圣强者，无疑是解除自己封印的最佳人选。
    另一边，听到海波东的话，叶玄微眯着眼睛，暗道一声老狐狸。
    这些家伙虽然实力低，但是一个个人老成精，遇到事情，总是会第一个想如何对自己有好处。
    叶玄所遇到的药老就是，知道叶玄需要骨灵冷火和焚决，于是向叶玄提出帮他复活的条件，眼前这个冰皇海波东也是一样。
    不过对于解除海波东身上的封印，叶玄表示只是小菜一碟。
    想都没想，叶玄便答应了下来。
    “多谢这位大人！”
    看到叶玄答应，海波东惊喜交加，脸上一笑顿时就牵扯到眼角下狰狞的疤痕，这笑容比不笑还渗人。
    不过海波东知道现在不是激动的时候，很快就将情绪收拢住，然后从自己怀里又掏出一转羊皮纸。
    接过海波东身上的羊皮纸，叶玄仔细打量了一番，最后摇了摇头，这地图是真的，但是由于只是残缺的，即使是叶玄也看不出什么来，只能作罢。
    想到这里，叶玄不免有点遗憾，原本再来漠城前，叶玄还带着萧薰儿特意去了一趟青山镇，可惜的就是没有遇到小医仙。
    要知道，对方可是知道一处古洞府，里面就藏着另一张净莲妖火残图。
    虽然叶玄知道那古洞府应该就在青山镇附近，但叶玄也没这个时间慢慢的找，只能等到几年后小医仙到青山镇时，再去想办法了。
    将净莲妖火残图丢进系统空间，叶玄这才将目光看向海波东。
    海波东身上的封印乃是蛇人族族长美杜莎女王所下的封印，那美杜莎只是个九星斗皇罢了，完全不入叶玄的眼。
    原着中海波东还需要借助破厄丹才能破除封印，但在叶玄眼里根本不需要这么麻烦。
    只见叶玄手上一抹，一道灵力就直击海波东，顿时原本在海波东身体内的封印就被冲破。
    此时只见海波东身体忽然剧烈的颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出，能量涟漪所过之处，周围的桌子，冰柱，皆是噼里啪啦的被蹦碎了去。
    没过一会，冰柱尽皆散去。
    一股强横的气息从对方身上爆发，而此时海波东的身体也发生了惊人的变化，原本苍老的容颜竟然慢慢的变得年轻起来，如果说之前的海波东像是个六七十岁的老头，那么现在就是一个三十来岁的精壮男子。
    而且，原本在海波东脸上的那道伤疤，也慢慢的愈合，最后彻底消失不见。
    感受到自己体内汹涌澎湃的斗气，海波东脸色一喜，经过几年的封印，如今破封而出，修为竟然增加了不少。
    不过很快，海波东就收敛的神情，目光看向叶玄，心中顿时一禀。
    即使现在的他恢复了斗皇的修为，但是眼前这个年轻人，依旧如同一座大山般，让人高瞻远瞩，深感无力。
    “咳~”
    海波东轻咳一声，这才慢慢的朝着叶玄深深地一礼：“多谢前辈的再造之恩，日后若有差驰，我海波东义不容辞！”
    看到海波东封印被解除，叶玄冷哼一声。
    也不再去理会对方，拉着萧薰儿便朝着店铺外走去。
    海波东看到对方吊都不吊自己，脸上的表情也是异常精彩，但是却也不敢有任何怨言。
    原本还想和叶玄这个斗圣强者套套近乎的，结果没想到叶玄根本不理自己。
    想到这里，海波东只好轻叹一声。
    然后朝着店铺里面走去，准备收拾东西回加玛帝国首都了。
    ……
    离开店铺，叶玄带着萧薰儿很快就离开漠城。
    朝着塔戈尔大沙漠走去。
    “叶玄哥哥，你在收集异火吗？”半路上，小萝莉萧薰儿看着叶玄，手里提着一串糖葫芦，一脸若有所思的问道。
    “是啊！”
    听到萧薰儿的话，叶玄并没有显得多奇怪，自己这一路上的所作所为都是与异火有关，而且自己也没有刻意的去瞒着萧薰儿。
    不过话说回来，这小丫头的身上貌似也有着一种异火――金帝焚天炎。
    这金帝焚天炎乃是异火榜上排名第四的异火，虽然比不上净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，更是古族传承之火，鲜有人能够将之降服。
    “哦~”
    萧薰儿轻轻地嗯了一声，然后便继续低下头来，舔舐着手中的糖葫芦。
    一双眼睛微微的眯着，也不知道心里到底在想些什么。
    (本章完)
 
第455章 青鳞（求全订，求推荐票）
    茫茫沙漠之中，风沙肆虐。
    塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎叶玄的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。
    一路上走来，叶玄几乎没有看到一个人，远远的望去，尽是无边无际的黄沙大漠。
    叶玄看着手中的地图，这是自己从海波东手上得到的，关于青莲地心火所在的地图。
    看着地图上所标记的三个位置，三处位置的所在地点南辕北辙。
    其中东与北各有一个火焰标志的地方，而在西边则又有一个标记，最重要的这西边的标记比起其他两个地方更加红艳，旁边还写着危险两个大字。
    叶玄看着西边的标记，哪里已经接近塔戈尔沙漠的深处，而在哪里更是蛇人族所生活的地方，美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息，不过这地方对于海波东来说很危险，但对叶玄来说却很简单了。
    “貌似那异火就在这西边吧？”
    叶玄摸着下巴，回忆着原着，口中喃喃道。
    想到这里，叶玄暗自庆幸，这就是穿越者的好处了，什么都能先知先能，少走不少弯路。
    “走吧！”
    叶玄牵着萧薰儿，朝着西边走去。
    ……
    顶着烈日，叶玄身体表面撑起一道薄薄的水罩，将自己和萧薰儿包裹住。
    虽然外界酷暑难耐，风沙肆虐，但在水罩中却丝毫的感受不到，不过即使这样，叶玄也打算停下来歇息一下，毕竟就算自己不怕，可是萧薰儿还是个七八岁的小女孩，身上也没什么修为，叶玄自然要为她考虑一下。
    两人随处找了个地方坐下，叶玄从系统空间里拿出不少冰淇淋和冷饮，直把萧薰儿乐的咯咯笑着。
    就在两人休息的时候，叶玄忽的眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上，那里，正有几道人影闪过。
    而在人影的前方，一道颇显得狼狈的绿色身影正向着叶玄这边奔驰过来。
    “臭婊\/子，给我站住！”
    后方，一道怒吼声响起，顿时那绿色的身影如惊弓之鸟般，慌不择路的四处乱跑。
    砰！
    而就在叶玄愣神的时候，那绿衣女子一个不注意，直接朝着叶玄的胸口撞去。
    “啊！对不起。你们快逃吧，后面的那些人可是大名鼎鼎的漠城盗猎团。”
    说着，那绿衣女子一脸惊慌，眼看身后的几个人就要追上了，正准备继续逃跑时。
    一旁的萧薰儿，立即挡在身前。
    叶玄揉了揉自己的胸口，虽然不怎么疼，但是被一个女子撞到怀里，他还是显得很尴尬。
    看着眼前这个一身淡绿的清雅装束的女子，女子的年龄大概有着十一二岁，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。
    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
    只是如今这个女子身上满是风沙灰尘，脸上也脏兮兮的，此时被萧薰儿拦住，正一脸懵逼的站在原地，不知所措。
    “你是谁？”
    就在叶玄准备开口时，身后那几个长相粗狂，手拿长刀的男子也冲了过来。
    那几个男子看到绿衣女子停了下来，眼中也是一喜，不过在看向一旁衣着华丽的叶玄，和如同瓷娃娃般可爱的萧薰儿时，也是微微一愣。
    不过当他们看到萧薰儿那副可爱的样子，即使比起旁边的绿衣女子也是不遑多让，甚至在某些方面更加出色，这顿时让他们兽血沸腾。
    “小子，奉劝你别多管闲事，还有将你旁边的绿衣女子和旁边那个紫衣小姑凉留下来，然后赶紧滚，不然……”
    说着，那几个男子冷笑着，看向萧薰儿她们的目光中满是淫邪。
    “今天运气不错啊，难得遇到这么极品的小姑娘，这要是买给天香楼得赚多少钱。”
    “不过在这之前，我们可以先好好地享用一番！”
    一边说着，眼前这三个盗猎团的人就在叶玄面前，肆无忌惮的哈哈大笑着。
    叶玄听到这话，眼中的闪过一丝冷意。
    “滚！”
    看着这几个人，叶玄在心里已经给这些人当做死人了。
    只见，叶玄手指轻弹，一道微弱的火光弹射出去，顿时就将这几个家伙烧起来。
    “啊~啊~啊~”
    一道道惨叫声，从他们口中发出，但是很快声音慢慢的弱下去。
    三人身上燃烧其熊熊大火，瞬间就被烧成灰烬。
    黄沙一吹，顿时四散不见。
    一旁的绿衣女子看到叶玄弹指间就杀了三个人，一张小口也是张的大大的，震惊无比。
    “你是谁，又为什么会被他们追杀？”叶玄看向那绿衣女子，目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上，不知道为何，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑…那就犹如…犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。
    而且，在叶玄的感知下，眼前这个女子的气息很奇特。
    在其手腕处，竟然还生长着几片青鳞。
    想到这里，叶玄忽的想起一种生物。
    在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子…
    若是叶玄看的不错，眼前这个女子就是蛇人与人类所诞生的半蛇人。
    看着叶玄目光紧盯着着自己手腕上的青鳞，绿衣女子脸色顿时惨白，急忙用衣服将手腕遮住。
    “多谢公子相救，我叫……青鳞！”青鳞语气弱弱的回答道，犹如受惊的兔子，脸色满是惊恐。
    “青鳞？”
    听到这个名字，叶玄忽的一愣。
    这么巧，自己只是在这塔戈尔大沙漠走了走，就碰到原着中的剧情人物。
    想到这里，叶玄目光紧紧地盯着对方，在青鳞的那对水灵眸子，叶玄果然发现，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。
    “果然是碧蛇三花瞳”
    看到这双眼睛，叶玄这才终于相信对方还真的就是原着中，暗恋萧炎的小丫头。
    而且看对方现在这个样子，貌似还没有加入漠铁佣兵团。
    见叶玄一直盯着自己，青鳞俏脸微红，同时心里有点诚惶诚恐的。
    蛇人族一向被人类仇视，尤其是自己这种半蛇人，更是既得不到蛇人族的认同，又被人类所痛恨。
    自己唯一的出路，或许就是被卖入青\/楼\/妓\/院，供那些有着特殊爱好的达官贵人们取乐了。
    想到这里，青鳞眼中一片黯然。
 
第456章 被鄙视了（求全订，推荐票）
    面对弦弦欲泣，脸上满是惶恐的青鳞，叶玄一阵沉默。
    “公子也嫌弃青鳞吗？”
    看到叶玄默默无语，青鳞以为对方实在嫌弃自己的身份，脸上瞬间惨白一片，惶恐的问道。
    眼前这个人，可是弹指间就灭了那漠城盗猎团的三个盗猎者。
    要知道，能在塔戈尔大沙漠来去自如，以盗猎魔兽为生的他们，一个个修为可不低，三人的修为具都达到大斗师的级别，但依旧连叶玄的一招都接不下。
    望着叶玄，青鳞心中悲从心来，若是对方也像那些人类一样，对于自己这种半蛇人感到厌恶。
    以叶玄的实力，想要打杀自己，简直轻而易举。
    “不不不！”叶玄摇了摇头，对于青鳞的半蛇人身份，他根本没有丝毫的歧视。
    在叶玄的眼里，魔兽和人类其实都差不多，自己怎么可能像这个世界的人类一样，仇恨魔兽呢？
    而且经历过狐妖位面后，叶玄对于这种心地善良的妖怪，天然的就有一种好感。
    听到叶玄并没有反感自己，青鳞破涕为笑，目光中闪过一丝感动。
    自她出生起，便受尽人类与蛇人族双方的歧视仇恨。
    蛇人族视她为耻辱，玷污了他们高贵的血脉，恨不得杀她为后快。
    至于人类则视她为异类，不被接受。
    说到底，对方也只是一个无辜的可怜人罢了。
    “不过，这塔戈尔大沙漠危险无比，你一个女孩待在这里实在是太危险了，要不我先把你送到附近的人类城市？”叶玄望着青鳞，眉头紧紧地皱着，虽然眼前这个女孩是原着中的一个重要剧情人物，但是对叶玄来说，除了长得好看点，貌似并没有什么用。
    而且论漂亮，叶玄身边的萧薰儿完全就不逊色于对方，最重要的是还是叶玄的未婚妻。
    想到这里，叶玄目光偷偷地瞟向萧薰儿，如今这个小妮子还不知道自己的身份。
    自己到底要不要告诉对方，其实自己是她的未婚夫呢？
    一瞬间，叶玄念头急转，最后还是摇了摇头，毕竟现在萧薰儿还太小了，要是告诉她这些，总感觉有点尴尬。
    就在叶玄思绪万千的时候，一旁的青鳞听到叶玄要送她离开，脸上的表情不仅没有露出丝毫的欣喜，反而一脸惊恐的摇了摇头。
    “不要，公子救了青鳞，此等大恩大德，我无以为报，只求能在公子身边当个端茶倒水的丫鬟，别的再无所求，希望公子不要赶青鳞离开！”
    听到这话，叶玄顿时傻眼了。
    现在的妹子怎么都喜欢来这套，而且你跟在我身边又有什么用。
    叶玄目光怔怔的看着青鳞，脸上显得很是无奈。
    同时脸上也闪过一丝古怪的神色，此情此景，这让他想起前不久看过的一个笑话。
    说的是，古人英雄救美，若是美女看那英雄长得帅气，就会说：“大恩大德，无以为报，只好以身相许！”
    但若是那英雄长得一般，甚至很丑，那女子就会说：“大恩大德，无以为报，若有来生，定当做牛做马，以报大恩。”
    想到这里，叶玄无奈的笑了笑，对于自己的容貌，他还是很自信的。
    当然了，这青鳞也不是那种肤浅的女人。
    不过想到将青鳞留在身边，叶玄也是有点头疼。
    恰在这个时候，一旁的萧薰儿开口说道：“叶玄哥哥，你就留下她吧，我看她怪可怜的”
    “而且叶玄哥哥刚刚还杀了那几个盗猎者，要是被他们的同伴知道，你将青鳞姐姐留在这里，反而会引起祸端！”
    听到萧薰儿的话，叶玄依旧有点犹豫。
    “还有叶玄哥哥，你根本不会照顾人，要是让青鳞姐姐待在身边，就当是照顾我好了！”
    面对萧薰儿无情的嘲讽，叶玄满脸的黑线。
    什么叫我不会照顾人，一路上你要吃的有吃的，要喝的有喝得，简直过的比我都逍遥自在，你还想让我怎么照顾。
    虽然心里有点俳腹萧薰儿，但叶玄也不得不承认对方说的有点道理。
    虽然自己对萧薰儿已经很好了，但毕竟作为男人，性格上天生就有点粗心大意，而且有的事情，叶玄这个大男人也不适合去做，这个时候要是有个女孩照顾萧薰儿，这无疑能给叶玄减轻不少负担。
    想通这点后，叶玄轻咳一声。
    目光看向正一脸期翼的望着自己的青鳞，口中慢慢的说道：“既然这样，那你就跟在我身边好了！”
    说完，叶玄目光看向青鳞眼中的碧蛇三花瞳，犹豫了一会后，继续说道：“在这段时间里，你就负责照顾好熏儿就行了，同时我也会教你一些功法斗技，毕竟你的实力太弱，也会丢我的脸！”
    青鳞虽然是蛇人族与人类的后代，但却也得到了别人难以匹敌的修行天赋。
    那碧蛇三花瞳乃是一种奇异的瞳术，可控制除吞天蟒和远古天蛇之外的蛇形魔兽，并可将其收于碧蛇三花瞳开辟的空间中。随着实力的增强，空间的极限会随之提升。而且被收入空间中的魔兽或人实力会慢慢被吸收，最后反馈给主人。
    可以说，拥有了这双眼睛，就好像一种自带挂机修炼的外挂一样。
    看到青鳞有着如此强大的修行天赋，叶玄也不想埋没对方。
    不过一旁的青鳞却不这么想，看到叶玄不仅收留自己，还教自己修行，脸上感动眼泪的哗哗直流，哭的是那叫一个梨花带雨啊。
    ……
    安抚好青鳞，叶玄又教了她一些关于斗气的修行方法。
    三人便正式启程，朝着蛇人族所在的方向走去。
    由于又多了一个人，叶玄他们的速度也放缓了不少。
    不过即使是这样，仅仅只用了两天时间，叶玄他们就来到了海波东所给地图上，那标记着青莲地心火的地方。
    叶玄望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数。
    看到自己终于到达目的地，叶玄嘴角一笑。
    (本章完)
 
第457章 青莲地心火
    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！
    叶玄回忆着青莲地心火的信息，脸上温和一笑。
    望着眼前的一片黄沙平原，叶玄眼中若有所思。
    而在这时，一旁的青鳞忽的开口：“公子，我好像感受到了一股特别的气息！”
    青鳞闭着眼睛，眉头紧蹙，经过叶玄短短两天的指导，青鳞已经正式迈入斗气的修炼行业，达到了斗之气一层的境界。
    虽然这境界在其他人看来不算什么，但是能够在两天内就初窥门径，练出斗气，足见青鳞的修行天资是有何等的不凡。
    “在哪里！”
    忽的，青鳞睁开眼睛，一双碧蛇三花瞳猛地瞪大，瞳孔中的三个清点散发出淡蓝色光芒。
    听到青鳞的话，叶玄并没有感到丝毫的意外。
    青鳞的碧蛇三花瞳可以感应到一切蛇类的气息，而叶玄恰巧记得在原着中，那青莲地心火的所在位置正好有一头双头火灵蛇守护。
    原本叶玄还准备释放出神识找入口的，现在倒是省了这个力气。
    只见叶玄右脚轻轻地一剁，一股巨大的力量从脚底爆发出来，将四周的黄沙大漠震得不停的晃动。
    脚下的劲道直奔青鳞所指的方位，顿时就将前面的沙漠轰出一个大洞，露出里面的真容。
    叶玄领着萧薰儿和青鳞二女走上前去。
    “这洞口看样子好深啊！”
    只见青鳞不知从哪里拿出的一个火折子，将其点亮后，便朝着前面的洞口丢下。
    不一会儿，火光就消失在众人的面前。
    看到这里，萧薰儿撇过来来，目光望向叶玄“叶玄哥哥，我们还下去吗？”
    叶玄看着下方深不见底的无底洞，心中一阵盘算，最后笑了笑。
    自己可是斗圣强者，原着中萧炎那个渣渣都能得到异火，这对自己有什么难的。
    想到这里，叶玄哈哈一笑，口中说道：“当然下去！”
    说着，叶玄左手抱着萧薰儿，右手搂着青鳞，整个人瞬间跳下，即使带着两个小萝莉，但叶玄依旧显得游刃有余吗，在狭小的洞**腾飞着。
    一路上，叶玄目光朝着两侧的洞壁上扫过，半晌后，有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。
    在下滑的速度持续了将近两三分钟之后，叶玄已经瞧见底部，很快脚下虚空一点，身子轻飘飘的就落在地上。
    叶玄慢慢的放开两个小萝莉，却没有发现此时萧薰儿和青鳞两个人早就俏脸通红，一脸羞涩。
    目光在前方的道路一扫，叶玄发现竟然有着十几条黑漆漆的通道。
    看到这里，叶玄丝毫没有惊慌，神识敞开，向着四面八方扩散去。
    不一会儿，叶玄就发现了青莲地心火的所在之处。
    同时，在叶玄的感应下，在那青莲地心火的旁边，竟然还有着一只双头火灵蛇。
    这双头火灵蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽。
    而在叶玄的感应下，眼前的这只双头火灵蛇已经是一只四阶魔兽，不过依旧不被他放在眼里。
    看到青莲地心火，叶玄便立即拉着萧薰儿她们，直接撕破空间，三人穿了进去。
    下一秒，叶玄他们就来到了青莲地心火的面前。
    感受到自己对于空间的利用越来越熟练，叶玄心中暗喜，这种不用走路就能想去哪里就去哪里的感觉，还真是奇妙。
    当叶玄他们出现时，一旁的双头火灵蛇顿时发出一阵嘶鸣声，一双蛇目死死的盯着叶玄，但却又摄于叶玄身上强大的气势，不敢向前一步。
    看都没看这头双头火灵蛇，随手一甩下，那双头火灵蛇顿时倒飞出去，狠狠地砸在墙壁上。
    “青鳞，你去吸收了这条双头火灵蛇！”
    叶玄看着青鳞，口中慢慢的说道。
    刚刚若不是自己手下留情，就这一下，这火灵蛇恐怕就一命呜呼了。
    “是！”
    青鳞听到叶玄喊她，脸上充满了惊喜的神色，她拥有则碧蛇三花瞳，可以控制蛇类，而且还能吸收它们的力量。
    如今青鳞刚刚步入修行，若是能将这头双头火灵蛇吸收掉，相信实力会迅速突破到斗师的境界。
    看着眼前奄奄一息的双头火灵蛇，青鳞两眼放光，慢慢的走上前去。
    眼中的碧蛇三花瞳，开始绽放出耀眼的绿芒，瞳孔中的三颗点迅速转动。
    一股特殊的力量瞬间击中双头火灵蛇，将其很快拉进一道奇异的空间中。
    做完这一切，青鳞就朝着一旁打坐休息，看样子是在去消化双头火灵蛇的力量了。
    而叶玄则将目光看向眼前的青莲地心火。
    眼前这青莲地心火呈青色莲花的模样。
    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。
    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，乃是由最精纯的火属姓能量凝聚而成的莲子。
    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属姓能量。
    这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊。
    看到这朵青莲地心火，叶玄没有丝毫犹豫，直接双手一挥。
    将其卷入到系统空间中。
 
第458章 焚决（求全订，求票票）
    将青莲地心火收好后，叶玄目光看向一旁的青鳞。
    看到对方还在闭目修行，炼化双头火灵蛇的力量后，叶玄又将目光看向萧薰儿。
    此时的萧薰儿正站在叶玄的身后，一脸好奇的看着叶玄刚刚收取青莲地心火的画面。
    叶玄将这一切都看在眼中，最后犹豫了一会，口中慢慢的说道：“我们先在这里修行一会时间吧！”
    青鳞刚刚吸收了双头火灵蛇，估计一时半会也停不下来，而叶玄则在收取了青莲地心火后，颇有点迫不及待想要将其吸收了。
    这段时间，叶玄也不是什么事都没做的，至少关于自己从药老手上得到的焚决，已经被其参悟的七七八八。
    如今这地下溶洞，远在地底深处，可以说是最为安全的地方。
    而且，叶玄手上更是具有骨灵冷火和青莲地心火两大异火，若是自己吸收了这两大异火，也不知道自己的实力会增长多少。
    想到这里，叶玄心中颇有点期待。
    “嗯！”
    一旁的萧薰儿乖巧的点头道，她也知道如今的青鳞修行正处在紧要时刻，不宜走动，因此很是爽快的同意了。
    至于青鳞，则依旧闭着眼睛，身上爆发出一股强大的力量，而且这股力量正在不停的被其吸收，与此同时，青鳞身上的气势也开始节节攀高起来。
    斗之气一段、斗之气二段、斗之气五段、九段……斗者……
    感受到青鳞体内那微妙的气势，叶玄暗自咋舌，这碧蛇三花瞳果然是一个开挂修炼神器啊。
    而且这青鳞的修行天赋也当真恐怖，修行几乎没有任何瓶颈，在吸收了双头火灵蛇体内的力量后，自身的修为也在不停的提高，没有丝毫的停滞。
    看到这里，叶玄不由好奇，若是真的让青鳞将这双头火灵蛇吸收完，不知道对方的修为会达到什么样的地步。
    叶玄摇了摇头，转过头又吩咐了萧薰儿几句后。
    手掌轻轻地一挥，一道无形的结界撑开，将这个地下溶洞全部都给包裹进去。
    叶玄利用自己的空间之力，将四周的空间全部隔绝开来。
    这样只要对方修为没有达到斗圣级别，根本不可能突破叶玄设下的阶级。
    然而即使这样，叶玄还不放心，又分出一丝灵魂附着在萧薰儿的身上。
    将一切布置好，叶玄就盘坐在刚刚青莲地心火所在的莲台上。
    闭目，叶玄脑海中不断的回忆着焚决的内容。
    最开始的焚决只是个最低级的黄级功法，但是却可以依靠吞噬异火来进阶。
    每一次的进化，都必须吞噬一种异火。
    可以说，这是一部毫无上限的功法。
    只要有足够的异火吞噬，那么焚决就可以无限制的进化。
    这焚决放在斗气大陆简直就算暴遣天物，在叶玄的眼里，异火榜上除了前三种异火外，其他人都不被其放在眼里。
    而且斗气大陆的异火有限，即使全部吸收了，也只能勉强达到斗帝的层次罢了。
    但这焚决在叶玄的手里，却可以将其大放光彩。
    叶玄可以穿梭诸天万界，要知道在那诸天万界中，比起异火要厉害的火焰不知凡几。
    若是叶玄有一天能将三昧真火、太阳真火，红莲业火，南明离火等强大的火焰吸收，那个时候的焚决能进化到何等程度，简直是不可想象。
    想到这里，叶玄一脸激动。
    随手一招之下，刚刚被叶玄收取的青莲地心火就出现在其掌心。
    这青莲地心火虽然强大，刚刚出现，四周的空气就开始急剧升温起来。
    但在叶玄手里却犹如无物，仿佛感受不到丝毫的炙热。
    看到这青莲地心火在自己的手心，慢慢的凝聚成一朵青莲模样的火朵，叶玄运转起体内的焚决，直接眼前的青莲地心火吞下。
    青莲地心火入体，叶玄感觉自己犹如万火焚身，五内俱焚。
    此时叶玄整张脸因为恐怖的高温，而涨得通红。
    不过在运起焚决后，这股燥热都很快就被压制下去。
    感受到这里，叶玄暗自庆幸，自己所修炼的一气混元功和天书功法都是那种包罗万象的，可以随时转修其他功法，不会又任何冲突，这也是叶玄敢修行焚决的原因之一。
    系统的任务中，需要自己搜集异火榜上的所有异火，最后合成那陀舍古帝火。
    而需要将所有异火融合在一起，自然就少不了焚决的作用。
    这青莲地心火在异火榜上排名不高，威力也有限，叶玄凭借自己强横的修为，外加焚决的力量，很快就将青莲地心火融入到自己的体内。
    慢慢的睁开眼睛，目中一朵青色莲花一闪而逝。
    而此时，在叶玄的身下，一朵青色的莲花火焰突然出现，将叶玄整个人托起。
    火焰虽然包裹住叶玄，但叶玄却丝毫没有感受到任何温度。
    看到自己再吸收了青莲地心火火，焚决的功法也顺利突破到黄级巅峰，就连叶玄渡劫初期的修为也进步了一丝。
    叶玄有种感悟，若是自己再吸收一道异火，就能突破到渡劫中期了。
    对于自己修为的提升，叶玄很是满意。
    别看原着中萧炎在吸收了青莲地心火后，修为直接提高一个大境界，但这是因为萧炎修为实力低，而叶玄却已经是斗圣级别的强者了。
    虽然只提升了一丝，但也能抵得上自己一年的苦修了。
    想到这里，叶玄右手一摆，一道乳白色的火焰突然冒出。
    这骨灵冷火一出现，导致原本四周炙热的温度，骤然降低。
    一层层冰霜，在叶玄的脚下凝结扩散，不过又被自己的青莲地心火释放的高温融化。
    看到这骨灵冷火，叶玄目光中有点犹豫。
    吸收一道异火和吸收两道异火，这两者之间不可同日而语。
    尤其是，这两道异火的属性完全相反，一冷一热。
    若是稍微处理不当，即使叶玄是斗圣强者，一不小心也会身受重伤。
    犹豫了一会，叶玄目光忽的一亮。
    另一只手也突然一摆，有一道火焰出现。
    这火焰虽然没有青莲地心火的炙热高温，也没有骨灵冷火的极致寒冷。
    但当其出现时，青莲地心火和骨灵冷火同时跳动起来，似乎对其很是忌惮。
    这道火焰，正是叶玄得自东方秦兰的灭妖神火纯质阳炎。
    灭妖神火作为自己的天赋神通，可以随着主人实力的增长而增长。
    可以说，如今这纯质阳炎，叶玄完全有自信不弱于任何异火。
    叶玄既然想要融合青莲地心火和骨灵冷火这两道相生相克的异火，那不如利用纯质阳炎中和两者的力量。
    这纯质阳炎作为自己的天赋神通，叶玄施展起来简直如臂使唤。
    要是让纯质阳炎吞噬掉这两大异火，甚至更多的异火，最后会进化成什么样？
 
第459章 美杜莎女王（求全订，求票票）
    虽然只是一个猜想，但叶玄愈发觉得可行。
    原着中萧炎就能将不同种类的异火进行融合，从而打出核爆一击的佛怒火莲。
    既然这样，没道理叶玄不行啊。
    而且像萧炎那样将临时融合出的异火，叶玄对此嗤之以鼻。
    要知道，焚决可是当年陀舍古帝的证道之法，那陀舍古帝就是从一个小小的火焰，慢慢的吞噬其他的异火，最后成就斗帝的。
    若是叶玄将所有火焰融合唯一，随手之下，就是一道不弱于佛怒火莲的招式。
    想到这里，叶玄将手中的纯质阳炎一扬，顿时就将自己刚刚吸收的青莲地心火给包裹住。
    这青莲地心火虽然是异火，却不像虚无吞炎和净莲妖火那样拥有灵智，甚至可以化作人形。
    虽然当灭妖神火包裹住青莲地心火时，青莲地心火火光剧烈的跳动，显得很是不安，但最后还是在叶玄的控制下，慢慢的被纯质阳吞噬。
    焚决在吸收了灭妖神火后，其等级又晋级成玄级功法。
    而此时叶玄的灭妖神火也发生了一些变化，其橘色火焰中竟然生出一抹淡青色，而且形状也慢慢的变成莲花状。
    不过，叶玄能感应的到，自己的灭妖神火品质也提升了不少。
    威力更上一层楼。
    看到自己所猜想的方法可行，叶玄不在犹豫，又故技重施的让灭妖神火将骨灵冷火也包裹住，最后慢慢的吞噬。
    这骨灵冷火在异火榜上的排名比青莲地心火要高上不少，力量也强很多，但在叶玄的强势镇压下，很快就被焚决炼化，然后再次被纯质阳炎给吸收掉。
    在吸收了骨灵冷火后，焚决的等级又晋级成玄级巅峰，而叶玄的灭妖神火实力也变得更强了，甚至让叶玄惊喜的是，自己居然从灭妖神火中感应到一道微弱的灵智。
    这异火有没有灵智，可是天壤之别的。
    强如虚无吞炎就可以化作人形，其灵智完全不逊色人类，而且修为实力也是异常恐怖。
    虽然叶玄的灭妖神火只是诞生了一道微弱的灵智，但假以时日，或许会变成万火之王，离火之精也说不定。
    看着自己手中新诞生的灭妖神火，叶玄摸着下巴，一脸沉思。
    “日后你注定不凡，再叫你灭妖神火就不妥了！”叶玄想了想，但自己本身就是个取名废，想了半天，最后决定给这异火取名为：“无名神火！”
    无名天地之始；有名万物之母。
    那火焰从无到有，而无名二字又包含着天地万物，自然也包括世间一切的火焰。
    这也算是叶玄给予这无名神火的一种期翼，希望对方能够吞噬天地间的所有火焰。
    铸就唯一！
    想到这里，叶玄笑了笑，手中一挥，无名神火瞬间就钻进叶玄的体内。
    ……
    看到叶玄出关，萧薰儿这个小萝莉显得很是开心。
    刚刚有一瞬间，自己体内的金帝焚天炎竟然躁动起来，似乎朝着叶玄的所在位置朝拜着。
    不过如今萧薰儿实力太低，虽然拥有着绝强的天赋，但现在修为还只是个斗之气五段左右。
    因此，萧薰儿虽然觉得很奇怪，却丝毫的感受不到。
    “叶玄哥哥，你终于出关了，熏儿一个人待在这里无聊死了！”
    当叶玄刚刚闭关走出来时，萧薰儿里面如乳燕投林般直扑过来，而叶玄也顺张开怀抱，将其抱入怀里。
    “对不起，我也没想到自己会闭关这么久！”
    叶玄一脸歉意的说道，自己这次炼化异火足足耗费了三天。
    当然了，这还是叶玄仗着自己修为强盛，要不然普通人哪怕是吸收一道异火，不闭关个一两年都说不过去，更何况像自己这样一连吸收两道异火。
    将萧薰儿这个小萝莉一连三天丢在这里，不管不问的，叶玄心中也很过意不去，只好不停的安慰着对方。
    在将萧薰儿安抚好后，叶玄这才将目光看向青鳞。
    短短三天，青鳞身上的气息也是愈发强盛了。
    竟然从一个手无寸铁的凡人，变成一名斗师级别的修士了。
    看到这里，叶玄不得不感叹碧蛇三花瞳的强悍，简直比自己还开挂啊。
    感受到青鳞快要吸收完双头火灵蛇的力量，叶玄决定再在这里呆一会。
    ……
    而就在叶玄为青鳞护法时，远在塔戈尔大沙漠深处的蛇人族。
    一名长得冷艳绝美，倾国倾城的女子蓦然睁开眼睛。
    “为什么我会觉得有点心神不宁？”此时的蛇人族族长美杜莎女王一脸疑惑的喃喃自语道。
    此时她的心里总感觉突然少了什么，怅然若失的，而且这个东西对自己很重要。
    忽的，美杜莎女王心里咯噔一声。
    “会不会是那异火出了什么问题？”虽然以美杜莎女王的修为，根本感应不到叶玄他们的气息，但有的时候，女人的天生直觉就是这么的不讲理。
    那青莲地心火乃是多年前，就被她发现的、
    那异火可以提纯自己的血脉，从而使得自己进化成七彩吞天蟒，是突破到斗宗的关键。
    这么多来，美杜莎女王一直在打那青莲地心火的主意，可惜的是那异火十分狂躁，就连美杜莎也不敢轻易接近，更别提用异火来提纯血脉了。
    想到青莲地心火可能出了问题，美杜莎女王眉头紧蹙。
    那青莲地心火深处在塔戈尔大沙漠的西部，已经十分接近蛇人族。
    若是有人接近异火，根本不可能逃脱自己的感应。
    虽然自信没有人能逃脱自己的感知接近异火，但美杜莎却越发的心绪不宁起来。
    “不行，我得去看看那异火是不是真的出现问题了！”
    不怕一万，就怕万一，美杜莎霍然起身，腰肢如蛇般的扭动着，瞬间就蹿飞出去。
    彻底消失不见。
    对于美杜莎正朝着自己这边赶来，叶玄丝毫的不知。
    就算知道了，他也不放在眼里。
    此时的叶玄，全身的注意力都集中在青鳞身上。
    只见青鳞身上忽的发出一股强烈的波动，一股气势猛地从其身上散发出来。
    那股气势，赫然已经达到了……大斗师级别。
 
第460章 青鳞的小心思（求全订，求票票）
    仅仅只是吸收了双头火灵蛇，青鳞就在短短几日内。
    从一个手无缚鸡之力的普通人，成为现在的一星大斗师。
    叶玄看着青鳞，心中一阵感叹。
    虽然大斗师在叶玄眼里不算什么，但是青鳞的升级速度实在太快了，这要是传出去，绝对会惊死一大堆人。
    而且大斗师，已经有资格创立家族，牧守一方势力了。
    要知道萧炎所在家族，最强者也不过是萧战那个大斗师而已。
    青鳞身上的气息慢慢的收拢，最后缓缓地睁开眼睛。
    感受到体内汹涌澎湃的斗气，青鳞脸上一喜，自己现在感觉若是再碰到当初的漠城盗猎团的三人，不需要叶玄出手，她就可以很轻易的将其解决。
    不过即使现在青鳞达到了大斗师的境界，可是在看向公子时，依旧看不透对方的修为。
    在青鳞的眼中，叶玄的修为实力简直高瞻远瞩，深不可测。
    能够随手一招就将双头火灵蛇给打废，这种实力具体有多强，青鳞不知道。
    但青鳞知道，公子的修为肯定很高很高。
    想到这里，青鳞看向叶玄的目光，满是感激。
    正是这个男人，改变了自己的命运。
    他不歧视自己的血脉种族，还收留自己，教自己如何修行。
    现在更是将双头火灵蛇交给自己，可以说，如果没有叶玄帮忙，自己绝对达不到现在的成就。
    青鳞慢慢的起身，朝着叶玄盈盈一拜，口中感激道：“多谢公子的再造之恩！”
    同时，在青鳞的心里，更加坚定了跟在叶玄身边的信念。
    “不用客气！”叶玄手掌虚浮，一股柔和的力量顿时托起青鳞，口中继续说道：“正所谓师傅领进门，修行在个人，你能有现在的成就，全靠你自己的努力。”
    说完，叶玄心中一动，这青鳞的修炼资质简直逆天，可以说是万中无一的修行天才。
    有着碧蛇三花瞳的她，未来的成就注定不凡。
    看着青鳞，叶玄想到自己到现在还没有收过徒弟，而且对方的资质实在让自己心动。
    “青鳞，你可愿拜我为师？”
    听到叶玄的话，青鳞脸上一愣，公子要收我做徒弟？
    原本青鳞脸上很是高兴的，若是能够拜叶玄为师，这样自己就能常年陪伴在公子的身边，叶玄也不会将自己抛弃，这让一直没有安全感的青鳞很激动。
    但很快，青鳞就想到了一件事，脸上的神情马上又变了变。
    青鳞抬起头，小心翼翼的看了一眼叶玄，心脏砰砰地直跳。
    虽然青鳞一直强调自己只想在叶玄身边当个丫鬟，不过心里还是有着那么一点奢求，若是有一天公子看上自己呢？
    要是以后能嫁给公子，哪怕是当个小妾都好啊。
    如果现在自己拜了叶玄为师，两人的关系就得一直定格在师徒关系上了。
    君不见，神雕侠侣中杨过和小龙女的师徒之恋，是多么的不被世俗所接受。
    这种关系，和乱/伦差不多了。
    想到这里，青鳞脸上顿时是一白，直摇头道：“不，青鳞只想待在公子身边做个端茶做饭的丫鬟，其他的不敢有任何奢求！”
    说完这句话，青鳞心中跳的更快了，不过眼中却闪过一丝狡黠。
    这段时间相处下来，青鳞和萧薰儿她们早就将叶玄的性格摸得一清二楚。
    在青鳞的眼中，公子就是个性格和善，谈笑风生，没有丝毫架子的人。即使她们犯了什么错，公子也很大量，没有丝毫的责怪。
    而且有的时候，公子说话又很风趣，常常会说些新奇的玩意，逗得她们咯咯直笑。
    就算青鳞不拜叶玄为师，但若是一直留在叶玄的身边，自己要是有什么修炼难题，相信叶玄也会为她解答的。
    这样的话，就算自己不拜叶玄为师，但却和拜叶玄为师又有什么区别？
    以叶玄的性格，难道还会丢下自己不管吗？
    叶玄看到青鳞拒绝自己，脸上也是一阵尴尬。
    自己第一次生出收徒的念头，结果却被人拒绝了。
    不过叶玄总觉得，青鳞在看自己的时候，那表情怎么这么别扭。
    看到青鳞不愿意拜自己为师，叶玄也不想强求，顿时就没了收徒念头。
    “既然这样，那就算了！”
    叶玄摇了摇头，自己放在这斗气大陆也是斗圣级别的强者，能拜入到一个斗圣的门下，那是多少人梦寐以求的事情，结果却被人拒绝。
    不过还好，叶玄心中大量，心中不仅没有生气，反而对青鳞更加高看。
    能忍住诱惑，宠辱不惊，这种人可是很难见到的。
    而就在叶玄指点了一下青鳞，教其如何巩固境界时，一旁的萧薰儿迫不及待的开口道：“叶玄哥哥，现在事情都做完了，我们可以离开这里了吧？”
    在这个暗无天日的地洞中，呆了这么多天，萧薰儿早就想出去好好地玩玩了。
    “好！”
    叶玄点了点头，虽然被青鳞拒绝，这让他很郁闷，但自己吸收了青莲地心火和骨灵冷火，让灭妖神火进化成无名神火。
    就连自己的修为，也从渡劫初期，突破到渡劫中期。
    总的来说，叶玄心里还是很高兴的。
    要不是自己实力不够，他现在就想回魂族将虚无吞炎给吸收了，到时候不知道他的修为能够突破到何等层次。
    “我们先离开这里吧！”
    叶玄喊道，然后领着萧薰儿两人，慢慢的离开底下溶洞，回到地面上。
    重新呼吸到新鲜的空气，几人的心情都不错。
    其中就属于萧薰儿情绪最为高涨。
    而青鳞则站在叶玄的身后，俨然一副丫鬟自居。
    看到高照的烈阳，叶玄神情一定，他感受到一股很强的气息正朝着自己这边飞来。
    叶玄放开神识，忽的一愣。
    “没想到是她！”
    仅仅只是瞬间，叶玄就感应到来人，并且很快的就猜出对方的身份。
    塔戈尔蛇人族族长，传说中的美杜莎女王。
    看到这里，原本叶玄想要离开的念头顿时止住。
    听说那美杜莎女王长得艳丽无比，倾国倾城的，自己还真的没有见过美人蛇呢。
    看看也好。
 
第四百六十章 调教女王（求全订，求推荐票月票）
    当美杜莎真的出现在面前时，叶玄满脸震惊的看着对方。
    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，就这么的站在叶玄的面前。
    叶玄望着美杜莎女王，此时对方身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野姓的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
    看着美杜莎女王，即使是叶玄也不得不承认，对方很有魅力。
    甚至在那一瞬间，叶玄都有了一丝心动的感觉。
    美女，他不是没有见过。
    但是美的如此惊心动魄，那一举一动间充满了风情韵味的女人，叶玄还真的没有见过。
    美杜莎的容貌当真是一绝，但也只是和赵敏她们差不多，但那身上勾魂夺魄的气质，叶玄也只在动情的雅雅身上感受到过。
    “好漂亮的姐姐！”萧薰儿满脸惊叹道，对方的容貌魅力，即使是她这个小女孩都觉得心动。
    看着对方胸前挺硕的双峰，萧薰儿低下头看了看自己的，一脸气恼。
    不过想到等自己长大了，肯定不会逊色给对方，而且对于自己的容貌，萧薰儿很自信。
    “你是谁？”
    美杜莎凤眼微凝，一双蛇瞳紧紧地盯着叶玄几人。
    若不是自己从对方身上感受到死亡的恐惧，美杜莎女王早就上前将这几个敢擅闯蛇人族领域的人类碎尸万段了。
    听到美杜莎女王的话，叶玄慢慢的回过神来，眼中满是古怪。
    看对方急匆匆的跑来，明显就是发现青莲地心火出来问题，可是自己早就将这片区域给隔离开来，以美杜莎女王区区斗皇的修为，应该发现不了自己才是。
    不过现在青莲地心火被自己吸收了，美杜莎是别想了。
    美杜莎看到叶玄不说话，完全无视自己，精致的脸上闪过一丝怒容。
    只见美杜莎释放出一丝灵魂之力，朝着下方的溶洞探去。
    片刻，一声怒吼从美杜莎的口中爆发。
    “可恶，我的青莲地心火呢？”美杜莎满身杀气的看着叶玄他们三人。
    在自己的感应下，那青莲地心火消失不见了，而恰巧叶玄他们三个出现在这里，肯定是他们拿走的。
    “抱歉，你来晚了，青莲地心火我已经吸收了！”叶玄淡然道，虽然对方是美杜莎女王，但叶玄完全不虚对方。
    这青莲地心火又不是你家的，天材地宝，有能者居之。
    对于拿走青莲地心火，叶玄完全没有任何愧疚的心思。
    “混蛋！”
    听到叶玄这话，美杜莎脸上的愤怒更盛了。
    这青莲地心火事关自己能否进化成七彩吞天蟒，成功突破到斗宗的关键，自己绝对不能让对方拿走。
    美杜莎猛地抬起手，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，那浑身的气势猛地一变，九星斗皇的修为一表无疑。
    劲气喷吐，朝着叶玄这边射来。
    看到美杜莎率先动手，叶玄目光一凝，虽然对方长得很漂亮，但是敢惹自己，就别怪他不客气了。
    只见叶玄指间轻弹，一缕小火苗从无名指上冒出。
    这火苗虽小，但里面却蕴含着极为恐怖的力量，此火正是叶玄刚刚得到的无名神火。
    无名神火集结了灭妖神火纯质阳炎，还有青莲地心火与骨灵冷火。
    三种异火，任何一种在外界都是难得一见的。
    如今三种异火聚集，其中蕴含的力量，绝对不比萧炎所释放出来的佛怒火莲差。
    叶玄指间一弹，火焰飞出，朝着美杜莎飞去。
    感受到眼前炙热恐怖的高温，以及汹涌澎湃的力量，耳边传来无名神火破空的轰鸣声，美杜莎顿时脸色大变，自己居然感受到死亡的气息。
    没有任何犹豫，美杜莎舌尖一咬，口中喷出一道精血。
    身上的气势顿时又增强了几分，脚下的蛇尾快速一摆，身子猛地消失。
    无名神火落在美杜莎所在的位置，瞬间爆发出巨大的能量。
    一朵庞大的蘑菇云从天而起，里面散发的能量，叶玄估计即使是半圣都挡不住。
    看到自己随时之下的力量如此之前，叶玄满意的点了点头。
    第一次使用无名神火，叶玄还是有所保留，只发出一丝小火苗而已，要是全力爆发之下，估计斗圣七八星的都扛不住。
    不过唯一让叶玄惊奇的是，这美杜莎居然躲过去了。
    看到美杜莎忽的从另一个方位出现，只是这次美杜莎身上的气势糜萎到极点，估计是刚刚施展了某些秘术，虽然逃过了无名神火的爆炸，但还是受了不少伤。
    “你走吧，我不杀你！”叶玄浑身的气势压向美杜莎，瞬间就让美杜莎站立不稳，半跪在地上。
    “这……”
    感受到叶玄身上浩瀚的威压，美杜莎脸色苍白，生出一种不可匹敌的感觉。
    这股气势来得快，去的也快。
    毕竟叶玄只是想给美杜莎一个教训罢了。
    美丽的事物，就这么杀了，实在太可惜了。
    叶玄忽的发现，自己也有了一些怜花惜玉的心态了。
    “不可能，你必须将青莲地心火留下来！”
    虽然打不过对方，但让美杜莎放弃青莲地心火，她也做不到。
    若是无法进化成七彩吞天蟒，成为斗宗强者，她的寿命也增长不了，到时候依旧是一堆白骨罢了。
    听到美杜莎的话，叶玄愣了愣，目光忽的看向一旁的青鳞。
    想起原着中美杜莎进化后，会变成一条小蛇。
    叶玄笑了笑，觉得很有趣。
    将一个女王调教成宠物，这种滋味肯定不错。
    “好，既然这样，我就祝你进化成七彩吞天蟒！”
    说着，叶玄也不管美杜莎同不同意，手中的无名神火再次出现，直奔美杜莎而去。
    无名神火焚身，美杜莎女王口中瞬间发出凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻起来。
 
第462章 七彩吞天蟒（求全订，求推荐票月票）
    蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中。
    随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后…在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。
    而作为蛇人族族长的美杜莎女王，体内具有着一丝上古异兽吞天蟒的血脉。
    也正是因为美杜莎女王具有这吞天蟒的血脉，这也使得对方修炼速度极快，年纪轻轻的就成为了一方强者，九星斗皇。
    不过成也吞天蟒血脉，败也是这个。
    虽然美杜莎拥有着吞天蟒血脉，但其体内的血脉太过稀薄，在达到九星斗皇后，想要突破到斗宗可以说难上加难。
    因此，美杜莎才想着借助异火的力量，来锤炼自己的血脉，使其变得更加纯粹，这样就可以发生返祖现象，进化成传说中的七彩吞天蟒。
    听得无名神火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，叶玄全身顿时也狠狠的打了一个冷颤，自己的无名神火又多强，他可是心知肚明的，这种被神火焚烧的痛苦，常人根本难以想象不到。
    当然了，虽然被自己的无名神火焚烧锻炼很痛苦吗，但这功效也远远不是其他异火所能比较的。
    可以说，如果美杜莎用青莲地心火进化突破，这种几率只有六七层的话，那么自己的无名神火就是百分之百可以帮助对方进化。
    叶玄目光透过无名神火，其中，美杜莎的身体已经变成一只巨大的紫蛇，紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在叶玄目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上掉落。
    而蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被无名神火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。
    “吱…吱…”
    看到此番场景，一旁的萧薰儿和青鳞都忍不住闭上眼睛，不忍去看。
    实在是画面太过于凄惨了。
    望着眼前的景物，叶玄暗自庆幸自己是个人类，修行也不用遭受这么不人道的过程，不过还好这无名神火受自己控制，要不然这美杜莎刚刚触碰到神火，就会被烧成灰烬。
    此时无名神火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。
    无名神火之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来，而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑，十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被神火，烧毁了多少骨骼与鲜血。
    淡淡的焦臭味道，从蛇躯中缓缓的传了出来。
    “失败了吗？”萧薰儿一脸惋惜的问道，此时美杜莎化作的紫蛇凄惨无比，浑身如焦炭般一动不动。
    “没有！”
    叶玄摇了摇头，看向紫蛇的目光炯炯有神。
    只见叶玄缓缓地抬起手，一道金光从手中射出，将眼前烤熟的蛇躯狠狠地划开。
    那被叶玄划开的口子中，忽的冒出阵阵紫光。
    一条手指般纤细的小蛇从里面有气无力的爬了出来，这小蛇的长度也只有十几厘米，比起刚刚美杜莎化作的十几丈差的太多。
    小蛇通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
    看着眼前的小蛇，叶玄嘴角抽了抽。
    这也太萌了吧！
    七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的叶玄，微微试探着向前靠了一点点，然后顺着叶玄的手掌慢慢的朝着前面攀爬，最后停留在叶玄左手的手腕处。
    叶玄看到七彩小蛇卷着自己的手腕，就好像是一条七彩斑斓的手镯一般。
    看到这里，叶玄再也忍不住了，自己一个大男人带什么镯子。
    就在叶玄准备伸出手将其拽下来时，七彩小蛇忽的抬起小脑袋，一幅楚楚可怜的样子看着叶玄。
    “哇，好可爱！”
    一旁的萧薰儿看到这里，口中忍不住惊叹道。
    这七彩小蛇实在太可爱了，身上五颜六色的，深的女孩子的喜爱。
    听到萧薰儿的话，青鳞也点了点头，她作为半蛇人，对于蛇类天生有好感，而且眼前这条七彩小蛇，隐隐给她一种来自血脉中的亲切感。
    叶玄看着萧薰儿小心翼翼的去摸七彩小蛇，却被对方一个蛇尾甩掉，然后装死般的盘踞在叶玄的手腕处。
    “叶玄哥哥，这就是进化后的美杜莎女王？”
    看到七彩小蛇不理自己，萧薰儿撅起嘴巴，一脸无奈的问道。
    “嗯，不过这美杜莎进化的过程中出了点意外，现在记忆全失，修为也被封印住了！”叶玄一脸幸灾乐祸的回答道。
    这七彩小蛇虽然漂亮，但体内却也蕴含着一股恐怖的力量，大约处在斗宗级别了。
    “好可爱，看这小蛇这么喜欢公子，不如就收留她吧！”青鳞上前说的，目光中带着乞求。
    对于美杜莎进化出的七彩吞天蟒，她总有一种很奇怪的情绪，舍不得？
    “嗯嗯嗯！”一旁的萧薰儿也跟着起哄，不停的点头道。
    看着两个小萝莉都要带着七彩小蛇，叶玄一脸无语。
    感情这东西不缠着你们，谁家大男人手上缠着一条蛇的，即使她再可爱也不行。
    不过最后叶玄还是拗不过萧薰儿她们的乞求。
    “算了！大不了用道袍遮挡一下好了！”
    叶玄所穿的乃是一件蓝白相间的长袍，袖子很长，可以遮挡一下。
    ……
    三人一蛇收拾了一番后，便再次启程。
    “我们接下来去哪？”萧薰儿看着叶玄，口中问道。
    “送你们去上学！”
 
第463章 还请收了神通（求全订，求推荐票月票）
    黑角域，斗气大陆最混乱的地区，势力鱼龙混杂，地域坐落于斗气大陆中心与斗气大陆西方地域之间偏西的一处巨大的平原之中，名为黑域大平原!
    因为特殊地形的缘故。黑角域几乎为了全大陆最混乱的区域。无数各国的逃亡强者。落难到此处。建了最野蛮的规则。另外。这里汇聚了大陆除开人类外。各种各样的种族。俨然是一个小型的大陆缩影版。
    在“黑角域“中，没有任何的法律约。有的，仅仅是一个法则――丛林法则。
    换句话说。那便是，弱肉强食。
    弱者。
    在这里，没有生存权利。
    ……
    一天，叶玄一行人来到了位于黑角域的黑印城外。
    叶玄抬头望着前面那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用。
    “叶玄哥哥，我们不是说要去迦南学院学习吗，为什么要在这黑印城停留？”
    萧薰儿看着旁边的叶玄，口中疑惑道。
    “我们来这里找一样东西！”
    叶玄喃喃道，目光中闪烁着精光。
    自塔戈尔大沙漠出来后，叶玄就决定带着萧薰儿她们前往迦南学院里修行。
    叶玄自己虽然是媲美斗圣级别的强者，但是他主修的还是仙法大道，对于斗气的理解远远不如这里的一些学院土着。
    当然了，这些都只是借口，其实叶玄最主要的还是为了迦南学院里的那朵异火――陨落心炎。
    而且，叶玄记得那陀舍古帝留下来的古帝洞府，貌似也在迦南学院的下面。
    所以无论怎么说，这迦南学院，叶玄是必须要去的。
    看着眼前的黑印城，叶玄目光闪烁，若是他记得不错，那净莲妖火四分之一的残图，就在这里。
    原着中，那残图出现在黑印城的拍卖会中，最后被萧炎拍去。
    不过如今叶玄所处的时间，至少比原着中提前了三五年，估计这次拍卖会不会有着净莲妖火残图出现。
    但叶玄并不准备放弃，这残图虽然会在几年后进行拍卖，但现在肯定已经落在拍卖会的手里。
    因此，叶玄这次是准备过来抢东西的。
    那净莲妖火残图，对于叶玄有很大的用处，上面不仅记载着净莲妖火被封印的位置，还有一道净莲妖圣的一缕残魂。
    净莲妖圣乃是净莲妖火的第二任拥有者，是一位达到灵魂斗帝境界的圣者，半只脚踏入斗帝的巅峰圣者。号称是最接近斗帝的强者，在当时堪称举世无敌，就连当时的魂族族长都自认不如。
    对于净莲妖圣的斗帝灵魂，叶玄很是心动。
    叶玄从魂族得到了关于灵魂修炼的功法斗技，那里面其中有一个就是吸魂。
    可以吸收他人的灵魂为己用，增长自己的灵魂之力。
    虽然魂族有着魂殿帮忙收集斗气大陆强者的灵魂，但那些灵魂的实力实在太弱，叶玄即使全部吸收了，估计也增长不了多少。
    但是净莲妖圣却不一样，对方可是斗帝级别的灵魂，换算过来就是仙人灵魂。
    如果叶玄能够在成仙之前，就将自己的灵魂提升到仙人境界，到时候渡劫时就更有把握了。
    想到这里，叶玄带着萧薰儿朝着黑印城走去。
    没有走那人多眼杂的城门，叶玄凭借自己的修为，直接撕开空间，将所有人转移到黑印城内。
    走进黑印城，叶玄顺着街道缓缓的行走着，目光不断的在街道两旁的商铺中扫过。
    “叶玄哥哥，这里还混乱啊！”萧薰儿拉着叶玄的手臂，一脸忧色的说道。
    自己几人刚刚出现在街道上，还没有走出短短不到百米的距离，他们便已经看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是：乱！
    “黑角域作为一个闻名大陆的混乱地域，在这里每天有着强者死去。每天也有着强者从外面涌来。这片区域，充满了死亡。也充满了挑战与诱惑。在这里，有着外面难于瞧见的高级功法、斗技以及各种神兵铠甲、药鼎、药材、高级丹药等等。”
    叶玄目光随意的看着四周的景物，语气轻松道。
    这黑角域混乱无比，基本上叶玄看到的每一个人都长得凶神恶煞，手中提着各种各样的武器，给人一看就觉得不好惹的感觉。
    自从出现在街道上后，叶玄就感觉到数十道不怀好意的目光朝着自己这边扫来。
    不过叶玄只是稍微释放出了一丝气势，这些目光瞬间就消失不见。
    黑角域虽然混乱，但活到现在的人，一个个都知道审时度势，那些人不好惹，他们比谁都清楚。
    像叶玄这种吊儿郎当如同公子哥装扮的人，还带着两个漂亮可爱的小萝莉，这种人要么就是傻逼。要么就是身后有大势力，或者实力不俗之人。
    在感受到叶玄身上释放出威压后，附近路过的人一个个都退避三舍，一脸惊恐。
    只要靠近叶玄他们十丈范围，他们就会感觉呼吸不畅，体内斗气停滞，如同凡人般无力。至于三丈之内，估计早就吐血，匍匐在地了。
    因此，这大街上就出现一个很有趣的现象。
    凡是叶玄走到那，旁边的人一个个唯恐避之不及，纷纷离开。
    叶玄走在大街上，最后转了转，很快就找到黑角域最大的拍卖会――黑印拍卖场。
    当叶玄带着萧薰儿走进去后，顿时拍卖场内上百人瞬间跪了。
    一股无形的威压从四面八方传来，而且无数人还骇然的发现，自己的修为斗气都施展不出来了。
    不能运转斗气，他们就如同凡人般，任人宰割。
    “咦！你们怎么都跪着，要不要这么欢迎我啊！”
    叶玄调侃道，这些自然是他搞出来的。
    达到斗圣后，叶玄对于空间之力的运用更上一层楼，并且也学会了一招名为领域的招式。
    在叶玄释放的领域内，只要比自己修为低的，身上的斗气通通施展不出来，犹如凡人。
    这也是叶玄他们敢大摇大摆的走进来，还没有人敢靠近自己的原因。
    听到叶玄的话，此时整个拍卖场数百人一个个心里mmp，心里简直惊恐到极点。
    这家伙好强啊，在他的面前，他们居然连出手的机会都没有。
    看到叶玄出现，黑印拍卖场一个看似管事的肥胖中年男人，连滚带爬的朝着叶玄这边滚来。
    被叶玄的领域压着，浑身斗气如同被禁锢一样，而且四周那铺天盖地的威压，瞬间就把他压的站不起来，只能这么跪着了。
    “前辈饶命，不知前辈来往黑印拍卖场有何贵干，若是能上忙，我等必定万死不辞。”
    “还请前辈，收了神通吧！”
    (本章完)
 
第464章 又见净莲妖火残图（求全订，求推荐票月票）
    叶玄看着面前痴肥的中年男人，身上如山的肥肉正猛烈的颤抖着。
    注视了片刻，那胖管家的脚底下已经满是汗水，而且如此近距离的接近叶玄，受到的领域威压堪称恐怖，只见对方已经被压的连话都说不出口了。
    看着眼前这些匍匐在地的众人，叶玄微微一笑，身上的气势猛地一收。
    顿时那大厅内铺天盖地的恐怖气势瞬间消失，那压在众人心头上的一座大山也消失的无影无踪，就连眼前的胖管事也松了口气，身子彻底瘫倒在地，不停的抽搐着。
    “你们这里有没有一张像这样的残图？”叶玄手中一抖，从海波东哪里得到的净莲妖火残图出现在手中。
    将残图在那管事的面前晃了晃，叶玄语气严肃道。
    那胖管事在这拍卖场的地位不低，虽然现在看上去很狼狈，但是却没有一个人嘲笑他，而且看向对方的目光中隐隐带着一丝敬畏。
    胖管事看到叶玄手中的残图，目光猛地一缩，随即就是一阵苦笑。
    对于这残图，他还真知道，前段时间他们拍卖场正好就收了一件与之差不多的残图，原本还以为是什么的藏宝图，准备研究一番，若是研究不出，日后也好拍卖出去。
    结果没想到，自己的拍卖场会因为这张残图引来叶玄这种老怪物。
    没错，在所有人眼里，叶玄就是那种不世出的老怪物。
    虽然此时叶玄看上去很年轻，但那些活了不知多少年的老怪物都是那种驻颜有术的，天知道对方活了多少年。
    而且仅仅只是靠近对方，就让所有人感到如此自己是如此渺小，浑身上下连一丝一毫的力气都施展不出来，天知道对方的修为到底是有多高。
    修为如此强大，眼前这个打扮的如同年轻公子的家伙岁数肯定不低。
    毕竟就算是中州那些天才，即使他打娘胎里就开始修行，也没有眼前之人来的恐怖。
    “小的乃是这黑印拍卖场的少东家，黑羽。不知前辈驾临多有得罪。”
    那中年男子一脸赔笑着，不敢有丝毫的懈怠，脸上充满了献媚：“前辈这边请！”
    说着，那名为黑羽的中年胖子就做出一副请的姿态，将身段放的极低。
    叶玄目光看向那黑羽所指的方向，那里是拍卖场的后台，四周明显雕刻着莫名的阵法，将里面与外面彻底隔开，而且像这种地方一般都是给极为尊贵的客人进行交易，或者商谈一些隐秘事情的人使用的。
    望着中年男人所指的地方，叶玄嘴角一撇，目光朝着大厅内形形色色的人看去。
    这些人都是此次来黑印拍卖场的拍卖的客人，却遭了无妄之灾。
    虽然被叶玄的威压搞得很狼狈，但是一个个都不敢有丝毫的怨言。
    感受了一下这些人的修为，大多数都是大斗师和斗灵级别的，只有少数人的修为达到了斗王，甚至叶玄还发现其中两三个还是斗皇级别的高手。
    叶玄目光朝着距离自己最近，将自己隐藏在黑袍中，带着面具的斗皇高手，顿时吓得对方连连后退基本，直接就这么的跪在地上，瑟瑟发抖。
    “哈！”
    看到这里，叶玄摇了摇头，口中轻笑着。
    这些人在外面，甚至整个黑角域都是鼎鼎有名的，随便出去一个都是受到万人敬仰的角色，可是现在却全部被叶玄给吓傻了。
    “走吧！”
    看到这里，叶玄顿时觉得索然无味，带着萧薰儿她们朝着拍卖会后台走去。
    ……
    拍卖会的后台，装束的很豪华，比起前面的拍卖大厅也不遑多让。
    而且这里的人也很少，只有几个身着兔女郎装束，身材火爆的侍女。
    这些侍女身上穿着的衣服，简直和现实世界的比基尼有的一比，露出一大片雪白的肌肤，走起路来左摇右摆，显得风骚无比。
    看到这些人纷纷朝着朝着自己抛媚眼，叶玄冷哼一声。
    顿时吓得这些侍女静若嘘声，最后还是那领头的黑羽眉头一皱，手臂一挥让她们都下去了。
    黑羽看着叶玄，心中暗道失策。
    刚刚那些兔女郎都是他们拍卖场精心调教出来的，每一个都是处子之身，容貌也是上佳，原本看到叶玄出门都带着两个漂亮可爱的小萝莉，黑羽还以为叶玄是那种喜好美色之人，所以才投其所好。
    结果没想到，居然马屁拍到马腿上了。
    “少动那些歪心思，我问你，你们拍卖场有没有刚刚我给你看的那种残图？”叶玄冷声问道，顿时将对方吓了一跳。
    听到叶玄不耐烦的话，那黑羽不敢怠慢，口中恭敬的回答道：“前辈，实不相瞒，我们拍卖场前段时间还真的收了一张类似的残图，只是我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是像某种未知的藏宝图一般。”
    黑羽小心翼翼的看了一眼叶玄，心中暗道这残图也是自己拍卖场才刚不久收上来的，对方是如何知道的。
    那残图的质地很奇怪，即使是他们拍卖场背后的斗皇强者也无法将其损毁半分，而且看那残图的样子，应该是上古之物，再加上连眼前这个深不可测的前辈都点名要的东西，肯定不凡。
    不过即使这样，黑羽也不敢将其私吞。
    只见黑羽一边说着，一边目光朝着旁边的一个七老八十的老头微微一闪，对方顿时明悟，立即离开。
    不一会后，那老者就捧着一个盒子走了进来。
    “前辈，那残图就在这里！”
    黑羽小心翼翼的将装有残图的盒子递给叶玄，口中献媚道。
    眼前这个人实力深不可测，要知道他们拍卖场能屹立在这黑角域这么多年，就是因为他们背后有着斗皇强者撑腰，但是刚刚叶玄进来，仅仅只是一眼，就能让一位斗皇强者瘫倒在地，无法反抗，这份实力当真恐怖如斯。
    黑羽看着叶玄，心中暗自猜测叶玄的修为到底有多强。
    至少得有斗尊级别的修为吧？
    叶玄接过对方手中的盒子，打开一看，果然是那净莲妖火的残图。
    看到这残图，叶玄心中一喜，看向眼前这个胖子更加顺眼了。
    “不错，你很上道！”叶玄赞赏道。
    听到叶玄的话，那黑羽脸上一喜，若是能用这不知用处的残图，换取一个至少是斗尊级别强者的人情，这买卖怎么算都划算。
    “多谢前辈夸奖，不知前辈还需要什么东西，只要我黑印拍卖场有，绝对双手奉上！”那黑羽也很上道，立刻顺着杆子往上爬，脸上要多谦卑就有多谦卑。
    “不用了！”叶玄摇了摇头，这拍卖场也就这净莲妖火残图对自己有用，其他的对自己来说，就是个垃圾，叶玄根本看不上眼。
    不过好歹拿了别人的东西，叶玄又不喜欢欠别人的人情，于是口中许诺道：
    “这次就算我欠你们一个人情，最近我会在迦南学院呆上一阵子，如果有什么要帮忙的，可以过来找我！”
 
第465章 迦南学院（求全订，求推荐票月票）
    得到了净莲妖火的残图，叶玄很是兴奋。
    净莲妖火的地图，共有四张残图，其中有两份已经被叶玄所得，还有一张藏在青山镇的一处不知名的洞府内，至于最后一张，貌似是在中州，但具体是哪里，叶玄也不是很清楚。
    “看来有机会，我还是得先去把青山镇的那张净莲妖火残图弄到手！”
    当初再去塔戈尔大沙漠寻找青莲地心火时，叶玄就带着萧薰儿去了一趟青山镇。
    只是青山镇虽然说是一个镇，但是面积却又十分的大，还靠近魔兽山脉。
    而那魔兽山脉地域更是辽阔的惊人，即使是叶玄也不知道从何下手找起。
    原本叶玄还打算用神识一点点的找的，但是在尝试了一下后，就立即放弃了。
    那神秘的洞府，就在青山镇和魔兽山脉附近，但这地域实在太大了，即使叶玄的神识覆盖范围很大，但要是长时间搜寻下去，费事费神，非一时半会不可能找到的。
    所以叶玄才放弃了，先去寻找其他三张残图，再去搜集异火。
    等过个几年后，说不定小医仙就到青山镇，找到哪洞府的地点。
    几年时间而已，叶玄还等的起。
    ……
    迦南学院，乃是斗气大陆着名的学府，居于黑角域最中心的位置。学院分为内外两院，外院副院长琥乾，内院大长老苏千，以及许多迦南学院的供奉长老，更有深不可测的内院院长邙天尺。
    可以说迦南学院的实力，在这黑角域绝对是首屈一指，无人敢惹的存在。
    而且学院内的天焚炼气塔中藏有异火“陨落心炎“，还能帮助学员的学生加速修炼，这也是迦南学院成立之根本。
    叶玄拿到了净莲妖火残图后，便带着萧薰儿她们朝着迦南学院而去。
    和平镇，乃是通往迦南学院的必经之路。
    这镇子与名字一样，小镇内充满了和谐的气息，这在混乱的黑角域绝对是难道一见的。
    小镇内有不少人都面露凶狠之气，一看就是那种背负不少人命，残暴之人。而且这些人明显是从黑角域中过来的，但在进入这和平镇后脸上却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。
    而在小镇门口左面不远处的一颗大树。
    大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
    那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让得那停在小镇门口的一干人骨子有些发寒，在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究，而唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上
    至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带，再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇，即使偶尔几次的搔乱，那搔扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树上
    这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这对于他们来说，便是坟墓的地所。
    “看来这迦南学院在这黑角域很有威望啊！”
    看着眼前的死灵树，叶玄喃喃道，能以一己之力压服整个黑角域，这份实力的确不俗。
    而且叶玄若是记得不错，这迦南学院的院长，还是一个半圣强者，貌似一直在古族做客。
    想到这里，叶玄目光看向一旁的萧薰儿。
    自己把萧薰儿从萧府拐出来，也不知道古族知不知道，要是被古元那家伙知道，叶玄把他的宝贝女儿拐到这里，估计会杀上门来的。
    这迦南学院与古族有着千丝万缕的关系，若是自己就这么带着萧薰儿过去，估计会被古族的那些人发现。
    没有在这和平镇停留，叶玄便直接带着萧薰儿她们朝着迦南学院所在的迦南城飞去。
    迦南城，乃是迦南学院的所在地方。
    因此占地面积极大，从上方望去，整个迦南城都无法将其收入眼底。
    叶玄带着萧薰儿她们悄无声息的出现在迦南城中，一条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让叶玄他们都咋舌不已，这迦南城居然如此繁华，人气是叶玄所见过的任何一座城池都无法比拟的。
    没有过多的耽误，叶玄便直接带着萧薰儿她们来到迦南学院的门口。
    望着面前气势宏伟的学门，叶玄淡然一笑，身上的气势猛地爆发。
    一时，一道恐怖的气势瞬间笼罩着整座迦南学院。
    不一会儿，叶玄便看见数道身影朝着自己这里飞来。
    “你是谁？”为首的一个胡子头发皆白的老人，一脸严肃的看着叶玄，目光中满是忌惮。
    仅仅只是身上释放的气势，就让他们感觉的无法蹿出气来，这实力真是恐怖！
    “我叫叶玄吗，听说你们迦南学院乃是大陆最好的学府，本人不才，自认为有几分实力，所以想来这里任职试试！”叶玄轻笑道，身上的衣袖无分自动，那份气质，任谁都要说一声好。
    苏千听到叶玄的话，眉头一皱，口中犹豫道：“我迦南学院一般不对外招聘教职人员，而且……”
    就在苏千说的实话，叶玄身上的气势再一次爆发，这次叶玄可没有再保留分毫，斗圣强者的气势表露无疑。
    “斗圣强者！”
    苏千倒吸一口气，作为迦南学院的大长老，他也算是见过世面的，而且迦南学院的院长就是个半圣强者，眼前这个年轻人身上的气势，简直比起自己所见过的院长还强。
    绝对是斗圣强者啊，恐怖如斯！
 
第四百六十四章 太上长老
    苏千大长老看着叶玄，嘴角一阵苦涩。
    尼玛，你都斗圣了，居然跑到我们学院来当老师？
    面对叶玄身上那骇人的气息，苏千大长老也不敢不同意。
    他们迦南学院最强的也才不过斗宗级别，但是眼前这个年轻人却是斗圣强者，即使是他们院长亲至，估计也不是对方。
    而且若是迦南学院有一位斗圣强者坐镇，那……
    “既然前辈想加入我们迦南学院，我们学院自然欢迎！”这次苏千大长老将自己的姿态放的极低，毕竟斗气大陆强者为尊，别看对方长得一副年轻人的样子，但修为却甩自己等人几十条街，要是稍微惹怒对方，估计叶玄一巴掌下去，他们迦南学院就彻底毁于一旦了。
    “不过前辈的修为太高，若是只当一个老师长老，未免太过于屈尊了！”说完，苏千大长老沉默了一会，目光中闪烁着精光，脸上毅然决然道：“前辈加入我迦南学院，本长老决定在我们学院再设置一个太上长老一职，地位尊崇，在我之上，而且平时也不用去教导学生，可以随心所欲，除非到了学院危急存亡之际，其余时候不受任何束缚。”
    “您看意下如何？”
    苏千大长老的话刚刚说完，旁边的那些迦南学院的长老等一个个面容色变。
    没想到苏千为了拉拢叶玄，居然肯下这么大的本，要知道太上长老，这可是他们学院从来没有过的殊荣，地位身份远超所有人，仅仅只是在院长邙天尺之下。
    而院长邙天尺自数百年前游历天下后，便再无所踪，可以说只有叶玄同意，他就是迦南学院的第一人。
    叶玄听到苏千的话，满意的点了点头：“善！”
    对于这太上长老，叶玄还是满意的，不用管任何事情，还能享受到一切的待遇，想来就来，想走就走，没有任何束缚。
    虽然说需要在迦南学院生死存亡之际，出手帮忙解决危机，但有自己这个斗圣强者坐镇，别说这黑角域，就算是中州的那些大势力也不敢惹他们。
    “对了，我身边还有两个小丫头，希望你们迦南学院帮忙教导一下！”
    叶玄目光看向身后的萧薰儿和青鳞两个小萝莉，口中笑道。
    自己虽然有着斗圣的实力，但是学的却不是斗气大陆的修炼体系，而迦南学院号称大陆第一学府，其教导模式肯定有不少可取之处，这对于青鳞她们的修行很有帮助。
    而且在迦南学院学习，也的确比那些宗门势力要强上不少。
    尤其是对于萧薰儿这个小丫头来说，此时的萧薰儿实力太低，体内的斗帝血脉还没有崛起，而且对方还是古族的小公主。
    可以说，要是将萧薰儿放在其他任何地方，绝对没有迦南学院好。
    像其他地方，或许萧薰儿只有将自己的古族公主身份一亮，绝对会得到所有势力和古族的大力栽培，估计到时候萧薰儿会被所有人当祖宗一样拱着。
    但这样对于萧薰儿来说，并不是很好。
    不经历风雨，怎能见彩虹。不经历磨难，又怎么能成为一名真正的强者。
    在迦南学院，所有人都不知道萧薰儿的身份，大家身份一致，起点一致，齐心协力，团队合作相处。这种经历日后对萧薰儿的修炼绝对很有帮助。
    这就像现实世界中，为什么所有人明明都可以通过请家教等方式，躺在家里就能学习，可是还有那么多人将自己的子女送到学校去一样。
    毕竟学院里学习，和家里请人一对一辅导有很大的不同。
    “没问题，我立即就为两位小姐安排进入内院学习！”苏千大长老听到叶玄的话后，想都没想就点头同意起来。
    原本新入学的学生，除非是那种资质逆天，表现亮眼的才会破给进入内院，其他的都只能先从外院学习，然后慢慢的考进内院。
    像萧薰儿这种直接进入内院，的确是一步登天，若是说出去，绝对是羡煞旁人。
    “嗯，不错！”叶玄点了点头，虽然又说道：“对了，我希望在学院里，没有人泄露出我和她们的关系，你们也不用对熏儿她们特殊待遇，一视同仁就行！”
    说着，叶玄转过头看向萧薰儿和青鳞二人，口中也训诫道：“你们也是，不可将我与你们的关系，宣传出去，听到了没有？”
    “是，公子！”
    “哦！”
    萧薰儿和青鳞同时点了点头，此时两个小萝莉眼中都很兴奋。
    大陆第一学府，迦南学院的名头她们自然听过，只是没想到以后她们就要在这里学习修行了。
    其中青鳞虽然眼中露出兴奋之意，但却很快的收拢起来，但是萧薰儿这个小丫头却显得很是激动。
    作为古族的公主，在古族里几乎所有人都对其毕恭毕敬，即使她想要星星月亮，都会有人想不到给她弄过了，即使到了萧家，也没有人敢给她脸色看，很多人都十分尊敬她。
    但像上学这种新奇事情，她还真的没怎么体验过。
    想到自己马上就要和不少同龄人一起学习，萧薰儿整个人兴奋的满脸通红。
    ……
    再同意了加入迦南学院后，萧薰儿和青鳞两个人很快就被迦南学院的长老带走，去办理入学手术了。
    至于叶玄，则被苏千大长老亲自领着，为自己安排住所等。
    内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密姓，因此并不在迦南城内，甚至大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，
    叶玄与苏千长老一阵飞行，不一会就出了迦南城，来到一处连绵不绝的大山中。
    山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，看这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般
    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃，视线朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。
    难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一处奇地！
    看到叶玄好奇的打量着内院，苏千捋了捋白花花的胡子，一脸恭敬道：“这内院深藏在这大山之中，其中外面乃是内院弟子所居住的地方，修为越高，就住的越深，而我们这些长老则居住在核心地带。”
    “前辈修为高深，地位最为尊崇，因此我们为您安排的位置乃是最中心的地带。”
    听到这里，叶玄点了点头，这苏千很会做人啊。
    想了想，叶玄身影一闪，瞬间化作一道流光，卷着苏千朝着最中心而去。
 
第四百六十六章 焚天练气塔（求全订，求推荐票月票）
    仅仅只是眨眼的时间，叶玄便带着苏千大长老来到了内院的最中心位置。
    叶玄目光看向下方的颇为古朴建筑，这些应该就是给迦南学院的那些长老导师居住的地方，越往深处，地势越加开阔，而里面的房子装饰的也越来越豪华。
    不过这里的房子建筑虽然多，但是在叶玄的感应下，却没多少人气。
    “我迦南学院内院的长老和导师多达上百人，只是这些人一般都极少居住在这里，大多数是镇守在焚天练气塔，或者一些藏经阁等地。”
    说着，苏千长老带走叶玄朝着长老宿舍的深处走去。
    在那最深处，有着一座比起其他房子建筑都要豪华的别苑。
    “前辈地位尊崇，因此这座我迦南学院最好的房子就送给你居住了！”苏千一边说着，一边带着叶玄走进别苑。
    这别苑比起其他房子要好上无数倍，而且面积也足够大，叶玄估摸着光这一座别苑的面积，就相当于所有长老宿舍总的三分之一的面具，的确显得十分奢华。
    而且走进这院子后，叶玄还感受到一股浓郁的火气。
    仅仅只是吸收了一点，叶玄就觉得自己体内的真气凝练了一丝。
    “这间房子原本是留给我们院长的，只是我们院长自从数百年前游历天下后，便一直没有回来，因此这房子再建好后，便一直没有人住，如今前辈驾临迦南学院，顿时使得学院蓬荜生辉，这房子今天也赢来了他的主人。”
    苏千大长老热情的说着，口中还十分自豪的说道：“而且这房子的地底连接着焚天练气塔，并且从其中接引了一部分陨落心炎的心火过来，若是能够长期待在这里修行，不仅可以使得修行速度加快，还能凝练体内的斗气，使其变得更加精纯。”
    听到苏千大长老这么说，叶玄眼中精光一闪。
    难怪自己一进来，就感觉到一股浓郁的火气，原来是陨落心炎的心炎。
    这陨落心炎乃是异火榜排名第十四的火焰，吞服并炼化其的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，所以被称为修炼作弊器。
    而且迦南学院能成为斗气大陆第一学府，这陨落心炎的功劳不可谓不大。
    当初迦南学院第一任院长，在这里发现了陨落心炎，并将其封印，而且还在陨落心炎的身上建造了一座焚天练气塔，若是有人能进入到塔内，便可以通过陨落心炎释放出的心炎，不停的淬炼自己的斗气，加快修行速度。
    想到这里，叶玄目露沉思之色。
    自己来这迦南学院，其首要目标自然是那焚天练气塔的陨落心炎，但那陨落心炎毕竟是有主之物，叶玄也不好明抢，尤其是自己身边还带着萧薰儿和青鳞这两个小萝莉。
    叶玄自己必须在她们面前，竖立一个伟光正的形象。
    所以他才想到来这迦南学院任职，这样一来可以近距离的接触陨落心炎，二来也可以慢慢的探查迦南学院下面的古帝洞府。
    正所谓，一举两得！
    看着一旁苏千大长老这么热情，叶玄心中顿时盘算起来。
    陨落心炎经过这么多年的封印镇压，渐渐地生出灵智，并且实力也愈发的强大，正所谓压迫越大，反弹就越强。
    近几年来，焚天练气塔内，陨落心炎越来越暴躁，眼看就要破塔而出，到时候迦南学院肯定会遭殃。
    如果在那个时候，叶玄可以挺身而出，帮其解决陨落心炎，这样自己既可以光明正大的拿到陨落心炎，还能得到所有人的感谢，想到这里，叶玄都要佩服自己是个天才了。
    “不知前辈对这里满意不满意？”苏千小心翼翼的问道，这可是个斗圣强者，即使是在强者如云的中州都能横着走的存在，自己得好好地将其拱着。
    这样即使叶玄什么忙都不帮，但有叶玄这个吉祥物在，他们迦南学院的威望也能轻易的更上一层楼。
    “不错，很不错！”
    看了看自己的住所，家具什么的一应俱全，而且还有着免费的陨落心炎可以使用，当真是一处洞天福地。
    要知道，迦南学院里，即使是长老想要修行都能使用火晶进入焚天练气塔修行，但叶玄这边却可以免费用，想怎么用就怎么用，而且没有时间限制，简直爽歪歪。
    再与苏千大长老客气了一番后，叶玄谢绝了对方派遣几个侍女佣人的建议，然后直接送客了。
    ……
    送走了苏千大长老，叶玄看着偌大的房子里空无一人，顿时嘴角抽了抽。
    旁边连个人都没有，想说话都不知道找谁。
    而且熏儿和青鳞两个小萝莉，现在应该正在内院和其他学生一起修行，估计也没这么快回来。
    想到这里，叶玄顿时发现有点无聊了，而且以叶玄现在的修为，单纯的闭关苦修，效果已经微乎其微了。
    “既然来了迦南学院，那就去焚天练气塔看看，顺便见识一下里面的陨落心炎。”
    叶玄喃喃道，然后毫不犹豫的转身，离开自己这间别苑。
    焚天练气塔处在内院的最中心位置，距离叶玄所住的位置很近。
    仅仅只是片刻，叶玄就飞到了内院最中心的一处广场上。
    “好多人啊！”叶玄看着眼前黑压压的一片人，犹如蚂蚁一般密密麻麻的，初步数下来，至少数百人。
    甚至，叶玄眼尖，还看到挤在人群中的萧薰儿和青鳞二人。
    两个小萝莉长得那自然不用多说，若说给女人打分，两人最少都九十五分往上走的美女级别，虽然现在年龄小，但处在人群中，顿时就吸引了所有人的目光。
    此时在萧薰儿她们身边，就围着里三层外三层，其中大半都是男的。
    对于这种经历，萧薰儿她们还是第一次见，此时都很兴奋，手挽着手，叽叽喳喳的不知在说些什么。
    看到这里，叶玄微微一笑，果然让萧薰儿她们加入迦南学院是个正确的选择。
    收回目光，叶玄抬起头朝着前面看去。
    远处，出现在叶玄视线之内的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。
    叶玄目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，忽然眉头一皱，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉。
    这焚天练气塔被设置了封印，至于封印的人，修为至少有斗尊级别。
    不过这封印完全难不倒叶玄，只见叶玄身影突然在原地消失，没有惊动任何人。
    便直接突破封印，进入到焚天练气塔的内部，
 
第四百六十七章 陨落心炎（求全订，求推荐票月票）
    当叶玄悄无声息的出现在焚天练气塔时，目光好奇的朝着四周打量着。
    自己这是在第一层！
    这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞得有些出乎叶玄的意料，随意的朝着前面走动，叶玄发现，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。
    在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字，却是不尽相同，叶玄朝着上面瞅了一下，原来这些小红牌子之上写着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这些应该便是阿泰口中所说的天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。
    随着由东向南缓缓走动，萧炎发现，似乎所有的高级修炼室，都是接近塔内的中央位置，而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。
    感受着这焚天练气塔内的火气，叶玄嘴角一撇。
    这第一层的心炎强度，还没有叶玄住的那套别苑里的心炎强。
    想到这里，叶玄顿时就对这第一层不感兴趣了，这焚天练气塔从上到下分为好几层，这最上面的第一层，其中的心炎强度最差，越往下，这心炎的强度越强。
    叶玄没有引起任何人的注意，事实上，以叶玄现在的修为，若是他不想让人看到，即使有人就这么的站在他的面前，也无法发现他。
    继续朝着前面走着，很快叶玄就来到第一层的正中央位置。
    这里有着一个黑洞，叶玄好奇的望着那出现在面前的深不见底的黑洞，情不自禁的缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼的对着下面望了一眼，黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头。
    看着这个黑洞，叶玄心里一阵奇怪，就好像渴望着什么。
    忽的，无尽黑暗之中，空间突然开始有些细微的扭曲了起来，紧接着，这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般，以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而上。
    四周的温度迅速升高，然后，只听得一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来，
    叶玄神识放开，很快就看清了那从无尽黑暗之中暴涌而上的，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒。
    火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有叶玄大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动，一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，对于这火焰，叶玄并不陌生，正是自熟悉的陨落心炎释放出来的心炎。
    只是这火蟒比起叶玄之前见到的心炎强上无数倍，在叶玄的感知下，这火蟒赫然就是由心炎形成的一道灵体，身上散发的火焰，估计连斗皇强者沾染上，都得死无葬身之地。
    那火蟒带着怒声咆哮从黑暗之中窜出，声势浩大，可当其撞在那空间牢笼上时，却仅仅只是令得牢笼波动了一会，便是再无其他效果。
    发现突破无望，火蟒不由得有些疯狂了起来，无形火焰从巨嘴中铺天盖地的喷吐而出，不断的焚烧着空间牢笼，可惜，不断它如何焚烧，那空间牢笼，依然是牢牢伫立！
    在疯狂的挣扎了半晌之后，那无形火蟒终于是有些力竭，仰天发出一声蕴含着暴怒情绪的嘶鸣，然后只见得空间不断扭曲，火蟒再度化为无形，对着黑暗的深洞之内钻了回去。
    随着火蟒的消失，那空间牢笼方才逐渐变淡，直至最后的消失。
    “跟上他！”
    看到这火蟒逃走，叶玄想都没想，心中只有一道念头提醒着他。
    这火蟒乃是由陨落心炎的火焰形成，虽然被空间囚牢封印在这里，但这次回去肯定会重新回到陨落心炎的身边。
    想到这里，叶玄毫不犹豫的纵身跃下。
    这空间囚牢能够囚禁陨落心炎，但是却挡不住自己。
    叶玄穿过囚牢，甚至连一丝波澜都没有引起，身子就顺利的穿过屏障，朝着下方深不见底的黑洞落去。
    紧紧地跟在火蟒的身后，叶玄不知过了多久，忽的一道火光出现在其眼前。
    那是一处地底岩浆，灼热的高温，让叶玄这个渡劫期高手都露出微微的不适应。
    无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，正在不断的翻腾着，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。
    岩浆翻滚间，就犹如有着什么东西即将破水而出一般，而就在叶玄紧盯着岩浆时，一道怒吼声忽的响起。
    声音穿透整个地下岩浆世界，在焚天练气塔内不停的回响着。
    而当这道声音响透整个内院时，原本在某处修行的苏千大长老猛地睁开眼睛，身形猛地消失在原地。
    像这种现象，不断的在内院出现。
    不一会儿，内院的十几个长老全部出现在焚天练气塔外。
    “那东西又暴动了！”其中一个长老猛地吸了口气，一脸担忧的说道。
    “是啊，那东西被压抑了这么久，若是再不处理，一旦爆发，迦南学院将会毁于一旦！”
    而此时苏千大长老抢先一步走了出现，口中严肃道：“先不要管这么多，我们联手施展空间封印，加固封印才行！”
    说完，在场的十几个内院长老齐齐点头，手中开始结印施展起来。
    ……
    对于外界的事情，叶玄并没有多大的关注。
    他也没有想到，仅仅只是自己心血来潮想要过来看看陨落心炎就会发生这么大的事情。
    此时自岩浆下面，一条比刚刚巨大千百倍的火蟒从岩浆底部冒出。
    一双火红的眼睛，死死的盯着叶玄。
    “人……类……都……死！”
    这番话断断续续的从火蟒口中吐出，甚至说的还不怎么连贯，其中还有不少字缺漏了。
    但叶玄还是听出了，这火蟒对人类的痛视。
    “这就是陨落心炎的本体，果然产生了灵智，都快会说话了。”叶玄一脸骇然道，不过身子却没有丝毫的退缩。
    手中，无名神火猛地出现，化作漫天大火。
    而当无名神火出现时，原本不可一世，嚣张之际的陨落心炎顿时/萎/了。
    只见陨落心炎化作的火蟒，在看到无名神火后，瞬间退后。
    然后直接钻进岩浆中，彻底消失不见。
    （求全订，求推荐票月票，各种求。）
 
第469章 无名神火
    看到原本不可一世的陨落心炎直接掉头跑了，叶玄也是一阵懵逼。
    刚刚还不是要死要活的吗？
    现在我刚刚准备出手，你就跑了。
    叶玄望着手中的无名神火，目光中若有所思。
    自己的无名神火只是刚刚出来，就让陨落心炎吓得不战而退，落荒而逃。
    这陨落心炎在异火榜上，排名第十四名，而自己的无名神火乃是融合了第十一名的骨灵冷火和第十九名的青莲地心火，以及最为神秘的灭妖神火。
    这三种异火加起来，其实力绝对不比单一的陨落心炎差。
    虽然异火的实力并不能单凭异火榜上的排名做数，像陨落心炎这种已经生出灵智的，估计整个异火榜上，除了已经化形的虚无吞炎和净莲妖火外，其他的异火都比不上这陨落心炎。
    但即使这样，在面对自己的无名神火后，这纯质阳炎还是落荒而逃了。
    想到这里，叶玄忽然对自己的无名神火来兴趣了，这融合后的火焰似乎并没有那么简单。
    看着纯质阳炎钻进底下岩浆，消失不见。
    叶玄原本想追过去的，但是那陨落心炎逃跑的方位，竟然生出一种让叶玄都望闻生畏的气息。
    “那里是？”
    叶玄看着陨落心炎逃跑的反向，脸上震惊道。
    要知道自己的修为已经达到了渡劫中期，相当于斗气大陆中的六七星的斗圣了，再加上自己那恐怖的爆发力，估计高阶斗圣都不是自己的对手。
    可以说，在整个斗气大陆中，除了远古八大族的那些顶级高手外，叶玄简直就是横着走了。
    但即使这样，叶玄还是感到一阵心悸。
    能让叶玄生出这种感觉的，绝对是不弱于魂天帝那种级别的，最差也是个九星斗圣！
    看着陨落心炎逃跑的方向，叶玄目露精光。
    哪里有着一股很恐怖的气息在蕴量，要是自己贸然过去绝对是吃力不讨好。
    叶玄沉思了一会，很快就想到在这天焚炼气塔下，那古帝洞府外，还有着一只太虚古龙族的族长，一个九星斗圣的强者守护着。
    想到这里，叶玄顿时就失去了追下去的欲望。
    九星斗圣，虽然叶玄不怕，但要是缠斗起来毕竟也是个麻烦。
    要是双方打起来，动静会很大，如果被人发现，那就有点得不偿失了。
    目光朝着远处凝视了片刻，叶玄收回目光，转身准备离开。
    想要进入接近古帝洞府，得到陨落心炎，叶玄还得想办法制服住那太虚古龙族的族长才行。
    而恰巧，叶玄知道怎么克那条太虚古龙族的上代龙皇烛坤。
    ……
    离开天焚炼气塔，叶玄没有惊动任何人，便回到了自己的别苑住处。
    盘坐在家里，叶玄闭目修神。
    心中一阵盘算。
    天色渐渐地昏暗，不一会儿，叶玄就听到了萧薰儿和青鳞两个小萝莉的熟悉声音。
    “这就是叶玄哥哥的住处啊，真大，真豪华！”门外，萧薰儿一脸惊叹，小脑袋不停的转动着，朝着四周的看去。
    “是啊，而且熏儿妹妹发现没有，这别苑里居然还有心炎的气息！”青鳞啧啧说奇的说道，自己刚刚进来，仅仅只是呼吸了一口，就觉得体内的斗气增长了一丝，这种提示速度简直匪夷所思。
    “你不提我还没有发现，还真的是，而且这别苑内的心炎，完全不弱于我们今天去的天焚炼气塔第一层，哪怕是那些高级修炼室夫人修炼效果恐怖也没有叶玄哥哥这里好！”
    萧薰儿两眼放光的说道。
    两人手拉手的走进来，而此时的叶玄也醒来，正朝着外面走去。
    “你们回来了！”
    对于萧薰儿她们能找到这里，叶玄丝毫的不惊讶，虽然叶玄和苏千打过招呼，要对两个小萝莉一视同仁，但是萧薰儿她们毕竟是叶玄的人，在某些方面看着叶玄的面子上，肯定会给予一些优待。
    比如说，一般内院的学生都必须住在学生宿舍，但是萧薰儿她们就不用。
    只需要和苏千他们打个招呼，她们就能光明正大的住进叶玄这里。
    当然了，这些都是苏千大长老提前和叶玄打过招呼的，叶玄也点头同意了。
    毕竟自己接下来要在这迦南学院住上一段时间，这么大一片地方，自己一个人孤零零的多不自在，有两个小萝莉说话解闷也不错啊。
    “叶玄哥哥！”
    看到叶玄，萧薰儿直接朝着叶玄扑去，整个人如八爪鱼般挂在叶玄的身上。
    至于青鳞则比起萧薰儿要矜持多了，她始终把自己的身份定位在丫鬟身上，因此在看到叶玄后，虽然也很高兴，但却没有表露出来，而是先走到叶玄面前微微施了个礼后，便一脸乖巧的站在叶玄的身后。
    “怎么样，第一次上学，感觉如何？”叶玄笑道。
    “还不错！”萧薰儿笑盈盈的回答道。
    “是啊，迦南学院不愧是大陆第一学府，这里的学习风气的确是外面无法比拟的，而且这里的同学都很友善，乐于助人呢！”青鳞乖巧的在一旁补充着。
    “是吗？”
    叶玄笑着，像熏儿和青鳞这两个人长得又漂亮，性格又好的，基本上到哪里都不会吃亏。
    而且白天叶玄看萧薰儿她们旁边聚集着一大堆人，一看就知道她们的人缘很好，很受欢迎。
    估计现在，整个内院就有不少人都变成她们的护花使者的。
    看到这里，叶玄满意的点了点头，果然美女到哪里都是受人欢迎的。
    也不知道原着中的萧炎是怎么做到的，人家走到哪都有一大堆仇视他的人，就连来迦南学院也是一路打过来的，这仇恨拉的也太好了吧。
    “看来你们过得不错，不过切记不能将我与你们的身份说出去。“叶玄看着青鳞她们，告诫道。
    如今整个迦南学院在苏千大长老的宣传下，基本上所有人都知道叶玄这个斗圣强者加入到他们学院了，还被奉为太上长老。
    要是将自己和熏儿她们的关系泄露出去，到时候所有人都会对熏儿她们感到敬畏，这样就起不到锻炼的作用了。
    “知道了！”萧薰儿古灵精怪的点了点，然后眼珠子转了转，口中问道：“叶玄哥哥，以后我们能不能就在你这里修行啊？”
    “你这里的心炎强度完全不弱于天焚炼气塔里面的，而且我们才刚开学，身无分文，想要入天焚炼气塔修行得有火晶才行。”
    看到萧薰儿贼兮兮的样子，叶玄那还不知道对方打的什么主意。
    叶玄这座别苑里的心炎强度完全不弱于天焚炼气塔，而且还没有时间限制，简直比天焚炼气塔内的修炼环境还要好。
    这种免费的修炼场所，留给她们开小灶也不错啊。
    （求订阅，求推荐票，求月票，各种求。）
 
第470章 白衣小女孩（求全订，求推荐票月票）
    “可以，不过你们只能晚上待在这里修行，白天还是要和其他人一样去学院学习！”
    叶玄看着两个人小萝莉，口中淡然道。
    不过即使这样，青鳞她们的起点也远远的胜过其他人。
    毕竟全学院，像叶玄这样的地方只有一个。
    很多人在焚天练气塔内，一天也才修行两三个时辰，毕竟天焚炼气塔内修行需要火晶，时间越久，修炼室的等级越高，所需要的火晶就越多，很少有人能像叶玄这样，简直就是不要钱，想修炼多久就修炼多久。
    但就算是这样，在天焚炼气塔内修行两三个时辰，就顶外面修行三四天，这种修行速度，不可谓不快。
    这也是天焚炼气塔被称为修炼加速器的原因之一。
    “好诶！”
    听到叶玄同意，萧薰儿和青鳞两个人同时点了点头，一脸兴奋的喊道。
    ……
    看到两个小萝莉迫不及待的挑选出自己的房间，然后钻进去修炼后，叶玄继续回到了自己的房间。
    盘坐在房间的床上，叶玄目光看着自己左手手臂上挂着的七彩小蛇。
    这小蛇乃是美杜莎女王所化，而且在变成小蛇后，这小家伙就一直缠在叶玄的手腕上不下来，这也让叶玄很无奈。
    而且最近几天，这七彩小蛇越来越嗜睡，常常一整天才醒来几个小时。
    不过这样也好，至少不会烦到叶玄。
    如今这七彩小蛇慢慢的睁开眼睛，一双萌哒哒的大眼睛看着叶玄，柔软的蛇躯的不停的在叶玄手上摩擦着。
    说来也是奇怪，蛇天生乃是冷血动物，身上应该是冰冷的，但是美杜莎所化的七彩小蛇却很暖和。
    缠在叶玄的手上，就好像是带着一块暖玉般，十分舒服。
    “又饿了？”
    看着小蛇的样子，叶玄一脸无奈。
    在来的路上，叶玄就发现了，这小蛇吃东西只吃那些蕴含着灵气的天材地宝，灵物丹药等。
    不过叶玄身上也没有多少灵药，这一路上都被七彩小蛇吃的差不多了。
    “我身上真没灵丹妙药了，要不吃点薯片凑合下？”看着小蛇卖萌的样子，叶玄心中一阵不忍道。
    听到叶玄的话，七彩小蛇人性化的翻了翻白眼，口中发出“呲呲“声，然后继续装死的缠在叶玄的手腕上，继续睡觉。
    “得，看来明天还得想办法给你找点吃得才行，你这家伙的嘴巴也太叼了！”
    叶玄无语道。
    ……
    天色渐渐地昏沉，叶玄闭目修行着。
    一夜无话。
    翌日，金乌东升。
    萧薰儿和青鳞她们早早的就出门，去内院学习。
    而叶玄也慢慢的睁开眼睛，口中吐出一口浊气。
    “果然如此，即使有着陨落心炎这个修行作弊器，自己修行一晚上和没有修行差不了多少。”
    叶玄在心里喃喃道，一味的苦修对于自己来说效果不大。
    看来得早点得到陨落心炎，然后吸收它。
    以陨落心炎这产生灵智的程度，估计吸收了对方，叶玄距离突破渡劫后期就不远了。
    “正好先去帮美杜莎找点食物，运气好说不定能碰到那个人，到时候正好用来对方那底下的太虚古龙族的上代龙皇！”
    想到这里，叶玄嘴角微瞥，一脸轻笑着。
    起身，叶玄朝着迦南学院的药材仓库走去。
    作为内院存放珍贵药材的地方，这药材管理库也是有着颇为森严的防卫，不仅有着一名斗王强者坐镇，并且其下还有着十来位导师二十四小时巡逻，这种区域，一般学员是禁止入内，不过如今叶玄身为迦南学院的太上长老，在身份上即使是苏千这个大长老也比不上自己。
    当自己出现在药材管理库时，那名斗王强者和一群导师瞬间走过来行礼。
    “参见太上长老！”那领头的斗王强者一脸恭敬的说道，看向叶玄的神情中满是狂热。
    这可是传说中的斗圣强者啊，自己居然第一次近距离的与对方说话，说出去都够自己吹一辈子牛了。
    而且若是这位斗圣强者看上自己，随口指点自己几句，那也是终身受益啊。
    “嗯，我要进去取点药材！”叶玄面不改色的说着，对于眼前这些人的态度，他早就见怪不怪了。
    自己这次置换的身份乃是魂族少主，在魂族即使是斗圣级别的强者在见到自己都得毕恭毕敬，至于斗尊，那就是个跑腿的，眼前这个斗王根本不入叶玄的眼。
    “是是是！”那位斗王强者急忙应道，然后转过头大喊道：“还在看什么，赶紧给太上长老让路！”
    就这样，叶玄在无数人的恭敬下，慢慢的走进别人梦寐以求的药材管理库中。
    推开木门之后，叶玄走进了一片被淡淡荧光所笼罩的宽敞房间，缓步走进，目光四处望了望，脸庞上却是逐渐涌上一抹惊叹，这整个房间的内壁，都是被一层乳白色的玉所包裹，甚至于脚底下的地板，都是用一块块极为整齐的白玉毫无缝隙的拼凑而成，而那些淡淡的荧光，则正从这些白玉之中所散发而出。
    被白玉所包裹的宽敞房间之中，设有好几道走廊，走廊两旁摆放着同样是整体由白玉所打造的高大柜台，叶玄随意的走进一条走廊，目光对着柜台之中一瞟，顿时，一种种外形奇异，一看便知是属于那种极为罕见的药材安静的矗立其中，隐隐间有着不同味道的药香飘逸而出。
    然而叶玄对于炼药并不擅长，这些药虽然看上去很高级，但是有什么用，他并不知道。
    不过自己的七彩小蛇，只要是带灵气的什么都吃，因此叶玄也不管这些药材有什么用，等级高不高，直接挥了挥手，凡是被自己看到的药材全部都被卷入到系统空间里，被自己收走了。
    整个宽敞的白玉房间之中，错错落落的有着将近六七条走廊，其中所储放的药材数量也是有着百多种，并且都是属于那种罕见之类，随着叶玄一条条走廊的逛过去，所有的药材全部都被自己席卷走了。
    在即将到达最后一条走廊时，叶玄移动的脚步终于是再度停了下来，眼神灼灼的望着面前的柜台。
    柜台之内，有着一个精致的玉盘，玉盘之上，一个巴掌大小的果子放于其上，这果子颇为奇异，一半为红色，一半为白色，红色一边即使是隔着两尺距离，叶玄依然是能够感受到其中所渗透而出的炽热，而白色一边，却是散发着截然不同的冰寒温度，两种几乎是两个极端的属性，都是极为完美的融合在一个果子之上，不得不说，这大自然当真是无比奇异。
    另外，在这蕴含着冰火两种属性的果子表面上，隐隐有着一道道线条痕迹蔓延而出，这些线条错错落落，似乎有着某种隐藏的规律，可细细看去，却是一团乱麻，无可琢磨。
    惊喜的看着这枚奇异果实，虽然叶玄并不知道这果实是什么东西，但是这果实上面的灵气远胜叶玄之前见过的任何药材。
    最重要的，在那果实的前面，正站着一个白衣女孩。
    (本章完)
 
第471章 打赌（求全订，求推荐票月票）
    那是一个只齐他腰间的白衣小女孩，小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极美模样，一对乌黑水灵大眼睛此时正对着叶玄眨了眨，犹如有着一股魔力般，让叶玄一阵目眩神迷的。
    此时这个小女孩一边看着叶玄，一边左手抓着一株犹如金属般的金色药材，右手，则正是紧紧的抓着刚刚他看到的奇异果实。
    “你想抢我的东西？”
    白衣小女孩一脸呆萌的看着叶玄，口中弱弱的问道。
    “……”
    叶玄一阵无语，同时他瞬间也知道了对方的身份。
    迦南学院内院强榜第一高手，本体乃远古异兽太虚古龙，因误食化形草而变成人身，后被苏千大长老发现并带回学院生活。
    同时对方还是昨天叶玄感受到的那个太虚古龙族的龙皇烛坤的女儿，也是叶玄这次来这里的目标之一。
    那龙皇烛坤虽然实力强大，却是个女儿控，对于女儿十分的好，正好可以用紫妍来对方烛坤。
    “喂！你有没有听到我说的话？”
    见叶玄不理会自己，紫妍脸上闪过一丝不愉，伸出自己雪白粉嫩的手指，轻轻地朝着叶玄戳去。
    不过手指在触碰到叶玄时，被叶玄身上自动释放出的劲气所弹开。
    “咦？”
    紫妍看到自己一招下，居然连叶玄的衣服都没碰到就被对方给弹开了，要知道她可是迦南学院强榜第一，甚至就连一些内院的导师都不是她的对手。
    看到自己奈何不了叶玄，紫妍一脸不服气，这次身上的斗气喷涌而出，斗王的实力一表无疑。
    那洁白如玉的手掌，绽放出耀眼的紫光，带着一股可以切金断玉的气息，直奔叶玄而来。
    这次紫妍可没有刚刚那样留手，全力出手下，一道可见的龙形斗气从对方掌间冲出，瞬间一种高贵到不可侵犯的龙威充斥着这个药材管理库。
    叶玄望着紫妍出手，眼前顿时一亮。
    虽然紫妍的实力一般，眼前这看似声势惊人的架势，事实上连叶玄的防御都破不了，不过这太虚古龙族当真不凡，这紫妍才斗王级别，但是瞬间的爆发力完全不弱于那些斗皇强者。
    紫妍掌势惊人，然后在刚刚快要靠近叶玄的身体时，依旧被一道莫名的劲气给弹开。
    呼呼~
    从叶玄身上释放出的反弹力，直接把紫妍弹得倒飞出去，直到数十步后才堪堪稳住身形。
    “你好厉害，你到底是谁？”
    紫妍看到自己全力出手下，依旧不算叶玄的对手，整个人气鼓鼓的，一双俏脸含煞，不过看起来倒怪可爱的。
    “叶玄！”
    叶玄淡淡的回应道，眼前这白衣小姑凉可是自己对方龙皇烛坤的方法，那烛坤虽然实力强大，脾气也暴躁，但唯一有一个弱点，那就是疼女儿。
    只有紫妍肯帮他，到时候搞定烛坤还不是分分钟的事情。
    “你就是那个新来的太上长老？”听到叶玄的名字，紫妍微微一愣，最后恍然大悟道。
    “我就说嘛，这迦南学院里的长老导师，我都见过，却从来没有像你这样的强大而又陌生的家伙！”
    紫妍看着叶玄，忽的眼睛转了转，口中忽的问道：“对了，听说你是斗圣强者。”
    “是不是？”
    看到紫妍刚刚还打生打死的，现在却像一个好奇宝宝般，抓着叶玄问东问西的，顿时就让叶玄嘴角抽搐了几下。。
    不过面对紫妍的问题，叶玄也没有否认，点了点头。
    “真的吗，你这么厉害？”紫妍一脸惊喜道，然后目光看向自己双手拿的两柱天材地宝，目光闪烁着：“那你会不会炼药？”
    “炼药？”
    叶玄一愣，自己在修行上倒算是个天才，但是在炼药上却是一窍不通。
    而且想起炼药，叶玄想到呆在现实世界中的涂山雅雅她们。
    由于现实世界里没有天地灵气，即使叶玄有着上等的修仙功法，但是涂山雅雅她们依旧不能修习。
    早在来之前，叶玄就想过带几件天材地宝或者灵石回去给她们修行使用的。
    此时听到紫妍的话，叶玄顿时一拍脑袋。
    自己简直就算舍近求远啊，若是自己会炼制丹药，炼他个千八百的丹药，到时候涂山雅雅她们的修炼资源就有了啊。
    而且相比于灵石和灵药这些东西，丹药无疑是效果最好的，用途也是十分广泛。
    想到这里，叶玄顿时就觉得自己接下来在迦南学院有的忙活了。
    斗气大陆中炼药师行业极为发达，若是自己能成为炼药师，甚至是帝品炼药师，炼制出仙人服用的仙丹妙药，岂不美哉？
    “你想炼药？”
    叶玄看着紫妍，口中问道。
    “是啊，我要长大，就要吃它们！”紫妍平静的道，作为太虚古龙族的，紫妍的本体十分强大，常人即使得到药材也得先炼制一番才能服用，但是紫妍却能够凭借自己肉体的强悍，直接吞噬。
    而且这紫妍在太虚古龙中，还算是幼年期，若不是误服了化形草，恐怕到现在还不能化作人形。
    不过紫妍虽然提前化作人形了，但是这弊端也有，那就是从此之后紫妍再也无法长大，除非她能突破到斗尊级别。
    因此对方才如此拼命的吃药材。
    “虽然我吃了不少药材，但是效果却微乎其微，很大一部分药力都被我浪费了，可惜我又不会炼丹，要不然我就可以将这些药材的药力发挥到最大地步。”
    紫妍喃喃道，脸上显得很是失落。
    看到对方的样子，叶玄突然计上心头。
    “我虽然现在不会炼药，但是我可以学啊。”叶玄一脸笑意的问道。
    “你不是不会炼制丹药吗，就算你现在学，又有什么用？”紫妍瞥了瞥嘴，一脸不屑道。
    炼药师在斗气大陆可是很吃香的职业，走到哪里都会受到万人敬仰，不过要想成为炼丹师，条件也是很苛刻的，要不然炼丹师早就人满为患，也不会像现在这样，如此稀缺。
    即使叶玄是一个斗圣强者，但是想要在短时间成为炼丹师，根本不可能。
    “谁说我就学不会，若是我学会了，帮你炼制丹药，你准备怎么报答我？”
    “你要是能在一年，不两年的时间内学会炼丹，你想要做什么，我都答应！”紫妍一脸气恼道。
    “好，一言为定！”
    “一言为定！”
    (本章完)
 
第472章 炼药师（求全订，求推荐票月票）
    和紫妍定下两年之约，叶玄便离开了药材管理库。
    虽说在两年的时间内，成为一名炼药师，还要炼制出让紫妍满意的丹药很难，但叶玄依旧信心满满。
    “两年时间，至少要达到六品炼药师！”
    叶玄喃喃道，目光中满是自信。
    只有达到六品炼药师，才能炼制出斗王以上服用的药物。
    两年时间，从一个连药材都认不全的小白，成为六品炼药师，这说出去都会让人贻笑大方，认为叶玄是异想天开，但叶玄却偏偏不信。
    想要成为炼药师，第一是需要体内拥有木火两种属性斗气，若是还有异火的话，那么炼制丹药的成功率就会跟高，最重要的是，想要成为炼药师需要很强的灵魂力量。
    在斗气大陆，灵魂被分为凡境→灵境→天境→帝境，每境又分初期→中期→后期→巅峰→大圆满。灵境者可炼制8品丹药，天境者可炼制9品丹药，帝境者可炼制帝品丹药。
    而叶玄身为斗圣强者，又修习了天书功法，体内的灵气属性早就化为无属性的灵气，所谓的无属性并不是没有属性，而是包含了世间所有的灵气属性，再加上自己又学了从系统哪里得来的一气混元经，体内的灵气可以自由的转换成其他同等级或者低等级的能量。
    因此自己完全满足成为炼药师的条件，再加上自己身为斗圣强者，灵魂力量天生就比别人强大，按照叶玄的估计自己现在的灵魂境界应该达到了天境水平。
    最重要的是，叶玄有着无名神火，其力量完全不逊色于异火榜上的任何一枚异火，且发展潜力也远胜过他们。
    可以说，天时地利人和都站在叶玄这里。
    自己唯一所欠缺的就是炼药师的经验而已。
    说到炼药师，他魂族中就有数位九品炼药师，而且现在叶玄的身上还有着一个被誉为大陆第一炼药师的药尊者药尘。
    这也是叶玄敢夸下海口的原因。
    对于别人来说，两年时间内成为六品炼药师很难，但对于叶玄却很简单。
    ……
    回到了自己的别苑，叶玄就立刻将自己关在房间。
    自己将迦南学院的药材全部给搜刮了一遍，估计要是被苏千大长老知道，肯定得气的吐血。
    要知道这些药材，可是迦南学院搜集了无数年才有着如此规模的。
    殊不知，此时在药材管理科，和叶玄打赌完的紫妍也是一脸傻眼的看着面前空空如也的药柜。
    “这，这……”
    看到整个药材管理库，就好像鬼子进村一眼的片甲不留，紫妍可爱的脸上顿时抽了抽。
    “肯定是那个混蛋干的！”紫妍一脸气呼呼的说道，要知道即使是她自己也不敢一口气将整个药材管理库搬空，只能一次拿上几种，哪像叶玄这样简直就算蝗虫过境啊。
    现在药材管理库被叶玄搜完了，以后我要去哪里找药材吃？
    紫妍一脸茫然，最重要的是，要是让人知道这事情和自己有关，她肯定会被学院狠狠地责罚的。
    想到这里，紫妍娇小的身躯狠狠地颤抖了一下。
    然后身子飞窜而出，迅速消失不见。
    ……
    将自己从药材管理库得到的药材，从系统空间里取出。
    顿时原本狭小的房间内，药香四溢，让人仅仅只是闻上一口，就觉得精神大振，体内的灵气不由自主的加速运转。
    很快，在叶玄手腕上沉睡的七彩小蛇，就被这股浓郁的药香给惊醒。
    七彩小蛇睁开睡眼朦胧的眼睛，鼻子轻轻地嗅了嗅，最后两只大眼睛散发出兴奋的光芒，一张粉嫩的蛇脸上居然露出人性化的陶醉表情。
    “吱吱！”
    七彩小蛇不停的吐出蛇形，目光看向叶玄手上的药材，满是渴望之色。
    “你想要？”叶玄一脸笑道。
    听到叶玄的话，七彩小蛇狠狠地点了点头，然后用蛇头轻轻地蹭着叶玄的手臂，一脸讨好的模样。
    “那好吧，这些就都给你了！”叶玄将从系统空间中取出三五珠药材，直接丢给七彩小蛇。
    这七彩小蛇虽然身体很小，但吃起东西来却很凶残。
    三株不比它身子小的药材，被它一口一个，直接吞了下去。
    吃了三株灵药，七彩小蛇一脸兴奋满足，身上绽放出微弱的紫光，然后打了个哈欠，继续缠在叶玄的左手手腕处，眼睛一闭就甜甜的睡着了。
    叶玄看着七彩小蛇的样子，心中一动。
    这一路上，七彩小蛇吃了不少天材地宝，身上的气势也愈发的强大。
    而且在叶玄的神识下，在七彩小蛇的身体里有着两道灵魂。
    一道是刚刚诞生的七彩小蛇，另一道则是正陷入沉睡中的美杜莎灵魂。
    两道灵魂在经过天材地宝的滋养，越来越强大。
    或许过不了多久，两道灵魂就会合二为一，那属于美杜莎的记忆也会觉醒。
    看到这里，叶玄想到要是美杜莎醒了后，发现自己被当做宠物养着，不知道会是什么表情。
    想到最后，叶玄会心一笑，即使美杜莎知道又如何。
    即使她觉醒了记忆，修为实力全部恢复也只不过是斗宗级别而已，根本不入叶玄的法眼。
    看到七彩小蛇沉睡，叶玄又从怀中拿出一枚戒指。
    这正是药尘沉睡的戒指，也是原着中萧炎最大的金手指。
    只是现在，他是叶玄的了。
    “药尘，出来！”叶玄低声喝道。
    很快，一道道乳白色，带着飘逸出尘的灵魂气息从戒指内渗出，一个身着白衣的白发老者就出现在叶玄的面前。
    “不知小友，找我有和贵干！”药尘一脸毕恭毕敬的说道，不过在看到叶玄身上的气息后，脸上闪过一丝震惊。
    没想到对方还真的修炼了焚决，而且看叶玄身上的气息，貌似现在焚决的等级已经不低了。
    想到这里，药尘暗自心惊，直呼怪物。
    同时心中纳闷，这焚决需要从来没有修炼过其他功法的人，从头开始才能修行，这叶玄先前就是斗圣修为，为何可以同时修行焚决？
    想到这里，药尘摇了摇头，自己现在都是泥菩萨过江自身难保，想这么多干嘛。
    而且对方修炼了焚决，那么就更能帮他炼制身体，助其复活了。
    “我帮你把韩枫杀了，你教我炼药！”
 
第473章 初次炼药（求全订，求推荐票月票）
    听到韩枫两个字，原本一脸平静的药尘，脸上顿时微变，显得很难看。
    那韩枫乃是药尘的大弟子，六品颠峰炼药师，被誉为药皇，修为达到了斗皇级别，号称是半只脚踏入斗宗的强者，其身上也拥有异火“海心焰”，从小被药尘收养，将其当做亲生儿子一样培养，但为了夺取'焚决'和“骨灵冷火“而背叛药尘，最终弑师。
    “怎么样，你教我炼药，我帮你报仇！”叶玄再次说道。
    虽然魂族中有着几位九品炼药师，但叶玄依旧觉得眼前的药尘才是最牛逼的，也是最会教导人的。
    这可是能把萧炎培养成帝品炼药师的存在，既然如此，叶玄何必舍近求远的再去找其他的炼药师求教。
    “好，我答应你！”药尘点了点头，声音嘶哑的说道，可见因为韩枫的事情，其现在的内心并不平静。
    得到了药尘的点头，叶玄顿时大喜。
    虽然叶玄自己对于丹药并没有多少渴望，但若是能成为炼药师，那么自己就可以为涂山雅雅她们提供源源不断的丹药，助其修行。
    接下来的一段时间，叶玄并没有开始炼药。
    而是先在药尘的指导下，开始一个个的背诵那些药材的名字，并且记住他们的属性用处。
    毕竟如果你炼药，连药材都不知道是干什么，那还炼什么药。
    这也是炼药师入门的必备功课。
    斗气大陆已知的药材就高达数十万种，其中还有更多未知的药物，而且这其中又有不少长得类似的，想要将其短时间全部认全，基本不可能，但叶玄却不一样。
    作为斗圣强者，他的灵魂强度远超其他人，因此在这起点上就比别高。
    往往只需要药尘说上一遍，叶玄就能完全记住，甚至有的时候还能举一反三，着实把药尘震惊住了。
    虽然叶玄的记忆，学习能力很强，但依旧花了一个多月的时间，才将这些东西全部记住。
    “接下来就是开始炼药了吧？”
    叶玄面色淡然，但是目光中却闪过一丝兴奋，经过这样一个多月的学习，他对于炼药有了一个初步的了解。
    虽然自己已经是一名斗圣强者，但是第一次炼药，依旧显得有点紧张激动。
    “没错，不过在这之前，你得先去弄一个药鼎回来！”药尘整个人漂浮在半空中，看向叶玄的目光满是欣赏。
    对于一个斗圣强者，还能屈尊向自己请教学习，这简直就算难得可贵。
    而且叶玄的学习能力也的确很强，任何东西不需要自己多说，很快就能弄懂，这天赋估计连自己曾引以为豪的逆徒韩枫都比不上。
    “药鼎？”叶玄喃喃道。
    经过这一个多月的学习，他自然知道这药鼎对于炼药师的重要性，而且药鼎也有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，至于里面的奥妙，外行人根本难以发觉。
    而火口，是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品，所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强，当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力。
    想到这里，叶玄有点为难，自己身上可没有什么药鼎。
    “以你的修为，这尊黑魔鼎正好适合你！”药尘也知道叶玄之前没学过炼药，身上肯定也没有什么药鼎，于是手中一挥，一具黑色的药鼎不知从何处飞出，落在叶玄的面前。
    这黑鼎体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着。
    “这药鼎名为黑魔鼎，乃是天鼎榜上排名第八的药鼎，绝世罕见！”药尘看着眼前的黑魔鼎，目光一阵迷离，似是回忆，脸上满是自豪、
    “如今这药鼎就送给你吧！“
    听到药尘的话，叶玄目光一眯。
    他最不喜欢欠人人情，这也是为什么当初叶玄明明可以以实力强行压服药尘，让其交出焚决和骨灵冷火，但是却偏偏答应与之交易，帮助他复活，就连这次也是，药尘教他炼药，他帮助药尘报仇。
    如今药尘将自己的黑魔鼎送给叶玄，无疑又让自己欠对方一个人情。
    看着面前的黑魔鼎，叶玄目光闪烁，自己的确很需要这个药鼎。
    想到这里，叶玄微微的叹了口气，大不了以后再帮对方一次，以报这次的送鼎之恩。
    “接下来该怎么办？”
    叶玄望着眼前巨大的黑魔鼎，口中问道。
    “你还是先熟悉一下药鼎吧，把你的一只手按在火口之上，然后运转体内的斗气输入其中。”药老盘坐在半空中，指挥道。
    点了点头，叶玄手掌触摸着火口，眼眸微闭，体内的灵气微微波动，一股股无形的灵气喷涌而出。然后通过火口，钻进了药鼎之中。
    “噗…”
    一声闷响，灵气在经过火口之后，突兀的被转化成了淡黄色的实质火焰，在药鼎之内，不断翻腾燃烧。
    “嗯，还不错，第一次就能转化出火焰了。”
    望着药鼎内翻腾的火焰，药老点了点头，沉声道：“你此时所召唤出来的火焰，并非是炼药之火，需要将体内的木属性斗气激发出来，才能释放出真正的炼药之火！”
    说到这里，药尘突然停顿了下来，一脸羡慕的看着叶玄：“不过你身具异火，因此也不用激发这炼药之火，有了异火帮忙炼药，这炼药的成功率就会增加三成！”
    听到这里，叶玄点了点头。
    异火可以增加炼丹的成功率，这也是为什么异火在炼药师的眼中如此珍贵。
    可惜的是，整个世界，在异火榜上的异火才二十三个，可以说是稀少无比，能得到异火的炼药师无疑是更加的少了。
    大多数炼药师，用的还是自己斗气化作的火焰或者是一些兽火而已。
    “这是我自配的疗伤药药方，你就试着炼制吧，我会随时提醒你掌控火焰的温度与提炼药材的成分。”
    微眯着眼睛感应中脑中的信息，叶玄微微点头。
    “凝血散，凝血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵……”
    在脑中记忆了一下药材的数量之后，叶玄手中一翻，无名神火突然出现。
    控制着无名神火，叶玄慢慢的将其侵入到黑魔鼎中。
    一时黑魔鼎大放光彩，幽暗的黑光照亮着整个房间。
    （求全订小说，求推荐票月票，各种卖萌打滚求。
    支持正版，认准――q，q，阅读）
    (本章完)
 
第474章 丹云（求全订，求推荐票月票）
    将凝血草扔进黑魔鼎，叶玄立即用无名神火将其包裹住。
    很快，凝血草在火焰中翻腾了片刻时间后，开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末，凝血草中的精华药力，在无名神火的烘烤下，成功提炼而出。
    “这么简单？”
    叶玄看着被自己提炼出的凝血草粉末，这些都是被提炼出的精华，至于那些糟粕则被无名神火烧成灰烬。
    第一次炼药，就取得进展性的突破，叶玄很是兴奋。
    而且，貌似这炼药不难啊……
    “也许是你运气好！”
    药尘看到叶玄第一次学着控制异火炼药，就成功提取了药材中的精华，眼中也是闪过一丝惊讶，要知道万事开头难，很多初学者在这一步上都是尝试了千万次才成功的，像叶玄这样一次通过的少之又少。
    对于这一点，药尘只能将其归结为叶玄的修为高，运气好而已。
    “继续！”药尘眯着眼，口中继续说道。
    听到这话，叶玄点了点头。
    手中轻轻地一摆，便将刚刚自己提炼出的凝血草粉末精华放到一边。
    有了先前提炼凝血草的经验，叶玄接下来就熟清熟路了。
    手中的无名神火持续释放着，一株株炼制疗伤药的药材被叶玄依次丢进黑魔鼎。
    从活气果中提炼出来的东西，是一种略微偏黑的细小颗粒，这些细小颗粒有着去淤活血的功效，在野外，一些经验丰富的受伤佣兵，若是没有了足够的疗伤药，就经常将活气果捻成碎肉，用来减轻伤势。
    从罂粟花中提炼出来的，则是一种淡红色的液体，这种液体，有着麻痹神经的效果，可以用来作止痛之用。
    望着整齐的摆放在叶玄面前的三种药物，药老表情有点楞神：“居然一次就成功了！”
    原本药尘以为，叶玄就算再天赋异禀，也得反复炼制个十几次才能成功，但是叶玄都是一次过的。
    “怎么样？”叶玄看着药尘，目光中闪过一丝自傲。
    “不错，很厉害！”
    看到叶玄的一次就将所有药材的精华炼制出来，药尘不吝赞扬着。
    “你的炼药天赋果然惊人，即使是我那逆徒也远远比不上你，甚至就连我都有所不如！”
    药尘看着叶玄，目光中满是欣赏，原本他教叶玄炼丹只是两人之间的交易而已，但是现在看到叶玄有着如此高的炼丹天赋，就连药尘都有点见猎心喜，打算全心全意的教导对方。
    看着叶玄，药尘微微点头，轻声道：“所需的材料已经被提炼了出来，现在，就将它们的药力，融合在一起吧，这是炼药中，最重要的步骤。”
    深吸了一口气，叶玄顿时收起了笑意，脸色肃然的点了点头，接下来才是炼丹中最为关键的一步，若是稍微大意，就有可能前功尽弃。
    熟练的将纯白粉末丢进药鼎之中，再用无名神火熏烤了十来分钟，待得纯白粉末略微有些泛红之后，迅速的将罂粟花的液体倒入其中。
    液体刚刚进入药鼎，便是将纯白粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。
    灵魂感知力努力的控制着火焰的温度，缓缓的熏烤着淡红的粘稠液体。
    在火焰的不断熏烤之下，粘稠液体逐渐的化成了一种暗红的糨糊形状。
    从透明镜面处死死的盯着药鼎中那团暗红的糨糊，看到这里，叶玄将活气果的黑色小颗粒，也投进其中。
    黑色小颗粒进入药鼎，可却并未有什么变化，大团的细小颗粒，在火焰中来回蹦Q，就是不肯如愿的融合进暗红糨糊之中。
    “各种材料对温度的抗性都是不一，所以，你必须学会随心所欲的控制鼎中任何一处的火焰温度，需要低温的地方，你则要压制火焰，需要高温的地方，你则要放开压制提升火焰温度…”药尘一脸严肃的盯着黑魔鼎内的状况，口中也随时解释着。
    听到这话，叶玄点了点头，手中的无名神火在叶玄的控制下，早就达到了细致入微的境地，火焰的温度形态都可以随意的变化。
    而且自己的无名神火在吸收了骨灵冷火后，可冷可热。
    热的时候，犹如地底岩浆，躁动不已。
    冷的时候，犹如极致寒冰，冻彻万物。
    这种异火，可以说是用来炼制丹药的最佳火焰。
    只见在叶玄的无名神火的包裹下，原本互不相容的药材竟然开始慢慢的融合起来。
    药鼎内，数种药液最后融合在一起，化作一颗滚圆的球形。
    “最后一步凝丹！”叶玄目光微凝，手掌一拍药鼎，无名神火的火焰陡然加大。
    只见黑魔鼎开始微微的颤动起来。
    砰！
    药鼎内，一颗圆润的丹药从里面飞出，伴随着阵阵的药香。
    “成功了！”
    叶玄一脸笑意，右手猛地向前抓去，顿时那原本飞到半空中的疗伤丹药就像是被一只无形的大手抓住，瞬间倒飞回叶玄的手中。
    就在叶玄一脸兴奋的看着自己第一次炼丹的杰作时，殊不知在一旁的药尘早就惊掉了下巴。
    “一品极品，而且还形成了丹云！”药尘看着叶玄手中的丹药，一脸震惊。
    “丹云？”
    听到药尘口中说的，叶玄这才发现在自己手中的这颗丹药上，居然还有着一道淡淡的如云层般的痕迹。
    “药分十品，一品为低，帝品为高，每品又分为上、中、下三等，而能形成丹云的丹药，无疑是当中的极品，其中的药效没有一丝泄露，有着同级高一品的美誉，但是这种能形成丹云的丹药极为罕见，即使是我估计炼制个上百次，才有机会形成一次有丹云的丹药！”
    说着，药尘如同看怪物一样的眼神看着叶玄，这炼药天赋也太强了吧。
    “是吗？”
    被药尘死死的盯着，叶玄顿时觉得浑身不自在。
    同时心里也有点奇怪，自家事自己最清楚，叶玄很清楚的明白，自己并没有那么高的天赋。
    但是为什么自己在炼药时，却觉得很容易。
    根本没什么难度。
    莫非是自己的错觉？
 
第475章 魂殿来袭（求全订，求推荐票月票）
    接下来，叶玄又试了几次，结果发现自己每次炼丹的成功率高达百分之百，从来没有一处失手过。
    而且最让叶玄惊讶的是，自己每次炼制的丹药都是极品丹药，上面都会出现丹云。
    “不对头，不对头！”看到叶玄每次都能炼制出丹云，药尘也发现了一丝不妥。
    即使再厉害的炼药师都会有失手的时候，更何况是每次都炼制出有丹云的丹药，这简直是不可能的。
    更何况，这炼制丹药的人，还是叶玄这个初学的菜鸟。
    “一定是哪里有问题！”
    药尘与叶玄对视了一眼，彼此都觉得有点蹊跷。
    叶玄目光看着眼前的黑魔鼎，以及旁边自己炼制出的数十份疗伤丹药，这其中还有一些其他种类的丹药，乃是药尘特意让叶玄尝试炼制一些其他种类的丹药。
    但毫无疑问，叶玄每次都成功了，而且全部出现了丹云。
    “或许我知道是什么原因！”
    叶玄目露精光，一幅若有所思的说道。
    说完，叶玄手掌轻拍，顿时黑魔鼎绽放出幽暗的淡光。
    这一次，叶玄手中释放出灵力，以自己的真气生成炼药之火。
    依旧是选择自己炼制的最多的疗伤丹药。
    叶玄熟练的将凝气草放入黑魔鼎。
    操控着自己用真气生成的炼药之火，很快火焰就将凝血草包裹住。
    砰~
    一声炸响，只见那凝血草刚刚于火焰接触，就化作灰烬。
    看到这里，叶玄与药尘两个人眼睛同时放光。
    叶玄没有停，再次将一株凝血草丢进黑魔鼎，这次凝血草坚持的时间长了点，但是还有因为火候的原因，最后以失败告终。
    没有放弃，叶玄尝试了数十次，最终才终于将所有的药材精华提炼了出来。
    又尝试了几次，叶玄终于炼制出了丹药。
    只是这次炼制的丹药，没有出现丹云，而且其品质也是惨不忍睹，整颗丹药上坑坑洼洼的，估计也只是勉强达到一品低级的水平。
    “果然，你能百分之百炼制出极品丹药，并且出现丹云，与你那异火有关！”药尘捋着自己雪白的胡须，目光奇异道。
    听着药尘的话，叶玄默然无语。
    手中一翻，无名神火再次出现在自己的面前。
    盯着眼前青白黄交加的无名神火，火光不停的在叶玄的面前跳动。
    “这无名神火居然还能辅助炼丹，而且这成功率……”叶玄喃喃道，难怪自己每次使用无名神火时，心中都升起一种奇怪的感觉，每次自己都觉得炼丹好简单，一下子就成功了。
    使用无名神火炼丹，叶玄完全不用担心火候不够，或者时间控制不好，这些无名神火都会不由自主的帮叶玄调节好，就好像一台机器般，这也难怪叶玄每次炼丹都能百分百炼制成功，而且品质如此的高。
    “看来，你这异火有点神奇啊！”药尘看着叶玄手中的异火，他自然明白眼前的异火就是修炼了焚决后的产物，可是焚决上也没有说过融合后的异火居然有着如此神奇的功能，这简直让天下炼药师汗颜。
    “是啊，没想到这样无名神火居然给自己这么大的一个惊喜！”叶玄默默地回答道，这无名神火还真是神秘，即使是身为主人的叶玄，也无法完全的了解。
    “不过这样也好，有了这异火，你以后炼制丹药无疑会轻松很多！”
    ……
    岁月荏苒，光阴如梭。
    春去秋来，眨眼间一年的时光过去。
    这一年里，叶玄什么事都没做，就一直跟在药尘的身边学习如何炼丹。
    有着药尘这个大陆第一炼药师的指导，再加上无名神火炼丹百分之百的成功率，叶玄在炼丹上的成果也是斐然。
    一年的时间里，叶玄掌握了药尘所会的一切丹药。
    可以说，如今的叶玄可以轻轻松松的炼制出八品丹药出来。
    至于九品丹药，这个即使是药尘也无法炼制。
    想要炼制九品丹药，灵魂至少达到天境，而药尘死的太早，一身修为才到斗尊级别而已，虽然有着一些关于炼制九品丹药的心得，但却一直没有真正的实践过。
    而且九品丹药的丹方也是珍贵无比，每一个九品丹药的丹方一旦出现，就会遭到各大势力的争抢。
    没有丹方，想要炼制出九品丹药根本不可能。
    因此叶玄这才止步与八品炼药师的地步。
    自己拥有着斗圣级别的修为，灵魂境界上也早就达到了天境，但是现在没有九品丹药的丹方，所以叶玄也无法炼制出九品丹药。
    但即使是这样，叶玄也很满足了。
    一年的时间，从一个什么都不会的菜鸟，成长为八品炼药师。
    这说出去都觉得吓人，就连一直教导叶玄的药尘，都觉得有点不真实的感觉。
    当然了，叶玄进步能如此骇人听闻，全靠的是无名神火的功劳。
    若没有无名神火帮忙，叶玄别说八品丹药，估计炼制个三四品丹药都有点悬。
    这一天，叶玄待在自己在别苑中专门开辟出的炼丹室中。
    “已经一年多了！”
    叶玄喃喃道，自他到迦南学院后，便待在这里一年多了。
    这一年里，不仅叶玄在进步，萧薰儿和青鳞她们也在飞速成长。
    一年多的时光，在天焚炼气塔内修行，萧薰儿修为从一个斗者提升到斗师级别。而青鳞更是从将自己的修为从一星大斗师提升大九星大斗师的级别。
    可以说，每个人都在飞速成长。
    而在这一天，叶玄神情一动。
    一道玉简飞到叶玄所在的地方。
    这是苏千大长老传送过来的传音玉简。
    叶玄看到这玉简的内容后，顿时面容古怪，一脸玩味。
    苏千大长老来信，这几日整个黑角域开始暗潮汹涌，蠢蠢欲动。似乎是在谋划着什么。
    以黑盟为首的黑角域老牌势力，最近开始朝着迦南学院靠近，疑似想要夺取迦南学院的陨落心炎。
    而且苏千大长老还得到了一个至关重要的消息，貌似这股势力中，还掺杂着魂殿的影子。
    看到这里，叶玄淡然一笑，口中喃喃道：“魂殿……”
    说完，叶玄哈哈大笑起来。
    在他这个魂族少主面前，魂殿只是他家的一条狗罢了！
 
第476章 药皇韩枫
    接下来的几天里，迦南学院似乎是什么都没发生过一样，风平浪静。
    平静的就好像是暴风雨来临的前兆。
    整个迦南学院私底下早就暗潮汹涌，就连原本一向对内院学生开放的天焚炼气塔也在这段时间关闭，禁止任何人进去。
    叶玄待在自己的别苑内，目中精光闪烁。
    ……
    黑角域，枫城。
    因为韩枫成立“黑盟”，并且将总部设立在此处的缘故，也是使得这座小城成为了黑角域中闻名的城市，现今的枫城，不仅是规模还是繁华程度，都远非其他地方可比的。
    在城市最中央的那块庞大地所，一座恢弘庄园矗立在此，那般磅礴霸道气势，城中没有任何一处建筑物能够将之超越，当然，作为“黑盟”众强者议事的地点以及韩枫的居住地，城市中也并没有人具备着那种超越的胆子。
    如今的韩枫，已经彻底的成为了此地的土霸主，那地位在“黑盟”的声势下，更是如磐石般稳固，整个黑角域，无人敢与之挑衅。
    庄园之中，某处极为宽敞的大厅中，不少人影坐于其中，而在最高处的首位上所坐之人，赫然便是如今“黑盟”的盟主，药皇韩枫！
    在韩枫两侧不远处，便是那黑角域最强者的金银二老，再其下，便是参与黑盟的各种势力首脑，这些势力首脑随便一人，都是那种跺一跺脚，整个黑角域都会抖上一抖的强悍之辈，不过在这种场合下，他们这些强人，也都只是能够陪坐下席，可以想象，这“黑盟”中对地位的分划是何等的严格。
    议事大厅中的气氛略微有些压抑，这股压抑气氛，全部都是来自首座之上脸色略有些阴沉的韩枫。
    “各位都考虑好了吗？”韩枫看着堂下或站或座的数百人，目光闪烁着。
    听到这话，大厅众人面面相觑，除了站在韩枫身边那所谓的金银二老之外，其余所有人都是微微皱眉，脸色不甚好看，
    “韩兄，当初我们选择加入黑盟乃是为了一同抵抗迦南学院的报复寻仇，如今迦南学院还没来找我们的麻烦，我们就先去挑衅对方，这是不是很不合适，而且迦南学院内也是高手如云，我怕……”沉默了片刻，一名身穿灰袍，脸庞略显阴鹫的老者冲着韩枫率先说道，能够在黑角域这种混乱地方拥有一席之地，除了需要具备必要的心狠手辣之外，狡诈也是必备的条件，当然最重要的还是需要机智的头脑。
    什么人能惹，什么人不能惹，他们这些人都门门清。
    要不然他们早就死了八百遍了。
    听得灰袍老者的话，大厅中众人这才回过神来，皆是点头应和着。
    对于灰袍老者的话，韩枫也是微微一笑，点头道：“正是因为如此，我们才更要先下手为强，要知道近年来，迦南学院的声势越来越大，隐隐有压制整个黑角域的气势，若是我们再不团结，等到对方气候一成，到时候我们恐怕都不会好过！”
    韩枫一脸自信的看着下面的众人，这些人都是黑角域名动一方的人物，其中最弱的也有着斗王级别的实力，如今这股力量集结在一起，绝对是震天硕地。
    “别忘了，你们每个人手中都沾染了鲜血，若是让迦南学院那些人得势，你们一个都别想好过！”
    随着韩枫的这句话说出口，在场的不少人顿时心神动摇，开始犹豫不决起来。
    “可是，听说在一年多前，有一个斗圣强者加入了迦南学院，若是我们攻打迦南学院，引出了那名斗圣级别强者，又该如何！”提到斗圣二字，下方的所有人都是目露敬畏之色，别看他们在黑角域威风凛凛的，但是在斗圣强者的眼中，一巴掌就可以将他们全部拍死。
    “斗圣？”韩枫面露嘲笑，口中哈哈大笑着：“斗圣强者那是何等的存在，即使是在强者如云的中州都是可以横着走的，随手之间，改天换地，破碎山河。
    试问这样的强者，又怎么会加入到小小的迦南学院中呢？”
    听到这话，所有人目光若有所思。
    韩枫说的的确有道理，若是迦南学院中有着一个斗圣强者坐镇，那迦南学院如今也不会还龟缩在黑角域这种混乱之地，说不定真的如韩枫所说，这只是迦南学院故弄玄虚的事情。
    “还有，这件事情魂殿也会参与其中，到时候就算是斗圣又如何，要知道魂殿的后面可是站着远古八大族的魂族！”韩枫一脸自傲的说道，这也是他敢正面刚迦南学院的原因之一。
    魂殿本就是斗气大陆超一流的势力，更何况背后还站着神秘无比的魂族。
    就算是斗圣又如何，在远古八大族面前，一样是个渣渣。
    这次大厅内的所有人都震惊了，魂殿？魂族？
    这个名字在所有人耳中简直是震耳欲聋，仿佛这个名字给他他们无穷的自信，让他们不由自主的感到敬畏。
    “既然有魂殿帮忙，那这件事我们干了！”
    和魂殿比其来，迦南学院简直就算个小巫见大巫了，两者之间选择谁，很显然一目了然。
    看着下方跪倒在地的众人，韩枫邪魅的笑着。
    目光中闪过一丝锋芒。
    “迦南学院，陨落心炎！”韩枫在心里默默地说着。
    自己这次之所以要攻打迦南学院，纯粹就是为了得到了陨落心炎。
    如今他的修为早就卡在九星斗皇巅峰，但是迟迟无法突破到斗宗级别，虽然韩枫只有半部焚决，但是若能再吞噬一种异火，他的修为必然可以突破这道关卡。
    作为修炼了残卷“焚决”的人，韩枫非常清楚这功法拥有着何等可怕的能力，只要修炼了它，那么便是能够掌控多种异火！
    一种异火，便是让得他能以斗皇巅峰实力与斗宗强者勉强一战，若是再多炼化融合几种的话，恐怕大陆上将无人再能之匹敌。
    “而且这次还有魂殿的暗中帮忙，相信事情一定可以成的！”韩枫嘴角一撇，目光看向下方的众人。
    更何况，他还是一个六品炼药师，这个身份也能帮他不少的忙。
    比如
    “传令下去，此次只要加入我们一起讨伐迦南学院的人，我韩枫欠他们一个人情，到时候我可以无偿的帮他们炼制一枚丹药。”
 
第477章 大战将起（求全订，求推荐票月票）
    遥遥的天际上，无数道破空声传来。
    随即一道道恐怖的气势从天而降，强大的威压令下方山峦中的林海上出现了道道犹如水痕般的沟壑，四周的空气也也发出嗡嗡的爆鸣声，而且这般大规模强者所展露出来的气势，也是使得整片山峦中所有魔兽都是胆颤的低低呜咽着，即使是一些实力强大的高阶魔兽，也是不敢在此刻发出太大的动静。
    这股惊人的气势，顿时就惊动了迦南学院中的所有人。
    无数的学生，导师长老等纷纷走出自己的房间或者修炼场所，不由自主的抬起头朝着天空望去，目光所过之处，数百个黑点正以极快的速度朝着这边飞来。
    “天啦！那是什么？”
    “好多人啊！”
    许多人窃窃私语起来。
    但很快，天空上一道巨大的火球从天而降，朝着下方密集的建筑砸来。
    不过当这火球快要落下时，整个内院的上空亮起一道炫光屏障。
    火球砸在屏障上，顿时那原本闪闪发光的屏障顿时晃动起来，但最终火球的威力也全部被其挡下，但是光幕上的光芒也变得暗淡了一些。
    看到这一幕，原本在下方的人们那还不知道是什么回事。
    “有人入侵迦南学院！”
    无数嘈杂喊叫声，此起彼伏，不过还好迦南学院的学生平时也不是娇生惯养的，一个个训练有素，如今在面对这种危急时刻，并没有显得很慌乱，反而临危不乱，进退有据。
    随着天上数百道人影不停的攻击，那屏障终于破碎。
    很快，数百道人影在天上腾飞着，背后闪耀着五颜六色的斗气羽翼。
    而领头的则是一个男子，男子面容颇为英俊，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。
    此人正是如今的黑盟盟主，药皇韩枫。
    “何方宵小，也敢来犯我迦南学院？”
    几乎是瞬间，在下方的迦南学院中，数十道光束冲天而起，最后落在韩枫他们的面前。
    苏千带着迦南学院的内院长老和导师出现，目光直直的盯着对方。
    内院众强者所释放出来的这般庞大的气势，并未如何掩饰，他们虽然人数没有对方多，但是实力却丝毫不逊色对面，尤其是领头的苏千大长老乃是一名斗宗级别强者，一时将对方的气势顶了回去。
    “原来是苏千大长老，小子韩枫这厢有礼了！”韩枫朝着苏千大长老辑了个礼，脸上似笑非笑的说着。
    “哼！”
    看着对方来势汹汹的样子，苏千大长老口冷哼一声，嘴里冷笑道：“你们黑盟不在黑角域待着，竟然带着这么多人进攻我迦南学院，你是想和我们开战吗？”
    听到这里，韩枫立即摆了摆手。
    “苏千大长老误会了，我只是听说最近贵学院的天焚炼气塔经常躁动不安，我怕你们解决不了，所以特意带人过来帮忙而已！”
    虚伪！
    看到韩枫这幅样子，底下无数人心中同时说道。
    “真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人是三岁小孩不成？”迦南学院外院的院长，同时修为达到斗皇巅峰的琥乾冷笑了一声，手一挥，只听得漫天破风声响起，旋即将近二十来道背生斗气双翼的人影闪掠而上，虎视眈眈的盯着对面的韩枫一群人。
    “想抢异火，就直接明说，拐弯抹角的可不符合你的身份。”苏千一拂衣袖，目光忽然扫过韩枫背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧，淡淡的道：“呵呵，果然不愧是药皇啊，连血宗，地炎门，八扇门这些势力的首领都能请出来，这号召力，黑角域中恐怕也就唯有你一人了吧。”
    “呵呵，大长老可真是心直口快之人。”韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道：“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧，你应该知道异火对于我们炼药师如何重要，只要你能将异火交于我，不管你开何种条件，我也会尽力办到。”
    苏千嘴角噙着一抹讥讽，一挥袖袍，嘲笑道：“你韩枫是何为人，我还不清楚？如果是你老师药尊者来说这话，我还真要考虑考虑，不过你嘛，还是继续去修炼几十年时间吧，我迦南学院能够屹立在斗气大陆这么多年，可不是凭的虚传。”
    脸庞上的笑容微微收敛，韩枫那充斥着温和的目光终于是逐渐变得阴冷：“既然大长老不想交，那么也就别怪韩枫出手硬抢了啊。”话音落下，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。
    “异火？！”
    深蓝色火焰一出现，整片天空都是响起了阵阵惊呼声，以众人的眼力，自然是能够一眼分辨出韩枫火焰的底细。
    而此时正在别苑中的叶玄，也早就察觉到这里的情景。
    只是他现在还不能出手，只有等到韩枫和迦南学院两败俱伤，到时候叶玄再出手，无疑会让迦南学院欠他一份人情，这样也更方便他拿走陨落心炎。
    “韩枫，老夫奉劝你还是早早离去，我可当做此事未曾发生，否则日后院长回来，你们在场之人，怕是一人都逃不掉！”望着韩枫身体上升腾的深蓝色火焰，苏千厉声喝道。
    “呵呵，大长老也不用恐吓于我，你们院长这么多年未曾现身，谁知道他跑哪去了？”韩枫笑了笑，望着天焚炼气塔的目光充满着炽热：“而且只要我得到这异火，就算日后他来找我了，究竟是谁倒霉倒还不知呢！”
    “所以，我也奉劝大长老，还是将异火交出来吧，你也清楚我们黑角域中的人是何等性子，万一待会真要打起来，怕这内院，也是会被毁掉干干净净吧？”韩枫似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意。
    深吸了一口气，苏千脸庞布满着铁青，双掌缓缓探出袖袍，微微一握，空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷的道：“好多年没有动手了，今天，老夫就来掂量了一下，看看你有没说这话的资格！”
    “众位长老听命，死保异火！”苏千猛然一声低喝，喝声犹如雷鸣般，在天际响彻不散。
    “死保异火！”
    ……
 
第478章 破封的陨落心炎（求全订，求推荐票月票）
    随着这番话落下，双方如同火药桶被点燃般，一触即发。
    “苏千大长老，再最后询问你一次，异火，你究竟是交，还是不交？”在这般磨蹭中，韩枫的耐心也是逐渐被消磨殆尽，望着苏千众人，淡淡的道。
    苏千面无表情，面对着韩枫的询问，他仅仅只是袖袍一挥，一道强悍的斗气匹练，便是猛然自袖中暴射而出，直奔韩枫！
    “哼！”
    苏千的率先出手，令得韩枫脸色也是逐渐变冷，一声冷哼，屈指一弹，一团深蓝色的火焰浮现掌心，最后轻轻一挥，与那道斗气匹练，狠狠的撞击在了一起。
    “嘭！”
    低沉的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将韩枫震得急退了一步，方才稳住身形，虽说有着异火之助，可苏千毕竟是斗宗强者，正面碰撞下，前者也占不了什么便宜。
    一击挥出，苏千身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着韩枫瞬间射去。
    “呵呵，苏老头，还是我们来玩玩吧。”远在后方的金银二老看到韩枫渐渐地落入下风，身影瞬间闪现在韩枫身前，冲着暴射而来的苏千咧嘴一笑，旋即两人左右手紧紧而握，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出。
    扭动身形闪避开暴射而来的淡绿色斗气，苏千身形一动，便是出现在了金银二老面前，顿时，三方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出。
    “这金银二老果然如传说中般那么厉害，居然能联手挡下大长老的进攻。”
    看到天上苏千大长老和金银二老打的你来我往，难舍难分的样子，后面迦南学院的一众长老导师也是纷纷惊叹着。
    对于那金银二老的名声，即使是内院的众位长老也是并不陌生，因此脸色都是有些变化，这所谓的金银先生，便是在那黑角域黑榜中的排行前两名顶尖强者，两人因是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是分开的话，实力倒是只能与斗皇巅峰的强者相仿，但若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者，那也是有着不小的胜算，因此，这两人的威名，在黑角域中强者层中极为响亮，乃至于连内院长老们，都是有所耳闻。
    看到苏千大长老被金银二老挡住，一旁的韩枫脸上大喜。
    在其指挥下，黑盟的那群人纷纷朝着迦南学院杀去。
    一时杀声震天。
    黑盟与迦南学院的众多长老瞬间对手，双方正展开着殊死搏斗，弄得天上炫光乱飞，异彩连连。
    天空之上，战斗来得极为突然与猛烈，远处迦南学院的众位学员并不清楚天空上所发生的确切事情，不过当战斗爆发后，那接连不断的能量爆炸声响，却是令得众人脸色微微变了变。
    有一些学员有心想要助上一力，但是那远在天空上的战斗，却是令得他们望尘莫及，毕竟只有斗王级别的高手才能将斗气化作羽翼，遨游在天空中，像他们这样的修为，还无法做到空中作战。
    因此，也只能眼巴巴的望着天空上爆发起来的狂猛混战，心中不断的祈祷着内院众位长老，能够将这些不速之客驱赶而走。
    远处一直注视着战场的韩枫，看到这里，目光闪烁，转过身子朝着迦南学院深处的天焚炼气塔看去。
    “传闻那陨落心炎就被困在这塔里！”
    如今整个迦南学院的高手都被缠住，短时间内是无法脱身的，正好可以让他现在去谋夺陨落心炎。
    想到这里，韩枫朝着天焚炼气塔飞去。
    整个人就站在塔尖，目光朝着下方打量着。
    看着天焚炼气塔上刻满着未知的符文阵法，韩枫双手微抬，然后狠狠的朝着下面压去，手上的海心焰猛地爆发，顿时将整个天焚炼气塔覆盖，狠狠的焚烧着。
    “焚山煮海！”
    韩枫大喝道，全身的斗气爆发，一时威势惊人，使得原本坚不可摧的天焚炼气塔竟然都微微颤抖起来。
    最让人惊讶的是，在海心焰的作用下，那原本雕刻在塔身上的阵纹竟然慢慢的消融，最后消失不见。
    而当这天焚炼气塔的封印解除的哪一刻，塔内，一股庞大到令人心惊的能量猛地爆发出来。
    清朗天空，一道宛如龙卷风暴般的能量涟漪，从天焚炼气塔内爆发，并且向着四周慢慢的扩散，席卷漫天。
    在那能量所过之处，空间扭曲不堪，深深的皱痕清晰可见，足有几十丈庞大，宛如横立天地的庞然巨人般，风暴疯狂旋转间，释放出的破坏力，即使是天空上的众位强者，也是不免有些变色。
    能量风暴底部连接着内院，无数楼阁房屋在此刻被彻底摧毁，其周围几百米处的所有房屋乃至树木，皆是在那风暴席卷间，被摧毁成一片废墟！那股恐怖的破坏力，令得远处躲避战乱的学员们目瞪口呆。
    最后，忽的天焚炼气塔发出一阵巨大的轰隆声。
    屹立在这里无数年的天焚炼气塔，居然开始慢慢的坍塌。
    而此时，一条巨大的火蟒从塔内冲出，爆发出震天的嘶鸣声。
    那道声音犹如具有某种魔力般，令得天空上的所有战场，都是顷刻间停滞了下来，一道道目光，猛然下移，最后，停留在了那已经倒塌的天焚炼气塔之上，顿时，众人脸色，皆是大变！
    “糟了...这畜生竟然又突破封印了...”声音响起的那一霎，苏千脸色顿时变化，目光豁然转向天焚炼气塔，声音中有着掩饰不住的惊骇。
    “这就是天焚炼气塔的异火么？没想到竟然已经凝聚出灵智了...”韩枫目光也是顺着声音投向了塔尖，双眼狂热，身体都是在此刻激动得发粟。
    无尽的火光中，一对泛着火焰的巨大蛇瞳，缓缓浮现，最后在天空上每个人身上扫过，令得人浑身一股寒意。
    感受着那道庞大而阴寒的蛇瞳缓缓扫视，天空上所有人身体都是有着瞬间的僵硬，异火，天地间最强大的毁灭力量，这种力量，真正的具备着焚天煮海的能力，面对着这种力量，除了那些能够将斗气修炼到能与天地比肩的传说强者之外，怕没有人能够不在其下感觉不到颤粟。
    看到陨落心炎出现，韩枫满脸的大喜。
    不过当看到这陨落心炎居然有着如此的威压，脸上的表情也不由肃然起来。
    “可恶，绝对不能让他破封而出！”苏千大长老目呲欲裂，忽的深吸一口气，口中大喝道：“有请千百二老祝我一臂之力！”
    这话刚刚落下，原本在内院中的一处藏经阁内，两道身影忽的脚踏虚空，慢慢的浮现。
    “不愧是迦南学院，暗地里居然还有两名斗宗巅峰的强者，不过我也不是没有准备的。”韩枫哈哈大笑道，看向苏千大长老的表情中带着深深地讥讽。
    “还请大人出手！”
    (本章完)
 
第四百七十八章 杀韩枫（求全订，求推荐票月票）
    韩枫这话刚刚落下，四周的空间忽的开始波动起来。
    只见在战场中央，一道空间裂缝突然破开，无形的劲气开始肆虐，在那漆黑的空间裂缝中，仿佛有着一头绝世凶兽般，让人胆颤。
    “你们还正是窝囊，居然连这点事情都办不好！”刺耳的怪笑声，从那空间裂缝中传出，紧接着一道黑气从里面飘荡出来，速度奇快，旋即黑雾猛的一阵翻滚，一股异样漆黑能量暴涌而出，强大的威压几乎是瞬间充斥着这方天地，使得这一小片空间竟然开始剧烈波动，原本淡蓝的天空也在瞬间风云色变。
    紧接着，那团黑雾突然调转方向，朝着刚刚出现的千百二老而去。
    看到这黑气，千百二老脸色大变，刚准备反抗时，黑雾已经笼罩过来，将他们包裹住，瞬间黑雾中就传出一阵令人头皮发麻的惨叫声。
    不一会儿，黑雾散去，两具毫无声息的尸体从高空落下，铁青的脸上充满了惊惧，但若是有人仔细，就会发现，这两人的灵魂也已经消散不见。
    “果然，还是这种九星斗宗的灵魂最为美味，这两人的修为具都达到了九星斗宗，合击之下甚至还能挡住一般的斗尊强者，这样的人，能死在我的手下，也算是他们的荣幸！”
    说着，那黑雾渐渐地消散，露出一个身穿黑袍，将自己全身上下都包裹的严严实实的，但是身上那股阴冷的气息却让在场的所有人都为之一颤。
    目光冷淡的望着远处的黑袍人，苏千大长老的脸色也是微变，尤其是看到刚刚出场就被杀的千百二老，一张老脸上更是露出一丝痛苦。
    “斗尊！”
    望着那黑袍男子，苏千大长老嘴唇微微的颤抖，口中忽的吐出几个字。
    这个世界上，只有斗尊级别的强者才能微微运用空间之力，刚刚那黑袍男子化作黑雾，撕破空间而来，这番出场方式着实震惊了所有人，但最让人胆寒的是，仅仅只是一个照面，千百二老就死在对方的手里，就连灵魂也被对方吞噬。
    这种杀人手段，实在让人感到胆战心惊。
    而就在苏千大长老刚刚说完，远处已经化作火蟒的陨落心炎也开始暴动起来，一双巨大的蛇瞳顿时就看到了正中央的黑袍男人，口中发出一阵怪鸣，滔天的火焰从地底下钻出，化作无边的火海朝着对方席卷而去。
    “哼！”
    看到陨落心炎居然朝自己出手，黑袍男子冷哼一声，目光中闪过一丝阴冷不屑，手掌微微一抬，只见在陨落心炎四周的空间就好像被禁锢一般，平白无故的多出几道无形的气墙。
    “空间禁锢！”
    黑袍男子口中低喝，空间之力瞬间将陨落心炎挤压的动弹不得，就连原本掀起的火海也好像被定住般，不得寸进。
    看到黑袍男子一出来就打杀四方，手段惊人，一旁的韩枫顿时大喜，口中哈哈大笑着。
    “苏千，你可看好，这位乃是魂殿中的高手，有大人相助，你迦南学院今日必灭！”
    就在韩枫声色俱厉的看着苏千时，一道剑气从远处飞来，直接洞穿了对方的脑袋。
    原本还哈哈大笑着的韩枫，脸上的表情突然凝聚，似乎带着一种不可思议的样子。
    “居然有人敢杀他！”
    可惜这道剑气霸道无比，直接洞穿了韩枫的大脑，就连其灵魂也直接破碎，化作虚无。
    此时的韩枫眼眸黯然，生机全无，猛地朝着下方栽倒，摔成肉泥。
    只是在这团肉泥上，一道海蓝色的火焰停在上方，绽放出夺目的光彩。
    看到韩枫突然死了，原本还一脸桀骜的黑袍男子身上的气息也是骤然变得更加阴冷，口中气急败坏的喊道：“是谁，敢在我面前杀人，难道不怕我魂殿的报复吗？”
    “括燥！”
    一张无形的大手，从天而降，朝着黑袍男子落下。
    而那黑袍男子看到后，脸上顿时一惊，敢准备闪开，却发现自己居然动弹不得了，就连原本自己深以为傲的空间之力居然都无法运用。
    自己身边的这片空间，居然被人盯着，让自己无法逃离。
    大手猛地一拍，将黑袍男子直接扇飞，硬是将对方从天上打到地上，狠狠地砸了下去，鲜血飞溅。
    叶玄身形突然出现在天上，目光淡然，俯仰着这里。
    “魂殿，在我面前，又算得了什么？”
    叶玄冷哼一声。
    听到这话，原本就身受重伤的黑袍男子脸色变得更加难看，头猛地抬起，望向高空中的叶玄。
    可是这一看之下，这黑袍男子的脸色突然大变，一脸不可置信的看着对方。
    “你……你！少……”
    看到黑袍男子的样子，叶玄目露精光，眼中锋芒一闪，无形的空间之力突然爆发。
    一道无形的空间裂缝突然在黑袍男子的脚下出现，然后瞬间将对方吸了进去。
    “此间事了，苏千大长老好自为之！”
    叶玄淡淡的看了一眼苏千，距离自己出现到出手，以迅雷不及掩耳之势将所有人都镇压下去，这种翻手为云覆手为雨的手段，震惊了在场的所有人。
    “多谢叶长老的出手！”
    苏千大长老朝着叶玄深深地一礼，目光忽的看向一旁被禁锢的陨落心炎。
    那黑袍男子消失，禁锢住陨落心炎的空间之力瞬间消失，眼看陨落心炎就要破封而出，苏千大长老脸色着急，看向叶玄。
    “还请前辈帮忙收服陨落心炎！”苏千大长老喊道，若是让陨落心炎破封，以迦南学院将对方封印数千年的仇恨，陨落心炎定不会善罢甘休，肯定会想办法毁灭这里。
    “哦？”
    叶玄嘴角一撇，我微笑着。
    “我有能力将其再次封印，可是即使这样，难道你们还准备再将其封印个数千年，那数千年后，若是陨落心炎再破封而出，你们又该如何？”
    听到这话，苏千大长老心中如针扎般疼痛难耐，事实上他也清楚，封印陨落心炎只是治标不治本的方法而已。
    最重要的是，叶玄虽然是迦南学院的太上长老，但毕竟是个外人，刚刚对方能帮他们解决魂殿和韩枫那群人就已经是天大的恩德了，若是再让对方帮忙制服陨落心炎，于情于理都说不过去。
    “如果前辈能制服陨落心炎，那这陨落心炎就送与前辈好了！”苏千大长老咬了咬牙，口中说道。
    看着苏千大长老，叶玄微微一笑。
    “善”
 
第480章 古帝洞府（求全订，求推荐票月票）
    面对陨落心炎，叶玄仅仅只是微微招手，就将其收入到系统空间中。
    目光看向底下刚刚韩枫死的地方，哪里一朵深蓝色火焰正静静地悬浮在半空中，明灭不定。
    海心焰异火榜上排名第十五名，比起青莲地心火都要强上几分，而且看上去极为玄异，火焰升腾间，如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪恍若水波。
    如今韩枫被叶玄一道剑指所杀，这海心焰顿时就成了无主之物。
    手中秀袍挥舞，海心焰就被叶玄摄到手中来。
    虽然这海心焰不及陨落心炎，但也算锦上添花，若是能让无名神火吞噬，相信自己的无名神火的威力会更上一层楼。
    将两朵异火收了起来，叶玄朝着苏千大长老等人微微颔首，点了点头。
    然后便转身，随手撕裂空间，消失不见。
    ……
    无尽的黑暗中，这里没有任何光线，没有时间的流逝。
    这里仅仅只是一片虚无的空间。
    在斗气大陆，斗尊级别的高手就已经能微微的操控空间之力，而到了斗圣级别举手投足间，山崩地裂，空间破碎，能从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间。
    而这处虚无空间则是叶玄临时开辟出来的空间。
    叶玄撕裂空间，瞬间就进入到这片虚无空间，一手指天：“我说，要有光！”
    话音刚落，原本漆黑一片的空间，自黑暗深处竟然射来一道璀璨的光芒。
    光芒越来越大，越来越盛，最后照亮了整片空间。
    看到这里，叶玄很满意自己的杰作。
    虽然无法像斗帝强者那样，真正的开辟一方世界，但即使是这样，也是十分难得。
    估计也只有在斗气大陆才能真正的做的这种壮举，毕竟空间之力，玄之又玄，即使是很多成仙般的存在，恐怕也无法做到像叶玄这样。
    叶玄脚踏虚空，目光微凝。
    前方，一个黑袍男子正满是鲜血，整个人看上去奄奄一息的倒在一处浮空的岩石上。
    “你认识我？”叶玄缓缓地开口道，目光犹如穿透万古，看穿一切般。
    一眼之下，这黑袍男子全身上下就被叶玄看了个透彻，其修为达到了三星斗尊的别级，难怪能够不费吹灰之力的就将千百二老斩杀。
    虽然对方乃是魂族人，但是叶玄却并不会心慈手软，若是敢挡自己的路，就算是魂天帝，他也敢杀。
    刚刚要不是看对方似乎是认出自己，叶玄这才将对方卷入到这片空间中。
    “属下，参加少主！”
    那个黑袍男子虽然身受重伤，但依旧咬紧牙关，强忍着站起来，然后匍匐下去，口中恭敬道。
    “你居然认识我，不可思议！”
    叶玄一脸疑惑的说道，对方只是个斗尊修为而已，放在外界或许还不错，但是在魂族中也就是个跑腿的罢了。
    更何况，叶玄在魂族中一向都是深居简出，认识自己的就更加少了。
    像这种修为底下之人，估计连魂族的秘籍都进不了，只能呆在魂殿中混吃等死而已。
    说到这里就不得不说一下魂族的势力划分了。
    在魂族中，只有核心成员才能住在魂族的秘境中，而像其他魂族人则只能居住在外界。
    久而久之，这些居住在外界中的魂族人便成立了魂殿，暗地里为魂族收集斗气大陆中强者的灵魂，供其他人吸收修炼。
    而这些魂族人，如果想进入魂族秘境，除非修为达到斗圣才行。
    要不然，估计连在魂族给人端茶倒水的资格都没有。
    “属下当年有幸进入过魂族秘境，所以看到过少主的画像。”
    那黑袍男子不敢有丝毫的隐瞒，看向叶玄的目光中满是狂热。
    叶玄在魂族中地位奇高，又是这一代魂族族长之子，下一任钦定的魂族族长，对于他这种魂族外围人员来说，简直就算高不可攀的存在。
    “原来如此！”叶玄点了点头，随后手指轻轻地朝着对方一点，无尽的真气喷涌而出，钻入到对方的体内、
    一时，枯木逢春。
    只见原本受伤严重的黑袍男子，身上的伤势居然慢慢的好转，最后彻底恢复。
    “多谢少族长相救！”
    黑袍男子一脸感激道，仿佛不知道自己这伤势都是叶玄打出来似的。
    “嗯！”
    叶玄点了点头，语气停顿了一下，最后又继续说道：“你们这次为什么要针对迦南学院？”
    魂殿坐镇中州，有着一殿一塔二宗三谷四方阁的美誉，超然物外，即使迦南学院号称大陆第一学府，又有着陨落心炎，但仅仅只是这些，可吸引不了魂族的目光。
    这异火虽然可以吸引其他人，但对于魂族中人来说却并没有是没用。
    魂族之人，主修灵魂，又身负斗帝血脉，可以说得天独厚，对于异火的需求并不是很足。
    更何况迦南学院的创始着邙天尺乃是雷族中人，又于古族交好，即使魂殿有着魂族撑腰，想要动迦南学院也得三思才是。
    “属下也不知，属下此行乃是奉了殿主所命！”黑袍男子声音沙哑，原本挺直的身躯在叶玄面前，也不由微微弯着。
    “不过属下听说，之所以要对付迦南学院，似乎是族内所传达的意思，好像在迦南学院的底下有着什么东西，我们只是事先来清场的而已！”
    听到黑袍男子的话，叶玄目中精光一闪，只是低着头，脸上露出沉思之色。
    这迦南学院的地底下有什么，叶玄比任何人都清楚，那可是传说中的斗帝洞府，有着成帝之机的地方。
    魂族能知道迦南学院底下埋葬着古帝洞府，叶玄并不觉得奇怪，事实就连太虚古族上一任的龙皇烛坤都知道，没道理谋划了这么多年的魂族不知道这个消息。
    不过知道归知道，不集齐八块陀舍古帝玉，即使你修为再强，也无法进入古帝洞府。
    若是强闯，只会像烛坤一样，被古帝洞府禁锢住，最后无奈的成为洞府的守护神兽。
    看到叶玄沉默不语，黑袍男子身子忽的一颤，以为对方会责怪自己刚刚的无礼之举。
    “属下不知少族长在此，要不然给属下一百个胆子，属下也不敢攻打迦南学院！”
    “请少族长恕罪！”
 
第481章 吞噬异火（求全订，求推荐票月票）
    黑袍男子的话，将叶玄从沉思之中拉了回来。
    “对了，最近族内可有什么紧要事？”
    虽然叶玄并不承认自己是魂族人，但是系统安排的身份是这样，叶玄也很无奈。
    而且魂族也是自己计划中的一环，想要得到八块陀舍古帝玉，叶玄只能依靠魂族的力量来办到了。
    “大事？”
    黑袍男子神情微微一动，恭敬道：“最近族长下令，让我们探查少族长的消息，并且让少族长尽快赶回族内！”
    “叫我回去？”
    叶玄惊诧着，自己离开魂族的事情或许可以瞒住其他人，但绝对瞒不住魂天帝这种半帝强者。
    手指间微微掐算，叶玄很快就联系上了自己的杀神分身。
    不一会儿，大量的信息便传来，也让叶玄明白了事情的大致。
    原来这段时间，魂族已经开始计划着灭绝远古八大族了。
    因此魂天帝才着急叫自己回去，毕竟一旦计划开始，魂族肯定会成为众矢之的，到时候叶玄再留在外面就很危险了，毕竟魂族的少族长流露在外，要是被有心人发现，肯定会针对叶玄展开刺杀。
    想到这里，叶玄脸上的表情微微变了变。
    目光看向那黑袍男子，叶玄眸光微微一亮。
    “好了，我都知道了！”
    叶玄看着黑袍男子，口中又突然说道：“你现在回去，发动整个魂殿的势力，帮我找到类似于这样的残图！”说着，叶玄手掌一翻，将净莲妖火残图取出，给黑袍男子看了看、
    “若是你发现这张残图，不管你用什么办法，务必给我抢到手，实在不行，也得尽快将消息传递给我！”
    魂殿在斗气大陆势力极大，除却远古八大族和魔兽三大族外，几乎是明面上的第一势力，其魂殿的分殿遍布整个大陆，让他们来帮自己找净莲妖火最后一张残图，绝对事半功倍。
    说着，叶玄伸手一招，一道无形的真气凝聚成一块似玉非玉的东西，将玉佩递给黑袍男子。
    “如果有什么发现，立刻捏碎这玉佩，我便会知道发生了什么事！”
    黑袍男子小心翼翼的接过叶玄手中的玉佩，目光中充满了狂热。
    能被魂族少主欣赏，并且委以重任，日后要是能和叶玄搭上关系，他在魂族的地位必定直线上升，到时候离开魂殿，进入魂族更是轻而易举，飞黄腾达指日可待。
    “是，属下必定会完成少主的吩咐！”
    黑袍男子郑重的回答道。
    ……
    将黑袍男子送走，叶玄就又回到了迦南学院。
    如今的迦南学院经过黑盟和魂殿的入侵后，整个内院所处的山谷满目疮痍，这一战中，虽然有着叶玄及时出手，但还是死了一些长老导师，就连学院最强的千百二老也死在了这场战斗中。
    但这还不是最重要的，最重要的是迦南学院的根基天焚炼气塔被毁，这对迦南学院来说，可谓是毁灭性的打击。
    黑盟盟主韩枫一死，其他的黑盟众人顿时鸟飞兽散，尤其是在得知迦南学院真的有一尊斗圣强者坐镇后，原本气势汹汹的黑盟中人顿时像泄了气般，迅速退走。
    自此迦南学院的危机彻底解除。
    又过了几日，迦南学院在打扫战场，清理天焚炼气塔的废墟时，竟然意外的在天焚炼气塔下发现了一朵陨落心炎的火种。
    这火种乃是当初的陨落心炎所诞生留下的，虽然还很弱小，但胜在没有了意志，不像陨落心炎那样不好控制，犹如一颗定时炸弹般，这个发现，让这个迦南学院彻底沸腾起来。
    有了这道火种，只要日后细心培养，不说将其培养成大成，但至少可以借助其心炎的力量，加速修行。
    这样算来，迦南学院的根基也算保住了。
    对于这些事情，叶玄通通不在过问。
    在回到了自己的别苑后，叶玄就将萧薰儿和青鳞叫到跟前。
    如今一年多的时光过去，萧薰儿年龄也有着十岁左右，身体已经开始微微发育，至少胸前不像自己第一次见到的那样平平无奇，开始初具规模，但还显得非常稚嫩、
    至于青鳞现在则像个十五六岁的少女，温柔可人，美丽端庄，简直就贤妻良母的最佳人选。
    “我要闭关了，短则几个月，长则一两年，希望你们能照顾好自己！”
    叶玄看着萧薰儿她们，口中嘱咐道。
    “公子放心，我肯定会照顾好薰儿妹妹的！”青鳞看着叶玄，一脸保证道，目光中闪过一丝别样的情绪。
    “嗯，叶玄哥哥你放心，我肯定会听话的！”
    萧薰儿也同时点头道。
    又叮嘱了萧薰儿她们几句后，叶玄便撕裂空间，在无尽的虚空中开辟出一小块空间供自己修行。
    自从达到了斗圣修为，又学会了如何运用空间之力后，叶玄对于这种开辟出的空间越来越钟爱。
    在这方空间中，叶玄就是绝对的神明，里面的规则也受叶玄所控制，可以说世界上没有什么地方比这里更加安全，这里也是作为闭关之所的最好的选择。
    叶玄盘坐在虚空中，双手挥舞，陨落心炎和海心焰分别出现在自己的左右手中。
    海心焰还好，看上去很平静，但陨落心炎却已经诞生出灵智，如今看到叶玄后便开始剧烈的反抗起来，但在叶玄绝对实力的面前，根本徒做无用功而已。
    看着陨落心炎，叶玄目光闪烁。
    手中凝聚出一股强大的力量，瞬间就将陨落心炎的灵智彻底抹去。
    陨落心炎失去灵智，顿时就变成了一团死物，火光闪烁。
    “如今我的修为达到了渡劫中期，相当于五星斗圣，不知道再吞噬了着陨落心炎和海心焰后，自己的修为又能提升多少。最重要的是自己的无名神火又会进化成什么样的。”
    叶玄倍感期待。
    只见叶玄张开嘴巴，一团火焰从口中喷出，无名神火仿佛是看到美味的食物般，直接将陨落心炎和海心焰席卷了进去。
    盘坐虚空，叶玄体内真气流动，眼眸紧闭。
    身前无名神火开始剧烈的颤动着，绽放出耀眼的火光，将这片空间都烘烤的滚热。
    叶玄操控着无名神火，正在飞速的炼化吞噬着两道异火。
 
第482章 三年（求全订，求推荐票月票）
    岁月荏苒，时光如梭！
    春去秋来，时间在不经意间就过去了三年。
    叶玄左手掌陨落心炎，右手握海心焰，而无名神火则居于中间，不停的吸收吞噬着这两道异火。
    无名神火的力量越来越强，叶玄的修为也在飞速的提升着。
    三年的时间里，叶玄不停的炼化着这两道异火。
    这海心焰还好，但那陨落心炎已经生出灵智，实力之强，只在虚无吞炎和净莲妖火之下。
    不过即使是这样，叶玄还是花了三年的时间里慢慢的将它们彻底炼化。
    这一天，叶玄紧闭的眼眸终于缓缓地睁开，顿时一股莫名的力量从叶玄身上扩散开来，激的整片空间都不停的动荡起来。
    “给我吞！”
    叶玄口中轻喝，无名神火的威力彻底爆发，直接将最后一点的陨落心炎给吞噬进去。
    而在这一刻，叶玄身上的修为也好像突破到了一个临界点，直接达到了渡劫后期。
    原本玄阶高级的焚决，在吞噬了海心焰后便进化到了地阶，如今再吞噬了陨落心炎，顿时便进阶到地阶后期。
    此时无名神火在吞噬了海心焰和陨落心炎后，那原本多色的火焰中又多出一丝淡蓝色。
    感受到眼前的无名神火，叶玄嘴角微微一撇。
    手掌一招，无名神火顿时回到叶玄的手上，然后钻进体内，进入到他的丹田之处。
    无名神火居丹田之所，顿时原本聚集在丹田中的真气开始沸腾起来。
    一丝丝的杂质污泥从叶玄的身上排出，而且叶玄还发现自己体内的真气在经过无名神火燃烧后，也变得更加凝练，一呼一吸间，天地间的灵气在钻入叶玄体内之前，都会先被无名神火过滤一遍，净化提纯后才会被自己吸收。
    虽然这样真气的量减少了不少，但是这质量简直达到了恐怖的地步。
    实力不退反进，比之之前的叶玄，强大的何止百倍。
    看到这里，叶玄心中便是一喜。
    自己的无名神火吸收了陨落心炎后，便具备了陨落心炎的特性，拥有着锤炼真气，加速修行的作用。
    可以说，现在的叶玄身上就相当于背着一个修炼加速器，而且这个加速器还不用叶玄去控制，无时无刻的都在锤炼叶玄体内的真气，然后吸收外界的灵气补充自己。
    这简直就是相当于网游中的挂机修炼，外加一个真气提纯器啊。
    想到这里，叶玄手掌微微一握，向着前面打出一拳。
    拳过之处，空气中发出嗡嗡的爆鸣声，四周的空间也开始寸寸破碎。
    随手一拳下，便能使得天地色变，空间破碎，这份实力当真可怕。
    “如今我初入渡劫后期，应该就相当于斗破苍穹世界的七星斗圣左右。”
    叶玄喃喃道，渡劫初期对应着斗气大陆中七到九星斗圣的水平，不过叶玄现在才刚刚突破到渡劫后期，修为还没有巩固，若是巩固下来，实力应该可以达到斗圣八星，圆满之后便可以达到九星斗圣的水平。
    当然，这只是说个大概的修为，但若是论战力，叶玄自信能与九星斗圣抗衡，现在要是再让自己遇到虚无吞炎，叶玄绝对不会感到心悸，打败对方也不是问题。
    不过比起魂天帝这种半帝强者，叶玄还是有点难度的。
    毕竟魂天帝不仅修为达到了九星斗圣巅峰，其灵魂境界也已经跨越到帝境，比之叶玄要强上不少。
    将自己修为稍微巩固了一些后，叶玄这才苦笑了一声。
    “也不知道萧薰儿和青鳞他们怎么样了？”
    当初闭关前，叶玄以为自己吞噬两大异火，并不会耗费很长时间，还许诺短则三五月，长则一两年就会出关，结果这一闭关就是三年。
    想到这里，叶玄撕破空间，肉身直接钻进进去。
    ……
    三年的时间里，迦南学院已经彻底恢复如初，并且趁机收服了整个黑角域。
    原本倒塌的天焚炼气塔也重新被修建起来，无数的内院弟子依旧在借助陨落心炎的子炎修炼。
    一切都恢复如初，甚至更加强盛，很难让人相信当年这里爆发了一场惨烈的战斗。
    叶玄撕破空间，来到迦南学院的上空。
    神识释放出去，很快就将迦南学院内的一切都扫了一遍。
    然而，在这个过程中，叶玄的脸色越来越难看。
    “萧薰儿和青鳞她们为什么都不见了！”
    叶玄暗道，心里不免有点着急。
    要知道当初自己闭关前，可是特意在萧薰儿她们身上留下了一道气息，可是现在这道气息却消失不见了。
    难道她们出事了？
    想到这里，叶玄伸出手，一股无形的巨力直接将远在下方办公的苏千大长老摄了过来。
    原本苏千大长老正待在自己的办公室里，喝着茶悠哉悠哉的，结果一道让人根本难以抗拒的力量将自己直接抓了过来。
    不过看到来人是叶玄后，苏千大长老才微微松了口气。
    “我问你，我闭关的这三年里，萧薰儿和青鳞她们去哪里了？”叶玄沉声问道，目光中带着一丝锋芒。
    听到叶玄的话，苏千大长老顿时浑身一颤，此时的他在叶玄的身上感受到无边的杀意，估计已经处在爆发的边缘了。
    看到这里，苏千大长老不敢有任何隐瞒，立即回答道：“太上长老放心，萧薰儿她们没事！”
    “在半年前，古族族长古元曾驾临我迦南学院，将熏儿小姐给接了回去，至于青鳞小姐也随着熏儿小姐一同离开！”
    苏千大长老无奈的说着，古元乃是古族族长，其实力更是达到了九星斗圣巅峰，人家过来找女儿，他们也不好阻拦，只能让对方将人带走了。
    叶玄听到这话，身上的杀意慢慢的收拢。
    “原来是古元带走了萧薰儿她们！”
    既然是萧薰儿的父亲带走她们，那么她们现在应该不会有什么危险，不过一想到自己那未来的老丈人，叶玄就觉得很头疼。
    要是日后古元知道，自己不吭不响的将她的宝贝女儿拐走了三年，会不会和自己拼命。
    就在叶玄沉思时，忽的神情一动。
    当初自己给那黑袍男子的玉佩居然也碎了，只是当初叶玄在闭关修炼没有发现罢了。
    从那玉佩中，叶玄感知到，那黑袍男子果然没有辜负叶玄所望，竟然真的被他找到了那最后一张净莲妖火残图。
 
第483章 小医仙
    看到这个消息，叶玄原本忧郁的心情不免好了许多。
    净莲妖火残图分为四份，一份在冰皇海波东手里，最后被叶玄所得，一份在黑角域的黑印拍卖场中，最后也被叶玄所得。
    如今再加上那黑袍男子所找到的那份，现在已经相当于集齐三份了。
    “三年了，最后一份残图也该出世了！”
    叶玄喃喃道，这最后一张残图在青山镇的某处位置，只是当初叶玄嫌青山镇和魔兽山脉附近的区域太大，找起来太过于麻烦，所以才放弃。
    不过现在三年过去了，小医仙应该也已经出现在青山镇。
    想必对方已经找到了藏有净莲妖火残图的那个藏宝洞了。
    目光看向前面的苏千大长老，叶玄将属于迦南学院太上长老的印章交给对方。
    然后毫不犹豫的转身离开。
    净莲妖火残图对叶玄很重要，叶玄说什么都要得到。
    那净莲妖火残图里有着净莲妖火的具体位置，若是能找到，便可以将其收服吞噬，到时候叶玄的修为必定能突飞猛进，而且净莲妖火残图中还要净莲妖圣的残魂。
    那可是帝境级别的灵魂，若是叶玄能够将其吞噬，那么自己的灵魂也可以从天境突破到帝境。
    或许自己真的可以在这方世界，突破修为，渡劫成仙。
    ……
    当叶玄从迦南学院赶到青山镇时，天色也快要暗了下来。
    望着远处的小镇，小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…
    没有理会这些人，叶玄直接悄无声息的出现在青山镇的一处大街上。
    顺着大街向着前面漫无目的走着，这大街上人来人往，但是好像所有人都无视了叶玄，每当叶玄走过时，前面的人都会不由自主的朝着两边分开，但却丝毫察觉不到异常。
    街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，叶玄目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过。
    而就在叶玄漫无目的的走着时，忽的前面发生了一阵吵杂的声音。
    “哇，竟然是小医仙！”
    “好漂亮，啧啧，那腰真细…”
    “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”
    前方，无数人聚集在一起，将大半个街道都拦住，顿时就吸引住了叶玄的目光。
    听到他们谈论小医仙，叶玄目光微凝，抬起头，顺着这些人的目光看去，顿时就发现在这些人的最前方，有一个女子如同众星拱月般，被所有人围住。
    叶玄微微一笑，一步跨出，直接穿过拥堵的人群，来到那女子的面前。
    目光在其身上打量着，女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。
    目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，叶玄眼瞳中掠过许些惊艳。
    “你是谁？”
    看到叶玄就这么突然的出现在面前，小医仙眼睛微微一缩，皱着眉头的问道
    “是啊，你这家伙怎么这么没用礼貌，要知道小医仙可是我们青山镇的大恩人，不知有多少人被她救了。”
    “没错，小子识趣点，赶紧滚！”
    听到耳边的污言秽语，叶玄眉头一皱，手中打着一个响指，顿时原本吵杂骚动的青山镇骤然的安静下来。
    所有人就好像被施展了定身咒般，一动不动，看上去诡异之际。
    “能谈谈吗？”叶玄露出一抹温和的笑容，口中问道。
    小医仙看到叶玄居然抬手间，就将整个青山镇的所有人定住，脸上露出骇然之色，再听到叶玄的话后，这次回过神来，一脸懵逼的回答道：“谈什么？”
    “我知道，你最近得知了一个藏宝洞，我想让你带我去，到时候我只从里面拿一样东西，剩下的东西都是你的。”叶玄慢慢的说道。
    听到叶玄的话，小医仙目光中闪过一丝惊骇，那出洞府是自己最近偶尔发现的，谁也不知道，对方是怎么知道的。
    而且对方的实力简直可怕，恐怕连斗皇级别的强者都做不到想叶玄这样，瞬间控制住整个城镇的人。
    要知道青山镇乃是佣兵团驻扎的地方，里面一个个都是敢进魔兽山脉，在刀尖上舔血的人，这修为自然不错，其中最强者甚至达到了斗师级别了。
    不过依旧在叶玄手中，毫无还手之力。
    “我为什么要答应你？”看到叶玄的样子，小医仙可以感觉到对方并没有什么歹意，眼中不由闪过一丝狡黠之色。
    “要知道，那洞府只有我知道，只要我进去，里面的东西就都是我的，现在你拿我的东西和我做交易，我岂不是很亏？”
    看着小医仙一幅俏皮模样，叶玄一愣，随之笑了笑。
    “你想要什么？”叶玄问道。
    “你很厉害？”
    “当然，只要你想，我都能做到！”
    “那你会炼药吗？”
    “会！”
    听到叶玄的话，小医仙一脸惊喜，口中大喊道：“那好，你必须教我炼药，我从小就想成为一名炼药师，只可惜炼药师门槛太高，若没有师傅领进门，根本不可能做到，所以我才退而求其次，成为了一名医师。”
    “你能做到吗？”
    看到小医仙那期翼的目光，叶玄低着头沉吟了片刻。
    医师，也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。
    想到对方在原着中的悲惨命运，叶玄心中一软，最后点了点头，答应了。
    ……
    (本章完)
 
第四百八十三章 魔兽山脉（求全订，求推荐票月票）
    魔兽山脉中，魔兽横行，危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他的，大多都是成群结伴的进入。
    而且魔兽山脉极为广阔，里面的地形也是十分复杂，若是不熟的人走在里面，很容易迷路。
    但那净莲妖火残图就藏在魔兽山脉中，当初叶玄就是嫌这里地域太过广阔，想要找到那藏有净莲妖火的藏宝洞，无疑是大海捞针，所以才放弃，一直等到今天。
    寂静的森林中，叶玄领着小医仙一前一后的走着。
    这魔兽山脉在其他人眼里很危险，但在叶玄这里却不算什么，在自己的感应下，这魔兽山脉的外围中并没有什么很强的魔兽，至于在山脉深处，叶玄倒是感应到数道至少不下于斗皇级别的魔兽，甚至在其最深处，还雌伏着一只斗宗级别的魔兽。
    一路上，叶玄只是稍微泄露出一丝气息，便使得四周的魔兽鸟飞兽散，不敢接近。
    当然偶尔也会有几只不识好歹的低阶魔兽，但也被叶玄随手斩杀。
    “喂！你什么时候教我炼药？”小医仙紧紧地跟在叶玄的身后，小脑袋左右不停的观望着，以往她来魔兽山脉都是和佣兵团一起，成群结队的进来的，哪像现在只有两个人，这让小医仙内心不免有点紧张。
    “你就这么对你的老师说话？”
    叶玄瞥了一眼小医仙，嘴角噙着笑意。
    “大坏蛋！”
    听到叶玄的话，小医仙一脸恨恨的说着，不过在看到叶玄的眼神后，还是心不甘情不愿的喊道：“是，老师！”
    “那老师你准备什么时候教我炼丹！”
    自从叶玄答应小医仙会教他炼丹后，两人便马不停蹄的走进魔兽山脉，准备前往那个藏宝洞。
    叶玄看着小医仙，不由低着头沉吟着。
    “说实话，刚刚我给你检查身体的时候，发现你并不适合炼丹！”
    在答应教小医仙炼丹后，叶玄便帮对方检查了一下体内的斗气属性，结果发现小医仙的体内斗气中并没有木火两种属性，反而是一种很奇怪的斗气属性，充满了剧毒，可以腐蚀一切。
    “想要成为炼药师，体内必须拥有着木火两种属性的斗气，只有这样才能催动炼药之火，要不然……”
    听着叶玄的话，小医仙脸色微微一白。
    “这么说，我不能成为炼药师！”小医仙停了下来，眼睛死死的盯着叶玄。
    “你骗我！”
    “不，我没有骗你！”叶玄摇了摇头，最后还是继续说道：“万事无绝对，你虽然没有木火两种斗气属性，无法催动炼药之火，但是要知道这个世界上除了人体自由的炼药之火外，还有着异火和兽火可以用来炼丹。”
    看着叶玄，小医仙的脸色这才微微恢复了一点，但还是紧蹙着眉头。
    “那异火举世罕见，我又去哪里找呢？”
    “没有异火，这不还有兽火吗，恰巧我知道在这魔兽山脉中有着一种兽火，等到我们找到那藏宝洞后，我便带你去取来，到时候你炼化后，便可以借此炼丹！”
    叶玄目光悠悠，脚步朝着前面走去。
    望着叶玄的背影，耳边传来叶玄的声音，小医仙咬着牙齿，紧紧地跟着上去。
    ……
    穿过茂密的森林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，叶玄抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。
    两人走向悬崖，目光同时望向底下有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，口中低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”
    “山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。
    不过悬崖太陡峭，我进不去，要不然也不会便宜你了！”
    小医仙看着叶玄，目光中透露出一丝紧张。
    眼前这个人太神秘，而且实力简直骇人，但为了学会炼丹，她别无办法。
    或许对方在进入山洞后，便会杀自己灭口，或者反悔不教自己炼药，可是成为炼药师是她一直以来的梦想，她只能搏一搏了。
    看着俏脸严肃的小医仙，那看向自己的目光中充满了不信任，不过叶玄并没有解释多少，口中慢慢的说道：“放心，我会实现我的诺言的。”
    说完，叶玄慢慢的靠近小医仙，在对方紧张的目光下，慢慢的搂住对方那盈盈一握的细腰，入手处，一片温热细腻，让叶玄心中顿时一荡。
    “你干什么？”小医仙被叶玄搂着，顿时如触电般，身子颤了颤，一脸羞红。
    “当然是带你下去！”
    看着小医仙一脸羞怒的样子，叶玄觉得十分有趣。
    脚尖在悬崖之上轻轻一点，两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。
    耳边传来的剧烈风声，小医仙脸色发白，一双美目紧紧地闭着，身子死死的抱住叶玄，那一对丰满充满弹性的大白兔紧紧地贴在叶玄的身上，仅仅只是瞬间，叶玄带着小医仙便稳稳的停在洞口处。
    松开小医仙那盈盈一握的柳腰，叶玄看着对方一脸笑意。
    而就在小医仙睁开眼睛，准备发飙，大骂叶玄占自己便宜时，叶玄口中淡淡道：
    “到了，我们走吧！”
    说着，叶玄便一个人朝着洞口走去。
    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊。
    看到叶玄渐渐地没入在漆黑的洞府内，小医仙顿时慌了，心中大骂叶玄没有绅士风度，居然把自己丢在后面不管不顾，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。
 
第四百八十四章 最后一卷 净莲妖火残图（求全订，求推荐票月票）
    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的叶玄，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的家伙，能让她多出几分安全感来。
    “很冷？”
    叶玄停下脚步，转过身来，看向小医仙，这山洞内漆黑幽暗，伸手不见五指，里面充满了冰冷的寒气。
    “才没有！”
    小医仙倔强着说道，但身子却因为这洞府的寒冷而微微颤抖着。
    看到这里，叶玄屈指一弹，一道无名神火的火苗便射出，最后停在两人的头顶。
    这火苗虽小，但其散发出的火光却极为强盛，将两人周身数十米的位置照的通亮。
    而且无名神火散发出热量，也将这洞府内的寒气驱逐出去，使得小医仙觉得浑身一暖，身子也没有之前那么僵硬了。
    看着叶玄的举动，小医仙原本心中对叶玄的怨气也消散的差不多了，低着头，口中蚊声细语的说道：“谢谢！”
    “继续走吧！”
    在叶玄的感应下，这洞府内的一切都逃不出他的眼睛。
    两人又走了十来分钟，最后到达一扇青铜石门的前面。
    “没路了！”
    看着前面散发着淡淡黄色光芒的石门，小医仙皱着没有说道，说完上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
    叶玄看着这扇石门，嘴角闪过一丝不屑，在自己的感应下，这石门最多只能阻挡斗师级别一下的人。
    但叶玄明显不在这里面。
    也不见叶玄出手，原本在他们两人头顶上的无名神火顿时飞射出去，直接撞向石门，顿时恐怖的高温将石门彻底融化，化作虚无。
    看到石门被融化，小医仙嘴唇微张，一脸震惊。
    目光看向自己头顶上的无名神火火苗，俏脸上满是不可思议。
    这小小的火苗居然有着这么强的威力，竟然连石门都能不费吹灰之力的轰碎。
    石门被破，露出里面的长长的通道。
    两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
    对于这些金银之物，叶玄并没有多大的兴趣，只是扫了一眼后，便迅速移开。
    在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
    望着这些花草，叶玄身后的小医仙快走了几步，一脸震惊的看着这些草药，别人虽然不认识这些东西，可作为医师的小医仙却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
    美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
    “冰灵焰草！”
    目光在小花坛中移过，小医仙眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。
    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。
    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。
    “这些草药要是放在外面，每一株都是价值连城！”
    看着这些草药，小医仙兴奋的情难自禁，作为医师，她对于草药的重视远远在其他东西之上。
    “喂，这些东西，你要不要？”忽的，小医仙转过头，看向身后的叶玄，一脸紧张的问道。
    叶玄看着这些草药，虽然这些东西很珍贵，但在叶玄眼里却没什么用处，因此摇了摇头：“我不要，你要的话，就都拿上吧！”
    说完，叶玄犹豫了一会，最后手中一招拿出一枚淡蓝色戒指丢给小医仙。
    “这是纳戒，送给你！”
    这纳戒也是斗气大陆的产物，里面有着一小片空间，可以存放一些东西，但是不能存放活物。
    身为魂族少主，这纳戒虽然珍贵，但并不被叶玄放在眼里，当初自己可是从魂族的珍藏中挑选了不少卖相好看的戒指，准备回归后送给雅雅和小玉她们作为礼物。
    “谢谢！”
    小医仙接过纳戒，心中一阵感动，这纳戒的珍贵程度她自然知道，但是叶玄却毫不犹豫的送给自己。
    看着眼前大片草药，小医仙开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中，最后小心的收进纳戒里，
    见着小医仙开始挖掘药草，叶玄目光再次在石室之内移动了起来，最后看向青石台上的三个被锁上的石盒。
    看到这里，叶玄心中微微一喜。
    目光微移，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，叶玄眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
    而在钥匙的旁边，这骷颅手中的骨臂断裂处，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。
    望着那若隐若现的古朴卷轴，叶玄目光大炙，手中真气一引，便将其摄到手中。
    摊开这卷轴，叶玄目光在上面随意扫了扫，果然是哪净莲妖火的残图之一。
    看着这份残图，就连一向内心古井无波的叶玄都微微泛起涟漪，脸上闪过一丝激动。
    四卷净莲妖火残图，终于被自己全部找到了。
    （欢迎加入太子俊vip书友催更群，群号码：716125120
    需要qq阅读或起点的一千粉丝值才能进群，进群十分钟内请将粉丝截图发在群里，不然会被清理。
    本群作者二十四小时在线，解答一切问题，会探讨后面写那些位面，还会不定时发一些番外进去。）
 
第486章 厄难毒体（求全订，求推荐票月票）
    如今叶玄手上已经有了三张净莲妖火残图，而那黑袍男子也在中州找到了最后那张残图。
    现在，叶玄只要去一趟中州，便能集齐全部的残图，到时候便可以知道净莲妖火被封印的地方，还能吞噬残图中净莲妖圣的灵魂。
    想到这里，叶玄将手中的卷轴收进自己的系统空间中。
    目光看向青石台上的三个石盒，右手一招，那骷颅身上的三颗钥匙便飞到叶玄的手中。
    拿着钥匙来到石桌之前，叶玄摸了摸有点温热的金属锁，偏过头，望着那边已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“快过来吧，免得说我私吞，这盒子就让你亲自打开好了！”
    “算你还有点良心。”
    皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上，最后有些恋恋不舍的从中挑出六个玉瓶，递向萧炎：“喏，这些给你。”
    叶玄目光看着小医仙手中的瓶子，这些瓶子里，每一个都存放着外面罕见的药材。
    要知道这山谷的藏宝洞不知存在了多少年，这些药材的年份也十分的长，药效比起同级别的来说要好上不知多少。
    看到小医仙舍得将这么珍贵的东西给自己，叶玄想了想，但最后还是摇了摇头。
    “我说过，我只拿一样东西，如今我已经得到了我想要的，这些你自己留着吧！”
    见小医仙欲言又止的样子，叶玄又继续说道：“而且你不是要跟着我学炼药吗？若是没有这些药材，你怎么炼丹，我可不会替你出药材！”
    听到叶玄的话，小医仙目光中露出一丝感动，但口里还是说了一句：“小气！”
    将手中的瓶子重新收入到纳戒中，小医仙这次将目光看向叶玄手上的石盒。
    这石盒与这个骷髅放在这么近，而且保护的这么严实，肯定是个好东西。
    “打开看看！”
    叶玄将手中的三把钥匙丢给小医仙，示意对方自己亲自打开石盒。
    “那我打开了哦？”小医仙朝着叶玄俏皮的眨了眨眼睛，然后拿着手中的钥匙，走到第一个石盒旁边。
    望着石盒，萧小医仙脸上露出一抹紧张，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。
    “不是这个…”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，小医仙嘟了嘟嘴，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。
    “又错。”
    无奈的摇了摇头，小医仙紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。
    望着那越探越深的钥匙，很快空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。
    石盒被掀开，小医仙目光投向打开的石盒内，微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色的古朴卷轴。
    “这居然是一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的看着叶玄说道。
    说着，小医仙目光看向一旁那个骷髅，看来这个人身前是个毒师了。
    与医师相反，毒师专门配置毒药，残害生灵，因此受人痛恨，和医师是完全相反的两个职业。
    不过即使是这样，小医仙看着手中的七彩毒经，心中就有一种很奇怪的感觉，就好像是一种血脉相连，自己天生就应该是个毒师般。
    “这东西不错，正好契合你的厄难毒体，不过你要小心，不要迷失了理智！”叶玄看着小医仙捧着七彩毒经，口中说道。
    这盒子里面的东西，早在自己见到的第一眼便用神识查看过了，对自己并没有是没用，但是对小医仙来说却有着很大的帮助。
    “你……你知道我的体质？”
    小医仙一脸震惊的看着叶玄，自己这个体质十分特殊，被誉为灾难，所以她一直隐瞒着，从来都没有人知道。
    “厄难毒体，生于厄难，死于厄难，这种体质食毒修炼，万毒不侵，通体毒气，若是得不到控制，走到那都会伴随这毒气，使得民不聊生，生灵灭绝！”
    说着，叶玄目光奇异的看着小医仙：“厄难毒体分为后天人为和先天毒体。先天毒体稀少威力强大但难以控制当持有毒体者的实力无法遏止住毒体时，便会爆体而出，造成范围毒液扩散，扩散之处生灵涂炭。
    但一般来说，拥有这种体质的人，活不过十岁，当你却活了下来，这不得不说是个奇迹！”
    听到叶玄对自己的体质如此了解，原本绝望的小医仙忽的眼前一亮：“那你知道如何抑制这种体质吗？”
    “知道！”
    叶玄点了点头，原着中小医仙就是修成了厄难毒体，最后形成毒丹克制体内毒性，化为己用，成为史上第一个可以控制厄难毒体的人。
    “真的吗？”
    “是！”
    虽然叶玄不知道如何控制厄难毒体，但是药尘知道，这就够了。
    听到叶玄的话，小医仙喜极而泣，将七彩毒经收了起来，目光又看向剩下的两个石盒。
    打开第二个石盒，入眼处，也是一副卷轴。
    “玄阶高级飞行斗技：鹰之翼！”
    看着卷轴上的介绍，小医仙微微一愣。
    “飞行斗技？什么东西啊？”
    听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
    “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”叶玄解释道，在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
    而这飞行斗技则可以让人提前享受到飞行的乐趣，并且速度奇快，丝毫不弱于斗王级别强者用斗气化作的羽翼。
    “你实力低，拥有了这个，以后逃跑赶路绝对是个利器！”
    听到叶玄的话，小医仙一脸惊喜，也慎之又慎的将其收了起来。
    最后一个石盒也被打开，是一枚六阶魔兽的魔核，相当于人类中的斗皇级别的魔兽所孕育而出的。
    小医仙将魔核也收了起来，感受到自己纳戒中满满当当的宝物，心中竟然生出一种不真实的感觉。
    “走吧！”
    “去哪？”
    “帮你找兽火！”
    （欢迎加入太子俊vip书友催更群，群号码：716125120
    需要qq阅读或起点的一千粉丝值才能进群，进群十分钟内请将粉丝截图发在群里，不然会被清理。
    本群作者二十四小时在线，解答一切问题，会探讨后面写那些位面，还会不定时发一些番外进去。）
    (本章完)
 
第487章 紫晶翼狮王（求全订，求推荐票月票）
    魔兽山脉深处，叶玄带着小医仙不停的朝着正中央走去。
    “我们要去那里找兽火？”小医仙一路上跟着叶玄，口中哼着歌，看上去心情很不错。
    毕竟刚刚从藏宝洞中得到了许多稀世珍药，还有一个更加罕见的飞行斗技，这些东西每一件放在外面都是价值连城的，可是现在她却拥有着好多，这简直跟做梦似的。
    “在魔兽山脉的深处，有着一只六阶魔兽紫晶翼狮王，其出生时会有着一块伴生紫金源，里面有着一种名为紫火的兽火，若是能将其炼化，便可借此成为一名炼药师！”
    叶玄神识敞开，不一会就在距离自己十几里方向的一处山洞中，发现了紫晶翼狮王的气息。
    “六阶魔兽，老师，你行不行啊？那可是可以媲美人类中的斗皇强者。”小医仙想到自己从藏宝洞的第三个石盒中得到的一颗六阶魔核，心中不免有点担心着，六阶魔兽可不是那么好对付的，魔兽天生体魄强大，尤其是六阶魔兽这种灵智不下于成年人类的，就更加难对付了。
    想要打败六阶魔兽，至少也得有着斗宗级别的修为才行。
    “男人怎么能说不行呢？”
    看着前面一大片树林，叶玄不急不缓的走着，口中回答道。
    ……
    在叶玄的感应下，两人在密林中穿行了一阵子，期间小医仙还特意修行了一下自己刚刚得来的飞行斗技紫云翼。
    这紫云翼十分珍贵，甚至在那个装有紫云翼修炼之法的石盒中，还有着一双略微泛紫的漆黑鹰翼。
    一路上，小医仙在叶玄的指导下，才微微学会了一点如何控制紫云翼飞行。
    时间悄然流逝，不知不觉间，两人出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。
    那洞府大概有着十几人手臂般长，洞口处还有五六只四五阶魔兽巡逻把守。
    “怎么办，这里有好多魔兽巡逻？”小医仙紧紧地靠着叶玄，口中小声说道。
    “当然是进去啊！”叶玄一脸好笑道，然后就这么光明正大的朝着洞府里走去。
    当叶玄出现，那些巡逻的魔兽瞬间就发现了他，就在这些魔兽准备怒吼大喊时，叶玄目光一凝，一股恐怖的威压从其身上散发出来，顿时将这些魔兽全部压制住，只能匍匐在地上，发出呜呜的求饶声。
    看到叶玄仅仅只是一个照面，就将所有魔兽制服住，小医仙两眼放光，从一旁的灌木丛里走了出来，朝着叶玄小跑去。
    “你真厉害！”
    小医仙望着四周的魔兽，在遇到叶玄后，一个个都毫无还手之力，只能四肢都跪倒在地上，一动不动，就连嘴巴里也只能发出有气无力的喘息声。
    进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。
    深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，看到这里叶玄不由感叹这魔兽都比人类会享受，再想起自己这段时间风餐露宿的，心里一阵不平衡。
    穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。
    看着面前的两条路口，小医仙皱着眉头，目光看向叶玄：“我们要走那条路？”
    “左边！”
    说完，叶玄一马当先的朝着前面走去，小医仙也紧紧地跟着。
    两人兜兜转转的，不停的前进，而随着越来越深入这个洞府，里面的气温也越来越高。
    这种温度恐怕都已经高达一百来度了，若不是两个人都是修行之人，换个普通人过来早就烤熟了，这种温度，对于叶玄来说只是个小意思，自己的无名神火若是全力爆发下，这整座山洞都会被融化，但小医仙修为较低，此时小医仙光洁的额头上也是出现了不少细密的汗水，正不停的用手帕擦拭着。
    看到这里，叶玄手中掐着一道法诀，一道水幕将小医仙包裹住，使得里面的温度微微的降了下来。
    “谢谢！”看着叶玄，小医仙一脸羞红，自己遇到叶玄后，她已经不知说了多少次的谢谢了，每次都是叶玄在帮她，想到这里，小医仙不由痛恨自己的修为为什么这么低，总是拖后腿。
    走了一会，叶玄他们来到洞中，四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有成人脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。
    目光紧紧的盯着那紫色圆球，叶玄发现，山洞内部的热量，竟然全部是这东西所释放出来的。
    而在这紫色石球的旁边，一只体型巨大的魔兽此时正瞪大眼睛，看着叶玄他们。
    叶玄目光打量了一下这只体型庞大的魔兽，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。
    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，仅仅只是稍微移动一下，就使得整个洞府微微颤动，很难想象其力量是有多么恐怖。
    “人类，你来这里干什么？”
    看着眼前突然出现在自己面前的两个人类，紫晶翼狮王心中充满了警惕。
    “我想找你借一点紫火用用，顺便要一小块紫金伴生源！”叶玄看着眼前的紫晶翼狮王，一脸笑意道，但手中的法力已经开始慢慢的聚集，随时准备出手，给予对方致命一击。
    听到叶玄的要求，紫晶翼狮王顿时大怒，紫金伴生源对每个紫晶翼狮王都异常重要，这可是他们突破到高阶魔兽的关键，更何况那紫火可是他们的兽火，若是损失一点，都会导致自己元气大伤，修为骤落。
    “不可能，人类，你惹怒了我！”
    紫晶翼狮王怒吼一声，简直震耳欲聋，张着血盆大口就要朝着叶玄扑过去。
    “既然没得谈，那就去死吧！”
    就在叶玄要出手时，一旁的小医仙急忙扑到叶玄的身前，将其拦住。
    “不要，老师你看那里！”小医仙一脸着急，手指指向紫晶翼狮王的身下，那里不仅有着一块闪耀着紫光的紫金半生源，还有一个极为细小，如同初生的猫咪一般的小兽。
    那小兽外貌与紫晶翼狮王有是相似，而且外表看上去萌萌哒的。
    “老师，不要杀紫晶翼狮王，不然这个小家伙就没有妈妈了，到时候会多可怜啊！”小医仙母爱爆发，心地善良的说道。
    听到这里，叶玄一脸无语。
    （欢迎加入太子俊vip书友催更群，群号码：716125120
    需要qq阅读或起点的一千粉丝值才能进群，进群十分钟内请将粉丝截图发在群里，不然会被清理。
    本群作者二十四小时在线，解答一切问题，会探讨后面写那些位面，还会不定时发一些番外进去。）
    (本章完)
 
第488章 化形丹（求全订，求推荐票月票）
    看到小医仙挡在自己面前，叶玄摇了摇头，目光微凝，一股无形的力量将紫晶翼狮王定在原地。
    “算了，看在我徒弟的面子上，今天就不杀你了！”叶玄望着紫晶翼狮王，决定道。
    说着，叶玄慢慢的朝着紫晶翼狮王走去，那紫火存放在紫晶翼狮王的体内，想要将其拿出来，还真的有点麻烦。
    除非对方自己愿意，要不然叶玄只能将其斩杀，然后强行取出了。
    “我们接下来怎么办？“小医仙看向叶玄，口中小声道，眼前这个紫晶翼狮王虽然被叶玄定住不能动弹，但那高大的身躯，以及作势欲扑的样子，还是让小医仙感到心惊胆战的。
    “怎么办，你又不让我杀他，我还能怎么办？”叶玄一脸无奈的说道，目光狠狠地瞪了一眼小医仙。
    “别这样嘛，你看这小紫晶翼狮王才刚刚出生，又这么小，要是你就这么杀了他妈妈，那他以后不是很可怜，或许很快就会夭折的！”小医仙弱弱的说道。
    “可怜？”
    叶玄一脸无语，看到小医仙那副同情心爆表的样子，显得很是头疼。
    “你可怜他，谁可怜我，你让我教你炼丹，没有紫晶翼狮王体内的兽火，你怎么成为炼药师？还是说你根本不想成为炼药师？”
    小医仙听到叶玄的话，心中也是微微犹豫着，最后越过叶玄，走到紫晶翼狮王的身前，口中喊道：“紫晶翼狮王，你也听到了，这紫火是我必须要得到了，可我又不想伤害你，你也不想自己的孩子刚刚出生就没有妈妈了吧，要不这样，你看你想要什么，我可以跟你换一点紫火如何？”
    看着小医仙的这幅模样，叶玄待在一边，一脸玩味着。
    这家伙还真是善良，要知道在斗气大陆中人类和魔兽可是世仇，要不然也不会有这么多佣兵团聚集在这魔兽山脉中猎杀各种魔兽，可是小医仙居然因为紫晶翼狮王刚刚怀孕生产，就不忍心伤害对方，这简直让叶玄不知说什么好了。
    是该说她圣母婊发作，还是说她本性善良呢？
    想到这里，叶玄屈指一弹，一道灵光从指间飞到紫晶翼狮王的嘴巴上，顿时原本动弹不得的紫晶翼狮王发现自己好像可以开口说话了，但是身体依旧被禁锢着。
    紫晶翼狮王一双铜铃般大小的眼珠子紧紧地盯着眼前这个身穿白色衣裙的女子，目光中闪过一丝复杂。
    身为六阶魔兽，他的智慧已经完全不下于正常的人类了，而且还可以说人话，他自然知道要不是刚刚这个女子救自己，恐怖刚刚他就要被叶玄给一招灭杀了。
    看着眼前这个善良的女孩，又一脸忌惮的看了一眼叶玄，眼前这个男子给他一招深不可测的感觉，就好像对方一个眼神就能轻易的灭杀自己，这种心惊胆战，充满着死亡的恐惧一直萦绕在身边，驱之不去。
    最后，紫晶翼狮王将目光定格在自己刚刚出身的孩子身上，口中缓缓地开口道：“想让我交出紫火也可以，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我就给你，还能再给你一小块紫晶源如何？”
    化形丹那可是必须是七品炼药师才能炼制出来的奇丹，可以帮助魔兽化成人形。
    要知道人族乃是天地间的主角，最近道体的存在，就好比有的人仅仅只是修炼了几十年，便能轻易的斩杀修炼了数千年的魔兽般，有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形，而化为人形后，他们的修炼速度，便能真正的和人类相比喻。
    而且魔兽的寿命本来便比人类长上许多，虽说一些奇丹有着延长寿命的神效，不过这比起魔兽，特别是高阶魔兽的寿命来说，却是依然是有些显得短暂，可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载，那将会是何种的强悍。
    因此这化形丹也是异常珍贵的，甚至在一些程度上，不弱于那些八九品的丹药。
    想要炼制化形丹，七品炼药师仅仅只是个最低的标准，就连一些八九品的炼药师能不能炼制的出来，也是纯粹就靠运气了。
    “化形丹，这个……”这段时间小医仙和叶玄学了不少炼药的理论知识，也知道化形丹这种东西很少珍贵，因此目光转向叶玄，一脸迟疑着。
    看到小医仙的样子，叶玄目光看向紫晶翼狮王，口中喊道：“好！我给你化形丹。”
    说完，叶玄将小医仙拉到一旁。
    “干嘛？”
    “当然是炼丹了，要知道这可是你要和紫晶翼狮王做交易的，而且我身上也没有炼制化形丹的草药，当然是你来出了。”叶玄忍不住弹了弹小医仙的额头，一脸没好气道。
    “哦哦！不过你真的能炼制出化形丹？”小医仙一脸疑惑道，她知道叶玄的实力很强，但是实力和炼丹水平可没有什么直接关系，像化形丹这种丹药，整个斗气大陆中能够炼制出来的也是少之又少。
    “你这不是废话，你也太小瞧为了吧，我既然敢答应，就肯定能炼制出来。”
    最后，叶玄从小医仙的纳戒中，挑选出了不少珍稀灵药，然后从系统空间中取出黑魔鼎，就开始炼制化形丹起来。
    而一旁的小医仙看到叶玄炼丹，也是很好奇，一双眼睛一眨不眨的盯着叶玄，想要从中学到一点东西。
    这化形丹虽然很难炼制，但是有着无名神火这种炼药作弊器，叶玄炼制丹药起来简直就和机器般不可能出错，不要太简单了。
    在无名神火的炼制下，不一会一枚成型的丹药便出现在叶玄的手中。
    看着手中这颗圆滑，光泽内敛的化形丹，叶玄很是满意，果然不愧是无名神火出手，每次都会出现丹云，成为丹药中的极品。
    将紫晶翼狮王的禁锢解除，叶玄便将化形丹丢给对方。
    拿到化形丹，紫晶翼狮王脸上露出一丝人性化的激动，最后目光犹豫了一会，将化形丹放进自己的孩子口里。
    “咦，你不是要化形吗，有着这颗化形丹，你就能更快的化形了！”
    小医仙看到紫晶翼狮王的举动，一脸惊诧道。
    要知道，妖兽一旦到达七阶就能化形，但是化形可不是那么简单的，期间必须要经历化形之劫，度过了就能化为人身，要不然就只能灰飞烟灭，而这颗化形丹就是能够让魔兽避免渡劫，直接化作人身，可谓是魔兽中的无上至宝。
    可是现在这个紫晶翼狮王却将这么珍贵的丹药送给自己的孩子服下了。
    “我已经快要突破七阶了，但是我已经活了将数千年，寿命也已经所剩无几，一身的潜力早就耗尽，即使度过了化形大劫，这一生也就那样了，可是我的孩子却不同，要是它能一出生就化形，日后的成就必定比我高。”
    听到紫晶翼狮王的话，叶玄神情一动，嘴角微微一叹。
    可怜天下父母心啊。
    ……
    最后紫晶翼狮王果然说话算数，将自己体内的紫火分出一半送给了小医仙，还将那紫晶伴生源也送给了叶玄他们一小半。
    拿到自己想要的，叶玄便带着小医仙离开魔兽山脉。
    朝着未知的方向，继续前行。
 
第489章 中州（求全订，求推荐票月票）
    紫火虽然比不上异火，但在兽火中却属于中上等的存在。
    再加上从紫晶翼狮王手上得来的小半块紫晶伴生源，只要小医仙服下，便能提高紫火的品质威能，虽不如异火，但也相差不远。
    带着小医仙，叶玄一路上走走停停。
    先是用了大半个月的时间，让小医仙将紫火融入到体内，学会如何控制火焰，以及讲述了大量关于炼药的知识。
    而且在这个期间，小医仙还修炼了七彩毒经。彻底激发了厄难毒体的威力。
    看到小医仙的修为，在这段时间里如同做火箭般提升，叶玄震惊无比，不愧是食毒修炼的厄难毒体，只要吃下的毒药够多，品质够高，修为就能无休止的提升。
    最重要的是，在修炼了七彩毒经后，小医仙体内的那毒斗气也渐渐地显露出来，斗气施展而出的时候，带着强烈的腐蚀性和毒性，这种毒猛烈无比，即使是比小医仙高个两三个大境界的人估计都顶不住。
    “接下来我们去哪？”
    如今的小医仙修为已经达到大斗师级别，能有这么快的修炼速度还真是多亏了藏宝洞中的那些珍惜草药，这些草药虽然绝大多数无毒，但是小医仙作为医师，依照灵药的属性相互混合，这样使得原本无毒的草药，变成了剧毒之物，因此修为才有着如此大的提升。
    现在的小医仙，已经可以熟练的操控紫火，再加上自己的厄难毒体，即使面对斗王强者也能周旋一二。
    听到小医仙的话，叶玄精光一闪，口中说道：“我们去中州。”
    叶玄手上已经有了三张净莲妖火残图，而那最后一张也被黑袍男子得到，现在只需要叶玄前往中州取来，净莲妖圣的地图就集齐了。
    说完，叶玄直接撕裂空间，带着小医仙钻了进去。
    ……
    中州大陆，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市，大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”
    而中州中的人类势力大致分为一殿一塔，二宗三谷，四方阁。
    一殿指的是魂殿，一塔指的是丹塔，二宗是天冥宗，花宗，这两个宗派，在中州也是拥有着极强的势力，宗内强者如云，虽比不上丹塔与魂殿，但也是不可小觑的存在。至于三谷，则是冰河谷，音谷以及焚炎谷。
    总之，中州乃是斗气大陆最为繁华的地带，里面强者如云，势力繁杂。
    像加玛帝国里，斗皇级别的强者就能称霸一方，但是在中州即使是斗宗也得小心翼翼，斗尊级别的强者才能勉强立足。
    更何况，在中州还有着极为神秘的远古八大族。
    带着小医仙，叶玄撕破空间后，便直接来到中州。
    从怀中拿出装有药尘的那枚戒指，不一会儿，药尘便化作一团白气，聚集在一起，显现出来。
    “当初答应你，帮你报仇杀了逆徒韩枫，如今就差帮你炼制身体，现在我们就在中州，想必找到一具斗尊级别的尸体应该很简单！”看着药尘，叶玄一脸笑意道。
    “不过在这之前，我有事要办，不方面带着小医仙，我想让你帮我照顾一下这个小女孩，顺便教他一下炼丹知识。”
    听到叶玄的话，药尘眼睛微眯，目光看向小医仙，隐隐打量着。
    “这个小姑娘好像不一般啊！”药尘目光微凝，脸上闪过一丝疑惑。
    作为斗气大陆第一炼药师，药尘的眼力自然不凡，而且年轻时走南闯北，也见识了不少东西。
    “她是厄难毒体！”叶玄很自然的说着。
    “什么？厄难毒体？”药尘一脸惊恐，原本飘忽不定的身躯竟然也朝着后面退了几步，似乎对小医仙感到十分忌惮。
    “你疯了。居然把这个定时炸弹带在身边，你知不知道厄难毒体一旦爆发有多恐怖，曾经就有一个也拥有着厄难毒体的人，曾以一己之力将中州的一片区域变成了毒域，里面的所有人都死相凄惨，直到现在哪里还是一片绝地，即使是斗尊级别的强者，也不敢踏进一步。”药尘疯狂的大叫道，脸上第一次出现失礼的状态。
    很显然，他对厄难毒体很了解，所以明白其中的恐怖。
    “但我知道，你有办法解决厄难毒体失控的法子。”叶玄眼睛紧紧地盯着对方，就连一旁的小医仙也显得很是紧张，厄难毒体被誉为不祥的体质，若是得不到解决，终将会害人害己。
    药尘一阵沉默，低着头，最后目光看向小医仙。
    “我知道一个古墓，古墓原主人也同样是厄难毒体的拥有者，并在频临死亡的关头，创造出彻底控制厄难毒体的办法，但是因为厄难毒体已经彻底爆发，最终依然没能成功。
    说不定那里有着解决厄难毒体的方法，但是那片地方被一片毒气笼罩，即使是斗尊级别强者进去，也是必死无疑！”
    小医仙听到这个消息，一双眼睛微微闪烁。
    最后咬了咬银牙，看向叶玄，口中喊道：“老师，让我去吧！”
    “我拥有着厄难毒体，不惧天下间的一切毒，反而能促进我的修行，那片地方虽然毒气弥漫，但是对我没有效果。”
    看着一脸坚定的小医仙，叶玄犹豫了一会，最后目光看向药尘。
    “你陪他一起去，事成之后，我会为你准备好一具完美无缺的身体，祝你复活。”
    叶玄看着药尘，一脸平静的说道。
    “好！”
    没有讨价还价，药尘便重新钻进戒指内，然后戒指凭空飞起，落在小医仙的手中。
    “谢谢老师！”小医仙朝着叶玄深深地鞠了一躬，目光中满是感动。
    “傻丫头，早去早回，有时间多和药老学一些炼药知识，希望在见面时，你已经是一名炼药师了。”
    叶玄笑了笑，伸出一只手摸了摸小医仙那柔顺的秀发，口中喃喃道。
    ……
    看着小医仙和药尘离开，叶玄收回目光，面无表情。
    虽然自己可以陪着小医仙一起去寻找那个古墓，但是如今的叶玄有事在身，而且也不方便让小医仙和药尘跟着。
    毕竟自己的身份是魂族中人。
    由于魂殿的存在，魂族在斗气大陆的名声一向不好，或者说早就臭大街了，所以叶玄不想让小医仙她们知道自己的身份，至少在短时间内，不要让她们发现。
    想到这里，叶玄身子冲天而起，朝着魂殿而去。
 
第490章 斗气化马（求全订，求推荐票月票）
    魂殿虽然在斗气大陆的各个地方，设置了不少的分殿。
    但其总部，一直都屹立在中州。
    在中州，魂殿号称是第一大势力，里面强者如云、
    魂殿殿主名为魂灭生，乃是五星斗圣中期，拥有虚无吞炎子火，虽然地位尊崇，但在魂族中地位一般。
    而在殿主之下，又有着一名斗圣级别的副殿主，旗下还有着九大天尊，里面个个都是斗尊级别的强者，总之魂殿里高手如云，势力错综复杂。
    叶玄速度极快，甚至还体验了一番斗气化马。
    绚烂的斗气，化作一匹健硕的天马，张开羽翼，奔腾在天空之上，快若雷电。
    若是再来个人，就可以高喊“匹那强者，可敢与我下马一战！”
    ……
    对于魂殿，叶玄虽然没有来过，但也知道具体位置。
    仅仅只是一炷香的时间，叶玄便来到一处幽深偏僻的地方，
    亡魂山脉，坐落在中州西北地域，这地方，也是能够算做中州一处比较有名的凶地，据传很久以前这里曾经爆发过诸多大战，那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因为此处有着极为浓郁的天然寒气，导致寒雾终年笼罩山脉，深处这种寒雾之中，灵魂感知都是会受到影响，若是一些莽撞之辈，说不定还直接被困死在那山脉之内。
    而在这山脉中，有着一个四面环山的巨谷，巨谷内，一个足有百丈庞大的黑色巨殿，如同一只匍匐的洪荒凶兽般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。
    “这就是魂殿？”
    叶玄看着眼前的景物，口中喃喃道。
    目光远眺，叶玄隔着无数距离，便能清晰的看到里面的种种景象。
    黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立，石柱上，布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空，而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。
    在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台，平台周围，有着四根巨大的石柱矗立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下...
    看着这些不断被折磨的灵魂，叶玄眼睛抽搐，难怪魂殿在斗气大陆的名气这么臭。
    魂殿不仅四处抓取灵魂，还不停的折磨他们，最后将他们吸收，增强自己的修为。
    而在叶玄傲立早魂殿的上空时，下方的魂殿中人似乎也发现了叶玄的踪迹。
    不一会儿，十几道身影从下方飞出，停在叶玄的面前。
    看着这些人，叶玄目光平静，跟看路人甲没什么区别。
    “参见少主！”
    当他们看到叶玄的样貌后，顿时所有人都跪倒在叶玄的脚下，一脸虔诚道。
    像魂族这种以家族为核心的种族，对于血脉等级上格外看重，而叶玄作为魂天帝的儿子，魂族未来的族长，地位自然不凡，别看这些人在魂殿中地位高高在上，但在魂族里却不算什么。
    叶玄在他们身上一个个扫过，其中领头的是一个五星斗圣，应该就是魂殿的殿主了。
    不过叶玄对他没什么兴趣，目光又扫向其他人，最后终于在里面看到了上次见过的黑袍男子。
    看到叶玄在看着他，黑袍男子立即起身，一脸恭敬的走到叶玄的面前。
    “属下黑尊者，参加少主！”
    叶玄看着黑尊者的样子，很满意的点了点头。
    “我要的东西，你找到了吗？”叶玄盯着对方，语气平静道。
    “找到了，自从得到少族长的吩咐后，属下就发动魂殿的势力四处寻找，最后在一处空间拍卖会上找到这幅残图！”说着，黑尊者从空间戒指中取出一张陈旧的羊皮卷轴，然后一脸恭敬的递给叶玄。
    接过卷轴，叶玄摊开扫了一眼。
    “果然是净莲妖火残图！”叶玄在心中默念，随即便将其丢进系统空间内。
    看完净莲妖火残图，叶玄一脸赞赏的看着黑尊者。
    “你很不错，以后去魂族，报我的名字。”
    叶玄这话一说完，只见黑天尊满脸激动，整个人顿时跪在叶玄的脚下不停的磕头。
    而在其身后的一众魂殿高层，也是一脸羡慕的看着黑天尊。
    能进入魂族祖地魂界，一直是他们这些人的心愿，可惜像他们这种魂族外部人员，想要进入魂界，必须拥有着斗圣修为才行，而且即使是进入了，也不会得到重视。
    要知道魂界乃是魂族祖先的斗帝强者开辟出来的，里面的空间完全不比斗气大陆小到哪里去，而且在里面修炼也比外面要好上不少。
    最重要的是，若是能进入魂界，便可以获得一次斗帝血脉开启的资格，到时候他们的修为和资质都会大幅度的增加，这也是他们这些人挤破头都想进入魂界的原因。
    如今这黑天尊得到叶玄的承诺，这进入魂界简直就算板上钉钉的事情啊。
    更何况，得到叶玄的赏识，这注定要一飞冲天。
    “你们都退下吧，最后给我准备一间房间，我要暂住几日！”
    叶玄挥了挥手，最后在魂殿殿主的亲自带领下，住进了魂殿。
    ……
    魂殿中最为豪华的房间，叶玄盘坐在蒲团上。
    手中一张张净莲妖火残图被其取出。
    最后拼凑成一张完整的地图。
    “没想到净莲妖火居然在这里！”
    看着地图上标记着净莲妖火被封印的位置，叶玄两眼放光，而且地图上还讲述着净莲妖火会在多少年后出世，如何破解里面的空间结界等内容。
    有了这张地图，叶玄不必等到几年后净莲妖火出世，现在就能去收服对方。
    将地图上的内容记下，叶玄这次将目光放在地图本身上。
    “传闻净莲妖圣最终在大限来临时被净莲妖火反噬身亡，但是留下了古图，并且将自己的灵魂封印在四卷残图中。”
    想到这里，叶玄目光灼热，净莲妖圣作为无数万年前的第一强者，号称的最接近斗帝般的存在，其灵魂更是突破到斗帝级别。
    叶玄手指一点净莲妖火残图，体内的灵魂出窍。
    然后直接钻进净莲妖火的残图中。
 
第491章 净莲妖圣（求全订，求推荐票月票）
    在叶玄的感知下，这净莲妖火残图中竟然蕴含着一个无名空间。
    运用从魂族得来的魂技，叶玄很快就元神出窍，只见一个与叶玄长得一模一样的灵魂从头顶飞出，然后很快的就没入到残图中。
    残图中的空间非常广阔，叶玄在进入后，便看到整个空间大的无边无际，即使是自己的神识感应下，也无法望到尽头。
    站在辽阔无垠的空间中，这里什么都没有，一片虚无。
    忽的，叶玄目光一凝。
    只见在叶玄的眼前，一点点如萤火虫般的荧光从四面八方聚集而来，最后在自己面前化作一个三四十岁的男子。、
    男子漂浮在半空中，身上穿着一件火红色的长袍，银白色的长发如瀑布般洒落，脸上带着饱经风霜的疲惫感，但那一双如星辰般浩瀚的眸子，竟然让叶玄生出一丝无奈感。
    尤其是对方身上露出恐怖的火气，烧灼的附近的空间都开始微微扭曲起来。
    “无数年来，你是第一次进入这里的人！”
    男子慢慢的睁开眼睛，目光平静的看着叶玄，身上的火焰也慢慢的收拢起来，钻进体内，消失的无影无踪。
    “你就是传说中的净莲妖圣？”叶玄后退几步，一脸警惕的看着他，从对方的身上，自己居然感到了一丝威胁感。
    看着净莲妖圣，叶玄心里直呼失策。
    原本以为自己凭借天境级别的灵魂，再加上自己从魂族学来的魂技，自己的灵魂虽然比不上帝境灵魂，但也应该相差不远了，更何况在叶玄的眼里，净莲妖圣现在只剩下一丝残魂而已，又能有多强的实力？
    可是叶玄失算了，他没想到净莲妖圣仅仅只是一丝残魂，就拥有着不弱于自己的实力。
    但其实想想，叶玄自己突破到渡劫期后，元神和肉体便得到了极大的升华，如今的他，即使肉身毁灭，但凭借元神依旧可以长存在这个世界上，而且在实力上并不会弱上多少。
    像药尘那样，即使没有了灵魂，但是以灵魂之力也依旧可以勉强与斗皇级别的强者争锋。
    更何况是眼前的净莲妖圣呢？
    净莲妖圣看着叶玄一脸紧张的模样，口中淡淡道：“你不用担心，如今的我只不过是一缕残魂罢了，而且经过千万年的时间流逝，我的实力已经被削弱到极致，恐怕现在随便来个斗者就能将我消灭，就算没有你，或许再过一段时间，我的这缕残魂也会消散的无影无踪。”
    “是吗？”
    叶玄冷笑一声，但脸上却露出一副人畜无害的样子。
    和这种不知活了多少年的老怪物比起来，叶玄还是太嫩了。
    不过富贵险中求，在看到净莲妖圣那极为纯粹强大的灵魂之后，叶玄就决定必须吞噬了对方。
    帝境灵魂已经不仅仅只是量的积累了，而是质的突破。
    只要自己吸收了对方的灵魂之力，便可以借此突破到帝境灵魂。
    “你可是为了净莲妖火而来？”
    净莲妖圣目光悠悠的看着叶玄，嘴角处带着一丝若有若无的笑意。
    “当然，要知道净莲妖火可是异火榜上排名第三的存在，整个斗气大陆谁不想拥有？”叶玄目光不停的打量着净莲妖圣，同时心神还在不停的计算，该如何吞噬对方。
    “无数万年来，你是第一个来到这里，这说明你我也算有缘，既然如此我变告诉你一个秘密！”
    “什么秘密？”叶玄神情一动，不动声色的问道，而且故意显得很着急，目光中露出一丝贪婪。
    “当初我大限将至时，被净莲妖火偷袭所以迫不得已之下，使用大神通将其封印在一处空间中，但这个封印却无法持久，早晚有一天净莲妖火会突破封印，到时候他一定会出来屠戮众生的，而当时我因为修为耗尽，最后无奈下只能分出一缕残魂到这残图中，希望日后有人能将其收服。”
    “我将净莲妖火封印在妖火空间中，并且特意留下了一枚妖火印记，若是有人能持这个印记，便可以操控我所留下的妖火空间，借此收服净莲妖火，怎么样你想不想要？要知道你的修为才只有七星斗圣，而净莲妖火经过这么多年的雌伏，实力绝不弱于一般的九星斗圣。”
    叶玄听着净莲妖圣的话，目光中半信半疑的。
    “你真的肯给我？”
    “当然！反正我也活不了多久了，而你是唯一一个有希望收服净莲妖火的人。”净莲妖圣目光闪烁着说道。
    “那我要这么做？”
    叶玄看着对方，心里冷笑一声。
    “只要你敞开心神，我便可以将妖火印记打入到你的身体里，这样你便可以随心所欲的控制那妖火空间，收服净莲妖火指日可待！”
    “是吗？”
    叶玄假装出一脸犹豫的喃喃道，脸上故意做出为难的神情，就好像一幅忍受不了诱惑的样子。
    “那好，我敞开心神，你可一定要把妖火印记给我啊！”
    说完，叶玄操控着自己的灵魂，将心神大开。
    看到这里，净莲妖圣的眼中闪过一丝喜意，然后迅速扑向叶玄。
    当其灵魂彻底钻进叶玄的身体后，口中爆发出惊天的大笑声。
    “哈哈哈！小子你太天真了，待我夺舍了你的身体，我就会带你去收服净莲妖火。”
    净莲妖圣一脸狂笑着，整个人就这么钻进叶玄的识海中，想要夺舍叶玄。
    “是吗？”
    叶玄一脸玩味的说道。
    就在净莲妖圣进入到叶玄的识海中时，忽的一股巨大的吸力从四面八方传来，在这股吸力下，净莲妖圣发现自己身上的灵魂之力竟然开始慢慢的消散。
    “这是怎么回事，你只是个七星斗圣而已，怎么可能挡得住我得夺舍。”
    净莲妖圣一脸震惊的摇着头，疯狂的催动着自己的灵魂之力，开始撞击叶玄的识海，想要摆脱这股吸力，同时也开始吸收着叶玄的灵魂。
    两股吸力开始疯狂的对抗起来，但是净莲妖圣发现自己居然渐渐地落入下风。
    “噬魂！”
    魂族不愧是对于灵魂研究最为深刻的种族，其总结出来的灵魂秘技也是名不虚传，叶玄凭借着魂技中的噬魂能力，竟然能和帝境灵魂的净莲妖圣相抗衡，并且慢慢的占据上风。
    “怎么可能，我可是半帝，居然奈何不了你这小小的斗圣！”
    这时净莲妖圣也慌了，在这样下去他会慢慢的被叶玄磨死的，原本以为自己哄骗叶玄让对方放开心神，这样自己就可以进入对方的识海中夺舍对方，但没想到反而中了叶玄的计。
    净莲妖圣退意萌生，刚准备撤退，结果发现有着一道无形的屏障阻隔了自己的退路，将他锁在叶玄的识海中。
    ”你真的以为我没有发现你的异常，只不过我在将计就计，你想夺舍我，我就如你所愿，让你进入我的识海中，原本害怕你会跑，毕竟你也是帝境级别的灵魂，若是一心逃跑，我也拦不住，当你千不该万不该进入我的识海中夺舍我，这识海是我的主战场，你逃不掉的。
    乖乖的被我吞噬吧！”
    叶玄身上的吸力猛增，噬魂的力量越来越强。
    而净莲妖圣也反应过来，一脸惊恐的看向叶玄：“你是魂族中人！”
    看到叶玄施展的灵魂秘技，净莲妖圣这才明悟，紧接着就露出一副恐惧感。
    整个斗气大陆，没有人能比魂族更明白灵魂中的奥秘，这也难怪叶玄明明修为比自己低，但在灵魂上的较量上，却和自己不相上下。
    最重要的是，净莲妖圣太过大意，居然主动冲进叶玄的识海中，这才会被叶玄制服住。
    “求求你，放过我吧，只有你肯放过我，我就将收服净莲妖火的方法告诉你，而且我还可以传你，我的绝学！”净莲妖圣求饶道，自己苟延残喘了这么多年，就是为了找到一个能收集四副残图的人，然后借机会夺舍对方，重生归来。
    结果没想到自己碰到铁板了，居然想着夺舍魂族人，这简直就是关公面前耍大刀，不自量力啊。
    “别想了，你还是去死吧！”
    说着，叶玄的识海空间中，无名神火突然飘荡过来，直接扑向净莲妖圣。
    作为叶玄的天赋神通，无名神火和自己直接绑定在一起，就算叶玄只是个灵魂状态，也能动用无名神火的力量。
    无名神火焚烧一切，在触碰到净莲妖圣后，直接将对方吞噬下去，化作一团团精纯的灵魂之力。
    最后被叶玄慢慢的吞噬消化。
    (本章完)
 
第492章 突破帝境（求全订 求推荐票月票）
    将净莲妖圣的灵魂之力慢慢的吞噬后，叶玄感觉自己的灵魂充满了饱胀感。
    就好像一个吃饱饭的人一样，此时叶玄的灵魂力量达到了一个临界点，马上就要突破了。
    要知道，净莲妖圣作为帝境级别的灵魂，虽然无数万年来，其灵魂已经变得十分脆弱了，要不然叶玄也不可能就这么轻易的灭掉对方，能够吞噬净莲妖圣的灵魂，第一多亏是对方大意，轻视的情况下冲到叶玄的识海中，这才羊入虎口。
    第二则是叶玄所会的魂技比对方高明，所以才一举成功将其反杀吞噬。
    如今的叶玄修为达到斗圣级别，灵魂也成长为天境级别，但想突破到帝境依旧还有很长的一段路要走。
    从天境突破到帝境，已经不是灵魂的量的积累了，要不然魂族抓了这么多强者的灵魂，但也只有魂天帝达到了帝境级别的灵魂。
    由此可以，想要突破到帝境，需要的是质的突破。
    就好比，原着中萧炎之所以突破到帝境级别，就是因为对方吞噬了一个帝境级别的灵魂。
    现在叶玄也是一样。
    自己所需要的帝境灵魂之力不需要太多，仅仅只需要一丝作为引子就可以了。
    所以叶玄在吸收了净莲妖圣的灵魂之力后，那道引子瞬间爆发。
    只见此时叶玄整个灵魂变得更加凝实体，并且开始急剧膨胀起来，四周升起浓郁的云雾，遮掩了整片空间，而叶玄所化的灵魂虚影，也是变得越来越凝实，到得后来，几乎是变成了一道数百丈庞大的真实巨人，那般模样，俨然就是一个放大了许多倍后的叶玄。
    呼吸如雷，浓郁的云雾在其鼻息间如同云龙涌进，头发如千丈巨瀑，衣衫翻动，隐隐间，有着一种宛如君临天地般的气息，缓缓的从那具庞大的灵魂之身中涌出。
    那种气息，仿若灵魂的主宰！
    很快，净莲妖火残图中的空间竟然开始猛烈的颤抖着，一道仿若天地主宰般的波动，飞快的扩散而出，这股波动所过处，空间都开一点点的破碎，那种威压，无可抗拒！
    叶玄缓缓地睁开眼睛，目光深邃的如浩瀚的星河，浑身的气息开始慢慢的收敛起来。
    “这就是帝境级别的灵魂？”
    感受到自己灵魂上的强大，这是一种和之前完全不同的感觉，就好像一个在天，一个在地，而且此时的叶玄有一种感觉，即使自己的肉体最后毁灭，自己也能凭借灵魂存活无数年。
    在叶玄所修炼的体系中，成仙就代表着长生不老，只不过在成仙之后每隔一段时间就需要度天人五衰，度过了就可以继续长生不老，度不过就彻底灰飞烟灭。
    所以别看仙人高高在上，长生不老，在这也是要付出代价的。
    而此时，叶玄虽然肉身还没有达到真正的长生不老境地，但灵魂却率先达到了。
    现在的他，仅仅只是凭借自己的灵魂之力，就可以硬刚九星斗圣不弱下风，实力可谓是提升了很大一截。
    最重要的是，灵魂达到帝境后，叶玄就可以开始尝试炼制帝品丹药，成为传说中的帝品炼药师了。
    将净莲妖圣的灵魂之力吸收完后，叶玄还意外的得到了对方一些残破的记忆。
    这些记忆很破碎，并不连贯，但叶玄还是从中找到了最为关键的东西，那就是妖火空间的开启之法。
    当初净莲妖圣在被净莲妖火偷袭，临死前运用大神通开辟出一处空间，将净莲妖火封印在里面，并且留下了控制妖火空间的方法。
    而且叶玄还发现，刚刚净莲妖圣说的没错，他的确有着一枚妖火印记，可以操控妖火空间，但是这枚印记早就和净莲妖圣融为一体了，也就是说净莲妖圣说要将妖火印记给自己，完全就是骗他的。
    不过如今叶玄将净莲妖圣的灵魂吞噬后，这枚妖火印记也彻底融入到叶玄的灵魂中，受他的控制。
    这也算是意外之喜了。
    看了看这片虚无空间，叶玄灵魂忽的飘荡而起，撕破空间后，便又从净莲妖火残图中飞出。
    目光看向盘坐在蒲团上的肉体，叶玄的灵魂直接钻了进去。
    很快，叶玄缓缓地睁开眼睛，目光中露出一抹锋芒。
    “吸收了净莲妖圣的灵魂，又得到了净莲妖火的消息，当真是双喜临门啊！”
    想到这里，叶玄慢慢的起身，悄无声息的就离开了魂殿。
    ……
    中州地域广阔，即使是斗圣强者，若是不依靠空间之力，也得耗费数日时间才能横渡。
    叶玄按照脑海中关于净莲妖火所处的方位飞去，期间不断的使用空间之力赶路，这才在短时间内到达。
    净莲妖火处在中州西北边的一处大沙漠中。
    当叶玄到底这里时，目光所过之处尽是黄沙大漠，方圆万里都是廖无人烟，没有丝毫的生气。
    看到这里，叶玄嘴角微翘，和原着中的萧炎比起来，自己这次提前得到了完整了净莲妖火残图，而不像原着中净莲妖火强行突破封印，搞得人尽皆知。
    悄悄地进村，打枪的不要。
    叶玄就喜欢这种闷声发大财的感觉。
    看着眼前的景物，叶玄手指一点眉间。
    只见一道火红的印记突然出现在叶玄的眉间，拿到印记在出现后就爆发出一股强大的力量，一道火光从眉间迸射而出，飞到沙漠的上空。
    很快，再被这道光束照射后，天空上方的空间竟然开始慢慢的破碎。
    白色光华从空间裂缝从绽放，如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流。
    叶玄静静地等待着，再持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，已经从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。
    破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形。。。
    就在那一道光圈成形的霎那，叶玄猛的睁开了双眼，同时他也感应到，这片天地间的温度，在这一瞬间，提高了将近百倍！
    “正是时候！”
    看到这里，叶玄没有丝毫犹豫，整个人如同利箭般飞出，冲进了妖火空间中。
    (本章完)
 
第四百九十二章 妖火空间（求全订，求推荐票月票）
    在身体掠进光圈的那一霎，叶玄浑身的皮肤，骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，叶玄就发现，周遭空间，已然发生变化。
    “好恐怖的温度！”
    叶玄目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，而这异常的炙热来源都是由这些乳白色火焰所散发而出。
    “不愧是异火榜上排名第三的异火，仅仅只是这散发出来的温度都让叶玄感到很不舒服！”只见叶玄将无名神火召唤出来，包裹在自己的身体四周，这种燥热感才微微散去。
    要知道，自己的修为早就达到渡劫期，身体寒暑不侵，但面对净莲妖火所释放出的高温，还是觉得燥热。
    就在叶玄朝着四周打量时，忽的目光一凝，口中不由自主的说道：“熏儿！”
    在叶玄不远处，萧薰儿正朝着这边望来，眼神中带着惊喜之色。
    “熏儿，你怎么会在这里？”看到萧薰儿，叶玄脸上也是一喜，刚准备冲过去，忽的脚步一顿。
    在另一边，小医仙突然出现，笑靥如花的看着自己、
    “老师！”
    “公子！”青鳞也不知从何处出现，口中温柔的笑道。
    看到这里，叶玄眉头微蹙，心中警觉起来。
    “不对劲！”
    这一幕幕画面，让得叶玄一怔，旋即猛的回过神来，终于是想明白了事情的古怪之处！
    要知道这里可是妖火空间，理论上只有自己一个人提前知道这里，而且萧薰儿她们早就被古元带回古族了，又怎么会出现在这里。
    想到这里，叶玄微微运转体内的法力，无名神火在周遭微微流转，顿时脑海只觉得一阵清明。
    再仔细看去，哪还有熏儿她们的踪迹。
    “这净莲妖火竟然还能引发人情绪波动，产生幻境！”叶玄喃喃道，随后又想到：“这净莲妖火虽强，但被封印在这里无数年，又没有人操控，即使对方已经产生了灵智，但威力也有限，只要自己屏气凝神，就不会被影响。”
    叶玄摇了摇头，依照残图所指引的反向，不断的在妖火空间中转悠着。
    很快，当叶玄来到一处广场时。
    四周的空间开始急剧的扭曲起来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满。
    这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着叶玄。
    “火奴！”
    看着这些火焰人影，叶玄一阵思索后，从净莲妖圣的记忆中得知道，那净莲妖火拥有着影响他人心智的力量，一旦被其影响，就会被净莲妖火炼化，变成一种另类的傀儡。”
    这些火焰人影密密麻麻的笔直而立，此时广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广场上，这群火焰傀儡没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势，仿佛是融合在一起，化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。
    而在这些火焰傀儡的前方，一道有些干瘦的身影傲然站立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！
    “四星斗圣！”
    叶玄感受到对方的实力后，心中默念道。
    在看对方身上的装扮，叶玄很快就明悟其身份，他应该就是萧族万年前消失的血斧萧晨，最后被净莲妖火控制住，只是这萧晨也不愧是天才，竟然能凭借自己强横的实力勉强保持住神智不被侵蚀。
    看着对方，叶玄嘴角冷笑。
    手中的无名神火飞出，化作漫天的大火，就连四周净莲妖火释放出来的乳白色火焰竟然也在无名神火的威势下，节节后退。
    “萧晨又如何，我连主角都杀了，还在乎你这萧族之人！”
    如今的叶玄灵魂在突破到帝境后，一身战力完全不弱于九星斗圣。
    眼前这群人虽然多，其中不乏斗圣强者，但在叶玄眼里与土鸡瓦狗一般，随手可灭。
    无名神火飞出，将眼前这些火焰人影全部包裹进去。
    也不见有任何惨叫声发出，眼前一大片人影全部被无名神火焚烧成灰烬，就连领头的血斧萧晨，也仅仅只是在无名神火下多坚持了几个呼吸，但最后还是化作灰飞。
    “我看你还能耍什么花样！”叶玄冷哼一声。
    目光看向广场前方的一座巨大石门，叶玄默默地走过去，缓缓的推开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。
    望着那尽头的祭坛石台，叶玄飞速的跨到石梯上，然后一步步的对着尽头行去。
    当叶玄到达祭坛后，蓦然抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。
    这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在叶玄的眼中竟然显得异常诡异。
    白袍身影的男子缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。
    “打败我，你便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。
    不过很快，这白袍男子的眉头就皱了起来。
    “你身上的气息很奇怪，似乎有他的气息！”
    想到这里，白袍男子突然起身，原本俊美的脸上，竟然露出一丝狰狞。
    “净莲妖圣！”
    男子声音中带着怒吼声，语气中充满了仇恨的语气。
    忽的，白袍男子抬起头，目光死死的盯着叶玄。
    “既然你和他有关，那就去死吧！”
 
第494章 一剑斩鬼神（求全订，求推荐票月票）
    白袍男子俊美脸庞上化为一片诡异的冰寒，他双目紧紧的盯着叶玄，话音刚落，周遭空间，就如同水波一般，开始剧烈的颤抖了起来。
    紧接着，叶玄就感觉自己眼前一花，无数的景物如同放电影般，不停的在面前闪过。
    就在叶玄快要陷入进去时，只见无名神火突然从自己的身体表面涌出，顿时一朵朵乳白色火焰被无名神火逼出，而叶玄所见到的幻境也终于消失。
    叶玄猛地一个激灵，回过神来，看向白袍男子的目光中满是警惕。
    “当年净莲妖圣号称最接近斗帝的巅峰强者，可最后，他却是被净莲妖火反噬，导致陨落。。。在其陨落后，净莲妖火获得了他的传承，而梦魇天雾，便是净莲妖圣的成名之技，这位妖圣在施展此招时，能够让一个城市上百万的人在幻境中生活数百年，这等幻境的神效，可不是寻常人能够预想到的。”
    很快，叶玄就从净莲妖圣的记忆中，抽取到这一段信息。
    自己吞噬了净莲妖圣的灵魂，因此身上也沾染上对方的气息，这也是这白袍男子突然发狂的原因之一。
    从净莲妖圣的记忆中，叶玄得知了梦魇天雾的特点，只可惜自己所得的的记忆不全，有很多都没有记载，因此关于这梦魇天雾的修炼之法倒是没有被提及。
    不过想到大成之后的净莲妖圣能将一个城市上百万的人拖进幻境数百年，这种神乎其神的技能，当真是恐怖。
    “咦！你居然能脱离我的幻境！”看到叶玄摆脱幻境，白袍男子目光闪烁，最后看向叶玄身体四周的无名神火:“看来这火焰不简单啊，居然能抵抗住我的幻境，只是这火焰与自己所见过的任何一种异火都不同，当真是奇怪！”
    “而且，这火焰中居然还有一股让我感到恐惧的气息！”
    白袍男子在心里喃喃道，自己身为净莲妖火化形成人，曾经还跟过陀舍古帝，见识过天地间的所有异火，但唯独这朵异火让他感到陌生，但又有一点熟悉。
    面对着无名神火，竟然让他产生一种看见陀舍古帝的荒谬感觉。
    叶玄看着白袍男子，尤其是对方身体四周微弱的乳白色火焰，这火焰中所蕴含的力量，绝对不弱于自己。
    “你就是净莲妖火化形的吧，千年时间，能够改变许多东西，你曾经被净莲妖圣所收服，因此熟知他的一切，自然也能够逐渐的学会净莲妖圣的所有手段，从某种方面来说，现在的你，可以说是一个另类的“净莲妖圣””叶玄的目光，紧紧的盯着那面色越发冰冷的白袍男子，轻声道。
    说完，叶玄脚步微移，目光朝着四周打量着。
    “而且看来我还没有脱离你的梦魇天雾，想必这千年时间，你便是一直在营造这个幻境，居然将其与妖火空间融合在一起，使得整片空间都变成你的幻境，若是我不来，估计再过个几年，你就能便能依靠幻境的力量完全掌控这妖火空间，到时候就可以冲破封印了。”
    叶玄看着四周的景物，自己得到了净莲妖圣的妖火印记，因此可以控制这片空间的一切，可是在刚刚，自己却发现整片空间中竟然有一大半的控制权已经被对方夺走。
    “咦？为什么，你会对我，对梦魇天雾如此的了解？”王座之上，白袍男子一脸诧异的看着，声音有些森然的缓缓开口。
    “还有，为什么我能从你的身上感受到净莲妖圣的气息？”
    听到这话，叶玄微微一笑，露出一副白牙。
    “因为，我杀了他，并且吞噬了他的灵魂！”
    “现在，我还准备吞噬你！”
    说着，叶玄身形移动，手掌一抬，紧接着眉间的妖火印记突然出现。
    一股股无形的空间之力，竟然从叶玄的身体四周慢慢的扩散出去，最后和这片空间形成一种莫名的联系。
    “不管再如何逼真，幻境，总归还是幻境，既然当初的净莲妖圣能封印镇压你，我也行！”
    那妖火印记从叶玄的眉间飞出，化作一道血符暴射而出，最后狠狠的帖在前方的虚空上，顿时，这片空间立刻剧烈的波动了起来，最后，只听得砰的一声，爆炸而开！
    ……
    远处，空间开始寸寸坍塌，四周的幻境也瞬间消失，变成了一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。
    此时净莲妖火化作的白袍男子，脸色终于大变，从宝座上飞起。
    “你疯了，居然引爆这片空间！”净莲妖火一幅看疯子的目光看着叶玄。
    刚刚叶玄居然利用妖火印记，直接让妖火空间自爆。
    空间都没有了，那么依附在里面的梦魇天雾的幻境自然消失不见。
    而且这妖火空间乃是净莲妖圣所开辟出来的，如今爆炸，所释放出的威力惊人，就连净莲妖火也不敢与之正面交锋。
    只见，原本漫天的乳白色火焰，竟然随着空间的不断坍塌，此时如潮水般向后面退去。
    最后全部疯狂的涌进净莲妖火的体内。
    “你竟然敢毁掉妖火空间，害得我数千年的谋划功亏一篑，我要把你变成我的火奴，永世不得超生！”白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。
    见到这一幕，叶玄心中一蹬，这家伙居然把这妖火空间的空间通道给遮掩住了，要知道现在妖火空间正在寸寸崩溃，要是还留在这里，就会随着这处空间，被流放到无尽的虚空中。
    或许还有可能被空间破碎的伟力所抹杀。
    看到这里，叶玄心中感叹一声，这净莲妖火也是个疯子。
    为了杀自己，居然连命都不要了。
    “妖火炼天！”
    空间通道被抹去，紧接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地，宛如一个火焰囚牢一般，将叶玄包裹而进。
    四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。
    “这样就像困住我，别做梦了！”
    叶玄手中掐着法诀，体内的法力疯狂的涌动着，诛仙剑突然出现在自己的面前。
    当初叶玄在诛仙位面中，将诛仙剑和噬魂棒带了出来，如今噬魂棒在杀神分身手上，这诛仙剑则在叶玄的手里。
    “不求诛仙，但斩鬼神！”
    青云门四大剑诀之一的斩鬼神使出，顿时一股无穷无尽的剑气从诛仙剑上迸发出去，叶玄手握诛仙，身子朝着天空上的四方囚牢斩去。
    顿时，一道剑意从天砍下，直接将这囚牢劈成两半，但余劲未消，斩向净莲妖火。
    自从叶玄从万剑一手中得到这斩鬼神后，就一直没施展过，这斩鬼神讲究着要有着一往无前的信念，一剑之下可以爆发出远超自身数倍的力量，绝对是一种绝杀技能。
    而且随着叶玄的修为越来越强，斩鬼神的力量也愈发恐怖。
 
第四百九十四章 萧薰儿要嫁人了（求全订，求推荐票月票）
    叶玄手握诛仙剑，朝着净莲妖火斩去。
    那漫天的剑气，将净莲妖火给锁定住，便看见原本一脸淡定的白袍男子，脸上竟然闪过一丝惊慌。
    看着那道剑，不停的接近自己，就好像可以把自己斩成两半一样。
    最重要的是，净莲妖火发现，叶玄的这一剑斩鬼神，自己无论如何都避不过去。
    就好像自己被锁定一样，无论自己怎么跑，那一剑都会砍向自己。
    望着白袍男子，叶玄坚定着心念，体内的法力疯狂的涌动到诛仙剑上，最后人剑合一，化作一柄巨剑刺向净莲妖火。
    轰轰轰！
    这一剑之下，整片空间彻底破碎，原本的白袍男子也被叶玄斩成两半，两边的身躯变成两朵乳白色的火焰。
    不过净莲妖火也不愧是异火榜上前三的存在，即使被叶玄斩鬼神劈中，但很快那火焰又聚而合一。
    但此时的净莲妖火早就已经元气大伤，原本乳白的的火焰也微微的暗淡了不少。
    看着这道火焰，叶玄眼中精光闪烁。
    脚步慢慢的朝着前面走去。
    “饶了我吧！绕”那乳白色的火焰上火光明灭不定，一道道意识从火焰中散发出来，带着无尽的恐惧。
    只是此时的净莲妖火实在是太虚弱了，就连说话也是断断续续，被叶玄的斩鬼神砍中，虽然没死，但却已经伤了本源。
    想到这里，净莲妖火整个人就是欲哭无泪，原本以为自己有着九星斗圣的实力，再加上梦魇天雾，即使叶玄再厉害，也不是自己的对手。
    但哪想到，如今的叶玄在吞噬了净莲妖圣的灵魂后，灵魂率先跨入帝境，一身实力本就不比九星斗圣弱，再加上斩鬼神那能够爆发出超过自身数倍的力量，恐怕就连半帝强者，都很难挡住。
    “现在知道怕了，晚了！”
    说完，叶玄走到净莲妖火的身边，无名神火出现。
    当无名神火看到净莲妖火时，竟然发出了兴奋的情绪。
    乘着净莲妖火虚弱，叶玄直接用法力将其控制住，然后将其灵智彻底抹除。
    很快，净莲妖火便显露出原形。
    一朵通体布满着粉红脉络的白色莲花，正在叶玄面前缓缓游动，而伴随着它的游动，仿佛整片虚空的能量，都是在源源不断的对着它所涌去。
    “妖火本源！”
    望着那朵带着淡淡粉红颜色的乳白色莲花，叶玄心神一动，不过在看到妖火空间快要彻底崩塌时，还是选择先将净莲妖火本源收进系统空间中。
    此时净莲妖火的灵智被抹除，因此对方刚刚遮挡住的空间通道也显露出来。
    毫不犹豫，叶玄直接撕裂空间，钻了进去，离开了妖火空间。
    斗圣强者，一瞬千万里。
    在离开妖火空间后，叶玄并没有选择待在原地，而是逃的远远的，如今妖火空间崩塌，肯定会引来无数人的窥视。
    当叶玄飞到一处荒僻的地方后，就立即撕破空间，运用着空间这里，在虚空中开辟出一小片空间结界。
    然后叶玄就钻了进去，整个人盘坐在虚空中。
    将净莲妖火本源取出，很快无名神火也迫不及待的出现，直接扑了上去。
    “焚决，炼！”
    运转着焚决，叶玄驱动着无名神火开始炼化净莲妖火。
    当净莲妖火开始被焚决炼化时，原本空无一物的虚空上上，突然间涌现了层层能量乌云。
    随着时间的流逝，终于净莲妖火被炼化了一缕，瞬间，宛如液体般的浩瀚能量，顿时在叶玄体内如洪水般的扩散而开，体内的经脉，仅仅是片刻时间，便是被塞得满满的，血肉，肌肉，骨骼，细胞等等，都是在此刻如同饿了数十年的饿鬼一般，疯狂的吞噬着那无穷无尽的浩瀚能量。
    无名神火慢慢的吞噬着净莲妖火，而叶玄的修为也开始急速提升。
    古族，从远古遗传而下的古老家族，被誉为远古八大族之一，拥有着斗帝血脉。
    由于斗帝血脉改变，导致其后人修炼天赋恐怖。总部坐落在中州东域，族内强者如云，即使是斗圣强者也有着不下双十之数，世代居住在古界中，再经过无数年的加固与扩张，面积与中州北域相差不多。
    而此时，在古族中。
    一个身着淡绿色衣裙的少女，正捧着脑袋，怔怔发神的望着窗外蔚蓝的天空。
    “怎么了，熏儿妹妹，又再想公子？”此时另一个身穿青色衣裙的女子，推开房门，莲步轻移，口中问道。
    “是啊，都五年了，自从离开了迦南学院后，就再也没有见过叶玄哥哥了！”萧薰儿脸上露出思恋的神色。
    看着萧薰儿，青鳞脸上的也显得很黯然。
    自从当年古族族长古元，亲自来迦南学院接走萧薰儿后，自己便一同前来照顾着熏儿
    时间一晃这么多年过去了，当年还一脸稚嫩的小女孩，都长成了十五六岁的少女了。
    看着萧薰儿，这五年来，不仅萧薰儿天天想着叶玄，自己又何尝不是呢？
    五年的时间，两人的变化很大，修为变化更大。
    当初回到古族后，萧薰儿就接受了古族的斗帝血脉开启仪式，如今斗帝血脉觉醒，这修为便一骑绝尘，从当初的斗师突破到现在的斗尊。
    而青鳞，也因为萧薰儿的缘故，在古族中获得了不少修炼资源，修为也达到了斗宗级别。
    就在青鳞准备安慰萧薰儿时，门吱呀的又一次被推开。
    一个衣着华丽，脸上不怒自威的中年男子走了进来。
    “族长！”青鳞行礼道
    “父亲！”萧薰儿也是微微侧目道。
    古元看着自己女儿憔悴的样子，心中顿时就生出一股怒气。
    要不是五年前，自己没有找到那个拐走自己女儿的家伙，他早就将叶玄碎尸万段了。
    “父亲，所来何事？”萧薰儿，不对，现在应该已经改成古熏儿了，一脸认真的看着古元问道。
    “熏儿，你要知道，早在多年前，我古族就已经和魂族立下婚约，要将你嫁给魂族少主，如今这婚期一拖再拖，最近魂族来信，让我们早做准备。”古元一脸心疼的看着自己的女儿，但还是狠下心来说道。
    “我不嫁，我才不要嫁给魂族少主！”听到这个消息，古薰儿语气激动的大喊道。
    7
 
第496章 逃婚进行时（求全订，求推荐票月票）
    古薰儿怒视着古元，脸上满是倔强。
    看着自己女儿的样子，古元微微的皱了皱眉头。
    和魂族联姻，是很多年前就定下的策略。
    远古八大族中，就属魂族和古族最为强大，但事实上比起魂族，古元心里很清楚，古族与魂族依旧有着很大的差距，而最近这段时间魂族的动作不断，似乎会有什么大事发生。
    如果古族能和魂族联姻，两大远古家族联手，到时候整个斗气大陆又有谁能够匹敌。
    最重要的是，古元打探到魂族的少主年少英俊，天赋绝佳，年仅二十多岁就突破到斗圣级别，被誉为数万年来最有可能成就斗帝的存在，也只有这样的绝世天才，才能配的上他古族的公主。
    而且魂族势力庞大，魂天帝有着半帝修为，即使是他也要逊色对方半筹，更何况还有一个神秘无比的虚无吞炎。
    虽然古族有着斗帝血脉，但是无数万年来，古族除了第一代祖先成就了斗帝，激发了后代的斗帝血脉外，后代皆没有突破到斗帝，而斗帝血脉可不是永世不变的，随着时间的推移繁衍，古族越往后，其体内的斗帝血脉就愈发稀薄。
    或许在等个千年，古族的斗帝血脉就会彻底消失。
    到时候，远古八大族之一的名头就会变得名不符其实。
    要知道，魂族之所以能成为远古八大族之首，就是因为有着虚无吞炎吞噬了灵族的斗帝血脉，使得魂族后代的斗帝血脉得以延续，要不然魂族早在无数年前，就会因为斗帝血脉消失而没落。
    正是因为这种种忧虑，古元才会让古薰儿嫁入魂族。
    魂族具有着魂族与灵族的斗帝血脉，而古薰儿又是这一代中古族斗帝血脉最为浓郁的人，要不然也不会在短短数年间，就从斗师突破到斗尊级别。
    到时候，两人结合，生下的后代就同时具备着魂族和古族的斗帝血脉。
    而这个方法，在远古八大族也很常见，八大族相互联姻维持斗帝血脉的延续，甚至有的还不惜和魔兽三大家族联姻。
    ……
    “熏儿，不要胡闹，我知道这件事对你很残酷，但是为了家族，也只能这样了。”古元沉声道，双手负在身后，慢慢的走到古薰儿的面前，脸上闪过一丝不忍。
    将这个家族的重负压在一个十几岁的少女上，这的确很残酷。
    身为一个父亲，他自然希望女儿能够得到幸福，而不是作为政治上联姻的牺牲品。
    但是别忘了，他古元不仅是古薰儿的父亲，还是整个古族的族长。
    女儿和族人面前，他只能选择族人。
    这是作为族长的无奈！
    “父亲……”看着古元，古薰儿美眸中满含泪水，整个人一幅弦弦欲泣的可怜模样。
    “就这么决定了，一个月后我就会送你去魂族成亲！”古元转过身子，强忍着心疼，不敢去看熏儿的脸，语气坚定的说道。
    说完，古元踱着脚步，朝着门外走去。
    看着古元离开，古薰儿立即从椅子上跳了起来，一脸担忧的看着青鳞，口中喃喃自语道：“怎么办，怎么办！”
    “我才不想嫁给魂族少主！”
    古薰儿快步走到青鳞的身边，双手抓住对方的手臂，口中说道：“青鳞姐姐，要不你和我一起逃婚吧！”
    将一切看在眼里的青鳞，脸上也是一脸忧色，但听到熏儿的话后，摇了摇头。
    “熏儿妹妹，我们怎么逃婚，要知道这里可是古界，外面还有无数的强者守护着，我们根本不可能离开。”青鳞思索了片刻后，一脸认真的回答道。
    “那怎么办，不行我一定要离开这里。”
    古薰儿看着青鳞，一张俏脸上满是痛苦。
    忽的，薰儿目光紧盯着青鳞，眼前突然一亮。
    “对了，我虽然不可能离开古界，但是青鳞你可以啊，到时候你离开古界，就立马去找叶玄哥哥，他那么厉害，一定可以带我离开的。”薰儿一脸期盼的看着青鳞。
    青鳞听到薰儿的话，脸上也露出一丝犹豫。
    “这样可以吗？”
    “没问题的，你拿着我的信物，整个古族不会不给你面子的，而且他们只是限制我的行动，但你就不同了。”
    说着，薰儿从自己的怀里取出一道令牌，递给青鳞。
    这是古族族长的令牌，整个古族就只有两块，一块在古元手上，一块在她的手里，有着这块令牌，就可以号令整个古族。
    青鳞接过令牌，看着上面刻着一个古朴的古字，双手用力握住。
    看到青鳞收下令牌，熏儿犹豫了一会后，又从怀里掏出一块白色的秀帕，最后也塞到青鳞的怀里。
    “这是我的手帕。你帮我交给叶玄哥哥，就跟他说熏儿这辈子非他不嫁，让他一定要来找我。”说完，熏儿整个抽泣起来，泪水终于忍不住的如决堤般哗哗落下。
    “熏儿妹妹，你放心，我一定会找到公子的！”
    ……
    话说另一头，叶玄盘坐在无尽虚空中。
    无名神火在不断的吞噬着净莲妖火，突然天地色变。
    这一刻，叶玄的修为终于突破到渡劫圆满，相当于斗气大陆中的半帝级别。
    慢慢的睁开眼睛，手中一挥，无名神火大炙，将最后一点的净莲妖火彻底吞噬炼化。
    焚决也进化到天阶后期。
    感受到自己体内汹涌澎湃的力量，叶玄哈哈大笑。
    现在他的修为已经和魂天帝差不多了，但在战斗力上绝对远超对方。
    可以说，此时的叶玄才真正的算是站在斗气大陆的顶端。
    在这个斗帝不出的时代，整个斗气大陆已经没有人能够打赢叶玄了。
    这才算是真正的无敌于天下。
    稳固了修行后，叶玄目光一闪，杀神分身哪里居然传过来消息。
    魂天帝召唤自己回去成亲，准备在下个月就举办婚礼，迎娶古族公主古薰儿。
    看到这个消息，叶玄微微无语，脑海中开始回忆起关于薰儿的一切。
    “自己这次炼化净莲妖火居然闭关了五年，也不知道薰儿她怎么样了！”
    想到这里，叶玄调转方向，朝着古族所在的古界飞去。
    在回魂族前，先去见见薰儿那个小妮子也不错。
    （求订阅，求推荐票月票，有能力的帮忙全订一下本书，太子真的快要吃土了。
    还有最近更新时间都是，每天两更，一更在凌晨，第二更在晚上八点左右。
    加更会另行通知。）
    (本章完)
 
第四百九十六章 完美的误会（求全订，求推荐票月票）
    远古八大族，都是居住在各自开辟的古界中。
    轻易不会降临到斗气大陆里。
    所以这也就导致了，远古八大族在斗气大陆上的名气很响，但是具体在那个地方，就没有一个人知道了。
    不过叶玄作为魂族少主，魂族为了谋划陀舍古帝玉，没少打其他几大族的主意，所以很清楚他们的所处的地方。
    叶玄朝着古族所在的方向飞去，忽的目光一凝。
    在自己的感应中，一道熟悉的身影映入脑海。
    远处，一个身着青色衣裙，面露愁容的女子正两眼无神的四处飞行。
    “青鳞！”
    看到这个女子，叶玄一眼就认出对方，虽然很多年没见，对方的容貌也发生了不少的变化，但是叶玄还是一眼就认出了，毕竟一个人的容貌再怎么变，她的气息也是不会发生变化的。
    青鳞向着前方飞去，目光时不时的望向后方。
    自己刚刚从古界出来，但是要去哪里找公主，青鳞一点头绪都没有。
    还有一个月，熏儿就要嫁辱魂族了，要是自己找不到公主，岂不是成了罪人，到时候她恐怕一辈子都不会心安的。
    而就在青鳞心绪不宁的时候，一道熟悉的声音正呼喊着自己的名字。
    听到这个声音，青鳞脸上的表情先是微微一怔，但很快就露出狂喜的表情。
    抬起头，青鳞顺着声音所传出的方向望去。
    此时叶玄速度极快，一下子就来到青鳞的跟前。
    “公子！”
    看到眼前这个熟悉的不能再熟悉的面孔，一向显得很坚强的青鳞，顿时觉得鼻子一酸，眼泪不争气的滴下。
    青鳞直接扑到叶玄的怀里，不停的抽泣，娇躯也在微微的颤抖着。
    “青鳞还以为这辈子都见不到公子了！”
    这五六年来，不仅仅是熏儿天天想念着叶玄，青鳞又何尝不是，只是她一直将这份思恋深深地埋在心底，不会轻易的表露出来，至始至终她都一直谨记着自己的身份地位。
    她只不过是公子面前的侍女而已。
    而熏儿却是古族公主，天之骄女。或许也只有这样的人才配的上公子。
    可以说，青鳞的爱是卑微的。
    抱着叶玄，鼻端嗅着叶玄身上的气息，青鳞双颊酡红，就好像喝醉了一样，但却显得很迷恋，将脸埋在叶玄的胸口，狠狠地呼吸了几口。
    然后，青鳞才突然醒悟，念念不舍的推开叶玄。
    “公子，这是熏儿妹妹，让我转交给你的！”
    青鳞没有忘记正事，强忍着羞意，从怀中掏出熏儿特意交给她的手帕，递给叶玄。
    口中还解释道：“还有一个月不到，熏儿就要嫁给魂族的少族长了，熏儿妹妹让我把这个给你，她说这辈子非你不嫁，不想嫁到魂族去，希望你能带她离开。”
    叶玄接过青鳞手上的丝帕，听着青鳞的话后，脸上满是古怪。
    目光凝视着手中的丝帕，叶玄心中百般滋味涌上心头，当年的小丫头长大了，居然要嫁人了。
    虽然没有见过长大后的熏儿，但叶玄能想象的出对方肯定出落的更加漂亮了。
    只是让自己去抢婚。这怎么听都觉得奇怪。
    难道让他去抢自己的婚？
    想到这里，叶玄苦笑一声，当初为了和熏儿培养感情，自己并没有告诉她真实身份，也没有说自己其实是她的未婚夫，结果萧薰儿根本不知道叶玄和魂族少主其实是一个人。
    这也为今天的误会埋下了种子。
    看到叶玄怔怔发神，青鳞脸上显得很着急，口中不由问道：“公子，我们快去救薰儿吧！”
    “啊？”
    青鳞的话，把叶玄从回忆中惊醒过来，最后只能无奈的苦笑一声。
    叶玄在心里权衡了一下，要是自己现在去古族把萧薰儿抢了出来，到了魂族与古族联姻的哪一天怎么搞？
    而且，叶玄可一直都惦记着古族的那一块陀舍古帝玉，远古八大族中就古族最难搞定，其他几族都不足为虑，要知道古族和魂族联姻时，古族会将陀舍古帝玉作为嫁妆送给魂族。
    如今叶玄的修为也达到了渡劫巅峰，只差最后临门一脚就可以渡劫成仙了。
    也就是斗气大陆中的斗帝境界。
    若是有着古帝洞府中的那一枚帝品雏丹，自己渡劫成功的几率就更大了。
    所以古帝洞府自己必须要进，那八块陀舍古帝玉，叶玄也必须要得到。
    因此叶玄还不能破坏自己的婚礼，要是现在把薰儿抢出来，计划就全泡汤了。
    “公子，难道你不想去救薰儿妹妹吗？”
    青鳞看到叶玄一幅没反应的样子，整个人后退了两步，眼中露出一抹失望。
    “不！我会救薰儿的，但不是现在，而是成亲的当天。至于为什么，我现在还不能告诉你，不过薰儿既然说此生非我不嫁，我会满足她的愿望的。”叶玄看着青鳞，口中说道。
    “你现在回去，告诉薰儿，我一定会给她一个完美的结局！”
    听到叶玄的话，青鳞转忧为喜，心中暗中责骂自己居然不相信叶玄。
    在她看来，叶玄这么做，自然有他的道理。
    既然公子答应了的事情，就一定会做到。
    甚至青鳞还脑补了一番，在魂族与古族联姻的现场，叶玄从天而降，带走熏儿的画面。
    这么浪漫的事情，让青鳞都显得如痴如醉。
    “嗯，我会跟熏儿妹妹说的！”说着，青鳞狠狠地点了点头，然后又扑了上去，紧紧地抱了一下叶玄，然后转身离开，准备将这个好消息告诉给萧薰儿。
    目送着青鳞离开，叶玄不由舒了口气。
    这下好了，原本还想着偷偷摸摸的进入古界，看看萧薰儿的，现在彻底不用了。
    想了想，叶玄还是决定回魂族吧。
    再过一个月，就是自己成亲的日子。
    要是那天，萧薰儿看到她一直想嫁的人，其实就是魂族的少族长，那个时候的画面，肯定很有趣。
    而且魂族里面，还有异火榜中排名第二的虚无吞炎，当初自己离开魂族时，还不是对方的对手，心有忌惮。
    但是这次回来，叶玄带着足够碾压一切的实力。
    吞噬虚无吞炎，迎娶萧薰儿，得到帝品雏丹。
    这就是叶玄接下来要做的事情。
    想到这里，叶玄转身朝着魂族所在的魂界飞去。
    （最近qq阅读改版，每天打赏前三的，可以自动显示在第二天的章节末尾，还有一封感谢信。
    有没有人想试试？）
 
第498章 魂族的阴谋（求全订，求推荐票月票）
    回到魂族后，叶玄立即找到了杀神分身。
    这段时间，叶玄离开后，杀神分身就一直待在自己的闭关之所，未曾出去过，期间魂天帝曾经来过一次，只是在深深地看了自己一眼后，便又离开了。
    似乎魂天帝已经知道这杀神分身其实就是叶玄留下的一具分身而已。
    对于这些，叶玄并不觉得奇怪，魂天帝作为魂族族长，而自己离开魂界时本来就没有偷偷摸摸的，对方知道也是理所当然的。
    叶玄留下杀神分身，为的只是方便与自己联系，可以随时掌控魂族里面的消息。
    比如，从杀神分身哪里，叶玄得知了在魂天帝最近和古族族长古元达成协议，准备在一个月后开始举办两族的联姻仪式，这也是叶玄为什么会突破赶回来的原因之一。
    但最为重要的，还是叶玄的杀神分身发现了最近，整个魂族上下都处在一种奇怪的状态，比如说最让叶玄关注的虚无吞炎，这段时间一直都没有在魂族，不知去干什么了。
    这在以往是绝对不可思议的，虚无吞炎在魂族地位超凡，完全不下于叶玄这个少族长，整个魂族里能命令他的人，也知道魂天帝一人而已。
    而且身为九星斗圣，基本上已经算是魂族中最为顶尖级别的战斗力，一般来说是不会轻易离开魂族的。
    就在叶玄在心里暗自奇怪的时候，很快门外就听到有人的呼叫声。
    “少主，族长请你过去有要事商谈！”门外，一个魂族斗尊级别的高手，此时正恭敬的站在外面传讯道。
    听到这话。叶玄心中一禀，自己这才刚刚回来，魂天帝就叫他过去。
    这样看来，整个魂族内的任何事情，都没有逃过对方的眼睛。
    “知道了！”叶玄不动声色的应声道。
    说完，叶玄整理了一下自己的衣服，便抬脚朝着魂族的大殿中走去。
    望着眼前这个古朴大气，气势恢宏的大殿，叶玄目光闪烁。
    和自己第一次来时的感觉完全不同，当初第一次来这里时，心里是何等的小心谨慎，那个时候自己只是个化神后期，相当于斗尊级别的高手，面对着魂天帝和虚无吞炎这种强者，简直连大气都不敢出。
    虽然自己这次的身份乃是魂天帝的儿子，魂族的少主，但是原着中魂天帝为了突破到斗帝境界，连自己的族人都能血祭，可见对方的心是有多狠，这也让叶玄愈发谨小慎微，不敢大意。
    不过现在不同了，如今的叶玄修为达到渡劫巅峰，灵魂突破到帝境，完全不下于魂天帝这个半帝强者，可以说，现在在来到这个大殿，叶玄整个人变得更加自信，丝毫不虚魂天帝了。
    走进大殿，叶玄顿时觉得浑身一颤，感觉阴森森的，整个大殿空旷无比，没有一丝人气，只有最上方的台阶上，站立着一个人。
    看着魂天帝的背影，叶玄目光四处扫了扫，并没有发现虚无吞炎的踪影。
    “父亲大人，找我来所谓何事？”
    叶玄朝着上方的魂天帝深深的一礼。
    听到叶玄的话，魂天帝慢慢的转过身子来，若是不去想着对方的所作所为，恐怕任何人看到魂天帝的样子后，都觉得对方气质儒雅，整个人看上去十分和蔼可亲。
    魂天帝看着站的笔直的叶玄，目光中精光一闪。
    这才一段时间不见，自己这个儿子居然给他一种深不可测的感觉，而且站在叶玄的面前，他竟然生出一种危机感。
    想到这里，魂天帝暗自摇了摇头，自己可是半帝级别的强者，普天之下能在修为上超过他的人几乎没有，就连古族那个老家伙比起自己来，也稍逊了半筹。
    更何况，眼前之人可是自己的儿子，又怎么可能会对自己产生威胁。
    暗道一声自己多想了。
    别看魂天帝在外人眼里凶名赫赫，但对于自己这个儿子还是很关心的，他一心想要带领魂族走向辉煌，只是因为长时间的在半帝境界徘徊，始终无法突破，再加上原着中被萧炎连番打击，也不会做出屠戮族人这种丧心病狂的事情了。
    也只能说。萧炎的主角光环太强了，作为反派，那个时候的魂族和萧炎几乎是不死不休的状态，不是你死就是我活的，所以魂天帝的结局注定要悲剧的。
    “看来你出去一趟，进步很大啊！”
    魂天帝看着叶玄，脸上露出一丝满意，作为魂族未来的接班人，只有这样才能接替自己的位置。
    “多谢父亲夸奖！”叶玄淡淡的回答道。
    此时的叶玄将自己的修为全部收拢起来，即使是魂天帝也无法看出自己的深浅，而且自己的修炼方式与斗气大陆不同，只要自己不想暴露，没有人能看出自己的修为有多强。
    “嗯！”魂天帝点了点头。
    “再有一个月，你就要成亲了！”说道这里，魂天帝脸上不禁露出一抹欣慰的笑容，虽然自己杀人不眨眼，但是能看到子女成家立业，也会像大多数父母那样感到高兴。
    叶玄沉默不语。
    看着叶玄，魂天帝慢慢的收拢笑容，一脸严肃的看着叶玄：“接下来，我和你说的话，切记不可泄露出去。”
    “一个月后，在你成亲时，古族会将陀舍古帝玉作为嫁妆交给你，而哪一天我会邀请远古八大族的所有高手到场参加婚礼，到那个时候八大族内部空虚，我已经派遣虚无吞炎前往，准备趁着这个时候下手，夺取各族的陀舍古帝玉。”
    默默地听着魂天帝的话，叶玄暗自震惊，偷偷地看了一眼对方。
    居然在那个时候下手对付远古八大族，即使是叶玄也不得不对这个计划感到心惊。
    “还有一个问题，就算到时候八大族高手尽数到场，可是陀舍古帝玉作为各族的镇族之物，必定会藏得严严实实，很难拿到，就凭虚无吞炎一个人能做到吗？”叶玄皱着眉头问道。
    “嘿嘿，你真的以为我魂族谋划数万年，真的就没有一点后手吗，我早在各族都安插了卧底，到时候里应外合，不怕事情不成！”
    魂天帝目露阴光，嘴角轻笑道。
    远古八大族中，若是不算上古族，其他几族就算联手，都不是他们的对手，只是一群土鸡瓦狗之辈而已。
    “我知道了！”叶玄点了点头，表示了解，随后转身准备离开。
    而在这个时候，魂天帝忽的开口，若有所思的问道:“你似乎对虚无吞炎很感兴趣！”
    听到这话，叶玄脚步一顿，转过头看着对方:
    “不，我只是对异火很感兴趣！”
 
第四百九十八章 美杜莎女王苏醒（求全订，求推荐票月票）
    接下来的一段时间，叶玄就待在魂族中。
    看着外面忙碌的身影，叶玄会心一笑。
    身为魂族的少族长，而且成亲的对象还是古族的公主，这种盛世婚礼，可谓是斗气大陆数千年来少有的事情。
    整个魂族的人，都陷入到忙碌的状态中。
    一个个在外界受人尊敬的斗尊强者，在这里也只是个跑腿打杂的而已，无数人来来往往的开始布置婚礼现场。
    大红灯笼，喜庆的对联剪花，随处可见。
    其中还有人施展斗技，开辟出一大片花海，给人一种美轮美奂的视觉震撼感。
    这一切，都被叶玄看在眼里。
    倚楼听风雨，看着下面忙碌的人们，叶玄的回忆不自在的被无限拉伸。
    最后定格在当初那个在萧府，初见之时的那个小萝莉身上。
    然后不得不感叹一声命运使然，心中顿时升起一种急迫感。
    在自己成亲的哪一天，就是魂族动手之时，到时候欢声夹杂着腥风血雨，这注定是一个不平凡的日子。
    就在叶玄还在回忆的时候，忽的感觉到在自己左手手腕上传来一阵压迫感。
    挽起袖子，叶玄目光定格在上面的七彩小蛇身上。
    自从上次喂了她不少天材地宝后，对方就一直缠在叶玄的手腕上沉睡。
    若不是刚刚对方忽然动了，叶玄就要忘记这个小家伙了。
    此时，她终于醒了。
    看着七彩小蛇睁开眼睛，那纤细的身躯不断的收缩，死死的挤压着叶玄的手臂。
    一双大眼睛在看到叶玄后，居然人性化的露出一丝愤怒的神情，但很快又陷入到迷茫的状态中。
    七彩小蛇的身躯开始大放光彩，上面七色的流光不停的闪烁。
    叶玄看到这里，心中顿时明悟，这是美杜莎要醒了啊。
    当初叶玄利用无名神火帮对方净化血脉，使得对方发生返祖，进化成七彩吞天蟒，突破到斗宗级别，但也正是因为这样，竟然在美杜莎的身体内又重新诞生出一道灵魂。
    在经过叶玄无数天材地宝的滋养，如今七彩吞天蟒的灵魂和美杜莎的灵魂终于开始融合在一起。
    想到这里，叶玄在思索要不要把美杜莎的灵魂灭掉。
    这样就可以让七彩吞天蟒的灵魂占据这个身体。
    但最后叶玄还是摇了摇头，蛇人族天生双魂，若是灭掉其中一个，会大损根基，日后成就也有限，总的来说是弊大于利。
    七彩吞天蟒不断扭动着蛇躯，然后慢慢的松开叶玄的手腕，飞到半空中。
    此时的七彩吞天蟒上的光华更亮了，在肉眼可见的下，只见这小小的身躯内，出现了两道灵魂。
    一道与这个七彩吞天蟒长得一模一样，一个却长着人身蛇尾的美人，仔细看去，竟然和当初叶玄见到的美杜莎一模一样。
    两道灵魂开始慢慢的交汇。最后渐渐地融合在一起。
    砰！！！
    就好像什么东西到达一个临界点一样，光华渐渐地淡去。
    七彩吞天蟒盘旋在半路中，一道白光骤然亮起。
    紧接着，一只芊芊细足从白光里踏出……
    白光渐渐地消失，一个与美杜莎一模一样的女子出现在原地。
    那白皙的皮肤暴露在空气中，看上去如同鸡蛋膜一样吹弹可破，在光的照射下显得更加迷人，精致的五官，绝世的容颜，再配上那散披在胸前的三千烦恼丝，将高高隆起的胸脯遮挡住。
    看到这里，叶玄整个人屏住呼吸，一脸呆愣，强忍着将目光移开。
    对方居然没有穿衣服，整个人就这么赤/身/裸/体/的站在自己的面前。
    而就在这时，一道愤怒的声音突然响起。
    “混蛋，我要杀了你！”
    美杜莎在看到叶玄后，立即愤怒的吼道。
    身子瞬间离开原地，手掌狠狠地朝着叶玄拍去。
    只是在手掌距离叶玄还剩下最后一丝距离时，骤然停住。
    整个人就呆愣在原地，看向叶玄的目光中满是复杂。
    “没想到，它对你的感情居然这么深！”
    美杜莎喃喃自语道，如今她和七彩吞天蟒合二为一，自然也有着吞天蟒之前的记忆。
    在七彩吞天蟒的记忆中，叶玄对它很好，经常给它好吃的，想到这里美杜莎女王目光瞥向叶玄左手的手腕处，哪里曾是她的家。
    就在刚刚，她居然受到七彩吞天蟒的影响，不舍得杀叶玄。
    “拜托，在杀我前，能不能把衣服先穿上，虽然我是个正人君子，但也是个血气方刚的男人，你这样很容易引导我犯罪的！”
    叶玄用手指了指美杜莎女王，然后一脸难受的说道。
    听到叶玄的话，美杜莎一愣，低着头看着自己。
    然后又是一阵惊天的喊叫声响起。
    美杜莎一脸羞怒看着叶玄，手中一招，一道光华就从身上亮起，紧接着，一件蓝色长裙便套在身上，给人看上去女王范十足。
    “混蛋，我一定要宰了你！”美杜莎羞怒道。
    但每次就要下杀手时，身体都会不由自主的停下，让美杜莎整个人都快歇斯底里了。
    看着美杜莎在自己面前手舞足蹈的，明明很想杀自己，但又总是下不了手的样子。
    叶玄顿时乐了。
    “看来没白养你啊！”叶玄笑道，没想到当初只是一个念头，竟然会导致七彩吞天蟒这么迷恋自己。
    看着叶玄，美杜莎女王最后彻底泄气了，停下了手中的动作。
    “别白费力气了，别说你下不了手，就算真的能杀我，你也不是我的对手！”
    经过无数天材地宝的滋润，如今的美杜莎女王修为已经达到九星斗宗级别，只差一步就能突破到斗尊。
    但是和叶玄比起来，她还是差的太远了。
    看着美杜莎，叶玄突然欺身而上，逼得美杜莎女王连连后退几步，最后退无可退，整个人紧紧地贴在墙角。
    叶玄捏住美杜莎下巴，整张脸与美杜莎女王靠的很近，就像马上要亲上去一样。
    “记住，你现在是我的俘虏了，从今天开始你就是我的贴身侍女，名字也帮你想好了，就叫彩鳞吧！”看着美杜莎女王，叶玄似笑非笑的说道。
    目光盯着对方那精致的容颜，红润的嘴唇就好像樱桃般鲜红欲滴，让人很想上去咬上一口。
    看到这里，叶玄神情一动，脑袋居高临下的慢慢的靠近，而美杜莎也是一脸紧张的看着叶玄，此时的她脸上还能感应到对方喷吐出的热气，这让美杜莎女王的整张脸都变得羞红起来。
    那种想要反抗，却又很迷恋的感觉，简直让美杜莎整个人欲仙欲死的，在心里骂了七彩吞天蟒无数遍。
    眼看着叶玄距离越来越近，两个人就要亲上时。
    美杜莎整个人紧紧地闭着眼睛，一幅任君采摘的样子。
    而就在叶玄快要亲上时，美杜莎身上又是一阵白光闪过。
    重新化作一条七彩小蛇。
    （开车？不存在的！！！
    就问你气不气。）
 
第500章 盛世婚礼
    看着眼前娇滴滴的美人，变成一条七彩小蛇。
    叶玄直接懵逼了，然后开始抓狂起来。
    “有没有搞错，都这样了，你居然给我来这招。”叶玄盯着眼前的七彩小蛇，一脸无语道
    尼玛，眼看着马上就要提枪上马了，结果美女变成蟒蛇。
    这要是换做普通人，差点就给吓萎了。
    “听见没有，赶紧给我变回来，要不然把你炖了做蛇羹！”
    叶玄恶狠狠地威胁道，但得到的却是七彩小蛇的一个白眼。
    看着七彩小蛇吐了吐蛇形，如同一个胜利者般，高昂的抬起头，身子一扭一扭的朝着叶玄的左手手腕爬去。
    那看向叶玄的眼神，似乎带着一丝戏虐，还有嘲笑。
    七彩小蛇慢吞吞的爬上叶玄的手腕，整个蛇躯紧紧地缠绕在上面，然后打了个响鼻，一脸享受的闭上眼睛，继续睡觉。
    叶玄看着美杜莎的这幅样子，整个人都有点欲哭无泪。
    随即摇了摇头，转身朝着房间走去。
    ……
    岁月荏苒，时光如梭。
    眨眼间，一个月的时间便悄悄地过去。
    这段时间，美杜莎每天都会缠在叶玄的手腕上，再也没有变回人形过，就算是饿了，也只是将身躯紧紧地收缩，然后叶玄就会喂一些灵药给对方。
    看着手腕上的美杜莎，叶玄无可奈何的摇了摇头。
    对方这招一言不合的就变回原形，让叶玄简直是咬牙切齿啊。
    这一天，整个魂族都沉浸在一片喜庆的海洋中。
    一大早，叶玄就被嘈杂声吵起，然后几十个长相清纯甜美的侍女一股脑的蜂拥进来，将叶玄团团围住。
    这些女子你一下我一下的，给叶玄换上了精致的大红喜袍，然后还有侍女端坐脸盆，拿着洗漱用品站在一边。
    更夸张的是，还有一个侍女嘴里喋喋不休的，向叶玄讲述着婚礼应该注意的事项等。
    总之一番下来，即使叶玄这个渡劫巅峰的高手，也感觉有点受不了。
    今天的魂族格外热闹，魂界降临斗气大陆，空间通道大开。
    无数来自五湖四海，有头有脸的大人物，纷沓而至。
    当然，其中的重头戏，还是属于那些同为远古八大族的人。
    魂族作为远古八大族最为神秘强大的种族，其少族长成亲，即使是他们也得给面子。
    更何况，这成婚的对象，还是古族的公主。
    毫不夸张的说，魂族和古族两大家族联手，整个斗气大陆加起来都不是其对手。
    而且像这种历史性的时刻，自然也吸引了无数人前来。
    远古八大家族中，所有的族长都来了。
    今天来参加叶玄婚礼的，其修为最低的都是斗圣。
    可谓是群英荟萃，耀眼至际。
    ……
    魂族大殿外，是一处极为辽阔的广场，此时广场上人山人海，热闹至极。
    远处天空外，九条巨大的神龙，拉着一亮白银打造而成的车鸾飞来。
    銮驾稳稳的停在广场的一头，萧薰儿穿着一身喜庆的新娘妆，头上顶着一个大红头盖。
    身旁，青鳞也穿着华丽，双手搀扶着萧薰儿，缓缓地朝着广场正中央走去。
    地下是长长的红毯，一眼望不到尽头。
    高空之中，青龙和凤凰飞舞，带着七彩的炫光，美轮美奂。
    “青鳞姐姐，你说叶玄哥哥会不会来带我走！”
    虽然顶着大红头盖，但丝毫不影响萧薰儿的视线感知，挽着青鳞的手臂，熏儿双手死死的拽着身上的衣服，一脸紧张的问道。
    听到熏儿的话，青鳞目光偷偷地朝着四周望去，想要寻找叶玄的声音。
    “会的，公子一定会带你走的，这可是他亲口对我说的，公子说话一向都是言而有信的！”青鳞站在萧薰儿的身边，小声的安慰道。
    “可是我好紧张怎么办，我现在既希望他来，又不希望他来。”
    熏儿语气着急的说着：“这里聚集着远古八大族的大部分高手，斗圣强者更是高达上百位，如果叶玄哥哥真的来了，会不会有危险？”
    青鳞听到这话，也是微微的皱起眉头，脸上一脸担心。
    而就在这时，天空之上一道金光从天而降。
    顿时就吸引住了在场所有人的目光。
    叶玄望着下方的人们，嘴角一撇，微微的笑着，整个人慢慢的落下。
    直到落在萧薰儿的面前。
    看到叶玄，青鳞整个人目瞪口呆，一脸震惊。
    “公……公……”眼看青鳞就要喊破自己的身份时，叶玄将悄悄地的伸出一根手指，放在嘴边，做嘘声状。
    看到青鳞一脸惊骇的看着自己，叶玄笑了笑，然后看向一旁的萧薰儿。
    今天的萧薰儿身上穿着凤冠霞帔，头上带着红盖头，那纤细的腰肢，偶尔露出的白皙肌肤，让人看到后浮想联翩。
    看着萧薰儿，叶玄心神荡漾，不过并没有立即表面身份。
    如今多年过去，萧薰儿的修为实力比起以前，可谓是进步神速，但是和叶玄比起来，还是差的太远。
    就好比如现在，此时萧薰儿头顶红盖头，将自己的容颜视线都遮挡住了，但神识却不停的朝着四周扫过，但是却并没有感应到身前的叶玄。
    除非想青鳞这样拿肉眼去看，不然根本发现不了叶玄。
    叶玄轻咳一声，从旁边侍女手中接过一条长长的红带，中间还有连接着红绣球。
    叶玄抓住绣球的另一端红带，而另一边则被萧薰儿紧紧地拽住。
    看到萧薰儿身体僵硬，紧张无比的样子，叶玄玩性打起。
    只见叶玄轻咳一声，顿时就吓得旁边的萧薰儿娇躯颤抖了一下。
    眼神示意青鳞退下，给了对方一个万事有我的眼神，让对方微微的安心。
    牵着红丝带，叶玄和萧薰儿两个人慢慢的踏上红毯。
    随着两人不断的前行，红毯两边顿时出现了一片片花海，各种各样的鲜花盛开，浪漫无比。
    看的在场的所有女性，都眼冒星星，一声声惊叹声此起彼伏的响起。
    萧薰儿手中握着红丝带，藏在红盖头里面的脸上，露出一丝黯然。
    心中不断的祈祷着叶玄的到来。
    终于来人走到红毯尽头，无数人的目光投向叶玄和萧薰儿两人的身上。
 
第501章 洞房花烛夜（求全订，求推荐票月票）
    在万众瞩目下，叶玄和萧薰儿两个人手牵红带，并肩站在一起。
    上方，魂天帝和古元两个人目光同时看向下方的这一对璧人。
    很快，司仪的声音就响起。
    “一拜天地！”
    听到这话，萧薰儿整个人都懵逼了，不过婚礼都进行到这个地步，旁边都是远古八大族有头有脸之人，她只好磨磨蹭蹭的转过身子，和叶玄朝着天地拜了一下。
    “二拜高堂！”
    两人又朝着上方的魂天帝和古元拜了一下。
    “夫妻对拜！”
    这时，萧薰儿整个人都开始轻微的颤抖着，她不想嫁人，可是她的叶玄哥哥还没有来。
    如果这一下真的拜了下去，这名分可就定下，她就真的要嫁入魂族了。
    叶玄看着熏儿的样子，一双目光紧紧地盯着对方，仿佛能够透过那鲜红的盖头，看见里面一张有着倾国倾城的绝世容颜，只是如今这张容颜上却满是泪水。
    看到这里，叶玄心中顿时有点心疼自责，也不在继续逗弄熏儿了。
    只见，叶玄一手牵着红石丝带，另外一只手轻轻地一抖。
    一条白色，绣着鸳鸯戏水图案的手帕便出现在其手上。
    叶玄悄悄地，将丝帕塞到熏儿的手里。
    两人的身体一触即逝，但依旧让熏儿吓了一大跳，犹如受惊的兔子般。
    低着头，萧薰儿目光看向手中的丝帕，顿时心神震动。
    这个手帕，她又如何不认得，正是当初她托青鳞送给叶玄的，只是这个魂族的少族长怎么会有这个丝帕。
    难道叶玄哥哥出事了？
    就在萧薰儿胡思乱想，惊慌失措时，一道熟悉的声音钻进自己的耳朵。
    “放心，是我！”叶玄轻声道，声音随虽小，但落在萧薰儿的耳中，无疑一阵晴天霹雳。
    这道声音，对她来说实在是太熟悉了。
    很久以前的她，就天天听到这个声音。
    从小小的乌坦城，一直到迦南学院，一路上这道声音从未断绝过。
    想到这里，萧薰儿一脸不可思议的看着叶玄，此时的她很想拿掉这该死的红头盖，她很确定，刚刚那道声音就是今天，要和自己一起拜堂成亲的魂族少族长。
    只是，这怎么可能呢？
    叶玄看着萧薰儿，身上闪过一道无形的波动。
    原本掩藏的气息，微微的泄露出一丝。
    很快，萧薰儿就用神识“看”到了叶玄的样子。
    “夫妻对拜！”
    上面的司仪看到叶玄他们半天无动于衷，无奈之下轻咳一声，又再次喊道，声音传遍了广场的每一个角落。
    此时广场上，那些来参加婚礼的人，也开始交头接耳，小声的窃窃私语着。
    听到这话，叶玄微微一笑，目光注视着萧薰儿。
    “我说过我会给你一个完美的结局，还在等什么，你不是说这辈子非我不嫁的吗？”叶玄语气温柔的说道。
    早在多年前，叶玄就知道她会和萧薰儿结下不解之缘，对于这一天，他早有预料。
    要不然叶玄也不会千辛万苦的从乌坦城，将熏儿从萧家带走。
    自己的所作所为，不就是为了今天吗。
    “嗯！”
    萧薰儿狠狠地点了点头，虽然到现在她还没有缓过神来，为什么自己的结婚对象，会从魂族少主变成自己朝思暮想的叶玄哥哥？
    不过这都不重要，只要现在和自己拜堂成亲的人是他就可以了。
    想到这里，叶玄和萧薰儿两个人相对站着。
    那条长长的红丝带，就好像连接着双方的枢纽，让他们的心紧紧地贴紧。
    两人缓缓地弯腰，相互拜了拜！
    只是，这一次叶玄和萧薰儿都是心甘情愿的，带着欢喜的神情。
    “礼成！送入洞房。”
    像成亲这种事，叶玄早就熟清熟路了，早在诛仙位面时，自己就和陆雪琪在青云门举行过婚礼，只是这一次的规模比上次要更大而已。
    目光看着萧薰儿被青鳞外加十几个侍女接走，两人颇有点念念不舍的感觉。
    但是没有办法，谁让自己是这次婚礼的主角。
    他还要去招呼那些来参加婚礼的人，叶玄目光朝着高台上的魂天帝看去，只见对方此时正拉着自己亲家古元不知跑哪去了。
    而此时，魂族的高手也一个个都出马，将那些远古八大族的高手缠住，一个个不知在说些什么，反正不让他们离开。
    看到这里，叶玄目中精光一闪。
    如果猜的不错，魂族现在已经动手了。
    想到八块陀舍古帝玉终于要被集齐，叶玄心中都有点火热。
    今天来参加婚礼的，都是远古八大族中的高手，毕竟魂族和古族的联姻，他们肯定不敢不给面子。
    时间过的飞快，叶玄和拿着酒杯转了一圈，和这些人虚与委蛇了一番后，天色也慢慢的黑了下来。
    ……
    洞房的房间，就在叶玄所居住的房间里。
    叶玄熟清熟路的朝着里面走去，心中不由闪过一丝期待。
    推开房门，果不其然，里面就站着十几个侍女，手中捧着一大堆东西，什么莲子等等，应有尽有，也不知道是干什么。
    而此时萧薰儿则端坐在床边，双手抓住自己的裙摆，显得很简单。
    至于青鳞。则站在熏儿旁边，在看到叶玄进来后，整个人还有的点懵逼。
    “你们都退下吧！”
    叶玄摆了摆手，将这些多事的侍女全都赶出去了。
    此时，房间了就只剩下叶玄和熏儿青鳞二女。
    见所有人都离开，原本端坐在床上的熏儿，直接跳了起来，一把将自己头上的红盖头抓了下来。
    在看到眼前的叶玄时，萧薰儿整个人不由有点痴了。
    “叶玄哥哥！”看见叶玄，熏儿再也忍不住，整个人扑向叶玄的怀里，不停的抽泣哽咽着。
    “公子！”青鳞也是微微一礼。
    待看到熏儿和青鳞的情绪微微平复后，这时熏儿这才想到了什么，抱着叶玄，语气惊奇的问道：“你怎么会变成魂族的少族长了？”
    萧薰儿是极为聪明的，只是之前一颗心都系在叶玄身上，所以有很多东西都被他忽视了。
    现在冷静下来后，萧薰儿很快就想起了一些耐人寻味的事情。
    听到这话，后面的青鳞也竖起耳朵，一脸好奇的看着叶玄。
    看到两人盯着自己，叶玄苦笑道：“因为我本来就是魂族的少主啊！”
    “这么说，我一直要嫁的人都是叶玄哥哥？”萧薰儿整个人傻了眼，然后琼鼻微皱，扑到叶玄怀里，就是一顿猛锤。
    “混蛋，害我白担心这么久！”
    “要是早知道叶玄哥哥的身份，我，我……”
    “你就不会嫁给我了？”叶玄一脸调侃道。
    “才不是！”熏儿摇了摇头，一脸羞恼，口中蚊声细语的说着。
    “那不就得了，反正现在我们已经拜堂成亲了，你想反悔都不行了！”叶玄将双手放在萧薰儿的双臂上，一脸认真的看着她：“你这一辈子都是我的女人了！”
    听到这话，熏儿微微一愣，然后整个人就好像喝醉了酒一样，微微熏红，然后狠狠地点头道：
    “嗯！”
 
第502章 春宵一刻值千金（求全订，求推荐票月票）
    三人叙旧一波，天色也是愈发昏沉了。
    看着布置的喜庆的房间，再看看怀中娇柔可人的佳人，叶玄目光微微一亮。
    轻咳一声，然后看向青鳞。
    “我说青鳞啊，你是不是要回避一下，莫非也想留下来和我一起洞房花烛夜？”叶玄不无调侃的说道。
    这话一说口，萧薰儿和青鳞两女顿时脸红起来。
    只是熏儿是一脸娇羞，将脸深深地埋在叶玄的胸膛，而青鳞则有点手足无措，心脏砰砰地直跳。
    “哦哦！我这就走。“青鳞一惊一乍的回答道。
    说完，正准备转身离开时，叶玄的声音又再次响起：“等等！”
    “啊！”
    青鳞吓得差点跳起来，心里马上就开始胡思乱想起来。
    不会真的要我一起洞房吧？
    这个念头升起后，青鳞第一时间的感觉居然还不是抗拒，心底竟然还有一丝小小的期待。
    整个人低着头，目光直勾勾的盯着脚下的鞋尖，一脸扭捏。
    “要是公子等下喊她留下来侍寝，那我到底是答应还是不答应呢？”
    很多大家族，一般妻子嫁人的时候，都会附带一两个通房丫头，而青鳞就觉得自己正好合适诶！
    看着青鳞扭扭捏捏的样子，叶玄顿感无语。
    “你过来！”
    听到这话，青鳞脸色更红了，身子开始不由自主的叶玄身边走去。
    当来到叶玄的面前时，只见叶玄伸出手狠狠地在她脑袋上敲了敲。
    “好痛！”青鳞揉着头，一脸不解的看着叶玄。
    “小丫头，你到底在想些什么啊？”叶玄看着青鳞，摇了摇头。
    随后松开怀中的熏儿，将自己左手上缠着的美杜莎女王，给扒了下来，然后丢到青鳞的手上：“这是最新收的侍女，叫做彩鳞，也就是美杜莎女王，帮我好好地照顾她！”
    “对了，这家伙最近越来越瓜皮了，正好青鳞你对养蛇很有经验，给我好好地调教一下，让她知道怎么做一个合格的侍女、”
    叶玄一脸玩味的看着美杜莎女王，叫你一言不合就变回原形，我收拾不了你，就不信别人也收拾不了你。
    青鳞接过美杜莎女王，脸上还有点懵逼。
    而此时美杜莎女王，也不在装死，对着叶玄张牙舞爪，龇牙咧嘴的。
    那一双蛇瞳中，满是愤怒。
    原本还以为叶玄不会在意自己，这样自己等下就可以观看一场活春宫了，结果没想到叶玄居然把自己丢给青鳞，还让对方好好地调教自己，这简直是岂有此理啊。
    就在美杜莎女王准备反抗时，青鳞眼疾手快的抓住美杜莎，将其抱住怀里。
    “知道了，公子！”
    青鳞点了点头，脸上闪过一丝失望，原来不是要她暖床，自己果然是自作聪明。
    握着美杜莎女王化作的七彩吞天蟒，一人一蛇就这么对视了片刻。
    青鳞拥有着碧蛇三花瞳，乃是天下间一切蛇类的克星，虽然美杜莎女王身为七彩吞天蟒。并不惧怕这对眼睛，但是当其看到青鳞眼中那碧绿色的瞳孔时，整个人还是朝着后面缩了缩。
    最后就好像一只斗败了的公鸡一样，怏怏的趴在青鳞的手上，整个人老实了不少。
    看到这里，叶玄心中大定，果然一物降一物，美杜莎虽然不怕青鳞，但还是对她有点威慑的。
    这家伙就是欠调教，要不然下次再和自己亲热时，突然变成一条蛇，那他绝对会受不了的。
    最后，青鳞带着美杜莎女王，慢慢的退出房间，还很贴心的将门关严。
    看着偌大的房间里，就只剩下自己和萧薰儿二人。
    叶玄看着身旁的熏儿，尤其是对方那娇羞的模样，整个人顿时食指大动。
    对于这个美丽无比又聪明有智慧的女人，叶玄早就怦然心动。
    刚开始，叶玄喜欢她或许是因为对方是《斗破苍穹》的女主角，为小说中那个对爱情不离不弃，聪慧勇敢的女子感到由衷的欣赏，再加上命运使然，又让对方成为自己的未婚妻，所以叶玄才将萧薰儿从千里迢迢的乌坦城带了出来。
    或许当初自己杀萧炎时，心里就有着一丝嫉妒，毕竟没有人愿意被自己的未婚妻戴绿帽子。
    但经过这么久的相处，感受到萧薰儿对自己至死不渝的爱后，叶玄终于被其打动。
    叶玄抱着萧薰儿，在她深情的目光之中，进入了早就准备好的婚榻。
    和几年前相比，此时的萧薰儿身材无疑变得更丰满了，原本平平的身板，也变得初具规模。
    想到这里，叶玄抱着萧薰儿，嘴巴贴在对方的耳垂旁边，微微吐着热气:
    “熏儿，夜深该休息了！”
    听到这话，萧薰儿整个人变得更加羞涩了，一抹嫣红以肉眼可见的速度从脖子下，迅速爬到脸上。
    不过面对叶玄的话，熏儿到没有拒绝，反正两个人都已经拜堂成亲了。
    想到这里，熏儿微微的点了点头，口中蚊声细语道：
    “嗯！”
    ……
    萧薰儿很美，就容貌而言，或许和叶玄之前的女人各有秋菊，但是她身上的气质却是这个世界上最一流的，在叶玄的眼里，萧薰儿是独一无二的的。
    如果说涂山雅雅的美丽，可以让人男人疯狂，想要去征服这个霸道，充满女王范的胭脂马。
    那么萧薰儿的单纯可爱，则让人忍不住去疼惜。
    春宵一刻值千金，叶玄深深地投入到其中，一次又一次……
    “夫君，天快亮了！”第二天，萧薰儿强撑起身体，目光温柔的看向叶玄，一脸巧笑倩兮：“这一切都像是做梦，如果这真的是场梦，我愿意永远都醒不来。”
    “说什么呢，这怎么可能是场梦。”叶玄笑着说道，然后打了哈切：“熏儿，你太迷人了，我想没人男人会抵挡的住，简直让人欲罢不能，就连我平身第一次醒的这么晚。”
    此时窗外，早就是正午时分，想起昨夜的疯狂，简直不足为外人道也。
    叶玄的一番话，让萧薰儿笑靥如花，女为悦己者容，这不正证明了她的魅力吗。
    看到叶玄起身，萧薰儿强忍着昨夜的破瓜之痛，正准备起来服侍叶玄洗漱时，叶玄急忙又将其按在床上。
    “好了，昨天新婚之夜，你现在身体不适，就不要乱动，今天就让相公来服侍了好了。”叶玄笑道。
    “这怎么行？”萧薰儿摇了摇头，如今她既然嫁给了叶玄，就要秉着三从四德，服侍夫君，本就是天经地义，若是反过来，哪像什么样子。
    从这里，就不得不说，即使是玄幻世界，也免不了世俗礼教，茶毒女人。
    叶玄狠狠地瞪了她一眼，然后萧薰儿才乖乖的躺下。
    就在叶玄起身后，身后的萧薰儿忽的拉住叶玄的手。
    “对了，还有一样东西要给你！”萧薰儿一脸羞涩，但是脸上却闪烁着幸福的模样，从纳戒中取出一小块玉石。
    “这是父亲要我交给你的，说是我的嫁妆！”看着叶玄，萧薰儿一脸幸福满足的说道。
    听到这话，叶玄定眼瞧去，身子猛地一震。
    ”陀舍古帝玉！”
    ……
    ……
    （求全订，求推荐票月票。
    欢迎加入无限之时空大盗，群号码：693305571，进群无要求。
    欢迎加入太子俊vip书友催更群，群号码：716125120，进群至少需要qq阅读或者起点的一千粉丝值）
    (本章完)
 
第503章集 齐八块陀舍古帝（求全订，求推荐票月票）
    看着萧薰儿手中的陀舍古帝玉，叶玄脸上闪过一丝激动，但很快就冷静下来。
    “没想到，岳父大人这么大方，居然把这个陀舍古帝玉当做嫁妆送给我，这里面可是有着关于成帝的机缘。”叶玄笑了笑，然后接过熏儿手中的古玉把玩，这陀舍古帝玉握在手里，竟然有着一种温润细腻的感觉，其质地更是不凡，即使是如今的叶玄，也无法将其摧毁。
    “那当然，我父亲可是最疼我的。”萧薰儿抬起头，一脸骄傲自豪的说道。
    从小到大，古元对她这个女儿的确不错，几乎是言听计从的。
    虽然之前，萧薰儿有点为古元擅作主张的将她嫁到魂族而生气，但是在得知自己要嫁的人竟然是叶玄哥哥后，心中的气也消得差不多，甚至还有点庆幸。
    将陀舍古帝玉收了起来，叶玄穿戴好后，又安慰了一番熏儿，让其多休息，毕竟是女人的第一词，再加上昨天两人又比较疯狂，叶玄修为实力高，底子厚，基本上修行一下就好了，但熏儿却不同了。
    推开房门，叶玄差点就撞到人了。
    抬起头一看，青鳞居然还站在门外。
    “你不会昨天在门口站了一晚上吧？”叶玄轻轻地关上门，然后一脸无语的看着对方。
    “是……不是！”
    听到叶玄的话，青鳞先是点了点头，然后突然发现说错话了，开始疯狂摇头起来。
    “我是刚刚来的，准备服侍公子和熏儿小姐起床。”青鳞低着头，一脸羞红，不知道心里在想些什么。
    叶玄盯着青鳞，最后苦笑一声，摇了摇头。
    一看青鳞这样子，估计在门口听了一晚上墙角。
    这也怪叶玄，昨天晚上太激动了，所以没怎么注意，再加上他一般不会对身边人多加窥视，除非有陌生气息，或者充满恶意的气息，自己才会警觉。
    “算了，不跟你计较了，帮我好好照顾熏儿。”叶玄摇着头，然后快步的离开。
    看着叶玄离去的背影，想起昨天自己在门外听到的声音，青鳞整个人就觉得有点发软，满脸的羞红之色。
    ……
    魂族大殿上，叶玄直接冲了进来。
    与之前不同的是，这次除了魂天帝外，虚无吞炎也在。
    “玄儿，你来的正好，快过来看看！”
    魂天帝一脸笑容，整个人看上去心情十分不错，衣袖挥舞，只见七块模样差不多的陀舍古帝玉飞出，最后盘旋在半空中，不停的飞舞。
    “昨天虚无吞炎做的不错，居然真的从其他几大家族手中抢来了这些陀舍古帝玉！”
    听到这话，一旁身着黑袍的虚无吞炎，立马走了出来，朝着魂天帝微微一礼：“这还是族长的计划得当，要不然属下也不可能一下子做到。”
    看的出来，虚无吞炎的确是对魂天帝忠心耿耿的，即使是在原着中的最后，也没有背叛魂天帝，反而被魂天帝恩将仇报的抓住，直接炼化了。
    魂天帝听到这话，满意的点了点头，脸上不免露出一丝自得之色。
    谋划了数千年，在远古八大族中不断的安插棋子，这才有着这次的成功。
    叶玄看着半空中七块陀舍古帝玉，目光精光闪烁，从系统空间中取出刚刚萧薰儿给的那块，属于古族的陀舍古帝玉。
    顿时叶玄手中的陀舍古帝玉就好像受到牵引似的，从手里飞出，直射到另外七块陀舍古帝玉的身边。
    只见，八块陀舍古帝玉聚首，最后慢慢的汇聚起来，白光一闪，原本分裂的陀舍古帝玉竟然完好无损的合在一起，拼凑成一块完整的陀舍古帝玉。
    看到这里，魂天帝眼前一亮，哈哈大笑起来。
    “玄儿，你做的不错，没想到这次古元那老家伙这么舍得，居然拿这东西过来做嫁妆。”
    看着悬浮在半空中的完整陀舍古帝玉，魂天帝伸手一招，顿时将其收了起来。
    “如今八块陀舍古帝玉集齐，古帝洞府的大门就可以被打开，成帝之日指日可待！”魂天帝兴奋的喊道，笑声在大殿中不断的回荡着。
    “恭喜族长！”
    虚无吞炎立即站出来，开始拍起马屁来。
    “行了，你们下去准备准备，过段时间我们就前往古帝洞府，谋取成帝机缘！”魂天帝摆了摆手，让虚无吞炎退下。
    但在临走时，却又将叶玄留下。
    ……
    “玄儿，你说虚无吞炎这个人怎么样？”此时的魂天帝目光深沉，笑容也渐渐地收敛起来，整个人看上去不怒自威。
    听到这话，叶玄微微一愣，不知道对方葫芦里再卖什么药。
    不过叶玄还是说道：“很不错啊，若是没有虚无吞炎，我魂族早就在无数年前消亡了，可以说虚无吞炎对我魂族有着大恩。”
    “是啊，虚无吞炎这么多年来，对我的确是忠心耿耿，而且又与我族有着救命之恩！”魂天帝点了点头，一脸不置与否的样子。
    看着叶玄，魂天帝背着手站在上方，最后声音低沉道：“但玄儿，有句话我要告诉你：非我族类，其心必异！”
    “所以这么多年来，我从来没有信任过它！”
    魂天帝这话，听得叶玄遍体生寒，这心思城府也太深了吧。
    虽然叶玄也活了不少年，但是和魂天帝比起来还是差了太多。
    不过唯一值得庆幸的是，如今的他实力并不比对方差，这也是叶玄敢于直面对方的底气所在。
    “那父亲的意思是？”叶玄一脸疑惑道，不知道对方说这些话是什么意思。
    “记住，你是我魂天帝的儿子，未来整个魂族的少主，所以你想做什么事，没有人能拦住你，你只需要放心大胆去做就行了！”
    “虚无吞炎虽然对我族有大恩，但是这么多年来，我留着他的最大作用就是让其延续我魂族的斗帝血脉而已，如今八块陀舍古帝玉集齐，不久后我便能突破到斗帝境界，到时候我魂族的斗帝血脉必定会再度被激活，而他也没什么作用了。”
    魂天帝看着叶玄，语气幽幽道：“所以，你明白了吗？”
    听到这里，叶玄要是还不明白就可以找块豆腐撞死了，魂天帝的意思不就是说若是自己想要对虚无吞炎动手，他不会拦着，相反还能助他一臂之力。
    这么久以来，叶玄一直没有对虚无吞炎动手，就是忌惮魂天帝，没想到这家伙居然不管。
    “好了，你下去准备准备吧，三天我我们就前往古帝洞府！”
    （有能力的读者，帮忙全订一下。那些看盗版的，我也不求你订阅支持正版，只要能来qq阅读偶尔投下推荐票就行了。）
    (本章完)
 
第504章 好久不见，小紫妍！（求全订，求推荐票月票）
    回到住处，萧薰儿已经在青鳞的服侍下起来。
    看着愈发明媚，容光焕发的萧薰儿，叶玄微微一笑。
    果然女孩和女人还是不一样的。
    一个女孩在经过男人的滋润后，果然会发生很大的变化。
    而此时萧薰儿看到叶玄后，整个人就扑了上去，紧紧地抱着叶玄，一幅很迷恋叶玄的样子。
    新婚大喜之日，正是如胶似漆的时候。
    正所谓一日不见，如隔三秋，叶玄这才消失没一会，萧薰儿就有点思恋牵挂叶玄了。
    “叶玄哥哥，你终于回来了，熏儿好想你！”
    看着萧薰儿抱着自己，叶玄也顺势将其搂着，而在一旁的青鳞看着恩爱无比的两人后，眼中闪过一丝羡慕，同时还有一点点黯然，但脸上还是露出一抹笑容，衷心的为熏儿能找到自己的爱情感到高兴。
    这么多年来，青鳞一直陪在萧薰儿的身边，两人情同姐妹，无话不说，她自然明白这么多年来对方的不容易。
    看着萧薰儿，叶玄心中一动，口中不由说道：“熏儿要不我们去度蜜月吧？”
    “度蜜月是什么？”萧薰儿一脸呆萌的看着叶玄，口中问道。
    “在我的家乡，度蜜月就是指新婚夫妇在成亲后马上和爱人一起去旅游度假，四处游玩。”叶玄笑着解释道，右手轻轻地理了理对方的秀发，丝滑柔顺，还带着一股淡淡的香味。
    “魂族还有这种奇怪的习俗？”萧薰儿一脸惊奇，不过想到能够和叶玄哥哥一起到处游玩，顿时又觉得这个习俗实在是太好了。
    听到这话，叶玄笑而不语，他当然不会说自己的家乡是地球，这个是地球的一个习俗。
    “怎么样？”叶玄搂着萧薰儿，笑着问道。
    “好啊好啊，我们马上就去度蜜月，只要有叶玄哥哥在，熏儿去哪里都无所谓！“萧薰儿点了点头，一双眼睛弯成了月牙儿，整个人看上去充满了魅力。
    “那我们去哪里？”
    “迦南学院如何？”
    ……
    又回到最初的起点，当初自己和萧薰儿从这里离开，那么就从这里开始。
    更何况古帝洞府，就在这下面，反正叶玄迟早都会来这里的，便提前先在这里蹲点好了。
    一路上，叶玄带着萧薰儿走走停停，身边还跟着青鳞和美杜莎女王。
    自从将美杜莎女王交给青鳞后，对方就老实了不少，至少平日里也不会再一言不合的就变回原形了，只是对于侍女这个有着大好前途的工作，美杜莎女王，不，应该说是彩鳞还是有点抗拒的。
    不过在叶玄看来，这些都是时间问题，再调教一段时间，估计美杜莎女王就会认清现实了。
    走在前往迦南学院的路上，叶玄并没有很急着赶路，而是带着几女就如同七八年前一样，一边欣赏着沿途的风景，一边悠哉悠哉的赶路。
    要不然以叶玄现在半帝的修为，想要前往迦南学院，也只是一眨眼的功夫罢了。
    不过即使是这样，他们还是在短短两天内，就到达了迦南学院。
    看着已经焕然一新的内院，叶玄和萧薰儿都有点感慨万分。
    迦南学院对叶玄和熏儿她们都有着非同一般的经历，在这里叶玄得到了陨落心炎，修为大增，而熏儿她们则在这里很好的体验了一把平凡人所过的生活。
    学院里讲究人人平等，不管你身份如何高贵，天赋有多么的妖孽，在这里所有人得到的机会都是一样的，想要获得更好的待遇，就只有不断的拼搏努力，而像这种经历，是熏儿和青鳞从来没有体会过的。
    在这里，她们结识了不少同伴，至少迦南学院，给她们留下了一段美好的记忆。
    站在迦南学院的上空，叶玄神识敞开，发现了不少熟人。
    忽的神情一动，脸上露出一抹笑容，转过头朝着熏儿她们看去：“我还有事情去做，你们先去见见苏千大长老吧，以你们现在的修为实力，肯定会狠狠地震惊他一番的。”
    “嗯！”
    听到叶玄的话，熏儿和青鳞都露出一抹微笑，点了点头。
    五年前，她们离开的时候，才只有大斗师级别，现在却已经成为斗尊和斗宗级别的强者了，这种升级速度，简直令人骇闻。
    看到熏儿她们离开，叶玄身子一瞬，就朝着内院的一处位置飞去。
    ……
    迦南学院，药材管理库。
    自从当初这里被叶玄搜刮一空后，经过这么多年的重新积累，这里又摆放了不少珍稀的药材。
    只是无论是规模还是珍稀程度，比起当初来说，还是大大不如的。
    此时在药材管理库中，紫妍蹑手蹑脚，东张西望的在里面不停的穿梭。
    随着她的不停的走动，手中的草药也越来越多，只见紫妍一边将这些草药快速的塞进口里咀嚼，一边喃喃自语着：“骗子，说好的和我打赌，结果人却跑了。”
    想到叶玄答应帮她炼制丹药，紫妍脸上就是一脸苦色，开始愤愤不平的大骂着。
    就连嚼着这些草药，都觉得食之无味。
    这些草药虽然珍贵，但是口味一般般，效果也没有炼制成丹药那么好，吃了这么多年，紫妍早就吃腻了。
    原本还以为可以改善口味的，没想到……
    就在紫妍一边数落这叶玄时，一边朝着药材管理库的深处走去，哪里有着一株迦南学院最近新得到的一枚龙凤本源果。
    就在紫妍流着口水，伸出手去拿的时候，忽的不知从何处伸出一只手将其手腕捏住。
    “小丫头，又在这里偷东西，小心被苏千大长老发现，带回去打屁屁哦！”叶玄看着紫妍，一脸笑意道。
    听到这个熟悉的声音，紫妍忽的一愣，紧接着一脸大怒。
    另外的一只手，猛地握紧成拳，朝着叶玄轰去。
    太虚古龙肉身力量奇大，这一拳又是紫妍含怒打出，根本没有留余力，全力轰出，顿时一阵破空的尖锐爆鸣声响起。
    紫妍的一拳，直接打在叶玄的肚子上，但是叶玄没有丝毫的反应，反而紫妍被自己打出的反震力给弹飞了。
    在地上翻滚了几圈，紫妍才狼狈不堪的爬起来，一脸震惊的看着叶玄：“没想到这才几年没见，你的修为就提升的这么快。”
    要知道，现在的紫妍可是斗皇修为，全力出手之下就算是斗宗也得跪。
    但是叶玄没有反抗，正面硬抗了自己的一拳后屁事没有，反而自己被震出内伤，这种修为简直恐怖的一批啊。
    “怎么样，好久不见了，小紫妍！”叶玄看着对方，笑着说道。
    听到“小”这个字，紫妍一脸愤怒的看着叶玄：
    “混蛋，说话不算数，说好给我炼丹的，结果这么多年来人都不见了。”
    (本章完)
 
第505章 长大后的紫妍（求全订，求推荐票月票）
    别看紫妍长得像十来岁的小女孩，但若是论年龄，少说也有上千岁，这方面就连叶玄也比不上对方。
    像太虚古龙，身为魔兽三大家族之一，实力强横，潜力巨大。
    因此，太虚古龙族的人一般很难化形，就好比美杜莎这种即使是在斗皇级别也只是个半人半蛇的样子，直到叶玄帮其提纯血脉，突破到斗宗级别后才终于化形成人。
    而像紫妍这种太虚古龙族的人，估计到斗尊都不一定能化形。
    若不是紫妍幼年时，服下了一枚化形草，也不可能提前化形成人类。
    不过这化形草虽然能帮魔兽化形，但也有着一个弊端，那就是化形后的样子无法改变，终其一生都是这个样子的。
    而当初紫妍是幼年服下的，所以化形后就一直以人类十岁左右的样子示人。
    所以紫妍想要长大，就必须不停的服侍天材地宝，这样才能快速的提高修为，或许等成为斗圣级别后，便可以重新化形，长大成人。
    如今骤然听到叶玄喊她小，紫妍仿佛是被触犯了逆鳞般，张牙舞爪的，一幅要和叶玄决一死战，誓不罢休的样子。
    看着紫妍凶巴巴，但其实很可爱的样子，叶玄觉得很有趣。
    于是故作叹息，口中喃喃道：“原本我还千辛万苦的为某人炼制了一枚化形丹，没想到某人态度这么恶劣，果然是好心当做驴肝肺，还是算了吧！”
    说着，叶玄装作要离开的样子，转身走了两步。
    “化形丹？”
    听到这个名字，紫妍微微一愣，紧接着脸上露出一丝激动。
    因为曾经误服了化形草，所以导致她现在长不大，除非其修为突破到斗圣级别，或者再服用一枚化形丹，或许可以重新塑造人身，长大为人。
    可是这化形丹虽然是七品级别的丹药，但由于其特殊性，即使是一些八九品的炼药师，也不敢说能炼制出来。
    再加上迦南学院虽然被誉为斗气大陆第一学府，但是里面并没有炼药师，这也使得紫妍对于化形丹绝望了，只能整日里吞服草药，期望能够早日突破到斗圣级别。
    眼看着叶玄就要离开，紫妍急忙喊到：“等等！”
    听到这话，叶玄嘴角坏笑一声，停下脚步，然后慢慢的转过身来。
    “怎么了？现在又舍不得我了。”叶玄贱贱的笑道，这化形丹虽然很难炼制，但是对于叶玄来说却很简单。
    那化形丹其中的主药材就是化形草，其珍惜程度非常罕见，要不然当初紫晶翼狮王也不可能因为一枚化形丹将自己性命相修的紫火和紫晶伴生源送给叶玄了，其珍贵程度可见一斑。
    不过当初自己随小医仙找到的那个藏宝洞内，便有几株化形草，当时全部被叶玄用来炼制化形丹了，总共得到了五颗。
    其中送了一颗给紫晶翼狮王，所以叶玄这边还剩下四颗，倒也没有骗紫妍。
    “我……我……”原本一向大大方方的紫妍，此时却开始扭捏起来，脸上有点羞怒。
    不过想到化形丹，紫妍只好强忍着羞意，口中蚊声细语的回答道：“我错了！”
    “什么？我没听到，麻烦大声点！”
    叶玄故意的大声喊道，以他现在的修为，即使紫妍说的话声音再下，他也可以听得很清楚，但是看到紫妍这幅可爱模样，那一张婴儿肥的俏脸，就忍不住想要逗逗她。
    “我说我错了！”紫妍气鼓鼓的大声喊道，一双眼睛恶狠狠的盯着叶玄。
    这家伙一看就是耍自己的。
    “嗯，这还差不多！”叶玄满意的点了点，然后就继续闭嘴装死人。
    “然后呢，你不应该把化形丹给我吗？”紫妍顿时傻眼了，脸上闪过一丝委屈。
    “喂！你也知道化形丹的珍贵，天下没有免费的午餐，想要我给你化形丹，你拿什么东西过来给我换？”叶玄眼珠子一转，一脸玩味道。
    紫妍听到叶玄的话后，低下头很认真的想了想。
    想了半天，她觉得叶玄说的不错，但是貌似自己好像一穷二白的，没有什么东西可以给叶玄交换。
    然后紫妍开始慌了，要是这样的话，她就得不到化形丹了。
    “我没有什么东西可以换取化形丹的，要不这样，你把化形丹给我，以后你说什么，我就做什么，我什么都听你的。”最后，紫妍无奈之下，只好开空头支票了。
    “怎么样？”
    说完，紫妍一脸紧张的看着叶玄。
    “嗯……”叶玄故作沉吟一番后，最后点了点头。
    从系统空间中，拿出一枚化形丹丢给紫妍。
    接过化形丹，紫妍想都没想，直接一口将其吞下。
    随着化形丹服下，紫妍身上开始冒出熊熊火焰。
    火焰很快将其吞没，但叶玄却能透过火焰，看见里面的身影正在慢慢的拔高。
    很快，一道修长的倩影，缓缓的从火焰中踏出。
    出现的女子，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。
    女子容貌极美，原本紫色眸子，如今却是转化成了紫金之色，神秘而妖魅，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服...
    如今的紫研，已并非再是当初的那种小女孩模样，而是彻彻底底的变化成了一个倾国倾城的成熟女孩。
    叶玄看着如今眼前这个熟悉又陌生的女孩，目光先是为紫研那种尊贵气息而失神，旋即视线便是猛的凝聚在了其背后，那里，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。
    看着叶玄一脸呆愣的看着自己，紫妍一脸得意的冷哼一声。
    那倾城倾国的容貌，带着些许傲娇，看上去更加明媚动人。
    “怎么样，我美不美？”紫妍莲步轻移，脸上带着若有若无的笑意，走到叶玄的跟前，伸出一只手勾住叶玄的下巴，居高临下的问道。
    顿时紫妍那玲珑如玉，凹凸有致的身躯，瞬间就暴露在叶玄的眼中，看的叶玄一阵目眩神迷的。
    “美！”
    叶玄愣了愣，情不自禁的回答道。
    “咯咯！”听到叶玄的赞美声，紫妍咯咯笑着，顿时就连四周的天地万物都失去了颜色，显得有点暗淡了。
    听到紫妍的笑声，叶玄这才慢慢的回过神来。
    想到自己刚刚的逖，尤其是现在自己这幅被紫妍调戏的动作，叶玄顿时伸出一只手狠狠地在其头上敲了敲。
    (本章完)
 
第506章 日用夜用的坐骑？（求全订，求推荐票月票）
    狠狠地在紫妍头上敲了一下，顿时紫妍痛呼一声，后退了两步。
    “臭丫头，别以为长大了，就可以调戏我。”叶玄强忍着刚刚的尴尬，一脸得意的说道。
    说着，叶玄目光在紫妍身上打量了一番，还别说长大后的紫妍，这身材容貌简直逆天啊，若说之前的紫妍长得清纯可爱，一双大眼睛一眨一眨的，惹人怜惜，那么现在的紫妍，浑身上下都充满了成熟女人的韵味，举手投足间，可以让无数男人为之疯狂着迷。
    被叶玄敲了一下，紫妍一脸愤怒的盯着他。
    虽然长大了不少，身上的气质也与之前有着天翻地覆的变化，但总的来说，紫妍的心智还是和之前差不多，有种小孩脾气，一脸傲娇。
    “你敢打我，我跟你拼了！”看着叶玄，紫妍也不管自己到底打不到得过叶玄，冲上去就是暴力一拳，但依旧是没有伤到对方分毫，反而自己被震退了几步。
    看着紫妍一脸不服气的样子，叶玄笑了笑：“怎么，你就是这么对待自己的恩人的？”
    听到叶玄的话，紫妍脸红了一下，毕竟对方刚刚还给了自己化形丹，结果自己现在又去招惹叶玄，怎么来看，都是自己有错在先。
    出来混，有错就要认，挨打要立正。
    对于这一点，紫妍贯彻的很好，看着叶玄，口中认错道：“对不起，大不了以后你说什么，我就做什么好了。”从这一点上看，紫妍的心性就不错，简直就是个单纯善良的孩子。
    看着紫妍这幅样子，叶玄也是一脸暗笑，也不知道对方这数百年是怎么活的，心性单纯的跟个孩子似的。
    想到这里，叶玄轻咳一声。
    “这可是你说的啊，我让你做什么，你就做什么。”说着，叶玄还故作沉吟了片刻：“不过，你实力太低，似乎没什么能帮上我的。”
    眼看着紫妍一脸不服气，又快要发飙的样子。
    叶玄话锋一转，口中继续说道：“不过你长得这么漂亮，放在身边养眼还是不错的，可惜我身边已经有两个侍女了，不需要你服侍我，不如这样吧，我正好缺一个代步，你本体乃是太虚古龙，正好可以当我的坐骑，让我骑一下！”
    叶玄一脸深意的说道，骑一下，想想都觉得刺激，日用夜用，白天骑，晚上骑，想到这里叶玄心中喊着阿弥你个陀佛，简直罪过罪过啊。
    “不可能，你想都别想，我是太虚古龙的龙皇，怎么能当你的坐骑，而且我还是女孩子，这要是传出去……”说到最后，紫妍脸又红了，这个如同女王般高雅的女孩子，脑袋里似乎缺了跟弦，实在是太过于单纯，不知道人心险恶。
    不过仔细想想，这紫妍自出生后，就和上一代的龙皇烛坤分开，最后被苏千大长老捡到，带回来迦南学院收养。
    而苏千大长老又是个老光棍，根本不会养孩子，搞得一个好好的小姑娘，一点都不懂世俗礼节，居然在迦南学院里闯出个蛮力王的称号，简直让人哭笑不得。
    但幸好迦南学院里风气很好，紫妍又是个不喜欢和人过多接触，所以这么多年来心性一直不成熟，不过却很善良单纯，这也算是不幸中的万幸了。
    看着眼前这个明明有着几百岁的年龄，却长着十八九岁少女的样子，但心性估计连四五岁的小孩子都不如的紫妍，叶玄显得很无奈。
    “可是你刚刚还答应我，我让你做什么，你就做什么的。如果你想反悔，就把刚刚吃下去的化形丹吐出来还给我。”叶玄循循善诱的说道。
    此时的叶玄就好像一个大灰狼，在引诱无知少女一样，但他还必须这么做。
    毕竟紫妍是他进入古帝洞府中，很重要的一环。
    在古帝洞府的门口，有着龙皇烛坤把守，那可是有着九星斗圣巅峰的修为，再加上其身为太虚古龙的强悍肉身，估计实力可以和半帝级别的魂天帝五五开了。一旦叶玄想要进入洞府里面，肯定会遭到烛坤的阻拦攻击，而这个时候紫妍就是一张很好的王牌。
    当然了，叶玄也不是害怕烛坤，毕竟到时候一众魂族高手在场，自己和魂天帝两人联手，想要镇压烛坤还是很轻松的。
    但叶玄唯一值得忧虑的是，若是自己和魂天帝同时进入古帝洞府，但那帝品雏丹只有一个，到时候怎么分？
    对于帝品雏丹，叶玄是势在必得，毕竟自己谋划这么久，肯定是不可能放弃的。
    而魂天帝也一样，除非魂天帝甘愿放弃，不然到时候两个人必定有一战，别看叶玄现在的身份是魂天帝的儿子，但估计要是自己真的挡了对方的路，魂天帝肯定不会手下留情的。
    要是真的发生了这种事，叶玄又要对付烛坤，又要应付魂天帝，最后还要面对那颗拥有着九星斗圣巅峰实力的帝品雏丹。
    一打三，叶玄还真的没有必胜的把握。
    所以利用紫妍去拉拢烛坤是很有必要的，到时候让烛坤拦住魂天帝，自己去夺帝品雏丹，无疑会很轻松。
    想到这里，叶玄目光灼灼。
    “想好怎么办没有？”叶玄笑着问道。
    听到叶玄的话，紫妍心中暗中焦急，这吃下去的东西，怎么能吐出来，可是让自己一个女孩子家家的去给人当坐骑，这也太丢人了吧？
    就在紫妍左右为难的时候，叶玄手中一招，从系统空间中掏出一大堆瓶瓶罐罐的水晶药瓶。
    药瓶中，装着不少丹药，其中最差的都是六品级别的丹药，大多就是七八品的，甚至还有一两瓶九品丹药。
    可以说，光这些丹药的价值，就连远古八大族看到都得眼红，毕竟不是谁都像叶玄这样，把炼丹当做喝水吃饭那么简单。
    “只要你听我的话，以后这些高级丹药，我会无限量供应给你哦，你想怎么吃就怎么吃，而且口味众多，保证都是你没吃过的。
    比如说这颗七品丹药就是巧克力味的，这个是抹茶味的，那个是甜酸味的……”
    随着叶玄不断的介绍，紫妍看着这些五颜六色的丹药，口水直流。
    虽然长大了，但是这贪吃的性格依旧没有变。
    在吃货的面前，除了吃以外，节操什么的都可以丢了。
    于是紫妍毫不犹豫的将自己就这么给卖了。
 
第507章 前往古帝洞府（求全订，求推荐票月票）
    当萧薰儿她们看到跟在叶玄身后的紫妍时，一脸惊讶。
    此时的紫妍，怀里抱着一大堆丹药瓶，将这些珍惜丹药不停的塞进口里，就好像在吃糖豆一般，嘎嘣脆，鸡肉味，看的一旁的苏千大长老眼皮直跳。
    估计整个斗气大陆，能如此奢侈的供应高级丹药给紫妍当零食吃的，就只有叶玄这一家了。
    不过效果也是相得益彰的，紫妍在得到丹药后，就一直紧紧地跟在叶玄的身后，看上去十分乖巧，几乎是叶玄让她做什么，她就去做什么，绝不讨价还价，也不会问为什么。
    “好吃，这个巧克力丹药味道真好！”一边吃着，紫妍一边喃喃道，脸上满是幸福满足的味道。
    看到这里，叶玄都有点忍不住嘴角抽搐。
    果然是个吃货啊，一旦吃起来，什么都忘了。
    不过太虚古龙族的肉身也是真的强悍，普天之下估计也只有紫妍敢这样把这些高级丹药当做零食吃，要是换个人早就被丹药里面的能量给撑爆了。
    叶玄目光一转，便看到此时待在熏儿和青鳞身边的苏千大长老，几年不见，对方还是老样子，一点都没有变，看上去依旧精神奕奕。
    “苏千大长老，好久不见啊！”叶玄笑着说道。
    听到叶玄的话，苏千盯着叶玄，又看了看身边的萧薰儿和青鳞二女，心中一阵感慨：“唉，老了老了，你们这群人简直是个妖孽啊。”
    “当年走的时候，还一个个只有大斗师级别，现在全部都成为让我这个老头子都要仰望的存在了。”
    苏千大长老半开玩笑半认真的说着，心中有了一种大半辈子活在狗身上的感觉。
    “话虽如此，但若不是苏千大长老将迦南学院管理的如此好，熏儿她们也不可能达到今天的成就！”叶玄谦虚道，正所谓花花轿子人人抬，看到苏千对熏儿她们赞誉有加，叶玄心情也不由大好。
    而且在迦南学院的两年里，熏儿她们的确学到了不少东西，所以叶玄也没有说的很夸张。
    看到叶玄他们和苏千大长老聊得很开心，一旁的紫妍也终于放下自己的丹药零食，一脸乖巧的看着苏千大长老：“大长老好！”
    听到紫妍的话，苏千大长老这才把注意力放在对方的身上。
    “你是？”看着紫妍，苏千眼中闪过一丝惊讶，对方的容貌气质完全不弱于熏儿和青鳞她们，双方不分上下，各有千秋。
    事实上早在紫妍出现时，苏千就注意到对方了，只是现在的紫妍和之前的变化实在太大，所以一直没有认出来，还以为是叶玄带来的红颜知己，败家玩意，居然把高级丹药当豆子吃。
    “我是紫妍啊！”紫妍一脸兴奋的说道，对于苏千大长老，她还是很感激的。
    对方在其小时候将她收养，要不然紫妍或许早就死了。
    而且这么多年来，紫妍一直承蒙苏千大长老的照顾，两人的感情也很是微妙，虽然双方没有血缘关系，但却胜似一般的爷孙。
    在紫妍的心里，苏千大长老一直都是她敬爱的爷爷。
    这么多年，紫妍天天祸害迦南学院的药材，但这些全都被苏千大长老一力压下来了，这些紫妍都没有忘记，因此十分感恩。
    “你是紫妍？”看着长大后的紫妍，苏千大长老一脸震惊的问道。
    不过很快，苏千大长老就发现眼前这个紫发女子，的确和紫妍有着那么点相似，心里不由感叹女大十八变，这变化也太大了吧。
    “果然是紫妍，只是你怎么长大了？”看着眼前长大后的紫妍，苏千大长老感觉有点接受不了，这种感觉就好像哪吒出生一样，估计那时候李靖也有这种感觉。
    明明刚出生的儿子，结果眨眼间就长大了，这种感觉很是奇怪。
    “叶玄哥哥给我服下了一枚化形丹，我重新化形，现在终于长大了。”紫妍一脸得意的笑道，不能长大一直都是她的心结，如今心结解开，自然心情舒畅，就好像背负着数万斤的重担终于卸下一样，整个人有种说不出的轻松自在。
    “原来如此！”苏千大长老听到紫妍的话后，脸上也是十分为其感到高兴，忽的转身对着叶玄摆了摆：“多谢叶长老帮助紫妍长大，我和紫妍虽然没有血缘关系，但是这么多年来我一直将她当做亲孙女……”
    说完，苏千大长老又朝着叶玄行了个大礼。
    “不用客气，紫妍很可爱，能帮到她，我也很高兴！”叶玄急忙搀扶着苏千大长老，口中解释道。
    接下来叶玄几人又和苏千大长老聊天时，便被安排到当初叶玄所居住的别苑里。
    回到别苑，叶玄看着熏儿和青鳞，又看到跟着过来的紫妍，目光有点疑惑：
    “对了，青鳞。彩鳞人呢？”
    当初分别时，美杜莎女王可是一直跟在她们身边的，现在又不见踪影。
    听到叶玄的话，青鳞急忙站出来，乖巧的回答道：“彩鳞姐姐说公子是个大坏蛋，所以不想见到你，于是又变回原形，正在我开创出来的碧蛇三花瞳空间里修行！”
    “……”
    叶玄一脸黑线，无语望青天。
    “算了，大家准备准备，明天魂族大军就会到这里来寻找古帝洞府。”说着，叶玄目光一转，看向一旁的紫妍：“你跟我来！”
    对于魂族会来迦南学院寻找陀舍古帝洞府，熏儿她们都知道，甚至叶玄将古帝洞府就在迦南学院下面也告诉给熏儿她们。
    叶玄就是这样的人，一旦成为她的女人，像这种事情他都不会隐瞒，况且这还不是什么秘密。
    远古八大族都知道古帝洞府就在迦南学院下面，但是因为他们没有陀舍古帝玉，连门都进不了，强行进去还会像烛坤那样被封印在门外，成为护法神兽，所以他们一直对这里不管不问的。
    “叶玄哥哥，我也要去！”熏儿看着叶玄，一脸认真的说道。
    听到这话，叶玄思考了一会，想到自己接下来做的事情有点风险，还是摇了摇头：“你就在这里好好休息，我马上就会回来的！”
    叶玄一记摸头杀，瞬间就制服住了熏儿，让对方乖巧的点头答应了。
    很快，叶玄就带着紫妍朝着底下的古帝洞府而去。
    (本章完)
 
第508章 岩浆世界（求全订 求推荐票月票）
    内院，天焚炼气塔底层。
    叶玄站在通入岩浆世界的入口处，身后还跟着吃货模样的紫妍。
    “我们来这里干什么？”紫妍随手塞了一把丹药在口里，一脸呆萌的看着叶玄。
    随着她吃的丹药越来越多，身上的气势也愈发强大了，仅仅只是半天时间，就从斗皇级别突破到斗宗级别了，而且这种上升速度丝毫没有减慢，让叶玄都不得不感叹太虚古龙族的强大，似乎只要拥有着足够的能量，修行瓶颈对他们来说就好像完全不存在似的。
    “想不想见你的父亲？”叶玄没有回答紫妍的话，而是突然反问道。
    “我父亲？他还活着？”紫妍绝美的脸上呆滞了片刻，随后一脸激动的问道。
    “那当然，你父亲就在这下面，我现在带你去见他，不过先说好，你现在是我的坐骑，什么事都得听我的，听到没有？”叶玄点了点头，随后说道。
    “嗯嗯！我什么都听你的，赶紧，我们快点去找我父亲！”紫妍急忙催促道，从小她就和父亲失散，对于父亲的一切，都有点模糊了，但是如今骤然听到叶玄提到她父亲，上一代的龙皇还活着，紫妍的心也开始微微泛起波澜。
    “好！”
    叶玄不在犹豫，抱着紫妍那盈盈一握的柳腰，身形一闪，便是化为一道青芒，直接掠进了下方通道之内的岩浆世界之中。
    多年未来，岩浆世界中，依然是赤红一片，放眼望去，看不见丝毫尽头。
    当初叶玄追赶陨落心炎时，曾经来过一次，只是那个时候自己修为尚弱，在感受到烛坤强大的气息后，便很快退去。
    如今再来这里，心中便又是一番滋味。
    看着下方的岩浆海域，叶玄目光一闪，无名神火从其体内涌盛而出，将叶玄和紫妍包裹住，最后化为一道火芒，噗通一声，便是掠进了那岩浆之中，溅起阵阵岩浆涛浪。
    “嗤！”
    一入岩浆，叶玄便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸发，以无名神火的威力，这些岩浆，显然是没有资格造成半点的阻碍。
    短短十分钟不到的时间，叶玄便带着紫妍逐渐的深入岩浆，而与此同时，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的向着他这边靠拢而来。
    “是那种岩浆生物么…”
    叶玄回忆着原着中关于古帝洞府的描述，脸上淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声…
    “嗤嗤！”
    随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，叶玄便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将他们团团围住。
    看到这些赤红色的身影，叶玄脚步一顿，便抱着紫妍停了下来。
    此时紫妍被叶玄抱在怀里，脸上微微俏红，长这么大，她还从来没有和一个男人这么亲密的接触过。
    而就在叶玄停下来后，前方一道声音忽的传来：
    “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”
    就在叶玄暗自观察四周的环境时，前面两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了他们的耳中。
    听到这话，叶玄嘴角一撇。
    什么守护着，不就是烛坤这个特大蜥蜴吗？
    不过话说，这些蜥蜴和太虚古龙族的外形有点想象，不会是烛坤这家伙在这里被困太久了，焕发第二春，这些火焰蜥蜴都是他的后代吧？
    想到这个有趣的猜测，叶玄暗笑一声。
    不过看到这些火焰蜥蜴根本不识趣，挡在他的面前。
    叶玄冷哼一声，身上忽的爆发出狂躁的力量，无名神火猛地一卷，朝着前方疾去。
    顿时那些火焰蜥蜴，就全部被无名神火吞噬，化作其滋养它的养料。
    没有了这些臭蜥蜴的阻挡，叶玄身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，居然是直接被生生的震碎成虚无。
    继续向前飞了一段时间后，叶玄忽的停下，开始皱起眉头。
    不论他的速度提升得如何恐怖，却依然是难以碰触到那岩浆的尽头，前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。
    想到这里，叶玄闭上眼睛，神识朝着四面八方席卷而出，不停的感应着这底下岩浆。
    忽的，叶玄猛地睁开眼睛。
    只见叶玄眼芒闪烁不定，突然缓缓的伸出手掌，手掌上，无名神火涌动，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。
    “嗡！”
    伴随着叶玄手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而叶玄的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。
    看到这种情况，叶玄心中一阵明悟。
    “果然，在这地下岩浆中还隐藏着一处空间！”
    构建空间的本事，现在的叶玄也是具备，但想要让他在这岩浆之底创建的话，恐怕就算是魂天帝，古元这等人物，都是颇感困难。
    或许只有传说中的斗帝，才能如此轻而易举的在这里开辟出一方空间。
    “陀舍古帝，名不虚传！”
    叶玄迟疑了一会后，咬了咬牙，脚步猛的朝前一踏，带着紫妍直接是跨进了那岩浆之底的空间之中！
    伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。
    出现在叶玄和紫妍他们眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。
    看着这片空间，叶玄的目光，在空间之中缓缓扫过，最后目光望向一处方向时，身子猛地一震。
    那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。
    光芒中所呈现出的，是一道石门，一道数万丈庞大的石门！
    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。
    石门之前，有着一片同样庞大的广场，而他此时则是停留在古老石门遥远之外的地方，叶玄目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。
    至于旁边的紫妍，早就被这幅场景给震惊的呆愣在原地，一言不发。
    站在宏伟浩瀚的石门之前，叶玄就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。
    不愧是斗帝级别所制作出来的空间。
    叶玄的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体，而当他的视线瞟到这四个字时，眼瞳骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈的跳动起来。
    “古帝洞府！”
    古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！
    看着这个石门，叶玄微微沉默，这就是斗帝级别的实力吗？
    仅仅只是建造出来的洞府，就让叶玄感到无能为力。
    想到这里，叶玄更加渴望得到里面的帝品雏丹。
    仙凡之间，是一道不可望见的沟壑，不成仙，终是蝼蚁。
    只有渡劫成仙，他就也可以拥有这样的伟力。
    就在叶玄暗自感叹时，一旁的紫妍忽的神情一动。
    “我好像感受到一股熟悉的气息，就在那里，是父亲！”
    (本章完)
 
第509章 龙皇烛坤（求全订，求推荐票月票）
    随着紫妍的话语刚落，叶玄很快就感觉到一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。
    想到这里，叶玄目光朝着四周扫动，最后定格在不远处的那座石门和广场上面。
    指间一点，一道无名神火的火星便迅速飞去，火光在这黑暗的空间之中绽放而开，将这片漆黑的空间照射的通亮。
    而叶玄也很快就找到了那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物！
    那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，叶玄的视线，顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之处…
    这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。
    叶玄带着紫妍悬浮在虚空，以他的目光，无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步，如此体积，像这生物，他还是第一次见。
    “嗤！”
    而就在叶玄心中暗自惊骇时，那黑暗的虚空中，一对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！
    这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比叶玄整个人大上了数百倍！
    这对眼睛一睁开，便是锁定了叶玄和紫妍，而与此同时，一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了过来，竟然让叶玄心中升起一种淡淡的压力。
    被那恐怖的威压笼罩着身体，旁边的紫妍顿时就觉得一座山压了过来，整个人开始摇摇欲坠，若不是叶玄紧紧地将其抱着，恐怕早就从高空中跌下，看到这里叶玄脸色微变，帝境灵魂全力施展而开，这才让得那种如陷泥沼般的感觉消失的无影无踪。
    “闯墓者…可持古玉？”
    听到这个声音，原本面色苍白如纸的紫妍，身子忍不住晃了晃。
    “就是这道声音！”紫妍脸色激动，原本白皙的肌肤上，竟然显露出一丝潮红。
    “父亲，一定是父亲！”说着，紫妍开始朝着声音的来源处大喊起来。
    随着紫妍的大喊，原本那躁动不已的巨大生物，动作竟然慢慢的停了下来。
    “孩子……有着孩子的味道。”
    突然之间，寂静的空间之中，响起惊天动地般的厉啸之声，那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，旋即狠狠的撞在空间之上，然而，面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间，坚固得宛如牢笼一般…
    “陀舍古帝，你这个混账！”
    久撞无果，那神秘生物，陡然转头，巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！
    然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若恒古如此！
    叶玄听到这个生物的吼声后，心中顿时明悟，这家伙果然就是紫妍的父亲，太虚古龙上一代的龙皇烛坤。
    想到这里，叶玄看了一眼怀中的紫妍，两人对视了一眼后。
    便迅速朝着那巨大石门飞去。
    到达那用白玉砌成的广场，叶玄才发现在那巨大石门下，一头身躯巨大四脚蜥蜴龙，盘旋在门口。
    “孩子，我的孩子！”
    此时那巨大的生物，睁着一双铜铃般的眼睛，在叶玄和紫妍两人身上来回扫射。
    最后定格在紫妍的身上。
    看着紫妍，一股来自于血脉相连的气息，在两人的心中不断的流转。
    那是同源同宗的血脉，这天地间，唯有当年他那唯一的孩子，方才能够拥有。
    “不错，果然是我的还孩子，身上有着我太虚古龙族皇族的气息！”烛坤看着紫妍，口中兴奋的说道。
    而此时紫妍看着烛坤那庞大的身躯。脸上闪过一丝彷徨，还有一点不可置信。
    “你是父亲？”紫妍喃喃道，但声音却清晰的落在烛坤的耳中。
    听到这话，烛坤脸上也露出一丝激动。
    “孩子，你长大了，父亲对不起，不应该在你很小的时候就丢下你！”烛坤化作的巨龙，此时眼眶中一滴滴眼泪汇聚成小溪落下，老泪纵横。
    紫妍闻言，心中有着一丝悸动，眼中却是有点不争气的有着泪珠在翻腾，父亲…她曾经最期盼的，便是这一幕。但想到自己这么多年来的委屈遭遇，那原本简简单单的父亲二字，此时却无论如何都说不出口。
    这么多年来，紫妍对于烛坤还是有着一点怨言的。
    毕竟谁会在女儿刚刚出生时，就丢下不管，这么多年不管不问呢？
    “你不是我父亲，我是孤儿，没爹没娘。”紫研声音清冷的道，但话音中，略让人有点心酸。“叶玄哥哥，我们走，他不是我的父亲，没有父亲能够在孩子刚刚出生，就丢下不管不顾，任其自生自灭的。”
    紫妍狠心的转过头，拉着叶玄的手，就准备离开。
    “紫妍！”看到自己的女儿不认自己，烛坤顿时觉得心如刀绞，想到自己这么多年来对女儿的亏欠，脸上一脸自责。
    这一刻的烛坤，反而不像是一个半帝强者，而是一个疼爱女儿的父亲。
    此时叶玄被紫妍拉着，顿时就觉得进退两难，原本自己打算是带着紫妍过来，让他们父女重聚，顺便和烛坤做个交易的，结果没想到会发现现在这个场景。
    想到这里，叶玄也是一脸鄙视着烛坤，这老家伙如今和紫妍的关系闹得这么僵，也是活该。
    要不是烛坤为了得到古帝洞府内的帝之源气，也不会被陀舍古帝算计，最后搞得父女分离这么多年，自己也被封印在这里，数万年帮陀舍古帝镇守这座洞府。
    不过想到自己的计划，叶玄还是决定得先帮紫妍和烛坤和好才行。
    要不然自己怎么说服烛坤，让他帮忙。
    紫妍拉着叶玄，却发现对方纹丝不动，脸上闪过一丝怒气：“叶玄哥哥，你走不走，是不是也想和他一样欺负我？”
    面对紫妍的质问，叶玄摇了摇头，一脸怜惜的摸了摸她那紫色的头发，口中说道：“他毕竟是你的父亲，父女哪有隔夜的仇，而且我想你父亲现在肯定也很后悔，为什么你不肯给他一个机会呢？”
    叶玄这话还没说完，对面的烛坤闻言后也是疯狂的点头：“是啊，紫妍。这小子说的不错，父亲真的知道错了，我不该丢下你的。”说着，烛坤低声下气的不停的解释着。
    若是让人知道堂堂太虚古龙族的龙皇，居然如此低声下气的和别人说话，肯定会惊掉下巴的。
    “可是！”听到烛坤的话，紫妍心里也是一软，毕竟是自己的父亲，看到对方认错态度这么好，心里就已经原谅了对方一点，只是心里还是有点怨气。
    “没有什么可是，还记得你之前说的话没有，我的话你要无条件的听从，要不然这些丹药……”叶玄一本正经的说道，顿时就让紫妍心中防线彻底被攻破。
    看着紫妍一脸犹豫的样子，明显心里已经答应了，叶玄目光瞥向烛坤，暗地里传音道：
    “老龙皇，我能帮的就只有这些了，剩下的看你自己了。”
    说完，叶玄就转身离开，将这里留给紫妍和烛坤这对父女二人。
    (本章完)
 
第510章 做我女婿吧！（求全订 求推荐票月票）
    当叶玄在出现时，烛坤那原本庞大无比的太虚古龙本体，已经消失不见。
    偌大个广场上，只有紫妍和一个满头紫金头发的中年男子，当叶玄出现时，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着叶玄，淡淡一笑。
    看着这个中年男子，叶玄便知道对方烛坤化形之后的人。
    目光在紫妍和烛坤身上扫了扫，看到两人紧紧地挨在一起，虽然紫妍看上去依旧显得很是冷淡，但比起刚刚那副怒气冲冲的样子，无疑要好上很多。
    “看来你已经和好了？”叶玄笑着说道。
    紫妍闻言，冷哼一声：“这要看他以后的表现了，要是在敢丢下我，以后我就当没有这个父亲了。”
    “是是，以后父亲什么都听你的，你就算是要天上的星星，我也会想办法摘下来给你！”烛坤一脸讪笑着说道，语气中满是讨好，浑然没有一个强者应有的威严。
    “恭喜前辈，父女二人终于和归于好！”叶玄摇了摇头，有些无语的望着烛坤那张和蔼的脸庞。
    “叫前辈多么的生分，你跟紫研相熟，不嫌弃就叫一声伯父就行了。”烛坤摆了摆手，连忙道。
    叶玄再度无语，只得哭笑不得的拱了拱手：“烛坤伯父。”
    见状，烛坤这才笑眯眯的点了点头，眼角余光瞟了一眼一直没说话的紫研，在见到后者脸色似乎略微有些缓和后，他心头也是微微一喜。
    看着心情大好的烛坤，叶玄立即上前拱手道：“其实晚辈来这里，除了帮紫妍和伯父父女相认外，还有一事相求。”
    听到叶玄的话，烛坤闻言笑道：“我可以感觉的出来，你的修为不弱于我，就连你都要找我帮忙，莫非是与这陀舍古帝洞府有关？”
    同为半帝强者，烛坤可以感受到自叶玄身上传来的一丝淡淡的威胁感，心中暗自惊讶，这小子才多大，这修为就有这么恐怖，难道是打娘胎里就开始修炼的？
    “不错，魂族已经得到了八块陀舍古帝玉，明天就回前来这里开启古帝洞府，所有我想到时候前辈能阻挡一二！”叶玄一脸真诚的说道。
    “哦？魂族已经得到了八块陀舍古帝玉。”听到这个消息，烛坤心中一惊，紧接着脸上露出一抹喜意，当初因为强闯陀舍古帝洞府，结果被陀舍古帝算计，自己被封印在这里，帮其看门守护古帝洞府。
    若是有人真的能集齐八块陀舍古帝玉，打开古帝洞府，他的封印就可以解除，恢复自由啊。
    想到这里，。烛坤一脸狐疑的看着叶玄：“你怎么会知道这么多事？”
    “因为本人就是魂族之人，乃是魂天帝的儿子，魂族的少族长！”叶玄说道。
    “什么，你是魂族少族长？”这下，不仅烛坤惊讶了，就连一旁的紫妍也是十分吃惊的看着叶玄。
    紫妍只知道叶玄乃是迦南学院曾经的太上长老，修为实力极高，但是其具体身份却一无所知。
    如今骤然听到叶玄乃是远古八大族之一的魂族少主，心中着实感到震惊。
    “既然你是魂族少主，为何又要阻止魂族进入古帝洞府？”烛坤饶有兴致的问道，“要知道若是魂族进入古帝洞府，得到帝品雏丹，就能再次激发斗帝血脉，到时候对魂族上下都有好处才是！”
    “正是因为知道，所以才更加不能让帝品雏丹落在魂天帝手上，我深知魂天帝的性格，若是真的让其突破到斗帝，到时候整个斗气大陆肯定会掀起一阵腥风血雨，不得安宁！”叶玄回答道，但其实最重要的是若是真的让魂天帝如原着中一样得到帝品雏丹，估计整个魂族都得被他血祭，就算是叶玄也很难阻止。
    看到叶玄如此大义凛然的样子，烛坤也是暗暗心境，然后眼珠子一转，看向一旁的紫妍，脸上嘿嘿笑了笑。
    “要我帮你也行，我看我女儿跟在你身边很高兴，明显对你有意思，我也看你小子很顺眼，要不你娶了我女儿，做太虚古龙族的女婿，到时我这个岳父帮女婿也师出有名，怎么样？”烛坤笑着说道，在他心里一直都觉得很亏欠紫妍，于是想尽办法去补偿他。
    而且叶玄长的又帅，实力也很强，最重要的是自己的女儿貌似也不讨厌他，两个人简直是郎才女貌啊，要是能够给紫妍安排一个完美的婚姻，那也不错啊。
    “这个……”听到烛坤的话，叶玄顿时傻眼了，不知道该如何接话。
    “不要，我才不要你安排，你要是在这样子，我就再也不理你了！”叶玄还没说话，一旁的紫妍就已经羞红了脸，大声喊道。
    说着，紫妍还偷偷地看了一眼对面的叶玄，脸上愈发娇羞了。
    虽然紫妍现在长大了，但是对于爱情还依旧处在懵懵懂懂的状态，她根本搞不清楚自己到底喜欢不喜欢叶玄。
    不过自己倒是不讨厌叶玄，虽然对方总是对她一幅凶巴巴的样子，一言不合就开始威胁自己，但是紫妍还是明白叶玄其实很关心自己的。
    想到刚刚烛坤提到意见，紫妍心中还真是心动了一下。
    喜欢不喜欢暂且不说，但如果有着叶玄这个长期饭票，那也不错啊。
    这段时间，紫妍从叶玄哪里得到了不少高级丹药，而且口味特异，是她从来就没有吃过的，而且叶玄哪里还有不少千奇百怪的食物，看的紫妍直流口水。
    如果真的能嫁给叶玄，那这些零食丹药岂不是都是自己的。
    不过说到底，紫妍还是个小女孩，在面对婚姻大事方面，依旧显得很羞涩，这种事情怎么能放在明面上去说呢？
    “你要是还想让我叫你这父亲，你就不要再提这件事了，而且叶玄哥哥帮你这么大的忙，你必须要帮他！”紫妍强忍着羞意，一脸不自在的说道。
    “行行行！只要是我宝贝女儿说的，我都答应！”说着烛坤目光一转看向叶玄：“小子，我答应你了。”
    “只要明天魂天帝敢出现，我一定会拦住他的！”
    (本章完)
 
第511章 古帝洞府出世（求全订 求推荐票月票）
    迦南学院！
    叶玄已经带着紫妍离开古帝洞府，回到了熏儿她们所在的别苑内。
    再和烛坤商量好了后，叶玄回来便将这一切事情和熏儿她们说了，并且也得到了熏儿她们的支持。
    一切似乎都显得很顺利。
    如今万事俱备，只等待明天，魂天帝的到来了。
    ……
    岁月荏苒，时光如梭。
    一天的时间眨眼过去了。
    此时在距离迦南学院数十里外的一个小山坡，两道一黑一白的身影纷沓而至。
    山巅之，一道身影负手而立，他抬头望着天空的虚无吞炎，也是淡淡一笑，一袭白衣，身散发出儒雅的气质，但眉宇间却显得极为霸道自信。
    此人，自然便是魂族族长，魂天帝。
    魂天帝脚步一跨，便是出现在天空虚无吞炎的面前，细细的打量了一番后者，方才笑道：“不错，费了如此大的周折，总算是让得你达到了帝境灵魂。”
    “哈哈。”
    虚无吞炎也是忍不住的大笑了一声，类似他这种存在，一般说来，想要将灵魂修炼到帝境灵魂是极为困难的事，不过好在这些年魂殿提炼了不少的灵魂本源，这才使用那庞大无匹的本源之力，硬生生的将他给提了来，只不过，这种提升的代价，实在是有些昂贵，魂殿辛苦这么多年，所凑集的绝大部分灵魂本源，都是被他给尽数吞噬了。
    不过虚无吞炎在魂族地位极高，要享有这种待遇，倒是无人可说什么。
    魂天帝一笑，点了点头，眼神略微的有些火热，轻声道：“这次为了避开被其他几大家族的发现，我将魂族大多数人马分散监视阻拦八大家族的人，他们一定想不到整个魂族只有你我二人偷偷地带这里来。”
    “只要等到时候打开洞府，得到其的雏形帝丹，你便是能够借其之力，突破那万年未有人达到的层次，成为这天地间真正的最强存在。”虚无吞炎舔了舔嘴，旋即话音一转，笑道：“不过，你却是莫要忘记了，那洞府之，也是有着我所需要的东西，这可是当年的约定。”
    “放心，你与我魂族息息相关，断然不会欺瞒你，若真如你所说，洞府之有着你所需要的那物，我会帮你取来。”魂天帝含笑道。
    虚无吞炎这才满意的点了点头，魂族因为它，才能够一直延续到现在，他帮了魂族之多，自然也是有着他的条件与需求，不然的话，算是魂天帝这等实力，也不可能强迫他为魂族做什么。
    “哼，陀舍古帝…”
    虚无吞炎脸庞划起一抹冷笑，旋即散去，将目光投向魂天帝，此刻的后者袖袍一挥，八枚古玉合一，便是从其袖徐徐的飘飞而出。
    古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着特的波动荡漾而出。
    而当陀舍古帝玉绽放出光芒时，远在迦南学院的叶玄立即感应到了。
    “走，也该我们登场了！”
    叶玄看向熏儿和青鳞她们，身子化作一道炫光，飞射而出。
    天焚炼气塔外，叶玄等人和魂天帝以及虚无吞炎汇合。
    “古帝洞府在下面，如今我们有着陀舍古帝玉，打开洞府轻而易举！”魂天帝看着叶玄，向其点了点头，口大笑道。
    数万年的谋划，在此一举。
    看着魂天帝的样子，叶玄默然无语，目光忽的瞥向一旁的虚无吞炎，此时的虚无吞炎将自己裹在黑袍，身散发出的气势，竟然让叶玄都为之侧目。
    “看来虚无吞炎的灵魂也突破到帝境，踏入到半帝层次了！”叶玄在心暗说道。
    以魂族的底蕴，魂殿这么多年来收集到的灵魂之力，想必也足够让一个人的灵魂突破到帝境。
    感受到虚无吞炎身那杂乱斑驳的气势，叶玄冷笑一声。
    虽然对方的灵魂突破到帝境，但那可是吸收了不知多少人的灵魂才达到的，如此多人的灵魂之力集于一身，无法达到圆润如一的境界，这种状态短时间是看不出有什么后患的，但时间一长会后患无穷，而且像虚无吞炎这样，基本日后已经断绝了突破到斗帝的机会了。
    想到这里，叶玄偷偷地看了一眼魂天帝，这家伙绝对是故意的。
    要知道叶玄身为魂族少主，魂天帝都没有让叶玄施展吸魂的能力去吸收这些灵魂，却将机会让给一个外人，这要不包藏祸心，叶玄打死也不相信。
    魂族的秘技虽然能够吸收他人的灵魂之力为己用，但也不是没有限制的，毕竟别人的灵魂终究不是你的，吸收太多，始终不是什么好事，更何况还像虚无吞炎这样一口气吸收这么多，却不炼化，直接囫囵吞枣，这种后果更加严重。
    连叶玄这么久，都才只吸收了净莲妖圣一个人的灵魂，是害怕吸收多了会对自身埋下后患，这虚无吞炎简直是作死啊。
    叶玄讲究质量，虚无吞炎讲究数量。
    仅仅只是净莲妖圣一个人的灵魂，抵得对方吸收的无数灵魂。
    “我们走吧！”魂天帝看着四周，随手撕裂空间，通过陀舍古帝玉的指引，直接到达了下方的古帝洞府外。
    当所有人的目光汇聚在古老的石门之时，除了之前早见识过的叶玄和紫妍显得很平静外，其他人一个个都倒吸一口冷气，目光慢慢的凝固在了石门方的四个古字之！
    “古帝洞府！”
    魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。
    “终于是找到你了…”魂天帝喃喃自语，最后终于是忍不住的仰天狂笑，笑声如雷鸣般，回荡在天际。
    旋即，魂天帝深深的吸了好几口气，方才压抑下心那翻腾的情绪，旋即，他缓缓的举起手的陀舍古帝玉，古玉，隐隐间有着波光流动。
    几乎是瞬间，陀舍古帝玉好像活了过来似的，直接脱手而出，飞到石门的方。
    轰隆隆！
    石门发出尖锐刺耳的摩擦声，然后慢慢的的打开。
    “哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”
    而在这时，一道令得天地变色的凶悍气息，在这石门的下方，暴涌而出！
    紧接着龙皇烛坤的身影骤然出现，化作一个紫色长发的年男人。
 
第512章 异火广场（求全订，求推荐票月票）
    龙皇烛坤突然出现，目光在叶玄和紫妍身上停顿了一下，然后继续在所有人身上一一扫过，最后落在魂天帝的身上。
    “你就是魂天帝？”烛坤的声音中带着无上的威严，毕竟是上一代的龙皇，高高在上，统御着整个四海中的太虚古龙。
    “正是！”
    魂天帝看着烛坤，心中顿时一紧，在他的感知下对方的实力绝对不弱于自己。
    而且此人突然出现在这古帝洞府外，肯定是来者不善，有所目的。
    “是你就行，本皇告诉你，有我在，你就别想踏进古帝洞府内半步！”烛坤一脸霸道的说道。
    这话听在魂天帝耳里，顿时让其大怒，泥人还有三分火气，更何况是他这个魂族族长，居然被人如此小觑。
    最重要的是，这古帝洞府是他谋划这么多年的，怎么可能让他说放弃就放弃。
    凡是阻挡他的人都要死。
    魂天帝怒吼一声，目光看向大门洞开的古帝洞府，身子猛地朝着里面蹿去。
    但烛坤的速度更快，这可是和陀舍古帝同一个时代的强者，虽然没有突破到斗帝层次，但实力也是极为强横的。
    随着两人不断的交手，古帝洞府外顿时化作一片狼藉，原本白玉砌成的广场也开始破碎，变得四分五裂。
    只是魂天帝和烛坤实力相若，有着烛坤在前面阻拦，两人谁都奈何不了谁，竟然一时僵住了。
    “少主，趁着族长和这个神秘人交手，我们先进古帝洞府，到时候取出帝品雏丹，一切就成定局了。”虚无吞炎慢慢的靠近叶玄，小声的说道。
    “嗯，有道理！”叶玄点了点头，表示赞同。
    就在叶玄准备带着熏儿她们和虚无吞炎一起进入古帝洞府时，又有一道身影撕破空间，挡在他们的面前。
    “父亲！”
    看到来人，熏儿惊讶的说道。
    此时来的人正是古族族长，萧薰儿的父亲古元。
    “嘿嘿，这么热闹，就让我也参一脚吧！”古元冷笑一声，身形朝着虚无吞炎飞去，手中施展出斗技，不停的攻向对方。“我就知道你们魂族不安好心，没想到我仅仅只是用陀舍古帝玉引诱一下，你们就露出狐狸尾巴了。”
    “要不是我在古族的陀舍古帝玉上留下了标记，还真的会被你们骗过！”
    古元将虚无吞炎拦住，使得对方根本脱不了身。
    看到烛坤将魂天帝拦住，古元将虚无吞炎拦住，双方几乎都是势均力敌，估计短时间是分不出高下了。
    “我们先进古帝洞府吧！”叶玄看着身旁的熏儿和青鳞她们，口中笑道。
    如今魂天帝他们都分不了身，正好便宜了叶玄。
    说完，叶玄便一马当先的踏进古帝洞府中。
    看到叶玄进入，烛坤微微的吐了口气，总算完成女儿布置的任务了，而魂天帝看到自己的儿子进入到古帝洞府，也是微微的舒了口气，只要叶玄能够将帝品雏丹带出来也是一样的。
    至于古元和虚无吞炎想的也差不多，于是双方打得更加起劲的，死死的将对方缠住。
    在他们心里，大家都认为叶玄是他这边的人，既然自己进不去，那么就不让对方进去。
    给叶玄争取时间！
    当然这些叶玄是不知道，他也没有想到半路上会杀出了个古元将虚无吞炎拦住。
    不过这样也好，便宜了自己。
    随着叶玄几人的进入，便看到石门内的景物。
    石门内自成一片空间。
    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整片空间，都是变得雾气蒙蒙。
    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。
    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。
    “这就是古帝洞府？”叶玄打量着四周的景物，一脸惊奇的说道。
    而一旁的萧薰儿青鳞和紫妍也是一脸震惊的观察着四周。
    “我们往前面去看看！”叶玄提议道，这附近雾蒙蒙的一片，只有前面似乎有亮光闪烁。
    “嗯！”
    几人向着这辽阔无尽般的陆地上全力奔驰着，宛若流星雨一般，飞快的自天空飞划而过。
    这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，然后就看到面前那辽阔平原上所出现的一个古老石殿。
    石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。
    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。
    望着这座石殿，叶玄目光闪烁，一步步的慢慢靠近。
    当叶玄看到前方不远处的一根石柱顶端，在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，叶玄几乎一眼便是看出，这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。
    “这好像是异火，只是怎会如此弱小？”
    一旁的萧薰儿也发现玄黄炎的踪迹，一张俏脸上眉头紧蹙，作为古族公主，她的见识自然也不会少到哪里去，再加上萧薰儿体内本就有着异火榜上排名第三的金帝焚天炎，对于这些异火自然不陌生。
    而在此时，叶玄体内的无名神火开始莫名的躁动起来，仿佛要失控一样，直接透体而出，朝着前面飞去。
    看着无名神火飞走，叶玄急忙跟了上去。
    然后所有人都发现，每隔数百丈，就会有一个石柱，上面都庞踞着异火榜上有名的异火。
    石柱总共有着二十三根，正好对应着异火榜上的二十三朵异火。
    在这里，叶玄看到了异火榜排名第二十二万兽灵火、排名第六的八荒破灭焱，以及叶玄熟悉的青莲地心火、陨落心炎，海心焰，骨灵冷火等等…
    随着几人来到最后的三根柱子，叶玄发现上面竟然空空如也。
    天地间的异火虽然罕见，但却并非是仅此一家，不过，那异火榜上排名前三者，却并不在这个行列，一般说来，只要净莲妖火以及虚无吞炎存在于世间，那么便不会再诞生第二朵。
    而现在的净莲妖火以及虚无吞炎，一个被叶玄炼化，和无名神火融合在一起，一个化为人形相助魂族，因此这里是空的倒也不足为奇。
    更何况，熟知剧情的叶玄知道，那净莲妖火和虚无吞炎就是从这异火广场里逃出去的。
    看着这广场上二十种异火，叶玄目光闪烁。
    头顶上的无名神火也是愈发兴奋起来。
    这些异火因为常年困在这里，导致自身极为虚弱，但却依旧是异火。
    而且在叶玄的系统任务中，可是有着收集全部异火的任务，虽然眼前的这些异火都残废了，但用来完成任务，给无名神火提供养料也不错。
    想着，叶玄立即运转起焚决，张开口猛地一吸，同时无名神火也化作漫天大火。
    只见石柱上的所有异火，似乎在被一种力量牵引着，很快就落入到无名神火编制的大网中，被其吞噬。
    这些异火虽然数量多，但却没有多少能量，因此不过一会就被无名神火完全融合炼化。
    与此同时，叶玄通过感应无名神火发现，此时的无名神火在吸收了这些异火后，居然同时具备着它们所有的能力。
    看到这里，叶玄微微一笑。
    然后转过身子，目光看向广场尽头处，那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。
    而此时无名神火骤然飞出，将眼前的浓雾尽数燃烧。
    随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，叶玄几人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！
    石像乃是一老者模样，而那容貌，若是叶玄没有猜错，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！
    (本章完)
 
第513章 帝品雏丹（求全订，求推荐票月票）
    那陀舍古帝的石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下，就算是叶玄几人，都是如遭泰山压顶。
    不过叶玄实力强悍，在这股威压竟然硬生生的定住了，但萧薰儿和青鳞几女就没有这么好的运气了，一个个摇摇欲坠，脸上苍白，眼看就要支撑不住，双膝跪地时，叶玄忽然出手，整个人散发出一道浓郁的白光，将所有人都笼罩在进去。
    这才让熏儿她们几人微微松了口气。
    “好可怕，仅仅只是一座石像就让我们快窒息的喘不开气来了！”一旁的熏儿吐着舌头，心有余悸的说道。
    一旁的紫妍和青鳞闻言，纷纷点头。
    或许只有传说中的斗帝，才能有如此强的威力。
    叶玄看着萧薰儿她们，口中不屑的说道：“或许陀舍古帝真的很强，但现在这里也只是他的一座雕像，还奈何不了我们！”
    说着，叶玄目光朝着石像的附近扫射了一番。
    只见在石像的周围，竟然飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。
    “这些是…功法斗技？”
    望着那些光团，一旁的青鳞惊呼道，这些光团与迦南学院中斗技阁里的景象一模一样，在所有人的感应下，这里每一个光团里赫然都是一副古老的卷轴，在那卷轴上面，就连叶玄感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！
    数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算叶玄他们这种见过大世面的人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在魂族和古族之中，都算得上是颇为稀少，然而在这里…却是如同白菜一般，充斥着眼球。
    不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于叶玄来说，却并没有太大的吸引力，自从来到这个世界后，叶玄除了修炼了魂族的灵魂秘技外，其他的斗技功法等是一个都没有修行过，在叶玄的心里，他未来注定要走修仙大道，其他的东西对于他来说可有可无，用处不大。
    没看见，随着叶玄的修为日益加深，自己曾经得自其他世界的技能施展的次数也越来越少，比如得自倚天位面的武功、火影世界的忍术等，并不是说它们不强，只是和修仙大道比起来终究差了点，而且叶玄想要修仙路途中走的更远，就不能分心去学其他的东西，需要专注一心才行。
    正所谓博而不精，学的东西再多，若是不精通也没有什么用。
    不过这些功法斗技对自己没用，但留给熏儿她们还是不错的，而且他山之石可以攻玉，自己不练但借鉴一下总是没有坏处。
    因此叶玄也没打算放过，挥手一招，石像四周飞舞的斗技光团全被其一一摄来，然后装进系统空间中。
    当将这些斗技收拾好后，叶玄这才将目光转向其他地方，但是关于那所谓的帝品雏丹，却依然是未能见到。
    “这片空间，好久都是没有人进来过了！”
    就在叶玄几人眉头微蹙时，突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。
    突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。
    “陀舍古帝！”
    目光一扫到那身着朴素袍服的老者，叶玄等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制！
    不过很快叶玄就反应过来，知道原着剧情的叶玄知道，陀舍古帝早就在无数年突破斗帝后，就破碎虚空而去。
    而眼前这个与陀舍古帝一模一样的老者，应该就是那传说中的帝品雏丹所化作的人形。
    “你是帝品雏丹！”叶玄看着老者，一脸肯定的说道。
    听到叶玄的话，那老者脸上闪过一丝惊讶：“咦！没想到你居然知道我的真实身份！”
    “不对，你身上还有一股很熟悉的气息！”
    老者眉头紧蹙，但很快就想了起来，一脸恍然：“没想到净莲妖火竟然在你的身上，当初我助它和虚无吞炎离开这里，他们许诺会回来救我出去，没想到却已经被你炼化了。”
    想到这里，帝品雏丹的脸色顿时变得阴晴不定了起来，片刻后，他似是想到了什么，看着一旁的石像，咬牙切齿的喃喃道：“这就是你的手段么…”
    叶玄看着帝品雏丹的样子，目光中露出一抹锋芒。
    这可是传闻中，能让人突破到斗帝层次的丹药，若是有了他，叶玄渡劫成仙就更有把握了。
    “既然这样，你们都去死吧！”帝品雏丹脸上满是冷漠，就好像是在看一个死人的眼神，盯着叶玄他们。
    很快，在众人视线所及的天空上，那帝品雏丹面色冰冷，手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。
    “不要吸入丹香！”一嗅到这奇异的丹香，叶玄脸上便是猛的一惊，在那丹香的味道下，仿佛体内的真气都是要燃烧起来一般，当下急忙喝道。
    听到他的喝声，萧薰儿她们连忙屏住呼吸，所幸有着叶玄及时提醒，众人只吸收了少量了丹香，因此体内斗气在躁动了一会后，便是逐渐的平息下来。
    “帝丹掌！”
    天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着下方叶玄几人按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！
    “砰砰砰！”
    伴随着这绚丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！
    面对这一招，叶玄冷哼一声。
    对方也不过是个半帝强者，和叶玄的境界相若，只见叶玄手掌一招，诛仙剑便出现在手中。
    看着天上即将落下的巨大手掌，叶玄再度施展出斩鬼神剑诀，体内的真气开始疯狂的涌动，汇聚在诛仙剑上。
    “喝！”
    叶玄大喝一声，身子猛地腾空蹿起，朝着帝品雏丹刺去。
    两股强大的能量波动开始相互碰撞起来，掀起一阵毁天灭地的力量，将四周的空间都撕裂，就连附近的石殿也在这股力量下四分五裂，唯一惊奇的是那陀舍古帝的雕像竟然爆发出一股浓郁的强光，将其护住，竟然在叶玄与帝品雏丹的攻击余波中幸存了下来。
    而在远处观战的萧薰儿几人，一个个脸色大变，早就迅速的朝着后面撤退，只敢远远的观望祈祷着，根本不敢上前，要不然仅仅只是战斗余波就能将她们轻易撕碎。
    叶玄的斩鬼神轻易的撕破帝品雏丹的帝丹掌，诛仙剑狠狠地朝着对方刺去，不过帝品雏丹也不愧是半帝强者，竟然迅速反应过来，两只手不停的在身前挥舞，打出一招招威力极强的斗技，把自己护的密不透风的，让叶玄的诛仙剑无法刺下。
    看到这里，叶玄身子一转，将手中的诛仙剑微微侧偏，使了个虚招，朝着对方的脑袋刺去，另一边则将无名神火悄悄地聚集在左手掌心，狠狠地朝着对方胸口拍去。
    这帝品雏丹的实力虽然不错，不过估计打出生以来就没怎么战斗过，这战斗经验比起叶玄差的不是一星半点儿，很轻易的就被叶玄骗过，虽然挡住了自己的诛仙剑进攻，却被自己一掌拍到胸口，而无名神火也趁着这个机会，疯狂的朝着对方体内涌出。
    很快，帝品雏丹化作的老者就倒飞出去，整个人被无名神火焚烧着，鲜血染红了长空。
    而无名神火仿佛黏上了帝品雏丹，无边的火焰将其吞没，顿时叶玄耳边传来对方一声声的惨叫声。
    大约过了一炷香的时间，帝品雏丹的惨叫声才慢慢的停歇，而此时在无名神火的正中央位置，出现了一团人头大小的绚丽光团。
    (本章完)
 
第514章 斗帝传承
    看着被无名神火包裹住的光团，叶玄眼睛微亮。三寸人间
    意念一动之下，无名神火似乎是感应到叶玄的指令，竟然带着这人头大小的光团，朝着叶玄这边飞来。
    叶玄抓住这光团，无名神火也顺势钻进叶玄的体内，消失不见。
    此时这光团明灭不定，最后慢慢的消失，露出里面的真容。
    那是一枚圆润散发着浓郁丹香的丹药，正是帝品雏丹的本体。
    握着这颗帝品雏丹，叶玄心神激荡，脸人忍不住的露出一丝兴奋。
    “不要吃我，求你了不要吃我！”而此时，帝品雏丹似乎感应到叶玄接下来要做什么，心一阵惶恐，也顾不自己刚刚和叶玄大战后元气大伤，一道道意念透过丹药，传递到叶玄的脑海。
    “我可以帮你突破到斗帝，求你不要吃我！”帝品雏丹求饶道。
    听到帝品雏丹的话，叶玄冷笑一声：“我吃了你，一样可以突破到斗帝层次！”
    况且，叶玄的修行方式与斗气大陆的修炼体系不同，在斗气大陆无论你修为多强，天赋多妖孽，但是若没有最后那一道帝之源气，一样也突破不了到斗帝这个层次。
    但叶玄不一样，叶玄不需要帝之源气，他所需要的是帝品雏丹内庞大的药力。这股药力可以帮他冲破瓶颈，渡劫成仙。
    “不，我只是一枚帝品雏丹，还不算是真正的帝品丹药，你吃了我也不一定能突破到斗帝境界。”帝品雏丹一脸惊恐的解释道，这家伙现在为了活命，已经什么都顾不了。“你看那边，那座陀舍古帝的雕像，其实陀舍古帝曾经在里面留下了一道传承，还有一道帝之源气，若是你得到古帝传承，再吸收掉拿到帝之源气，绝对百分百能够突破到斗帝境界！”
    “这个传承也是虚无吞炎和净莲妖火它们一直心心念念的东西，现在我把这个秘密告诉你，只求你不要吃掉我！”
    正所谓活的越久，越怕死，如今帝品雏丹为了活命，已经什么都顾不了，直接将如何进入陀舍古帝雕像的方法说了出来，只要能活下去，节操什么的都可以丢。
    对于帝品雏丹的话，叶玄冷笑一声，只回复了两个字：“呵呵！”
    然后在其惊恐的大喊声，叶玄直接将其一口吞下。
    很快，帝品雏丹的药力开始在叶玄的体内爆发，那汹涌的药力转换成真气后，开始在自己的全身四肢到处游走，最后进入到丹田所在的位置。
    而此时叶玄身的气息也开始节节攀升，竟然有一种要脱离自己控制的冲动。
    想到这里，叶玄强行镇压住自己体内四蹿的灵力，目光看向正一脸担忧的熏儿几女：“为我护法，我要突破了！”
    说着，叶玄目光一转，然后看向自己面前那高达万丈的陀舍古帝雕像。
    犹豫了一会，叶玄身子化作一道光，飞入雕像。
    当叶玄进入到陀舍古帝雕像时，顿时只觉得眼睛一花，再度清醒时周遭的环境，却是发生了翻天覆地的变化。
    绚丽的火焰，充斥着叶玄的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，绚丽得让人感到惊艳。
    感受到这火海后，叶玄体内的帝品雏丹的药力又进一步的化开，此时叶玄体内的五脏六腑也在这股药力下不停的被冲刷着。
    “啊！”
    帝品雏丹的药力实在是太过于庞大了，想到这里叶玄有点后悔干嘛要怎么莽撞的服下这颗丹药。
    不过又想到，要是自己不服下这颗丹药，等外面的魂天帝几人进来，他可不敢保证对方不会抢夺，在面对突破斗帝的诱惑面前，恐怕连古元烛坤那群人也会生起贪婪之心。
    因此叶玄只能进入到这陀舍古帝雕像炼化帝品雏丹的药力了，这里是陀舍古帝的传承之地，叶玄拥有着无名神火，又有帝品雏丹告诉自己进入这里，但是魂天帝他们没有门道，那可不一定了。
    所以这里是最安全的地方。
    只要自己化开帝品雏丹的药力，修为再度突破，到时候魂天帝什么的，叶玄通通不放在眼里。
    想到这里，叶玄在自己周身撑起一个结界，然后开始闭目炼化帝品雏丹。
    而在叶玄开始炼化帝品雏丹时，无尽的火海，一个老者正悠悠的盘踞在半空，目光看向叶玄，脸带着一丝莫名的笑意。
    时间渐渐地流逝，叶玄一直沉浸在炼化帝品雏丹的药力，已经彻底忘记了外界的时间。
    岁月荏苒，时光如梭。
    不知过了多久，仿佛是永恒。
    叶玄缓缓地睁开眼睛，目光无名神火出现在其瞳孔，一道毁天灭地的气势从其身爆发出来，将整座火海都震动起来。
    此时叶玄的体内已经发生了翻天覆地的变化，丹田的真气汹涌澎湃，绵绵不绝。
    连外在也发生了很大的变化，肉身洁白如玉，浑身散发出一种沁人心脾的馨香，头顶三花聚顶，五气朝元，整个人看去飘飘欲仙，气质非凡。
    “这是仙？”叶玄喃喃道，他能感应到自己这具身体内拥有着无穷无尽的生命力，而不像以前那样是靠在外物所能达到的，这种变化是由内而外，好像是一种生命的极致升华，有着这股力量，只有叶玄不断的修炼下去足以支撑着自己活到地老天荒，所谓的长生不老也不过如此吧？
    而且叶玄还发现，自己的一举一动似乎有着一种特殊的韵味，他可以使得自己随手一击下，可以调动天地间的力量，使其发挥出莫大的威能。
    “可是不对啊，不是说成仙要渡劫吗？莫非记载有误？”叶玄暗自怪道，所谓的渡劫期，是一旦度过成仙大劫，遭受天地考验能渡劫成仙，而自己现在貌似还没有被雷劈吧？
    想到这里，叶玄摇了摇头，忽的目光一转，看向火海的一处方位。
    “感谢前辈的护法之恩！”叶玄站起身来，朝着火海飘忽不定的老者深深地一礼。
    早在自己进入这雕像时，叶玄发现了对方，只是感觉到对方没有什么恶意，而且那老者只是一道意识体，根本没有什么攻击力，所以叶玄才没有出手，只是设置了一道结界保护自己而已。
    “不用客气，相见即是缘，况且我也没做什么！”忽的火海一道火焰凝聚，化为一朵巨大的花苞，花苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了叶玄的目光之。
    老人身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头绚丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。
    此刻的老人，正盘坐在花苞之，一脸笑意的看着叶玄。
    看到这道残留的意识体，叶玄似乎早知道对方的身份，老者的容颜竟然和陀舍古帝一模一样。
    “千百年来，我所留下的洞府终于被打开了。”陀舍古帝看着叶玄，微微一笑道：“不过看来，你已经突破到斗帝层次，似乎用不我的传承了。”
    听到陀舍古帝的话，叶玄目光闪烁，一双眼睛注视着对方。
    传闻陀舍古帝本身便是一朵异火，因为吞食了异火榜其余二十一种异火后，方才进化，再经过万载潜修，方才抵达斗帝层次。
    看着对方，叶玄能够感觉到自己体内的无名神火开始莫名的兴奋起来。
    似乎想要吞噬……他？
    (本章完)
 
第515章 陀舍古帝火（求全订，求推荐票月票）
    叶玄强压住想要吞噬对方的冲动，使得无名神火的躁动慢慢的平静下来。请百度搜索看最全！!
    “如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”而在这时，陀舍古帝凝视着叶玄，微微笑道。
    “前辈便是至今为止，斗气大陆最后一位斗帝强者，在您之后，并未出现斗帝强者。”想了想萧，叶玄迟疑了一下，口说道。
    “果然如此啊…”对于这个答案，陀舍古帝倒是并未太过诧异，反而是轻轻点了点头。
    “当初我突破到斗帝境界时，已经将斗气大陆仅有的一点源气消耗完，果然没有这道源气，无论后人的天赋是何等惊才绝艳，也是只能止步在那一道天壑之下。”
    “哦？莫非没有办法再造帝之源气？”叶玄心怪道，这斗气大陆还真是怪，突破修为居然还需要源气这种东西。
    不过幸好叶玄修炼的不是斗气，要不然非得哭死不可。
    “难难难！”
    陀舍古帝看着叶玄，叹息的说着：“每一个位面空间，在诞生之始，都是会有着源气的诞生，不过，源气并不能再生，也是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分。”
    “斗帝强者，乃是这片世界凌驾天地般的存在，每诞生一位斗帝，对于源气都是会有着不小的消耗，而这般入不敷出的消耗，终归是有着到达尽头的那一天，所以，如今的斗气大陆，方才不会有着斗帝的诞生，因为，现在的斗气大陆，已经没有了源气…”
    听到这里，叶玄默然无语，这还真是前人享福，后人遭难，所谓的源气被那些远古之人消耗得一干二净，而此举所造成的一些麻烦，却是得后辈来承受。
    倒是和现实世界的环境问题有点相似，前人大肆破坏环境，消耗资源，结果却让后人为他们的所作所为买单，还真是讽刺。
    “我能感受到你体内有种熟悉的气息，想必你也得到了焚决，拥有着吞噬异火的能力吧？”陀舍古帝目光炯炯的看着叶玄，口问道。
    “是！晚辈的确得到了焚决。”对于这个，叶玄并没有隐瞒，很爽快的承认了。
    “看来我们两个人还真是有缘，你可要好好地珍惜这部功法啊，若是我猜的不错，这部功法的潜力远远不止这点，可惜斗气大陆的异火那么多，要是有着足够的异火吞噬，说不定……”说到这里，陀舍古帝摇了摇头，无奈的笑了笑。
    “呵呵，好多年未曾与人说话，今日倒是废话不少。”
    陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。
    “既然你已经突破到斗帝层次，我的传承对你无用了，可惜我时日不多，恐怕再也无法继续等待有缘人了。”陀舍古帝看着手的莲子，目光满是不舍。
    “当年我预料到今日的局面，所以强行截留下一道帝之源气，是希望能够为后人留下一丝希望，我的本体已经破碎虚空，离开了这个世界，我也不知道他是否还活着，但我已经快坚持不住了，这道传承交给你吧，希望你出去后，若是能碰到一个有缘人，将其交给他！”
    说完，陀舍古帝屈指一弹，火焰莲子飞到叶玄的手。
    而此时陀舍古帝再失去这道莲子后，仿佛整个人被抽空了力气一样，整个灵魂变得愈发透明。
    眼看见陀舍古帝要消散，叶玄忽的想起了什么，口大喊道：“前辈，我想知道，我这次闭关用了多长时间？”
    修行无岁月，叶玄在吸收帝品雏丹，突破仙境时，根本没注意到外界的时间到底流逝了多久。
    陀舍古帝听到叶玄的话，微微一笑，口说道：“整整一百年！”
    “噗！”
    听到这个消息，叶玄差点一口老血吐出，心里有点绝望了。
    一百年，你没开玩笑吧，这要是等自己出去，估计黄花菜都凉了。
    很难相信，要是自己失踪一百年，斗气大陆会发生怎么样的变化，还有熏儿青鳞她们，又是该如何的伤心。
    看到叶玄一脸懵逼的样子，陀舍古帝突然哈哈大笑起来。
    “放心，这处空间有点特殊，其时间流逝与外界大不一样，在这里的一百年，或许在外界才仅仅过去了一瞬！”
    说完，陀舍古帝彻底消失，只在原地留下一道色彩斑斓的小型火焰。
    “一瞬？”听到这个消息，叶玄心里微微舒了口气：“还好，还好，差点吓死我了！”
    叶玄目光看着陀舍古帝慢慢的消散在这天地，一双眼睛登时看到其留下的火焰。
    “这是陀舍古帝火？”叶玄惊讶道，陀舍古帝本是天地间一道普通的异火，因为开启灵智又碰巧学会了焚决，才吞噬其他异火证道斗帝的，而在异火榜陀舍古帝火可是排名第一的存在。
    原本叶玄还在想，系统让自己收集异火榜的所有异火，可是陀舍古帝早数万年前破碎虚空，飞升而去。
    这让自己怎么收集，但没想到退天无绝人之路，难怪刚刚自己面对陀舍古帝时，无名神火居然会生出异样，想要吞噬对方。
    望着这道小小的陀舍古帝火，叶玄手无名神火顿时喷涌而出，将其一口吞下。
    握着火焰莲子，这里面蕴含着一道帝之源气，但是对叶玄没用，不过却对某些人很有用。
    想到这里，叶玄身子一瞬，朝着陀舍古帝雕像外飞去。
    随着叶玄飞出陀舍古帝雕像，转过身时，雕像竟然开始寸寸崩碎，最后化作粉末，飘散在这古帝洞府之。
    “叶玄哥哥！”
    看到叶玄出现，萧薰儿和青鳞几人，一脸惊喜的喊道。
    原本还以为叶玄要闭关很久的，没想到才进去不到一刻钟出来了。
    看到萧薰儿还有青鳞她们，叶玄心这一刻有着一丝悸动，一种名为爱的东西油然而生。
    或许自己害怕的不是一百年后的沧海桑田，天地大变；而是爱人之间分别的离愁之苦。
    想到这，叶玄微微一笑，然后身体瞬间来到熏儿她们的面前。
    将萧薰儿紧紧地抱在怀里，然后是青鳞，最后是紫妍。
    “我们可以回家了！”
    (本章完)
 
第516章 帝之源气的归属（求全订，支持正版qq阅读！）
    当叶玄他们回到古帝洞府外时，魂天帝和烛坤四人依旧打的热火朝天，难分难解。请百度搜索看最全！!
    看到叶玄出现，魂天帝四人手的动作同时一顿，目光紧紧地盯向叶玄。
    “玄儿，帝品雏丹是否已经到手了！”魂天帝看着叶玄，一脸期翼的问道，听到这话烛坤和古元几人目光也绽放出精光，脸的表情显得很耐人寻味。
    帝品雏丹，这可是能让他们突破到斗帝境界的丹药。
    要知道斗帝强者，在斗气大陆已经数万年都没有出现过了，一旦他们成斗帝，不仅可以凌驾于整个大陆之，还能激发族人体内的斗帝血脉，成一个顶尖级的家族。
    如今的远古八大家族，斗帝血脉越来越稀薄，或许在过个数百年，他们后代的斗帝血脉会彻底消失，这也是各大家族眼前最为紧迫的事情，所以说这枚帝品雏丹不仅意味着可以造出一名斗帝强者，还能将家族的荣光照耀在斗气大陆每一寸土地。
    这让他们顿时心动不已，面对能突破到斗帝的机会，没有人能够淡定。
    想当初，远古八大族最为强盛的萧族，族长萧玄为了突破到斗帝境界，不惜抽取族人体内的斗帝血脉，导致原本强大的种族彻底消亡；太虚古龙族的老祖宗烛坤，为了突破到斗帝，与女儿分离无数年。甚至连看去最为和善的古元，也为了谋夺古帝洞府，狠心将自己的女儿送到乌坦城的萧家，是希望能够打探到萧家的陀舍古帝玉。
    所以说，在帝品雏丹的诱惑下，眼前这些人可不是什么正人君子，什么事都能做的出来。
    别看叶玄现在是魂天帝的儿子，古元的女婿，又是烛坤女儿的蓝颜知己，但是在利益面前，这些统统没用。
    “帝品雏丹我已经得到了！”叶玄淡淡的回答道，声音清晰的传到每个人的耳，顿时让所有人脸露出一丝兴奋的神情，看向叶玄的目光满是火热贪婪。
    “哈哈哈，不愧是我的好儿子，玄儿，快将帝品雏丹给我，等我突破到斗帝后，我能带领魂族超远先辈，横扫整个斗气大陆。”说着，魂天帝看向一旁的古元烛坤几人：“等我成为斗帝，第一个杀了你们！”
    面对魂天帝的威胁，烛坤几人脸色微微色变。
    “不过帝品雏丹已经被我吃了！”叶玄一脸玩味的说道。
    “什么？”
    这一下，包括魂天帝在内的所有人，一个个面露震惊的看着叶玄。
    而魂天帝骤然听到自己谋划万载的帝品雏丹居然竹篮打水一场空，脸的表情极为精彩。
    不过在所有人心思百转，意味难明时。
    一股遮天蔽日，拥有着无恐怖的气势，突然从前面传来。
    叶玄将自己身的气势全力放出，顿时让魂天帝几人脸色剧变，一个个身躯不由自主的朝着后面暴退几步。
    “这是帝威？”
    虚无吞炎看着叶玄，一脸难以置信的说道，它曾经在陀舍古帝身边待过，自然知道斗帝身的气势是有多么恐怖的，可以说仅仅只是斗帝身的气势，能将一个半帝强者给活活震死，而此时它居然叶玄身，感受到陀舍古帝相若的气势，甚至陀舍古帝更加强大。
    “这怎么可能，你已经突破到斗帝境界了？”古元看着这个女婿，声音从牙缝里艰难的挤出。
    “如果想要来抢帝品雏丹，尽管过来，我叶玄一个人全接下了！”叶玄冷哼一声，身的气势又一次爆发，这一次魂天帝几人觉得自己五内俱焚，浑身下仿佛被某种无形的气墙不停的挤压，头顶之一座重达万钧的大山狠狠地压着他们，让他们感到喘不过气来。
    在这股力量下，即使他们每一个都是半帝级别的强者，可是依旧无法反抗，好像浮游与大树的区别，只需要叶玄心念一动，自己几人会死无葬身之地。
    看着眼前这个几个人艰难的抵挡，快要跪下时，叶玄身的气势又猛地收起。
    虽然自己现在想要杀他们易如反掌，但毕竟这些都和自己有着关系，叶玄也不想过多的为难他们。
    叶玄望着大汗淋漓的魂天帝几人，目光一转，忽的笑道：“不过帝品雏丹虽然被我吃了，但我还在古帝洞府内得到了陀舍古帝的传承，里面有着一道帝之源气，可以帮你们其一人突破到斗帝境界。”
    “真的？”魂天帝一脸惊喜的问道，原本他已经绝望了，没想到又峰回路转，叶玄手竟然还有一道帝之源气。
    “玄儿，快讲帝之源气给我，等我突破到斗帝境界，我魂族一族父子双帝，到时候整个斗气大陆还有谁能阻挡我的脚步？”
    想到这里，魂天帝激动的哈哈大笑。
    “不可以，小子你不能将帝之源气给魂天帝，要是让他突破到斗帝境界，整个斗气大陆都会陷入到腥风血雨，生灵涂炭，民不聊生啊！”烛坤听到魂天帝的话后，一脸着急的看着叶玄，劝解道。
    “是啊。绝对不能让帝之源气落入到魂天帝手！”一旁的古元也附和道，显然也不想让魂天帝突破到斗帝境界。
    至于一旁的虚无吞炎则是一脸阴晴不定的看着叶玄和魂天帝，当初自己之所以帮助古族，愿意听从魂天帝的话，是想要对方在打开古帝对方后，将陀舍古帝的传承交给自己。
    要知道陀舍古帝和虚无吞炎一样，都是天地间诞生出的异火，而异火想要突破到斗帝起人类魔兽要困难万倍，若不是陀舍古帝有着一种可以吞噬同阶异火，又怎么可能突破到斗帝。
    所以虚无吞炎一直对于陀舍古帝的传承心心念念的，但没想到这传承竟然被叶玄得到了，而且对方还突破到斗帝，这让虚无吞炎没有胆量敢向对方开口索要传承。
    叶玄看着在场的所有人，最后看向身旁的萧薰儿几人，看到萧薰儿一脸信任的目光，她支持自己做任何决定。
    “我决定，将这道帝之源气交给魂天帝！”
    说完，叶玄手一弹，一道金黄色的源气从手射出，飞入到魂天帝的体内。
    而此时，魂天帝在得到帝之源气后，体内的斗气竟然开始暴动，透体而出。
    紧接着，气势开始节节攀高。
    这是要突破的征兆啊！
 
第517章 请魂天帝飞升（求全订，支持正版qq阅读）
    当叶玄将帝之源气打入到魂天帝的身上时，其身上的气势开始节节攀升，
    方圆万里的元气，从四面八方开始朝着这里疯狂的涌来，最后进入到魂天帝的身上。
    “果然如此！”
    叶玄看着魂天帝一幅要突破的样子，脸上露出一副恍然的神色。
    在原着中，魂天帝在吞掉帝品雏丹后，也是很快的就突破到斗帝的层次，这说明对方的资质基础都不差，所缺的就是一道帝之源气而已，如今叶玄将这道帝之源气送给魂天帝，顿时就让对方万年来无法撼动的瓶颈竟然松懈了。
    想着，叶玄目光又朝着古元和烛坤几人看去。
    熟读剧情的他知道，在原着的最后，萧炎破碎虚空时，打开了飞升通道，结果使得上世界的帝之源气倒灌到斗气大陆中，使得最后所有人都纷纷突破到斗帝，飞升而去。
    而第一批飞升的人有五个，分别是古元、烛坤、萧薰儿、美杜莎女王、萧炎五人。
    可以说，这几个人能突破到斗帝层次，这资质肯定是不差的，都有着冲击最后境界的能力。
    随着时间的流逝，魂天帝身上的气势越来越强，连一旁的古元和烛坤都一脸心悸，刚刚他们还有能力和魂天帝打的个势均力敌，但是现在从魂天帝身上传来的威压，估计反手就能灭掉他们。
    “我说小子，以魂天帝那唯我独尊的性格，你就不怕魂天帝突破到斗帝后，他反过来与你为仇吗？”烛坤看着叶玄，此刻魂天帝身上的气势越来越强，强到他们都没有能力去阻止，而现在在场的所有人中，只有叶玄有能力阻止魂天帝突破。
    “我，同价无敌！”叶玄自信的笑了笑，即使魂天帝突破到斗帝境界，也绝对不是自己的对手。
    要不然，叶玄也不可能脑子有坑，就这么放任他突破。
    眼看到魂天帝马上就要晋级到斗帝境界，叶玄深吸一口气，手中的真气疯狂的聚集。
    一股超越斗帝层次的力量，从叶玄身上爆发出来。
    此时叶玄的身体，缓缓升空，而伴随着他升空而起，虚无的天空，突然涌出厚厚的云层，方圆数万里之内的天空，都是在一霎那间变得暗沉下来，而此刻斗气大陆中的无数强者惊骇的抬起头，望向迦南学院所在的方位，在那里，他们感觉到了极端恐怖的能量波动。
    在那大地上无数道目光的注视下，迦南学院，古帝洞府上方的无尽虚空处，开始剧烈的扭曲起来，厚厚的云层蠕动着，最后化为一个黝黑的通道，通道之中，散发着一种令得人胆颤心惊的味道。
    那个通道，通向另外的位面！
    望着这个突然出现的通道，叶玄目光越来越亮，这就是传说中飞升之后所在的世界吗？
    叶玄感受到这个通道内传来的惊人吸力，若不是叶玄修为强悍，恐怕身体早就被吸进去了，这股吸力早在自己突破到斗帝层次时，就隐隐约约的感受到了，只是叶玄所修炼体系与斗气大陆的迥异，所以才强行压制住了这只冥冥之中的召唤吸引。
    “原来如此，难怪整个斗气大陆连一个斗帝都没有，看来都是这个飞升通道在搞鬼了。”要知道斗帝寿命悠久，活个十几万年是毫无问题的，可是那些自远古时期就存在的斗帝，到现在一个都没有看见。
    是他们都飞升了吗？
    不，总会有几个特殊存在，不愿飞升，可是他们还是消失不见了。
    现在叶玄打开飞升通道后，这才发现，这飞升通道可以吸收一切力量超过斗帝层次的人，在这股吸力下，即使是斗帝也抵挡不住。
    所以说，不是那些斗帝想飞升，而是他们不得不飞升。
    或许说，这就是斗气大陆的法则。
    斗破苍穹世界里，不允许出现实力超过斗帝层次的东西，要不然飞升通道就会出现，将他们强行驱逐。
    想到这里，叶玄将自己的气息实力全部收敛起来。
    自己修炼的不是斗气，只要自己不暴露出实力，就不会被飞升通道所发现。
    “哈哈哈！我终于突破到斗帝了。”
    就在这时，下方的魂天帝也终于完成了突破，修为实力达到斗帝层次。
    此时远在万里之外的魂族，所有的魂族中人忽的觉得自己体内稀薄的斗帝血脉，竟然再次觉醒，而且浓郁到极致。
    在斗帝血脉激活后，几乎所有的魂族人身上的修为都得到了突破，就连资质都得到了很大的改善。
    看到自己的变化，那些魂族人一个个脸色激动，立即跪倒在地，朝着迦南学院所在的方向跪下。
    在哪里，有着他们魂族的斗帝。
    数万年来，他们魂族终于诞生了一位新的斗帝！
    ……
    “哈哈哈！”
    魂天帝感受到自己体内蕴含的力量，脸上笑得格外的癫狂，如今的他想要捏死一个半帝，并不比踩死一只蚂蚁难。
    “这就是斗帝的力量吗？“在这股力量下，一旁的古元、烛坤，甚至是虚无吞炎都不由后退几步，口中吐出鲜血，一脸骇然的看着对方。
    “我要你们通通去死！”
    而就在魂天帝准备出手，干掉烛坤他们时，一旁的叶玄也身子一瞬，飞到魂天帝的面前。
    “怎么？连你也想阻拦我！”此时的魂天帝心中对于叶玄的忌惮已经少了很多，毕竟他现在也是斗帝，实力应该不会和对方差上太多，不过对方始终是他的儿子，从心里来想，他并不想和叶玄为敌。
    但若是叶玄一心想要和他为敌，那就只能杀了。
    毕竟到了他这种层次，寿命已经极为悠久了，对于血脉亲情看的极为淡漠，只要自己活的够久，想要多少个儿子都能生的出来。
    “不是，我只是想请父亲您飞升的而已！”
    说着，叶玄大手一挥，手中掐着一道决打向那快要消失的飞升通道内，然后整个人收拢气势，使得自己看上去就好像是个凡人一样，身子再次消失，与魂天帝拉开距离。
    那飞升通道感受到叶玄的气息后，又再次卷土重来，而且比上次还要猛烈，似乎是发怒了般，带起阵阵的飓风。
    不过这飞升通道毕竟没有智慧，在感应不到叶玄的气息后，又将注意力放在了魂天帝身上。
    此时魂天帝刚刚突破，气息还不稳定，一身斗帝的实力表露无疑。
    感受到魂天帝身上超越斗帝的气势后，这飞升通道就好像执行什么程序似的，自通道内射出一道金黄色的荧光，将魂天帝罩住。
    “这是什么？”
    魂天帝被这道飞升之光罩住后，顿时就觉得自己整个人无法动弹，如何挣扎都没有用。
    很快，从飞升通道内，就传来强大的吸力，拖着魂天帝朝着飞升通道内飞去。
    叶玄远远的看着魂天帝破碎虚空，飞升而去。
    身体再次消失在原地，朝着飞升通道飞去。
    在飞升通道内，叶玄感应到十分浓郁的帝之源气。
    这是属于上界的源气，只是如今上界和斗气大陆暂时连接在一起，使得这源气出现在这里。
    望着这些源气，叶玄伸出手，猛地朝着前面抓去。
    无形的帝之源气，被叶玄抓了一团在手里，就在叶玄还准备继续抓的时候，魂天帝被彻底吸进了飞升通道，通道也在快速的消失不见。
    看到飞升通道关闭，叶玄心中暗叹一声可惜。
    整个人又迅速飞了回来。
 
第518章 尘埃落定（中秋节快乐！）
    望着已经消失的魂天帝，叶玄嘿嘿一笑。 .
    目光看向手的那一团帝之源气，这可是刚刚他在千钧一发之时得到的。
    虽然只要巴掌般大小的一团，倒是若是细分下来，足足可以分作十道帝之源气。
    也是说，这团小小的源气，可以造出十个斗帝出来。
    “果然和自己所预料的差不多！”
    叶玄之所以将那唯一一道帝之源气给魂天帝，是为了这个。
    毕竟魂天帝是他名义的父亲，虽然叶玄并不承认，但是要杀他还是有点麻烦的，也不是说不能杀，但是杀了后叶玄得背一个弑父的名头，这是叶玄不想看到的。所以叶玄只能利用这个方式，逼迫对方飞升，而自己也可以借此机会盗取帝之源气。
    这样，你好我好，大家都好！
    除掉魂天帝或许这在叶玄眼里并不算个什么，但是叶玄不想背负这个骂名，有的时候叶玄其实也挺怪的，按照系统的说法，叶玄是直接轮回到这个世界，取代了原着的某个角色，好像和西藏活佛转世的那种有点相似。
    可是随着修为的愈发精深，叶玄对于自己穿越的方式感到很怪。
    他可以确定，自己在穿越后，自己无论是身体和血脉都没有变过，他还是他，但若是真的像那种轮回转世的，他不可能一点变化都没有。
    最重要的是，他刚刚看到魂天帝突破到斗帝境界，若是自己真的取代了他的儿子的话，那么叶玄的体内应该也留着魂族的血脉，那么当魂天帝突破到斗帝时，自己体内的斗帝血脉应该会再度激活。
    可是这并没有发生。
    也是说，从血脉来看，自己和魂天帝没有半毛钱的关系。
    至于被绿了什么的，不要想太多了，魂天帝身为一个半帝强者，怎么可能分不清自己的儿子到底是不是亲身的，但若是叶玄体内真的没有魂族的血脉，那么魂天帝不可能不会发现。
    而且自己每次穿越后，体内都拥有着被替换之人的法力和记忆。
    在诛仙位面时，自己拥有着萧逸才的太极玄清道的法力，自己这次穿越到斗破苍穹也是，他继承了原主人体内的斗气。
    想到这里，叶玄整个人都有点凌乱了。
    他发现自己对于系统安排的穿越方式，从来没有认真的了解过。
    这里面的关系是在是太复杂了，现在叶玄唯一能确定的是，不管自己穿越几次，自己还是自己，从任何方面来看，自己从来都没有变过。
    ……
    摇了摇头，叶玄决定不再去想这种复杂的事情了。
    望着手的十道帝之源气，一旁的古元和烛坤也是两眼放光。
    “这是帝之源气，可是不是说斗气大陆的源气早消耗完了吗？为什么还会有源气出现？”烛坤一脸惊的说道。
    “这些源气是我女婿从飞升通道截取出来的，应该是属于飞升之后所在世界的源气，而且看那飞升通道的力量，或许这也是为什么远古时期的那些斗帝会消失的秘密了！”古元低着头，一脸沉思道：“一旦突破到斗帝境界，会引来飞升通道，最后降下接应之光，强行让人破碎而去！”
    “可是这家伙为什么没事？”听到古元的话，烛坤点了点头，觉得很有道理，可是目光在看到叶玄时，又很是疑惑。
    “这个……”古元摇了摇头，表示自己也不知道。
    “或许是因为我所修炼的体系，和你们不同吧！”
    叶玄解释道，斗气大陆没有灵气，只有单一的斗气，若不是自己功法特殊，可以将一切能量转换成自己所需要的能量，叶玄也无法在这里修行。
    不过即使是这样，叶玄在突破到地仙境，也是地仙后，冥冥之感应到这个世界对自己的排斥。
    只是叶玄很好的将自己的修为隐藏了起来，所以才避免被飞升通道吸走。
    “前辈，这帝之源气分给你们一道吧，祝你们早日突破到斗帝境界！”
    看着手的帝之源气，叶玄想了想，取出两道，分别弹到烛坤和古元的手。
    若不是他们帮忙拦住魂天帝和虚无吞炎，叶玄也不会如此轻易的取到帝品雏丹，况且不看僧面看佛面，这两个人一个是熏儿的父亲，一个是紫妍的父亲。
    于情于理，分两道帝之源气给对方，也是应该的。
    再说了，这帝之源气对自己也没什么卵用，要不是为了熏儿她们考虑，叶玄才不会取冒这个险，从飞升通道里强行夺取帝之源气。
    “既然这样，那多谢了！”
    烛坤和古元接过手的帝之源气，也没有说什么推诿的话，这帝之源气的确是他们现在所需要的，因此道谢了一番后，便很大方的收下。
    想着自己这么轻易的得到了帝之源气，古元和烛坤两个人对视了一眼，无奈的苦笑一声。
    为了帝之源气，他们谋划无数年，结果却是以这种方式得到了。
    不得不说，这真的很讽刺。
    “既然一旦突破到斗帝要飞升，我想我们短时间内是不会选择突破了，至少也得等到将族内的事物处理后才行！“
    说完，古元和烛坤向叶玄告辞，转身离开。
    而叶玄将剩下的八道帝之源气收了起来，最后目光看向一旁心有戚戚的虚无吞炎。
    “少族长，如今魂天帝飞升离开，您是魂族的族长，我虚无吞炎誓死跟随族长，听从您的命令！”此时虚无吞炎很是识相，毕竟现在叶玄已经是斗帝了，想要杀他简直是易如反掌，最重要的是陀舍古帝的传承在叶玄手。
    虚无吞炎现在想着怎么讨好叶玄，然后让他把陀舍古帝的传承给他看看。
    “听从我的命令？”叶玄看着他，玩味的笑了笑。
    “异火榜的二十三异火，除了你外，我全部都集齐了，要不你牺牲一下，帮个忙？”
    说着，叶玄突然出手，在虚无吞炎一脸惊骇的目光下，直接将对方的灵智抹除，然后交给无名神火吞噬炼化。
    在处理完古帝洞府的事情后，叶玄看向熏儿几女。
    “事情终于处理完了，我们也该离开这里了。”
    (本章完)
 
第519章 悠悠二十载（求全订，支持正版qq阅读）
    岁月荏苒，时光悠悠。
    距离当初的古帝洞府一事之后，转眼间就过去了二十年。
    当年那叶玄突破到斗帝境界，魂天帝飞升的事情，已经传遍了整个斗气大陆，直到现在还有人津津乐道。
    而在六年前，古元将古族族长的位置传给了萧薰儿，而烛坤也在那日离开后，以强势的手段将四分五裂的太虚古龙族再度整合在一起，并且将龙皇的位置传给了紫妍。
    随后，两人就将叶玄给他们的帝之源气吸收后，双双突破到斗帝境界。
    最后联手破碎虚空，飞升而去。
    ……
    这二十年里，风起云涌，大陆的格局也发生了天翻地覆的变化。
    那一年也被称为新纪元年。
    新纪元年，首先是叶玄接替了魂天帝的位置，成为了魂族族长，并且在不久后宣布废除魂殿，以后魂族不得再滥杀无辜，强行抓取他人的灵魂。
    而在叶玄带着萧薰儿几女回到魂族后不久，小医仙和药尘也终于回到中州，最后被叶玄第一时间接到自己的身边。
    当初药尘在叶玄的吩咐下，带着小医仙前往另一个厄难毒体的坟墓中，寻找解决厄难毒体的方法，所幸功夫不负有心人，最终小医仙不仅找到了那做墓穴，还成功的得到了解决厄难毒体的法子，最后凝聚毒丹，成功控制住了厄难毒体的爆发。
    最后叶玄也实现了自己的诺言，帮药尘重新炼制了一具身体，使其复活后修为直接突破到斗圣层次，而最后药尘也选择留下来，成为魂族的首席的炼药师。
    接下来的几年里，叶玄便一直待在魂族所开辟的秘境中，和众女生活在一起。
    没事的时候，指导一下小医仙炼丹，而且还别说，小医仙的炼丹天赋的确很厉害，短短几年内，便成为了七品炼药师，当然这其中也少不了叶玄的悉心教导，以及魂族那不限量的药材供应，要不然普通人想要在这么短时间内提升到七品炼药师，是基本不可能，这其中所需要耗费的资源绝对是海量的。
    估计也只有如今身为远古八大族第一大族的魂族才能如此财大气粗。
    而且在这段时间里，叶玄终于将美杜莎给调教好了，使其认识到自己身为侍女的身份，再加上七彩小蛇的影响，心里对于叶玄也不在抗拒。
    新纪十年，叶玄正式迎娶了青鳞和美杜莎为妻。
    那场婚礼，堪为斗气大陆有史以来最为盛大的，远古八大族悉数到场，无数的强者差点将魂族秘境给挤爆了。
    新纪十一年，熏儿和美杜莎同时怀孕。
    次年，萧薰儿为叶玄生下了两个儿子，美杜莎化作的彩鳞，则为叶玄生下了一个女儿。
    在叶玄的儿子出生不久后，古元就找上门来，希望能让萧薰儿将一个儿子该姓古，继承古族族长的位置，最后叶玄考虑了一会后，点头同意了，毕竟叶玄是出生在现实世界的，儿子随父亲还是随母亲姓，在他看来都差不多，反正都是自己的儿子。
    叶玄为自己的大儿子取名叶天佑，小儿子取名古天赐。
    至于女儿，则叫叶潇。
    新纪十三年，老龙皇烛坤也找上门来，正式向叶玄提亲，希望将紫妍嫁给叶玄。
    不过叶玄没有同意，当然也没有拒绝，只是回答烛坤几句“若是紫妍同意，我就没意见！”
    然后烛坤就把自己的女儿紫妍，送到叶玄的身边，美其名曰的先培养感情。
    新纪十四年，古元与烛坤双双破碎虚空。
    两人的飞升之时，叶玄甚至还带着一家老小的站在旁边观看。
    至此，斗气大陆引来了一个较为和平的阶段。
    ……
    这一天，叶玄待在魂族秘境中，身旁萧薰儿、青鳞、彩鳞、紫妍、小医仙也陪在他身边。
    躺在一个古藤编制成的椅子上，叶玄看着眼前已经八岁的女儿蹦蹦跳跳，和她的两个哥哥追追赶赶，玩的不亦乐乎。
    “公子！”
    一旁，青鳞端着一个果盘，上面放着不少已经切好的珍稀水果，正慢慢的喂给叶玄吃。
    “都说了多少次了，你已经嫁给我，应该改口叫我夫君了！”叶玄一口吞下青鳞递过来的水果，舌头还在她的手指上舔舐了两下，一本正经的说道。
    “是，夫君！”青鳞一脸羞涩的说道，但目光中却满是幸福的喜意。
    看到这里，叶玄摇了摇头，虽然每次叶玄都如此强调，但转眼后青鳞依旧叫他公子。
    用青鳞的话来说，在她心里一直都是当初那个为叶玄端茶送水的丫鬟。
    这份感情，至纯至性，让叶玄很是感动。
    “我说青鳞姐姐，你也不用这么惯着老师吧！”看到青鳞与叶玄的亲密模样，一旁的小医仙调笑道，在叶玄身边学习炼丹，如今二十年过去，她终于成为了一名九品炼药师，在整个斗气大陆上都有着很大的名气。
    看着叶玄，又看到叶玄和身边的几女如此的亲密相爱，目光中隐隐的露出一抹羡慕。
    “要你管，好好地炼你的丹去，等你什么时候能练出九品玄丹时再说吧！”叶玄敲了一下小医仙的头，口中笑道。
    “哼！”
    看着叶玄和小医仙吵吵闹闹的，一旁的萧薰儿一脸温柔的在旁边看着，时不时发出一道笑声。
    而在这时，紫妍不知从何处蹦了出来，站在叶玄的面前。
    “我东西又吃完了，你那里……还有没有？”紫妍一脸傲娇的说道，不过想到自己三番五次的找叶玄要零食丹药，她也忍不住羞涩起来。
    “又吃完了？”叶玄脸上的表情呆滞了一会后，便又恢复原样。
    这二十年来，紫妍已经被叶玄拿出来的美味给彻底迷住了，即使她现在修为已经达到了斗圣级别，但依旧不改那贪吃的习惯。
    现在叶玄一看到紫妍，心里就有点慌。
    实在是，自己从现实世界中带来的零食美味，基本上快被紫妍吃完了，那系统空间满满的一大堆东西，此刻已经见底了。
    “我说你现在已经是太虚古龙族的族长了，不待在太虚古龙族，天天住在我这里像什么话嘛？”叶玄无语了片刻，将系统空间里硕果仅存的存货全部拿出来，送给紫妍了。
    “谁让我父亲把我送过来的，我也没办法，你又不肯娶我，我只能一直住在这里了！”
    紫妍一脸无奈的说道，目光大胆的直视着叶玄。
    “什么叫我不肯娶你啊，是你一直不答应好吧！”叶玄无奈的耸了耸肩，但很快就惊醒过来。
    “喂！你刚刚说的话是什么意思，是不是说你同意了？”
    叶玄大声喊道，不过此刻紫妍已经转身跑掉了。
 
第520章 离开斗破苍穹位面（求全订，求推荐票月票）
    望着已经跑远不见的紫妍，叶玄一脸无语。
    “看来我们又要多了一个姐妹了！”萧薰儿一脸幽怨的看着叶玄，口中悠悠道。
    “不对，应该是两个！”一旁的青鳞笑道：“还有小医仙啊！”
    青鳞这话，差点让刚刚吃下一块苹果的叶玄呛死。
    “咳咳！”
    叶玄摆了摆手，一脸无语的看着青鳞：“你在想什么呢，小医仙怎么可能……”
    “怎么不可能，公子虽然很有女人缘，但从来不懂女人的心，难道你不知道小医仙其实心里一直喜欢公子吗？要不然这些年来，斗气大陆无数的俊杰过来求婚，小医仙没有一个看上眼的。”青鳞将手中的果盘放在一旁白玉砌成的桌台上，一脸认真的说道。
    听到这话，叶玄抬起头，望向小医仙所在的炼丹房，默然无语。
    看到叶玄呆愣的样子，一旁的萧薰儿起身走到叶玄的身边，然后将头紧紧地贴在叶玄的胸口。
    “而且夫君最近心事重重的，熏儿总有种感觉，你很快就会离我而去了。”
    萧薰儿语气轻柔，但却让叶玄的心骤然一疼。
    其实早在二十年前，叶玄就可以离开这个世界，回归主世界了。
    但是因为种种事情，一直耽搁到现在。
    最近叶玄其实就在考虑着回归的事情，没想到却被心细如发的熏儿察觉到了。
    叶玄所躺着的椅子很大很宽，即使再加上熏儿也丝毫不觉得拥挤，摸着萧薰儿柔顺的发丝：“放心，我不会离开你们的。”
    对于叶玄来说，只要自己离开这个世界，其时间就会暂时陷入到停滞。
    当自己再度回来时，时间又会继续朝着前面行走。
    这样的话，即使叶玄离开再久，但只要他再次归来，对于萧薰儿她们来讲，叶玄其实一直没有离开。
    ……
    时间悠悠。
    叶玄站在魂界的一座山峰之巅，望着手中的那一朵金色的火焰。
    这就是异火榜上排名第四的金帝焚天炎，原本是在萧薰儿体内的，但是在两人结婚后，萧薰儿就将其送给自己。
    或许早就很多年前，萧薰儿就知道叶玄想要搜集异火榜上的所有异火了。
    所有在两人婚后，叶玄甚至都没主动开口，萧薰儿就将金帝焚天炎交给叶玄了。
    这么多年来，叶玄一直没有吸收掉这道异火。
    异火榜上，除了眼前这道异火外，其余的全被无名神火吞噬炼化。
    叶玄留着它，只是想要延迟回归的时间而已。
    只有自己完成系统发布的任务后，才会强制回归，所以叶玄只能出此下策，只有不去吸收金帝焚天炎，叶玄的任务其实就一直都不会完成。
    想到萧薰儿当初将金帝焚天炎交给自己的样子，或许她早就知道一旦将异火交给自己，自己就会离开，但她还是义无反顾的给了叶玄。
    “吸收！”
    叶玄喃喃道，无名神火突然从体内涌出，最后将金帝焚天炎一口吞噬。
    时至今日的无名神火强大到即使连叶玄都觉得有点心惊，这无名神火的力量估计已经超过了当初的陀舍古帝了。
    【叮咚，恭喜宿主完成所有任务，可以选择立即回归，超过二十四小时滞留在原世界，系统将会执行强制回归措施！】
    【是否立即回归？】
    很快，叶玄的耳边就传来系统久违的声音。
    望着山下，叶玄似乎看到萧薰儿她们，看到了自己的两个儿子和女儿正在嬉戏打闹。
    “立即回归！”
    叶玄心中轻叹一声，已经留在这里二十年了，该做的叶玄都已经做了，再留下来只会徒增伤感。
    有的时候，长痛不如短痛。
    至理名言啊！
    随着叶玄的话语落下，一阵白光忽的卷着叶玄迅速离开，彻底消失不见。
    而在这时，萧薰儿青鳞她们一个个觉得心悸，似乎有什么东西离她们而去。
    ……
    天道空间里。
    叶玄望向四周，和之前所见的的一模一样，甚至还生出一种亲切的感觉。
    看着天道空间中，那个巨大光球，光球的体积比起之前离开时，又增大了数倍。
    或许等到以后，这颗光球真的会变得比太阳还大。
    【恭喜宿主完成所有任务，正在结算中！】
    又过了一会，系统的声音再次传来。
    【恭喜宿主完成系统任务一：收集异火榜上二十三种异火，并且合成陀舍帝火。任务奖励：五万天道点！】
    【恭喜宿主完成系统任务二：成为斗帝。任务奖励：三万天道点！】
    【恭喜宿主正式偿还完系统的债务，欢迎下次继续贷款，本系统童叟无欺，价格公道……】
    “停！不用打广告了，我以后打死也不会在找你借天道点了！”
    叶玄恶狠狠的回答道，就是因为上次找系统借天道点，搞得自己跟个奴隶似的，做什么都不自在，处处受系统任务的节制，让叶玄很不爽。
    “打开我的人物信息面板！”
    当叶玄话刚刚说完，很快一道光幕就突然出现在叶玄的面前。
    “宿主：叶玄（主角气运光环加成中！）
    分身：杀神分身
    修为：伪仙
    功法：一气混元功、太极玄清道、天书功法、灵魂秘技
    法宝：诛仙剑、玄火鉴、伏龙鼎、上帝战甲
    天赋：无名神火
    天道点：31100”
    叶玄看着自己的人物面板，尤其是在看到自己那最后一栏的天道点终于变成正数时，心里顿时松了口气，就好像压在身上的重担消失不见那样，整个人舒服的一批。
    不过当叶玄看到自己修为那一栏时，脸瞬间就黑了。
    “伪仙？”
    叶玄一幅黑人脸问号模样，“这是什么意思，我不是已经成仙了吗？怎么前面还有个伪字！”
    【宿主的修为并没有达到仙人之境，所谓的成仙不仅要经历天劫洗涤自身，还需要将自己全身的真气转换成仙灵力，所以宿主此刻只是个伪仙。】
    “这雷劫不劈我，我也没办法啊！”叶玄也很无奈，当初自己服下帝品雏丹后，修为也的确是突破了，甚至叶玄还特意找过突破到斗帝境界的古元和烛坤比试过，自己一个人打他们两个依旧很轻松，然而这成仙雷劫就是不来，他也很无语。
    “还有这仙灵力是什么？”叶玄问道。
    【仙灵力，是比真气灵力更加高级的能量，只有将全身的灵力转化成仙灵力，才能被称作为仙！】
    系统的声音变得有点灵动起来，居然有问必答，这倒是让叶玄有点吃惊。
    “那仙灵力该如何获得，可不可以直接用功法进行转化出来？”叶玄急忙追问道，自己的功法很特殊，可以转化成任何力量体系，这也是叶玄纵横诸天万界的底气所在。
    【不能，宿主的功法只能将体内的能量转换成同等级的能量，或者是低等级的能量，无法向高等级转化。
    至于仙灵力，只有在一些仙侠世界才拥有。】
    听到系统的话，叶玄点了点头，看来自己只能祈祷下个世界正好是个仙侠世界，让自己把体内的灵力转化一遍才行。
    【宿主完成斗破苍穹世界的所有系统任务，奖励一次抽奖机会。】
    【是否抽奖？】
 
第521章 系统抽奖
    【是否开始抽奖？】
    听到系统的声音，叶玄丝毫没有犹豫，立即说道：“是！”
    说完，便一脸期待的看着面前的抽奖大转盘。
    对于系统的抽奖什么的，他已经见多了，眼睛目不转睛的盯着转盘。
    上面是一个被划分了很多区域的大转盘，每个区域上面都是问号，代表着未知。
    看到这里，叶玄暗自吐槽系统越来越黑了，这样抽奖，不到最后宣布的时刻，根本不知道自己抽中的什么，而且也不知这转盘到底能抽中什么。
    不过叶玄知道，这个抽奖，可以抽取斗破苍穹位面的一切事物，但叶玄想了半天，也没想出现在斗破苍穹还有什么东西，是自己需要的。
    【恭喜宿主获得斗气化马一匹！】
    听到系统的声音，叶玄差点怀疑自己耳朵有问题。
    “斗气化马，这是什么鬼？”叶玄一幅惊诧道，斗破苍穹还有这样的一匹马？
    【此马乃是斗气化作的天马，速度奇快，就算是一个斗者面对一大波斗帝的追杀，只要骑上它，你就不用慌了，因为他根本就追不上你！】
    “……”
    面对系统的解释，叶玄一脸无语。
    不过又仔细想想，这斗气化作的马，还真是牛逼啊，要知道斗帝强者，一念之间，便可以撕破空间，天底下任何位置都可以瞬息到达，可就算是这样，也追不上这匹斗气马，这马得跑的有多快啊。
    想到这里，叶玄顿时觉得这波抽奖不亏啊！
    有了这匹马，以后赶路逃命什么的，简直就算个神器啊。
    “话说，我该怎么召唤这匹马？”想通之后，叶玄只好开始询问关于这匹马的细节了，反正已经抽中了，退是不可能退的了，只能无奈接受。
    【由于这匹马乃是斗气化作而成的，所以平时都会附着在宿主的身体里，只需要宿主心念一动，就可以随时召唤出来，而且这匹马还有一个好处，因为是纯粹的斗气能量化作的，因此当宿主体内真气耗尽时，可以直接从斗气马上提取能量！】
    “还有这种好处，这不是相当于随着自带一个蓝buff吗？”
    叶玄也没有想到，这斗气化马居然还有这种好处，以叶玄现在的修为，这匹马足够给自己一次性加满能量啊。
    试想想，以后若是遇到强敌，叶玄完全可以和对方打消耗战，等到双方法力耗尽，叶玄既可以骑着斗气化作的马直接跑路，也可以用它直接恢复法力，这作用是在太大了。
    果然系统出品，都是精品啊！
    叶玄最后清点了一下，发现并没有什么遗漏后。
    对于自己这次的斗破苍穹之旅很是满意，在斗破苍穹位面叶玄提升了不少，还学会了不少秘技，如同空间秘技，灵魂秘技等，彻底将自己的短板给补上了。
    最重要的是，叶玄在斗破苍穹中，有了属于自己的孩子。
    这恐怕是最让叶玄兴奋的。
    一个人一旦有了后代，就代表着成熟，也让叶玄明白了责任这两个字的意义。
    想到这里，叶玄慢慢的冷静下来。
    【宿主现在拥有着三万多天道点，可以选择是否兑换系统商城里的东西，或者选择兑换斗破苍穹位面的人物！】
    就在叶玄愣是时，系统的声音再一次传来。
    “可以兑换人物？”听到系统的话，叶玄突然想起来，他现在可不是之前那种贫苦人家，他的天道点变成正数了，三万多天道点，虽然不多，但也不算太少。
    应该可以让叶玄兑换一些不错的东西。
    “话说兑换熏儿她们要多少天道点？”叶玄试问道。
    【萧薰儿和美杜莎女王修为都达到半帝层次，如果要兑换，每一个人需要天道点五万。剩余的青鳞、小医仙还有紫妍，每位需要天道点三万！】
    叶玄点了点头，在斗气大陆的二十年里，熏儿她们的修为实力都提升了不少，尤其是在古元突破到斗帝层次后，萧薰儿体内的斗气血脉再度激发，实力很快就达到了半帝层次，至于美杜莎女王，叶玄则亲自带其前往魔兽三大家族的九幽地冥蟒族，使得美杜莎女王成功进化成九彩吞天蟒，实力也很快达到了半帝层次。
    当然，这也和她们的资质有关，即使是在原着中，萧薰儿和美杜莎女王也都是第一批进阶到斗帝层次的，能有这么快的修行速度，也很正常。
    相反青鳞几女就差了点，但也有着高级斗圣的修为。
    “我只有三万天道点，也只能兑换处青鳞她们中的一个人而已！”叶玄低着头，沉思道。
    他在考虑要不要兑换青鳞她们，但最后还是摇了摇头。
    自己现在的天道点不足，要是只兑换一个出来，显得厚此薄彼，还不如让她们待在斗气大陆，这样也有个伴。
    【其实宿主可以朝系统借天道点的！】
    这时，系统的声音插了进来。
    “滚！”
    叶玄没好气的回答道，好不容易摆脱月光族，叶玄打死也不会再找系统借天道点了。
    这代价实在是太大了。
    想了想，叶玄发现没有什么疏漏后，口中命令道：
    “系统，回归吧！”
    关于斗破苍穹的事情，到这里已经告一段落了，望着眼前的巨大光球，叶玄心中生出一种豪迈感。
    人就应该展望未来，不断的向前，这也是为什么叶玄仅仅只是在斗破苍穹世界呆了二十年。
    其实他可以呆更久的，反正自己在斗破苍穹位面呆多久，对于其他世界来说都是只过去一瞬间。
    但是叶玄不能，现实世界还有很多人值得叶玄牵挂，未来还有更多的挑战等着他。
    随着叶玄的话语落下，一道绚丽的光芒将叶玄包裹着。
    然后很快的消失在天道空间中。
    ……
    叶玄看到眼前的景物突然变化，映入眼帘的赫然便是自己在富丽花园的房间里。
    抬起头，叶玄看了下墙壁上的时钟，时间依旧定格在自己离开时的位置。
    目光朝着自己的房间看了看，那久违的现代化设施，让叶玄心中有着恍如隔世的感觉。
    而就在叶玄发呆的时候，忽的外面传来一阵熟悉的声音。
    神识敞开，叶玄便看到了涂山雅雅和小玉几人。
    看着她们，叶玄微微一笑。
    心中顿感亲切，那原本被深藏的思恋，此刻如同滔滔江水般不停的倾泻出来。
 
第522章 倚天位面的变化
    当叶玄出现时，涂山雅雅她们表现的很平淡。
    不过仔细想想，对于她们来说，叶玄只是离开了一瞬间，根本没什么感觉。
    但对于叶玄来说，却是数十年分离。、
    不过在看到叶玄一脸激动的抱着她们时，涂山雅雅她们还是以最为温柔的状态迎接着自己。
    虽然涂山雅雅平时看上去很是冰冷霸气，但叶玄表示早就看透了这个傲娇萝莉，其本质是个刀子嘴豆腐心的女人，看上去很坚强，但也不过是为了掩饰她柔软的一面。
    和涂山雅雅接触久了，叶玄越来越了解对方。
    而涂山雅雅也越来越了解叶玄，两人在平时交流不多，但其实都很明白对方的心意。
    至于傻妞她们，面对叶玄的要求，从来都不懂得拒绝。
    看着眼前的涂山雅雅、傻妞还有小玉，叶玄心里觉得暖暖的，虽然自己很久没有见到她们，可是再次见面，依旧像是当初没有分离时的样子。
    “为了庆祝叶玄哥哥凯旋归来，要不我们今天晚上举办一个烧烤盛宴吧？”
    一旁的小玉提议道。
    听到小玉的提议，叶玄思索了一会就同意了。
    “正好，我去把小昭敏敏她们都交过来，大家也好久没聚在一起过了！”叶玄点了点头，赵敏她们一个个都是女强人级别的，一直都待在倚天位面处理大大小小的事情。
    如果说现实世界是自己的主位面，那么倚天世界就是叶玄的后花园了。
    作为女主人的赵敏她们，肯定要精心打理自己的家了。
    “好啊，我去准备食材！”傻妞也笑着说道，然后转身准备去大采购了，自从叶玄将整个富丽花园全部用阵法遮挡住了后，外面的所有人都进不了，这也导致运输变得极为困难，有的时候想要买东西，得跑到很远的地方才行。
    所幸的是，无论是傻妞还是涂山雅雅都不是一般人，买东西什么的还是小意思的。
    而且自从叶玄将不少现实世界的东西搬到倚天位面后，如今倚天屠龙记位面的物资也极为丰富，完全可以供给富丽花园。
    只是还有一些东西，是现实世界独有的，因此这也需要专门的人去采购。
    “我也要去！”小玉活蹦乱跳的喊道，最近她一直待在富丽花园里，整个人都快呆的生锈了，这对于生性活泼的她来说很难受，如今有机会出去走走，小玉自然是不会放弃的。
    看着傻妞和小玉两个人手挽手的离开，叶玄又和涂山雅雅温存了一会后。
    便立即前往了倚天位面。
    当叶玄出现在倚天位面时，这边已经是晚上了。
    虽然叶玄将倚天位面和现实世界的时间流逝调成一样的了，但其时间点还是有很大的不同。
    比如在现实世界，现在还是下午，太阳正大的时候，倚天位面却是月明星稀的晚上。
    看着皇宫中不断巡逻的侍卫，叶玄能感受到这些侍卫每个人体内都有着不弱的内力，很是满意的点了点头。
    自从当初叶玄在神雕谷抓到菩斯曲蛇后，赵敏她们很快就组织人开始大规模养殖行动。
    如今经过人工饲养的菩斯曲蛇，虽然在药效上比起当初要差上很多，但依旧比一些类似与大还丹等丹药要好上不少。
    而且赵敏她们有着不少得自明教和六大派的武功秘籍，再配合上菩斯曲蛇，想要批量生产高手还是很容易的。
    像叶玄眼前这些侍卫，就是利用这种手段量产出来的，虽然一个个修为不是很强，但也能达到江湖中二三流的水平，保护皇宫绰绰有余的了。
    对于皇宫，叶玄已经熟的不能再熟了。
    而且以叶玄的修为，只要他不想让人发现他，就算有人从他面前经过，也不会注意到叶玄的。
    没有着急直接赶到赵敏她们所在的宫殿，叶玄一路上迈着小步，不停的朝着皇宫四周打量着。
    或许是上次叶玄和赵敏说要取消太监这种制度，没想到这次再来的时候，皇宫里真的一个太监就没有。
    取而代之的，是一大群五大三粗，那身材比水桶腰还有大上三分的妇人。
    这些宫女看起来异常彪悍，而且一个个力大无比，干起活来比那种连伪娘还不如的太监强多了，只是看着这些人，叶玄有点汗颜，真的很难想象赵敏是从哪里找来的这些极品大妈的。
    随着叶玄不断的深入，很快他就将整个皇宫转了一圈。
    他发现除了这些大妈外，皇宫中大多还是用的那些身材娇小的宫女，毕竟皇宫也是要脸面的，虽然这些大妈干起活来，一个能顶十个，但样子却不怎么恭维，有点有碍市容。
    不过如今皇宫掌握着快速提升他人武功的秘诀，因此在赵敏不惜血本下，这些宫女的身体都有着很大的改善，虽然看上去还很瘦弱，但体质和一个正常的男人也差不了多少了，要知道这里可是古代，身体素质可比不上现实世界，这里可是个稍微得个感冒就会死人的世界，那些侍女不说像林黛玉那般弱不禁风，但也差不多了。
    现在能有这种成果已经算是不错了。
    想到这里，叶玄就很无语，古代那些皇宫中的侍女太监到底有什么用，一个个弱不禁风，手不能提，腰不能扛的，也做不了什么事。
    叶玄走着走着，就来到皇后专门住的坤宁宫内。
    此时早就是夜半三更了，赵敏此时也已经睡下。
    当叶玄悄无声息的出现在坤宁宫内时，目光就看向此刻正在床上睡觉的赵敏，一双白皙的手臂正毫无保留的暴露在空气中。
    “居然只穿着一件内衣睡觉！”
    叶玄走近后，才发现此时赵敏就穿着现实世界的内衣，连肚兜都没有。
    看到这里，叶玄笑了笑，然后慢慢的走上前去，坐在床头上。
    手掌轻轻地拂过赵敏那白里透红的脸颊，那手感就好像摸在一件上好的丝绸上一样。
    不过很快，正在沉睡的赵敏就感觉到了脸上的异样，现在的她可是一个宗师级别的武林高手，几乎是瞬间惊醒，然后看到自己床前居然有人，立即吓得花容失色，手掌迅速朝着叶玄拍去。
    “是我！”
    叶玄将赵敏的攻击挡下，一脸笑道。
    以他现在的实力，赵敏现在的身手在他看来就算花拳绣腿，就算自己站着不动给她打，对方都伤不到自己。
    “陛下！”
    看到是叶玄后，赵敏先是一愣，不过很快就反应过来，整个人飞扑到叶玄的怀里。
    “你这个混蛋，这么久都不来看人家，我还以为你忘了我呢？”赵敏性格一向活泼调皮，倒是和小玉差不多，如今却可以为了叶玄整天处理繁杂的国事，倒是苦了她了。
    想到这里，叶玄紧紧地抱着赵敏。
    两人的身躯紧紧地贴在一起，而且此时赵敏全身上下就穿着一件睡衣，将身材很好的暴露出来，这让叶玄顿时心神一荡。
    然后……
 
第523章 温馨的日常（求全订，支持正版qq阅读）
    一夜风流，叶玄便立即前往寻找小昭她们了。
    和赵敏大战了一场后，原本已经昏暗的天空，开始慢慢的泛白。
    根据叶玄的计算，此时的现实世界应该已经快晚上了。
    不过叶玄丝毫不虚，虽然小昭周芷若她们相隔的很远，但叶玄现在的修为强劲，即使是距离再远，也能撕破空间，瞬息到达。
    想到这里，叶玄并没有立即动身，而是召唤出自己从系统哪里抽奖得到的斗气化作的天马。
    这天马乃是用斗气化作而成，乃是最为精纯的能量体，整匹马的外貌都是湛蓝色的，长的人高马大的，看上去十分的健硕。
    叶玄骑在天马上，丝毫感觉不出这是一个虚幻的能量体，简直和真实的马一模一样。
    “走吧，先去明教，然后再去峨眉！”叶玄吩咐道，如今小昭还待在明教里处理教中事物，由于叶玄是依靠明教打下的天下，因此明教在整个天下的地位也是水涨船高，很是非凡，而且当初不少明教中人，现在都在朝廷担任高官，这些人都是那种只忠心叶玄这个明教教主，丝毫不把皇位放在眼里的。
    如今赵敏能稳坐在皇宫大内，小昭是功不可没啊。
    至于周芷若，如今已经成为武林盟主，统管着六大派以及整个武林。
    正所谓，侠以武犯禁，正是因为有着周芷若的节制，整个天下间那些武林高手才不会轻易出手，犯罪率直线下降。
    骑着天马，叶玄也终于明白为什么系统敢说这匹由斗气化作的马，就连斗帝也追不上了。
    看着四周的景物不断的变化，天马一步踏出，竟然就是千万里。
    仅仅只是瞬息时间，叶玄便来到了明教总部所在的光明顶上。
    “没想到这天马居然会缩地成寸的神通！”叶玄喃喃道，这可是一门大神通，虽然叶玄也会，但却无法做到像天马这样熟练，而且速度也没有天马快。
    最重要的是，叶玄发现这斗气化作的天马，不仅速度奇快，这攻击力也不弱啊。
    由于是纯粹的能量体，天马无视任何物理攻击，再加上自己本身就具备不弱于斗帝级别的力量，这一蹄子下去，就算是斗圣也得跪啊。
    叶玄骑着天马，很快就来到光明顶。
    此时天已经微亮，光明顶上人影幢幢，已经有不少人起来做事。
    没有耗费多久，叶玄就找到了小昭，再和对方亲切了一番后，便将其送回了皇宫。
    然后叶玄继续出发，前往峨眉派。
    从赵敏哪里，叶玄得知此时峨眉派里不仅有周芷若，还有梦萝也在哪里。
    自从梦萝被叶玄送到倚天位面后，就彻底迷恋上武功。
    鲜衣怒马，仗剑江湖这不仅仅是所以男人的梦想，也是女人的梦想。
    谁不想做那行侠仗义的女侠呢？
    因此这段时间，梦萝就一直缠着周芷若学武，毕竟峨眉派就是专门收女徒弟的，对于女子习武的心得比起其他门派要深的多，更何况如今倚天位面被叶玄统一后，作为叶玄的女人，梦萝在习武上所获得资源也比其他人多。
    整个倚天位面的武功，都向梦萝敞开。
    这也使得对方，在短短时间内，就成为江湖上一流的高手。
    叶玄驾着天马，很快就来到峨眉派。
    当周芷若和梦萝看到叶玄时，一个个脸色显得很是惊喜。
    没用多久时间，叶玄就把周芷若和梦萝都送回到皇宫中。
    当叶玄回到皇宫时，正好就看到此时赵敏和小昭还有小南聚集在一起。
    “陛下！”赵敏她们看到叶玄后，急忙走了过来。
    “长门！”
    小南看着叶玄，原本冷漠的目光中透露出一抹温柔。
    当初叶玄将小南从火影忍者中带了出来，不过小南是个性格比较孤僻的人，不习惯现实世界中的那种嘈杂，于是叶玄就把她送到倚天位面，和赵敏她们作伴了。
    火影忍者的背景就是日本战国时期，和古代差不了多少，因此小南待在这里到也挺习惯的，不会感到那么陌生。
    看到小南几人，叶玄笑了笑。
    “正好，雅雅她们决定弄一个烧烤盛宴，我们一起去吧！”
    “嗯！”
    听到有吃的，其他人纷纷点头。
    每次叶玄穿越回来后，都会将所有人接到现实位面，或者是倚天位面，让大家聚集在一起，增加感情。
    对于这种事情，赵敏她们早就习惯了。
    听到赵敏她们同意，叶玄大手一挥，直接将所有人卷走。
    下一秒，所有人具已经来到现实世界的富丽花园中。
    此时的现实世界和叶玄所预料的差不多，天色早就漆黑。
    而傻妞和小玉她们早就将烧烤的烤架和食材全部都准备好了。
    在富丽花园的后花园里，就有一处空旷的草坪，而烧烤地点就在这里。
    叶玄领着所有人到这里后，傻妞和小玉她们就开始忙活起来。
    就连赵敏几人也上前打着下手，至于叶玄原本也想上前帮忙一起做烧烤的，但是被众女直接赶了出去。
    虽然叶玄的修为是所有人最高的，但是这做饭的手艺简直是惨不忍睹，这在诛仙中和碧瑶待在滴血洞时就表现出来了。
    看到众女一脸嫌弃的表情，叶玄表示心灵受到了创伤，只能拿着一听啤酒，坐在不远处，看着所有人忙活的身影。
    叶玄一边喝着酒，一边望着她们。
    目光从她们每个人身上掠过，脸上露出一抹微笑。
    这才是算是家的味道嘛！
    一盘盘佳肴被端了上来，明亮的烛火将整个后花园照的犹如白昼一样明亮。
    “大家干杯！”
    所有人席地而坐，围城一圈，将桌子团团围住。
    叶玄举着酒杯，看着赵敏她们，脸上露出笑容道。
    她们所有人都和自己有着一段故事，这种经历让她们和叶玄彼此之间，无法分割。
    虽然叶玄身边的女人越来越多，但是对待她们每个人都是一视同仁的，在这里没有大小之分，他对每个人的爱都是一样的。
    有的时候，命运真的很奇妙。
    或许叶玄以前从来没有想到过，有一天自己会拥有着这么多女人，而且她们还待在一起，相处很融洽。
    但其实想想，这也很正常。
    虽然叶玄承认自己很多情，但他也算有着自己的底线的。
    基本上，他所有的女人都是来自那种古代位面。
    对于男人三妻四妾的接受程度不像现实世界那般强烈。
    且不说赵敏她们本就生活在古代位面，男人三妻四妾很正常，更何况是自己这个皇帝，有的时候赵敏还总向叶玄抱怨，历史上其他的皇帝不说后宫三千，但几百个妃子还是有的，但是叶玄身边却只有十来个。
    像涂山雅雅所在的狐妖位面，就是一个彻底的古代位面，没看到就连原着中的王权霸业都娶了东方淮竹为小妾，而小南所在的火影世界也是在日本战国时期，那个时候女人的地位比起华夏古代还要低，男人三妻四妾都很正常。
    或许在场的所有人中，只有梦萝和小玉是比较靠近现实社会的。
    不过叶玄和小玉的关系很复杂，两人之间说不算是男女之间的爱情，更多的还是哥哥与妹妹之间的兄妹之情。
    至于梦萝，对方生活的时代乃是上个世纪七八十年代的香港。
    要知道香港因为某些原因，一直沿用的都是大清律例，允许一夫多妻制的存在，一直到香港回归前，才正式宣布一夫多妻为不合法，即使是在现实世界，在香港澳门那些地方，一些家庭仍然是一夫多妻制的，像某澳门赌王就有着好几门姨太太，这些基本上都是在律法修改之前就存在的。
    所以说，叶玄虽然多情，但从来不会勉强对方喜欢自己，就好比在现实世界中，叶玄曾经见过的王语凝，自己又何尝不知道对方喜欢自己，甚至三番五次的约见自己，但全被叶玄拒绝了。
    就是因为叶玄知道，像王语凝这种出生大家族的女人，是不可能屈尊嫁给自己的，以对方那生活在新社会，从小接受着一夫一妻制度的独立自主的人来说，是肯定接受不了叶玄有这么多女人的。
    所以叶玄才决定快刀斩乱麻，趁着这段感情还没开始，就将其掐断。
    望着眼前一大群莺莺燕燕的，各有不同的女子，叶玄脸上很是自豪。
    “大家都停一下，我准备宣布一个好消息！”
 
第524章 篝火盛宴
    “我要向大家宣布一个好消息！”看着众女嬉闹的样子，叶玄笑着说道。
    听到叶玄的话，顿时原本还在聊天，吃东西的众人瞬间停了下来，一个个将目光聚集在叶玄的身上。
    “什么事，什么事？”小玉胆子最大，而且也是最为活泼的，在听到叶玄有重要的是要宣布时，急忙说道。
    “小玉妹妹，你还是先把你的嘴巴擦赶紧再说吧，一嘴的油腻！”赵敏看着小玉，口中笑道，小玉这种活泼的性格很受大家的喜爱，尤其是在现在这个时候，简直是调节气氛的最佳人选。
    “是啊，小玉。你刚刚在烧烤的时候可是偷吃了不少东西，现在又吃这么多，就不怕撑死啊？”
    傻妞也上前调笑着，在场的所有人中会做饭的没几个，不过身为未来高科技手机，傻妞简直是十八般武艺样样精通，眼前这些食物基本上都是她一个人烹饪出来的。
    “那当然还是傻妞姐姐做的好吃嘛！”小玉嬉笑道，那副俏皮的模样，逗得在场所有人都笑了笑。
    说着，赵敏和涂山雅雅她们也算转过头，一脸好奇的看着叶玄：“快说，是什么好消息！”
    看到所有人都是一幅迫不及待的样子，叶玄满意的点了点头。
    然后一脸笑道：“我宣布，从今天开始，你们可以正式迈入修仙的层次了！”
    “修仙？”涂山雅雅惊讶道，随后眉头紧蹙起来：“这个世界已经进入到末法时代，天地间除了p25外什么都没有，我们拿什么修炼？”
    “是啊，你上次给我们的天书功法根本没有用！”
    其余几女也纷纷点头道。
    “我已经找到解决的办法了！”叶玄神秘的笑了笑，然后在所有人好奇的目光下，从系统空间中，取出无数的丹药。
    这些瓶瓶罐罐的丹药，在叶玄几人面前堆成了一座小山。
    这些丹药正是叶玄从斗破苍穹中炼制的丹药，从一品丹药到九品丹药应有尽有，其中绝大多数都是高阶丹药，足够支持众女的修行了。
    要知道，叶玄早在进入斗破苍穹位面后，就一直在考虑着如何解决现实世界中无法修炼的问题。
    最后叶玄将主意打向了丹药上，要不然叶玄才不会这么辛苦的跑去炼丹，成为一名帝品炼药师，要知道叶玄修行基本上很少借助丹药，丹药对他的作用几乎是微乎其微的。
    “哇，好多丹药！”小昭惊呼道，然后一脸崇拜的看着叶玄：“这些都是公子炼制的吗？”
    “那当然，你家公子厉害不厉害？”叶玄朝着小昭抛了个媚眼，顿时就让脸皮薄的小昭羞红了脸。
    “有了这些丹药，足够支撑你们修炼好久了！”想了想，叶玄又将从系统抽奖得到的斗气化马拿了出来，这斗气化作的马乃是纯粹的斗气，里面蕴含着不弱于一个斗帝所拥有的斗气，也可以给雅雅她们当做修炼资源，抽取里面的斗气，然后转化成灵气修炼。
    “太好了，这么说我们可以修仙了？”
    周芷若一脸惊喜道，其她人也显得很是高兴，虽然她们每个人身上都有着不弱的武功，但和修仙比起来还是差了点。
    修炼可以让她们永葆青春，还能增加寿命，更有种种不可思议的神通，这些都是其他武功忍术等比不了的。
    “嗯嗯！你们可以修炼天书功法，这门功法属于道家功法，最为中正平和，而且包容性也很强，最重要的是天书功法可以将其他能量转换成真气，正好适合你们修炼！”叶玄笑着说道。
    随后，叶玄就让所有人将这些丹药分了。
    至于那匹斗气化作的天马则被涂山雅雅要去了，她的修为实力是这些人中最强的，而且她的修行比较特殊，对于丹药的依懒性不强，只要有着天马提供的能量就可以了。
    而且以天马身上不弱于斗帝层次的斗气，应该足够让涂山雅雅的修为实力更上一层楼。
    想到这里，叶玄笑了笑。
    说起来还真的是苦了雅雅了，叶玄将他带到现实世界，结果现实世界里没有任何能供人修行的能量，所以大家的实力一直都出在停滞不前的状态，甚至就连叶玄也是这样。
    在其他世界待得时间久了，骤然回到现实世界，也会觉得很不舒服。
    毕竟现实世界比起斗破苍穹或者诛仙这些位面，就连空气都显得格外浑浊。
    当所有人将丹药都分了后，篝火晚宴也宣布正式开始。
    叶玄陪着众女吃了不少东西，也喝了不少酒，甚至叶玄还跑了一趟倚天位面，从皇宫中带了不少珍藏了几十年的美酒出来。
    虽然到了叶玄这种层次，即使是不吃不喝也没事，但是吃喝玩乐是人生中的一大乐趣，要是真的戒掉了，那岂不是很无趣。
    叶玄和众女也不知道喝了多少酒，到了他们这种层次，基本上一个个都是千杯不醉的存在，但是叶玄和雅雅她们都没有用真气逼出体内的酒气，因此不知不觉间，几人就喝得酣酩大醉。
    直到第二天醒来，叶玄也不知道自己是怎么跑到床上去的。
    “叶玄哥哥，你醒了？”傻妞端着一碗醒酒汤走了进来，一脸温柔的说道。
    “你们昨天可是喝了好多酒，差点吓死我了！”
    看着傻妞一脸笑容，叶玄揉了揉眉头，体内的真气稍微涌动，就将体内的酒气不适全部都消除，顿时直觉得整个人神清气爽的。
    “看来这醒酒汤用不着了！”傻妞一脸无奈的说道。
    听到这话，叶玄急忙接过傻妞手中的醒酒汤，一口气将其喝的精光：“谁说的，正好我口渴了，而且傻妞煮的醒酒汤味道还真的不错！”
    “对了，雅雅她们呢？”叶玄将手中的碗递给傻妞，突然想道。
    貌似昨天大家都喝了不少酒，就连叶玄这个大男人都喝断片了，雅雅她们估计就更别说了。
    “她们到现在还在睡觉呢！”傻妞回答道：“你们昨天喝了好多酒，要不是我是个手机，根本不会喝醉，估计你们现在还躺在后花园睡觉！”
    “是吗？可能是昨天太开心了，大家最后都玩的比较疯狂！”叶玄感慨道，她们好久都没有这么聚在一起了。
    而且像这种聚餐，身边都是熟悉的人，大家不会有着勾心斗角，尔虞我诈的算计在里面，无忧无虑的，可以尽情的放下自己心中的包袱，痛痛快快的。
    正所谓最爱的人就在对面，最好的姐妹就在身边，这又如何不让所有人开怀呢？
    求全订，有能力的读者帮忙订阅一下。
 
第525章 仙剑奇侠传三（求全订，求推荐票月票）
    接下来的一段时间里，叶玄的生活过的很是惬意。
    时不时就待着众女一起逛街，遇到喜欢的东西就会买下。
    其实到了现在，叶玄对于钱概念已经很淡薄了，甚至他都不知道自己到底有多少钱，只知道如今的太子集团已经成为全球市值最高的公司了，每天赚的钱都是以百亿为单位来计算的。
    仔细算下来，现在的叶玄才是名副其实的世界首富。
    而且太子集团坚持不上市，公司的所有股份都是属于叶玄的，最重要的是太子集团一直都是致力于实体业，制作手机，芯片等，不会像那些互联网公司，市值一天一个样，稍微遇到点经济危机就会导致公司的价值急速缩水。
    虽然太子集团很赚钱，但是由于上次叶玄在联合国大会上秀了一把后，基本上现在各国对于太子集团都不敢有丝毫的为难，这对于华夏的企业来说很是难得。
    要知道近几年来，以美国为首，还有欧盟那些国家对华夏进行经济封锁，别看那些例如企鹅阿里妈妈等在华夏很牛逼，但在国外就很扑街了，根本打不进国外市场，只能吃吃华夏的人口红利。
    但是太子集团就不一样了，它已经成为世界级的公司。
    不过尽管太子集团发展很快，也很赚钱，但叶玄却没有继续扩展的念头。
    有着傻妞的帮助，太子集团的科技水平至少吊打地球上百年。
    别看太子集团现在只是致力于手机还有人工智能这方面，但只要叶玄想，全世界的科技公司都得玩完。
    毕竟傻妞领先这个世家太多水平了，更何况叶玄还有着大蛇丸这个超级科学家，其研发的忍术和药剂完全可以用在医疗上，要知道这可是连长生不老都能研究出来的狠人，要是让他去研究医学方面的，绝对能给地球带来一场巨大的风暴。
    要知道，这个世家上除了教育外，就只有医学是最赚钱的，而且比抢银行还很。
    人都是怕死的，越有钱的越怕死，在死亡面前，在吝啬的人也会不惜花费大价钱来延续他们的生命。
    可是叶玄并没有想着改变着什么，他成立太子集团，只是想让自己和他的女人们在这个世界上过的好一点，而且有着太子集团做掩护，他的社会地位也会水涨船高。
    叶玄可不想做超级英雄，改变这个世界。
    地球，还是顺其自然比较好。
    至少在这几百年里，地球不需要担心外星人的入侵，而且由于叶玄将三体组织一锅端了，地球也会减少不少灾难，比其原着中的情况，这对于现在生活在地球上的人来说，简直幸福的不要不要的。
    叶玄一直觉得现实世界就是自己休息的港湾，回到这里，叶玄不需要像穿越位面中那样提心吊胆，勾心斗角的。
    没事的时候，他可以带着众女环游世界，如果在现实世界待腻了，还能去倚天位面转转，甚至还能发兵攻打一下那些棒子和岛国，顺便打到西方去。
    这样的生活无疑很有趣。
    反正叶玄现在已经到达了地仙级别，地球上的常规武器根本杀不死自己，
    悠闲的生活总是过得特别快，一个月的时间很快就过去了。
    距离叶玄下一次穿越的日子也终于来了。
    ……
    这一天，叶玄吩咐傻妞帮忙采购一些现实世界的东西后。
    系统的声音也如约到来。
    【叮咚：距离宿主下一次穿越的时间一到，请宿主做好穿越准备！】
    听到系统的话，叶玄将傻妞她们全部赶了出去，然后独自一人将自己锁在房间里。
    检查了一下自己没有遗漏什么，系统空间里也装了不少东西。
    毕竟叶玄也不知道这次穿越，他会在里面待多久。
    上一次在斗破苍穹位面时，叶玄的存货全都被紫妍这个吃货消耗的一干二净，所以这次采购食物酒水等浪费了不少时间。
    现在叶玄的系统空间，已经大的连叶玄自己都无法想象了。
    每次穿越回来，系统空间就会扩大，有的时候叶玄会怀疑，要是在这么穿越下去，会不会有一天系统空间会变得比一个世界还大。
    “进入天道空间！”
    叶玄咳嗽了一声，然后熟练的吩咐道。
    很快，一道强烈的白光就将叶玄整个人卷了进去，彻底消失不见。
    再次回到天道空间，叶玄愣了楞神。
    即使他现在的修为已经达到了伪地仙的水平，但是面对系统的伟力，叶玄依旧没有发觉自己是如何到这里来的。
    【正在为宿主选择穿越位面！】
    【请稍后……】
    【……】
    叶玄看到眼前的那个硕大光球一闪一闪的，看上去越来越神秘了。
    想到自己现在还只是个伪仙，叶玄倒是很希望这次能够进入到一个纯正的仙侠世界，只要叶玄将自己全身的真气转化成仙灵力，自己就是名副其实的地仙了。
    【已确定此次宿主穿越的位面――仙剑奇侠传三！】
    看到系统为自己选的穿越位面，叶玄脸上顿时一喜，这还真是想睡觉就有人过来送枕头啊。
    仙剑位面可是一个真正的仙侠位面，里面甚至还有伏羲女娲这种上古神明，世界等级不低。
    就在叶玄正在盘算仙剑里有什么东西值得自己掠夺的时候，系统的声音再次响起。
    【是否开始穿越？】
    叶玄点了点头，口中回答道：“是！”
    ……
    而在叶玄离开天道空间后，这万载以来，从来没有人到达的地方，突然出现了一个人。
    当这个人突然出现在天道空间时，原本平静的天道空间竟然还是剧烈的颤抖起来。
    那原本立在正中央的巨大光球，居然罕见的闪烁出一道道危险的红色光芒。
    “有趣，没想到你已经成长到这个地步了！”
    那男子全身被笼罩在浓雾之中，让人看不清身形，就连发出的声音也显得很是缥缈，仿佛是从四面八方传来的。
    眼见大光球暴动起来，男子缓缓地抬起手，便仿佛将时间和空间都冻结似的，原本还暴躁不安的天道空间竟然缓缓地恢复平静。
    “希望我来的还不算太晚！”
    男子手中随手打出一道白光，瞬间就没入到大光球中，然后目光转向刚刚叶玄消失的地方，最后整个人也慢慢的淡去。
    仿佛从来不存过一样！
 
第526章 蜀山派（求全订，求推荐票月票）
    仙剑侠传的世界总共被划分为六界，分别是神界、仙界、魔界、人界、妖界和鬼界。
    传闻在天地处于‘混沌’状态时，有‘盘古’生于其间。盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，‘清气’升为天，‘浊气’沉降为地。盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。他们也因此被称为‘三皇’。
    而因为原本蕴藏在盘古身体内的‘灵力’逸散，分解为水、火、雷、风、土‘五灵’，散于天地之间。而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生‘神树’，成为天界生命之源。
    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出‘神’。由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成神界。
    神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。
    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出包含着走兽昆虫的“兽”。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。
    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人“。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。
    神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界“作为人、兽等生灵的轮回转之所。数万年来相安无事。后因人、兽过度繁衍，时有冲突。
    后三皇之一的神农在人间暴毙，一说因尝百草毒而死，另说是因为他与**合繁育后代而死。不久，兽类出现了一个具有极高智慧的统御者--蚩尤。蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军。蚩尤拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界。蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界“也逐渐形成。
    而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井“。
    神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。
    此役之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝“，规定神的地位高于人类，由神族统治大地，而人必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。
    数万年下来，神族渐渐腐败，人类也对神的积怨已久，终于爆发起义。
    天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗。天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。于是天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。
    看到女娲的所作所为，天帝省思后终于觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。不久女娲力竭死去，后代一直留在人间，世代守护人类。
    至于兽类偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的“妖“，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙“。
    妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。因此天便有了“仙界“，人间也有十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“仙界“，其最着名的仙界是盘古之心所在的“蜀山“以及天仙界下方的“昆仑山“。
    相对应的，虽然看起来妖类都单独行动，但群妖聚居的妖界也是确实存在的，妖界之所在，乃是一处蜀山更靠近盘古之心的处所，谓之“里蜀山“。除此之外，人间也分布着大大小小的妖类聚居之所，但规模都不可和里蜀山同日而语。
    而此时叶玄并不知道天道空间所发生的事情。
    缓缓地睁开眼睛，叶玄很快看到眼前的香炉飘出的撩撩烟雾，随即目光一转，便发现自己此时正身处在一个宽敞的房间里，看这四周的布置，应该是个专门供人修炼打坐的练功房。
    而在这时，一股股庞大的信息涌入到自己的脑海。
    很快，叶玄明白了自己所在的位置，以及这次系统给自己安排的身份了。
    自己此时正处在蜀山之，身份则如今是蜀山派二弟子常胤。
    接受了自己的身份后，叶玄好的打量了一下自己，如今他修为精深，很容易发觉自己的身体和灵魂和穿越前是一模一样的，没有丝毫的改变，但是自己的脑海却有着常胤从出生到现在的所有记忆，而且在自己的丹田竟然也有一股十分精纯的法力，应该是原身独属于蜀山派的法力。
    看到自己的样子，叶玄脸十分古怪，对于系统安排的穿越方法，越来越难懂了。
    而且根据自己的记忆，现在的他乃是蜀山派的二弟子，那说明自己所处的世界应该是电视剧世界了，毕竟在游戏常胤这个角色只是蜀山派一个守门的，十足的龙套。
    对于仙剑侠传这个世界，叶玄无论是电视剧还是游戏都很熟悉。
    蜀山派位于川西崇山峻岭之，山峰凌空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。蜀山自开派至今，历代弟子勤修仙术，入世降妖，并囚妖於锁妖塔，庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为神仙。
    而且蜀山派也是神界在人间势力的官方代理机构，因此受到神界的栽培和提拔，被誉为天下第一大派。
    想到自己的身份，叶玄笑了笑，自己身为蜀山派二弟子，除了那些掌门长老之外，也只有同为蜀山派大弟子的徐长卿能压自己一头。
    不过有了这蜀山派二弟子的身份，叶玄在蜀山行事倒也方便了不少。
    在叶玄思索，现在仙剑的剧情到哪时候，系统的声音再次在叶玄的脑海响起。
    （仙剑起航，跪求订阅，有能力的读者帮忙把前面没订阅的章节也订阅了吧，还有只有书币订阅才算订阅，书卷不算。
    最后求推荐票月票，最近是双倍月票期间，有月票当然记得投给我啊。）
    (本章完)
 
第527章 “白豆腐”徐长卿（求全订，求推荐票月票）
    【叮咚：系统任务发布！】
    听到系统的声音，叶玄顿时精神一震，屏气凝神的倾听着这次系统会给自己发布什么样的任务。三寸人间
    如今的他将欠系统的天道点全部还清了，也是说叶玄现在已经不用去完成这些任务了，不过即使是这样，这也不妨碍叶玄去赚取天道点，要知道现在他身的天道点可是少的可怜，自己还有不少东西要兑换。
    如说在诛仙位面的碧瑶和陆雪琪，还有斗破苍穹的萧薰儿美杜莎等人，这些都需要一大笔的天道点才行。
    【系统任务一：前往女娲庙。任务奖励：神秘礼物！】
    【系统任务二：前往女娲庙。任务失败：奖励一百万天道点；任务完成：扣除一百万天道点！】
    “what？”
    叶玄这次是真的懵逼了，系统居然会发布两个一模一样的任务，莫非是系统故障了？
    最重要的是，这系统任务怎么这么葩，完成了居然还会扣除一百万天道点，尼玛！这可是一百万啊，叶玄从得到系统到现在还没有拥有过这么多天道点。
    可是这个任务却显得很诡异。
    完成了这个任务，叶玄会被扣除一百万天道点，但是会奖励一份神秘礼物，且不说这个神秘礼物到底有多牛逼，但这一百万天道点让叶玄不得不谨慎。
    要是真的被扣了一百万天道点，叶玄觉得自己下半辈子可以一直给系统打工还债了。
    这简直坑的一批。
    不过要是不完成这个任务，叶玄会得到一百万天道点的奖励，这样叶玄可以把自己所有想兑换的人全部兑换出来，而且还会有一大笔剩余的，可以说正好解了叶玄的燃眉之急，最重要的是不完成这个任务的难度很低，甚至说没有难度，简直像是白送的一样。
    想到这里，叶玄内心十分煎熬，脸犹豫不定。
    “系统，不是说只要我偿还完所有天道点后，以后的系统任务可以想做做，不想做算了，没有任何惩罚的吗？可是这次为什么会有惩罚？”
    叶玄在心里呼叫系统，但是系统十分高冷，根本不理会叶玄。
    看到这里，叶玄叹息一声。
    这个任务太坑了，这个系统有点毒啊！
    按照叶玄的想法，当然是不完成这个任务较划得来，白拿一百万天道点，岂不美滋滋，但是那个神秘礼物又让叶玄心里忍不住直痒痒，他总有一种直觉，若是错过这个神秘礼物，他会后悔一辈子的。
    思考了半天，叶玄也没有决断，最后只好走一步算一步吧。
    反正现在叶玄连女娲庙在哪里都不知道，等以后打探到地址后，再决定去还是不去。
    现在当务之急，还是先确定仙剑三的剧情到哪了？
    既然心已经决断，叶玄便不再犹豫，抬起脚步，推开房门，朝着外面走去。
    蜀山派的位置居于蜀山之，传闻在夏初之时，神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，是为“蜀山“。
    蜀山面具颇大，叶玄除了房门后，便看到自己现在处于一处回廊的房间里。
    自己这次的身份乃是常胤，乃是蜀山派二弟子，地位自然尊崇，因此这居住的地方也和其他弟子不一样，拥有着独属于自己的房间别苑。
    叶玄根据记忆，七转八转终于来到蜀山派的大殿前方，那里有着一座巨大的广场，乃是蜀山弟子练武的地方。
    这一路，叶玄也遇到了不少蜀山弟子，每个蜀山弟子在看到自己后，都显得毕恭毕敬的，从这里也可以看出常胤在蜀山很受爱戴。
    望着蜀山前山的广场，此时太阳初升，远远的望去，整个蜀山派被笼罩在烟波浩渺的薄雾，看去如同仙境般。
    此时广场已经聚集了一大片身穿白色道袍的弟子，正手握长剑，练习着剑法。
    由于蜀山弟子多是用剑的，剑派为主流，修炼方式注重内功和剑术，因此蜀山也被成为蜀山剑派。
    叶玄看着这些弟子舞剑，在他眼里，这蜀山剑法还算可圈可点，当然起自己的斩鬼神还是差了很多，但也不能说蜀山剑法不强，毕竟蜀山好歹也传承了数千年，又是神界在人间界的代言人，历代掌门都成仙飞升前往天界。
    可以说，蜀山派的底蕴很强。
    仅仅只是眼前这些蜀山派的弟子，叶玄感应到他们当又不少人修为都还不错，其大多数都是金丹期，也有少部分达到了元婴期。
    而这些人仅仅只是蜀山派的一些普通弟子，像自己原身的常胤，身为蜀山派二弟子，修为赫然达到了化神期。
    也不知道那蜀山派的大弟子，传说的“白豆腐”徐长卿的修为如何。
    这可是被誉为蜀山派近百年来最有希望飞升成仙的存在。
    在叶玄观察着这些蜀山弟子时，不远处一个身着白衣，体型修长的男子，正不苟言笑的朝着叶玄走来。
    “二师弟，我到处找你，原来你在这里。”男子看到叶玄后，脸的表情依旧显得很冷漠，好像面瘫一样，无论喜忧都是那副欠揍的表情，不过还别说，这个样子酷酷的，应该很受女孩子的喜爱。
    叶玄看着眼前的男子，对方浑身下除了那头黑色的长发外，其余的都是一副素白色的，白色的长袍，白色的袜子，白色的鞋子，连皮肤都显得很白皙，估计要是让女人看到非得嫉妒不可。
    稍微回忆了一下，叶玄便认出了对方的身份。
    正是如今蜀山派的大弟子，“白豆腐”徐长卿！
    感受到对方的实力，叶玄很容易发现对方的修为已经达到渡劫期了，起叶玄原身的常胤还要高一个境界，难怪被誉为蜀山百年来最有机会成仙得道的存在。
    “原来是大师兄，不知师兄找我有何事？”叶玄一脸恭敬的问道。
    根据自己的记忆，这徐长卿虽然看去冷冰冰的，但却十分善良，对于师门长辈很是忠心，也对同门很关心，在同辈弟子叶玄此刻的常胤还要受欢迎。
    可以说，徐长卿简直是个完美的男人。
    “掌门和几位长老，正在传召我们，所以我特意来找你！”徐长卿看着叶玄，脸淡淡的回答道。
    看着徐长卿的样子，叶玄嘴角抽搐了一下，要是不熟悉的他的人，估计会忍不住揍他一顿，谁让对方看起来很装逼。
    不过叶玄想到掌门他们找自己，心很是怪。
    眼前徐长卿还没有离开蜀山，那说明仙剑三的剧情还没有开始，而且叶玄对于如今的蜀山派的清微掌门，和几位长老很感兴趣。
    要知道这五位长老可是制造出仙剑三的最终boss，邪剑仙这种狠人啊！
    (本章完)
 
第528章 蜀山五老（求全订，求推荐票月票）
    全本.，最快更新无限之时空大盗最新章节！
    蜀山主峰之上，叶玄跟着徐长卿来到三清殿中。
    虽然蜀山乃是修仙大派，但其归属于道门，供奉道家的三清尊神和三皇祖神。
    此时叶玄和徐长卿一起走到大殿的正中央，抬起头，正好就看到上方正端坐着五个身着道袍，手握浮尘的白发老者。
    这五个人体型各异，仙风道骨，其中居中的乃是蜀山派的掌门人清微，其余的乃是蜀山的苍古、净明、幽玄、和阳四位长老。
    看着蜀山五老，叶玄浑身一震。
    在他的感知下，眼前这五个人中，每个人都有着地仙级别的修为，其中掌门清微更是达到了地仙巅峰。
    而且叶玄还在他们身上感受到一股很特殊的能量，应该就是系统所说的仙灵力。
    虽然叶玄也达到了地仙之境，但是还没有将全身的真气转换成仙灵力，所以在修为实力上差上他们一点。
    不过叶玄在刚进入仙剑位面时，便感觉到这个世界里充斥着一股极为纯净高级的能量，也就是仙灵力。
    但是叶玄没有贸然就直接吸收，要知道一旦叶玄将自己体内的真气完全转化成仙灵力，就会引来雷劫洗涤自身，到时候声势实在太浩大了，容易引来其他人的注意。
    要知道叶玄原身身份乃是蜀山的二弟子，修为才达到化神期，如果现在就渡劫成仙，到时候该怎么解释？
    “徐长卿（常胤），见过掌门和各位长老！”
    看着眼前的蜀山五老，叶玄和旁边的徐长卿急忙见礼道。
    “我在你们来，是有一件事要告诉你们。”
    “近日有一个神秘毒人现身渝州，使得渝州城里不断出现失踪人口，并且有大量的毒人出没，甚至还有的竟然跑到我蜀山境内，导致城里城外人心惶惶。
    而我蜀山以维护人界的人妖间秩序为大任，建立锁妖塔，以人为本，长卿你作为蜀山大弟子，斩妖除魔责无旁贷，而且你如今修为也已经到达瓶颈，一味的苦修只会适得其反，我和几位长老商量，决定派遣你前往渝州城调查毒人事件！”
    清微长老满脸笑容的看着徐长卿，对于这个大弟子，他和几位长老都很看重，将其当做振兴蜀山的希望。
    “长卿定不负掌门和各位长老所托！”
    徐长卿恭敬的说道，眼中充满了坚定。
    “嗯，不错！”一旁的几位长老也连连点头，对于徐长卿这种不卑不亢的态度很满意。
    而此时清微已经将注意力集中在叶玄身上。
    “常胤，你执掌蜀山藏书阁，晓通六界，尤其是你的寻梦仙术，用来找人寻物最为合适，这次就由你配合长卿，尽快找出渝州城毒人事件的原因！”清微看着叶玄，右手捋了捋长长的白须，口中说道。
    “是，弟子一定会和全力帮助长卿师兄的！”
    听到清微掌门的吩咐，叶玄没有丝毫犹豫，点了点头答应道。
    ……
    最后两人又被清微和其他几个长老叮嘱了几句后，便离开了三清殿。
    “长卿师兄，准备什么时候离开蜀山？”走出三清殿，叶玄顿时觉得浑身轻松，毕竟蜀山五老的修为都比自己强，要在他们面前演戏还挺不容易的。
    而且徐长卿要去渝州城，这不是说明此事剧情已经开始了吗？
    “既然是掌门和各位长老的吩咐，长卿自然是越快越好，我准备马上就离开蜀山，前往渝州城！”徐长卿思索了一会后，旋即说道。
    看的出来，徐长卿是那种很听师傅长辈话，没有自我的人，放在现代就是典型的乖学生，老师让怎么做就怎么做，基本已经被世俗礼节给教坏了。
    “那好！”说着，叶玄从怀里掏出一枚玉佩，“这是我的传音玉佩，既然掌门和各位长老让我协助你，若是你有什么事不能解决，尽管来找我！”
    “知道了，常胤师弟！”
    徐长卿也没有矫情，毕竟正如掌门所说的常胤的寻梦仙术用来找人寻事最为合适，而且叶玄执掌着藏书阁，熟知各种大陆秘闻，拥有着强大的搜索能力，能片刻找出任何凡人的前生今世、家庭出身、所在位置等等。
    因此叶玄的作用丝毫不逊色与度娘，有着“常胤一下，你就知道!”的美誉。
    目送着徐长卿离开，叶玄思索了一会后，便决定先在蜀山到处转转。
    虽然有着常胤的记忆，但叶玄还是想眼见为实，顺便去看看蜀山最有名的锁妖塔到底长什么样。
    走在蜀山里，叶玄目光不停的朝着四周打量着。
    蜀山也不亏是被誉为天下第一大派。
    像蜀山弟子总共被分为三等，分别为蜀山弟子、入门弟子和入室弟子。
    新入门的弟子对外统称“蜀山弟子“，像刚刚叶玄在蜀山前山广场上看到的大多都是这一类的。而蜀山收徒一看缘法，二看慧根，三看人品，收徒比较严谨，有时会经过重重考察。新入门的弟子此时的任务就是修炼，一般不参与蜀山政事，也很少承担降妖职责，原则上没有师父的陪伴或特许，不能单独下山行动，无论俗家还是出家弟子都是如此。此时的蜀山弟子，只能选择习武、炼气、养神三项当中的一项进行修炼。
    当一个蜀山弟子修炼到一定程度并取得师父和掌门认可后，便可以成为入门弟子。此时会被分配到各个长老辖下，承担一定的工作。同时，师徒的关系开始松散，弟子可向任一长老求教学习任何蜀山修炼方式。升级到入门弟子，在蜀山内部通常也称“出师“。
    至于入室弟子则是由每个长老在入门弟子中自行遴选产生，一般每个长老只选择1~2名，作为重点培养，将自身绝学倾馕相授。被视做该长老的接班人。
    而叶玄就是蜀山的入室弟子，其师尊乃是蜀山五老之一的玄气长老，负责练气类功法传授，蜀山历史文献整理等工作。
    因此叶玄才能执掌藏书阁这种蜀山重地。
    不知不觉间，叶玄就走到蜀山的后山。
    此时一座高耸入云的塔竖立在哪里，正是闻名天下的锁妖塔！
 
第529章 进入锁妖塔（求全订，求推荐票月票）
    传闻南朝皇帝梁武帝信奉佛教，诉蜀山为邪魔歪道，召集无数高僧，法师上蜀山修建了锁妖塔。
    遍及天下金刚白玉石，花费了二十余年完成，并由高僧，法师对锁妖塔下了一道符咒。
    当时山中诸多修仙之辈奋力抗争，梁武帝人马惨败，其修建的佛塔被蜀山仙剑派接管，改为赫赫有名的“锁妖塔“，作为囚禁妖类之用。
    日后神界嘉奖蜀山除妖卫道之功，赐化妖水，降下结界，塔中诸妖再难逃遁，而锁妖塔也成为蜀山“神权仙授“的象征。
    望着眼前这个气势恢宏的锁妖塔，叶玄眉头紧蹙。
    仅仅只是从远处望去，叶玄便可以看见在锁妖塔的四周隐隐有符咒金光闪烁，这对妖魔有着极大的克制作用。
    这锁妖塔位于蜀山禁地之中，但附近却没有人把守。
    对于这种奇怪的现象，叶玄根据脑海中常胤的记忆，很快就知道了原因。
    锁妖塔被誉为蜀山禁地，蜀山之人不得擅自进入离开锁妖塔，否则就会被逐出蜀山，受到蜀山派的追杀。
    当然最重要的是，这锁妖塔乃是神界赐予蜀山的神器，坚不可摧。专门用来关押穷凶极恶的妖魔鬼怪，而且这锁妖塔有一个特点，那就是只能进不能出，想要出来除非你有能力从内部将锁妖塔摧毁，要不然就只能一辈子困在锁妖塔里面。
    这也是为什么锁妖塔明明是蜀山的禁地，但却无人看守的原因。
    一般的蜀山弟子碍于蜀山的禁令，不会轻易的靠近这里。
    不过如果真的有人闯了进去，那也算他倒霉，只能一辈子困在里面，生不如死。
    想到这里，叶玄默默的打量着这座锁妖塔。
    不过就在这时，叶玄忽的神情一动。
    原本潜伏在叶玄体内的杀神分身突然躁动起来，很快一道奇异的黑光从叶玄的体内钻出，渐渐地在其面前形成一个身着黑色风衣的男子，男子的容貌和叶玄简直是一个模子的刻出来的，正是叶玄的杀神分身。
    “我感应到一道熟悉的气息在呼唤我，这里面有东西让我很渴望得到！”杀神分身眼睛死死的盯着锁妖塔，目光中满是疯狂。
    “有东西？什么东西？”叶玄和杀神分身心意相连，自然知道杀神分身心中所想，但奇怪的是，叶玄也只能感应到锁妖塔内有东西在吸引着自己，但具体是什么东西，叶玄也不知道。
    想到这里，叶玄暗自惊奇，自己的杀神分身还是第一次出现异动。
    这锁妖塔内的确有着好东西，比如封印在里面的魔剑，还有神将飞蓬的镇妖剑等，但貌似这些东西也不值得让杀神分身发生异动。
    “我要进去！”杀神分身说道，最后目光看向叶玄。
    “进去，这个……”叶玄迟疑了一会，这锁妖塔可是只能进不能出的，他可没有自信能从锁妖塔内跑出来。
    而且要是真的把锁妖塔给搞塌了，估计他会被蜀山追杀至死的，叶玄现在还需要蜀山二弟子这个身份，不能轻易的就这么舍去。
    不过感受到杀神分身那急躁的内心，叶玄咬了咬牙，还是决定进去搏一搏，说不定单车变摩托了呢？
    反正这锁妖塔内的镇妖剑，也是叶玄这次来仙剑必得的东西之一。
    作为飞蓬的佩剑，镇妖剑克制天下一切妖怪，可谓是一把难得的神器。
    而且飞蓬曾经作为神界第一高手，修为实力至少也是天仙，甚至金仙的境界，他的佩剑品质肯定不低。
    正好现在叶玄随着实力的不断的提升，那诛仙剑用起来也愈发觉得不顺手了。
    越想，叶玄越觉得心动。
    当然叶玄也不是傻子，他之所以敢进去，是因为他从常胤的记忆中得知，前不久魔尊重楼曾驾临蜀山，并且从锁妖塔中强行抢了一把魔剑而去，而在重楼在拔剑的过程中无意破坏了锁妖塔的封印，使得大量妖魔逃出。
    可以说，现在的锁妖塔因为魔尊重楼有了破绽，那么叶玄要是想从里面出来应该不难。
    想着，叶玄将杀神分身收回到体内，然后目光看向锁妖塔。
    这锁妖塔是异常特殊的一座塔，进入此塔需由上至下进入，而非一般的塔由下至上进入。
    锁妖塔外层由铁链拴起，塔身上贴有无数符纸。塔内环境极其阴森，妖魔遍布。算上塔顶共有十层，每层构造又各不相同。内有各种铁链机关，太极浮板;塔内的化妖水遍布，且每一层的水道相通。
    看着锁妖塔，叶玄脚尖一点，整个人化作一道极光，就飞到锁妖塔上方。
    然后很快的就没入到里面。
    ……
    当叶玄进入锁妖塔后，目光忽的一凝。
    只见锁妖塔内暗无天日，而且这里面竟然没有一丝的灵气。
    而在这锁妖塔的四周，有着一道窄小的水渠，这水呈绿色，表面还浮着一层十分黏稠的油脂，看起来十分恶心。
    看到这个水渠，叶玄眼神一亮，这可是传说中的化妖水啊。
    凡是妖怪只要碰到一点化妖水，就会全身溃烂，最后化作一团浓水。
    想到这里，叶玄觉得这化药水简直是神物，用来对付妖怪最为合适。
    于是，叶玄从系统空间里掏出一瓶瓶矿泉水瓶子，将里面的水全部倒掉，然后跑到一边灌了许多化妖水。
    这化妖水虽然对妖怪是致命的，但对人类虽是无害，一口气灌了几百个瓶子，叶玄才意犹未尽的停了下来。
    还别说，这锁妖塔内的化妖水真多，被叶玄灌走这么多，这池子愣是一点都没有下降。
    而就在叶玄取走化妖水水时，一道道绿色眼睛忽的出现在这漆黑的锁妖塔内。
    紧接着，一个个长得奇形怪状的妖怪走了出来，看向叶玄的目光中满是贪婪。
    “人类，好久都没有看到人类了！”
    “是啊，我好久都没有吃的人肉了，尤其是小孩和年轻女人的肉，现在想想还真的美味啊！”
    “看来，今天我们有口福了！”
    无数的妖怪大声喊道，丝毫没有把叶玄放在眼里。
    看到这些妖怪，叶玄的目光里满是冰冷。
    “竟然想吃我，那我就先送你们下地狱！”
    说着，叶玄手中一招，无名神火飞射出去，顺间就笼罩了这群妖怪。
    然后一声声凄厉的惨叫传来，最后全部都化作飞灰。
 
第530章 天妖皇（求全订，求推荐票月票）
    锁妖塔内，魑魅魍魉，群魔乱舞。
    在蜀山千年的发展，无数的妖魔鬼怪都被锁进这座锁妖塔，这么多年来的积累，恐怕连蜀山弟子也不知道这里面到底关押了多少妖邪了。
    但有一点是确定的，锁妖塔下的妖怪是越往下越强。同样相对而言，下方的妖邪也会愈发稀少。
    而叶玄眼前的这些妖怪，都是居住在第一层的，一看是个弱鸡。
    在无名神火下，这些妖怪一个个连哀嚎声都没有，彻底化作飞灰，成为滋养无名神火的养料。
    叶玄看着这些妖怪全部死去，内心显得十分宁静。
    能被关在锁妖塔内的，绝对都是作恶多端的妖怪，这些妖怪死多少叶玄心里都不会感到愧疚，当是为民除害了。
    将第一层的所有妖怪全部宰了后，叶玄朝着下面的几层走去。
    这一路叶玄也算是大开眼界了，各种各样的妖魔鬼怪都见了不少，有浑身散发会灰蒙蒙的邪气，在天空飘着的亡灵、也有盘旋在塔顶的食人怪鸟。至于地的妖怪更多了，豺狼虎豹，树木花草成的精怪应有尽有，而且一个个看去凶神恶煞的，身散发出浓郁的血光，一看是杀孽过重的象征。
    甚至叶玄也发现了锁妖塔内的特点，那是一个乱。
    不仅妖杀人，妖杀妖更是很常见，由于锁妖塔内没有灵力，而且还有遍布的化妖水，这使得妖怪们的生存空间不大，体内的妖力也因为无法修炼，日益减少。
    所以叶玄这一路遇到的妖怪，虽然在修为越来越强，但是实力简直弱的可以，因此这些妖怪为了生存，只能吞噬同类，吸食他们的肉身精华，这样可以延缓自身的灵力消耗，使得自己维持更久的生命。
    因为没有灵力，锁妖塔内的妖怪有很大一部分都选择沉睡，这样可以让自己的消耗降到极致，而且大多部分妖怪因为没有妖力，连法术都放不出来，都是靠着肉身攻击，因此轻而易举的被叶玄放出的无名神火给烧成灰烬。
    随着叶玄叶玄越往下走，所约遇到的妖怪越多，而且也越强。
    但这些妖怪都挡不住他的步伐，终于叶玄来到了锁妖塔倒数第二层。
    一间宽广的石室内，寂静而又显得凄凉，映入叶玄眼帘的是一座巨大的血池，不过血池里的血水早干涸了，其有着两具尸骸，一具保持着手握一把利刃贯彻另一具的心脉的动作，在静谧的空间，显得格外的凄婉。
    “这是天妖皇？”叶玄走前，目光紧盯着眼前的两具尸骸，最后望向被一剑刺穿心脏的那具骸骨。
    在叶玄的观察下，这具骸骨显得晶莹透亮，虽然不知过了多少时间，但是岁月一点都没有在面留下丝毫的痕迹，而那颗被剑刺穿的心脏此刻还在不停的跳动着，显得很是鲜活，好像从来没有死去般。
    仅仅只是从这具骸骨，叶玄能感受到天妖皇生前的实力不低，至少也是天仙级别的修为。
    要知道仙人也分三六九等，从下往分别是地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙。
    而在大罗之后便是斩三尸成准圣，最后若是有着鸿蒙紫气，便可以证道圣人，将元神寄托在天道，从此天道不蹦，圣人不死。
    看着天妖皇的尸体，叶玄能很清楚的感应到一股很强的压力，即使对方已经死去多年，这绝对已经超过了地仙境，达到天仙境界了。
    像叶玄现在空有地仙的境界，但是由于体内的真气没有转化成仙灵力，估计实力起一般的地仙要差一点，不过他手段颇多，算打不赢，也能全身而退。
    想到这里，叶玄目光一转，最后看到那个持剑刺向天妖皇的尸骸。
    这一个应该是当年的蜀山弟子唯敬吧！
    当年天妖皇率妖界众妖进犯人间，合蜀山数千弟子之力也难以抵挡。于是当时的蜀山掌门用“唤神“古法迷惑群妖，将其引入锁妖塔囚禁，并命弟子结成五灵大阵催动塔内化妖水以加速妖孽炼化。经七七四十九天，其余妖孽尽被降伏，唯天妖皇因妖力强大反而借力欲破塔而出，锁妖塔岌岌可危!
    那个时候的蜀山弟子“唯敬“自告奋勇，携镇妖剑进入锁妖塔，与天妖皇大战三日，将其刺死，自身也力竭而死。
    而后镇妖剑便一直留于蜀山锁妖塔底。
    望着唯敬的尸体，叶玄微微一礼，在这个世界像唯敬这种不畏生死，侠义心肠的人已经不多了，而且能凭借一己之力打败天妖皇，这唯敬的实力也不容小觑，恐怕不会如今的蜀山派清微掌门差。
    叶玄看着手握镇妖剑的唯敬尸骸，轻轻地道了一声：“得罪了！”
    然后慢慢的前，朝着镇妖剑握去。
    入手的刹那，叶玄便感觉到镇妖剑里蕴含着的恐怖力量，而当叶玄轻轻地将镇妖剑从天妖皇尸骸拔出时，镇妖剑突生变故，一道绿色的光芒淹没了剑身，然后融入到叶玄的身体里。顿时两者之间，心神合一。
    感受到镇妖剑的强大力量，叶玄心微喜。
    这镇妖剑本名为“照胆神剑“，由天帝伏羲取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，后赐予飞蓬。
    不过后来因为飞蓬在新仙界与重楼战败而流落人间，最后被蜀山的祖师爷所得到，由于镇妖剑具有震慑妖魔的神力，因此被蜀山仙剑派奉为镇派之宝。
    ……
    而在叶玄观察着手的镇妖剑时，突然一道兴奋狂傲的声音忽的响起。
    “本皇复活了！”
    此时当叶玄抽出插在天妖皇的镇妖剑时，尸骸的心脏开始剧烈跳动着，然后便看到天妖皇的尸骸凭空的漂浮在半空，浑身妖气肆虐，整个锁妖塔内的妖怪都不由自主的向这里聚集，而他们身妖气也不断的流逝，最后全部注入到天妖皇的尸骸，使得尸骸的血肉不断的滋生。
    当天妖皇彻底解开封印后，整个人傲立在天空，额头也多了一只眼睛，平添三分威严。
    天妖皇低着头，目光看向手握镇妖剑的叶玄。
    “人类，既然是你解开了我的封印，那我赐予你成为我破封后的第一顿晚餐吧！”
    (本章完)
 
第531章 猥琐发育，别浪！（求全订，求推荐票月票）
    听到天妖皇的话，叶玄嘴角抽搐了一下。请百度搜索看最全！!
    现在做妖怪的都这么脑残的吗？
    难怪会被蜀山算计，最后被锁在锁妖塔内无数年，最后还被景天这个逗坑死了。
    叶玄看着天妖皇那副不可一世的样子，仿佛在说我吃了你，是你的荣幸一样。
    “你可以来试试？”叶玄冷哼一声，手的镇妖剑轻鸣，显得很是兴奋。
    听到叶玄的话，天妖皇脸微变，眼寒光一闪，冷冷的看着叶玄，说道：“找死！原本看在你拔出镇妖剑让我破除封印的份，本座还想让你死的痛快点，现在我改主意了，我要好好地折磨你，让你求生不得求死不能。”
    叶玄微微一笑，握着手的镇妖剑，将剑尖对着天妖皇。
    “看到这把镇妖剑，你难道没有什么心理阴影吗？而且你才刚刚复活，体内的修为十不存一，如果我是你绝对不会这么嚣张，而是先慢慢的恢复实力，但像你这么嚣张脑残的，我还是第一次见！”叶玄握着镇妖剑，一边慢慢的朝着天妖皇走去，一边说道。
    这镇妖剑对天下妖魔都有着极强的克制作用，要不然当初的唯敬也不可能这么轻易的杀死天妖皇，要知道对方可是妖界的皇者，实力非凡啊。
    天妖皇看着镇妖剑，目光微微一缩，当年自己是败在这把剑下，现在再次看到，心忌惮无。
    但想到自己被镇压百年，那怒火一时冲向大脑，杀机浮现。
    “找死！”
    天妖皇怒喝一声，身的妖气暴涨，最后聚集成极为恐怖的妖元，狠狠地朝着叶玄拍去。
    虽然天妖皇现在实力十不存一，但是对付叶玄这个才堪堪地仙境界的家伙，还是绰绰有余的。
    看到天妖皇朝着自己拍来，叶玄嘴角微微翘，然后手指的镇妖剑横于胸前，一道剑墙化作圆形的弧度，将叶玄整个人包裹在里面。
    “砰！”一声巨响，绚烂的光芒下，叶玄的身形纹丝不动。
    原本天妖皇身的妖气在触碰到镇妖剑后，迅速消融，强大的攻势瞬间化解。
    “不愧是镇妖剑，对于妖魔鬼怪的克制居然这么强！”
    看到镇妖剑这么给力，天妖皇的攻击根本破不了镇妖剑的三尺剑围，叶玄哈哈大笑着，心暗赞道。
    这次是真的捡到宝了，这镇妖剑起叶玄的诛仙剑无疑要强很多，至少也是仙器级别的，算是叶玄至今见过的最强法宝。
    “这怎么可能？”天妖皇再也没有先前的高傲，一脸惊惧的看着叶玄，自己的全力一击下，居然无法撼动对方分毫。
    “怎么不可能，都和你说了很多次了，这锁妖塔内没有丝毫的灵气，你又被封印了这么多年，一身实力还剩下几分？”叶玄一脸讥讽的说道，这家伙还真的把他还当做当初那个全盛之时的天妖皇吗？
    而且叶玄的镇妖剑又正好是对方的克星，能挡住天妖皇的攻击那还不是小意思。
    想到这里，叶玄冷笑一声，旋即计心头，决定给天妖皇一个好看的。
    只见叶玄左手一摆，一个矿泉水瓶子出现在手。
    这里是叶玄刚刚从化妖池得到的化妖水，乃是天下妖魔的克星，只要妖怪碰到一点化妖水，会被化为脓血，死相凄惨。
    看着天妖皇，叶玄冷笑一声，随后手法力一荡，整个人握着镇妖剑朝着天妖皇劈去，而天妖皇也迎了来，两个人打的难分难解，随着两个人不停的打斗，叶玄趁着对方无法分身的时候，将瓶子内的化妖水全部激射到天妖皇身。
    瞬间，天妖皇被化妖水泼的个狗血淋头，全身下妖气不停的四溢出来，那身沾染了化妖水的部分，好像硫酸般不停的腐蚀着天妖皇的肉体。
    “啊啊啊！”天妖皇不停的惨叫着，浑身剧痛让他整个人都开始抽搐起来。
    而这时叶玄还不停的落井下石，挥着镇妖剑疯狂的朝着天妖皇身伺候着，搞得对方十分狼狈，凄惨无。
    不过叶玄看着天妖皇只是不停的惨叫，但却没有什么实质性的伤害，心里也不得不佩服对方的抵抗力，不愧是倾尽蜀山下都无法炼化的妖皇者，这实力即使现在已经大损，但依旧很牛逼。
    随着叶玄一边拿着镇妖剑砍着天妖皇，一边猥琐的在其身泼化妖水，慢慢的天妖皇被叶玄逼得节节后退，很快败下阵来。
    “停停停！别打了，我投降。”天妖皇最后被叶玄的猥琐打发给搞怕了，急忙投降道，丝毫不管自己身为妖皇的威严。
    要知道化妖水和镇妖剑都对妖怪有着很大的克制作用，而且叶玄打法猥琐，天妖皇这次打的很是憋屈，自己被叶玄的镇妖剑砍会留下一道长长的口子，被化妖水泼，也会留下一道伤口，那浑身的剧痛，连他天妖皇也忍受不了。
    “投降？我还没有玩够呢，不准投降！”
    叶玄直接说道，然后提着镇妖剑做势劈向天妖皇。
    听到叶玄的话，天妖皇也是一副日了狗的表情，自己投降居然还不准，这自己还霸道啊。
    相起自己，天妖皇觉得叶玄更像是个妖魔。
    尤其是看到叶玄身穿着的蜀山弟子的衣服，天妖皇心里暗道：“现在的蜀山都这么恐怖了吗？随便一个弟子都这么牛逼了！”
    不过看到叶玄马要砍自己，天妖皇十分憋屈的说道：“算你有镇妖剑和化妖水也杀不死我，又何必再和我打下去，要不我们两个人和气生财。”
    叶玄听到天妖皇的话，也觉得很有道理，虽然现在对方被自己搞得很狼狈，但是两人的修为实力还是有很大的差距，而且这天妖皇作为妖界皇者，肯定也有后招，要不然当初唯敬手持镇妖剑也不能杀死他，只能将其随着镇妖剑一起封印起来，从这里可以看出天妖皇的不凡之处了。
    “不过你如此奸诈，我信不过你，要是我放过你，你反过来偷袭我怎么办？”虽然心已经有了息战的想法，但是叶玄还是不放心的说道。
    “不会，我天妖皇以妖族皇者的身份起誓，绝对不会做出如此背信弃义的事情的！”天妖皇急忙喊道，不过看到叶玄一脸不信的样子，脸犹豫了一会，又继续说道：“大不了我将一道残魂交给你，若是我真的做出如此事情，你可以直接将我的残魂消灭，这样我也会死！”
    “也行！”
    叶玄点了点头，人和妖一样，都有着三魂七魄，若是缺了一部分，会导致魂魄不全，重则身死道消，轻则变成白痴，日后道途断绝。
    有了这道残魂自己不怕对方背叛自己了，要不然自己将残魂消灭，算天妖皇实力再强，不死也得残废。
    而且叶玄是来这锁妖塔找宝物的，又不是来寻仇，过来打生打死的。
    (本章完)
 
第532章 邪剑仙
    很快，叶玄就看到天妖皇用手指一点额头，便从头顶冒出一道迷你型的天妖皇原型。
    天妖皇从自己的灵魂中分出一丝残魂，然后依依不舍的将其交给叶玄。
    看着天妖皇手上的残魂，叶玄也没有客气，直接一挥手就将其收下，日后若是天妖皇不听话或者敢背叛自己，叶玄只需要一念之间，就可以将其残魂灭掉，这样天妖皇即使不死也得残废了，也算是用来制衡对方的手段，让其不敢动些歪脑筋。
    得到了天妖皇的残魂，叶玄在看对方就觉得顺眼多了。
    而就在叶玄洋洋得意，自己居然收了妖界的皇者天妖皇为小弟时，忽的神念一动，原本潜伏在体内的杀神分身开始剧烈的颤抖着，似乎显得很是亢奋，在这锁妖塔的某处位置，竟然有东西在冥冥之中吸引着叶玄过去。
    想到这里，叶玄目光微动，然后转身遵循着杀神分身的感应，然后抬起脚步慢慢的走着。
    至于一旁的天妖皇再被叶玄得到了他的一缕残魂后，也算是认命了，谁叫他现在打不过对方，而叶玄想要折磨自己却很容易。
    看到叶玄突然在锁妖塔到处转悠，天妖皇犹豫了一会，也慢慢的跟了上去。
    叶玄走着走着，最后来到一处通道口。
    那吸引着杀神分身的东西，就是从这里传来的。
    “天妖皇，这里面是什么？”叶玄停下脚步，转过头看向身后的天妖皇，一脸疑惑的说道。
    要知道整个锁妖塔共分为十层，而天妖皇一个人就占据着整个倒数第二层，使得其他的妖怪根本不敢进来。
    这也是为什么叶玄在来到这里时，连一个妖怪都没有看到的原因。
    天妖皇毕竟是妖界的皇者，对于妖怪有着很大的威慑力，使得群妖莫敢来犯。
    听到叶玄的话，天妖皇急忙回答道：“那里是锁妖塔的最后一层，不过这么多年来我一直都被镇妖剑所封印，倒是从来都没有下去过，只不过在几十年前，我感应到蜀山的那几个牛鼻子老道似乎是将一个盒子送到这最后一层了，至于里面还有些什么，我也不知道！”
    天妖皇毕恭毕敬的说道，虽然他被镇妖剑封印，但还是能感应到锁妖塔内发生的一切。
    不过他也只是才被解除封印，然后就被叶玄给逼得给人家当小弟，心中是何等的卧槽。
    “一个盒子？”叶玄喃喃道，但很快神情就一动。
    在锁妖塔内，若说除了镇妖剑以外还有什么东西值得叶玄注意的，那就是曾经被蜀山五老封印在锁妖塔内的邪剑仙了，这可是仙剑三中的最终boss，实力强的一批。
    这邪剑仙是蜀山五长老所有邪念的集合体。当年五长老偷偷修炼门中所禁仙术，将体内邪念排出，并将其封印入锁妖塔中，由于邪剑仙乃是六界之外的生命，没有实体，而且又与蜀山五老同根同源，所以可以变化成为五长老中任何一位的样子，借以迷惑众人。因为它是邪念的化身，所以恶的欲望就成为它强大力量的源泉。
    而且在仙剑中，最让叶玄印象深刻的是，邪剑仙可以吸收天底下所以的恶念来增强实力，只要有足够的恶念，邪剑仙的修为实力也可以无止境的提升。
    想到这里，叶玄神情一动，这邪剑仙和叶玄的杀神分身倒是很是相似。
    自己的杀神分身乃是由叶玄的第二元神，再结合诛仙世界的天地戾气本源所化，拥有着吸收着戾气强化自身的能力，只要有着足够的戾气，杀神分身就是不死不灭的存在。
    而邪剑仙也可以吸收恶念欲望来增强自身，和叶玄的杀神分身差不多。
    但邪剑仙的能力又比叶玄的杀神分身要强一些。
    叶玄的杀神分身只能吸收戾气，而邪剑仙却可以吸收恶念欲望。
    在理论上来讲，戾气其实也算是恶念的一种，但恶念和欲望的范围就很大了。
    这个世界上或许有人一心向善，无恶无念，但却没有人是无欲无求的状态。
    要知道，就连佛祖都有欲望，要不然也不会有“人争一口气，佛争一炷香”的俚语，就连佛都要为香火而争斗，又怎么可能会是无欲无求的状态呢？
    所以说，邪剑仙的能力比起叶玄的杀神分身要强上很多，要不然电视剧中邪剑仙从锁妖塔内逃出来，几乎是没用多少时间就近乎无敌于天下了。
    叶玄望着眼前幽暗漆黑的通道，目光不断的闪烁。
    他有着直觉，就是邪剑仙在吸引着杀神分身。
    杀神分身和邪剑仙是差不多的，都属于不在六界之中的生物，若是自己可以吸收吞噬邪剑仙，到时候自己的杀神分身会有多强？
    想到这个，叶玄都被自己的大胆吓了一跳。
    但这种想法，却像一颗种子般不停的在心里生根发芽，然后疯狂成长。
    现在的邪剑仙可是有史以来最为虚弱的时候，由于对方自诞生的时候，蜀山五位长老为了不让他破坏“社会和谐”，就用功力将这股邪念关在盒子里面了，而且这个盒子可以隔绝人世间的邪念，使得邪剑仙根本无法成长。
    所以叶玄完全有可能制服对方，然后吞噬对方。
    一想到这个，叶玄就有点迫不及待了，然后身子一动，就朝着锁妖塔最后一层冲去。
    当叶玄来到锁妖塔的最后一层时，映入眼帘的只有一座高高隆起的石台。
    看着石台，叶玄目光一凝，在石台的上方一个银白色盒子放置在上面，四周有邪气和纯净的白光环绕。
    而整个锁妖塔最后一层，除了这一个石盒外，就连一件装饰品都没有，空空如也。
    叶玄慢慢的走到盒子的旁边，而身后的天妖皇也慢慢的跟上。
    “这盒子里面的东西好邪恶！”看着盒子里面冒出的邪气，一旁的天妖皇忍不住说道，身子还打了个冷颤。
    从这个盒子里面，他感到前所未有的邪恶，而且里面有着大恐怖似的。
    对于天妖皇的话，叶玄不置与否，只是目光一直放在盒子上面。
    而就在这时，盒子竟然开始轻微的颤抖起来，大量的邪气从盒子里冲了出来，只是又很快被盒子上面的咒文给消融不见了。
    “小子，放我出去，我能感应到，你和我是同一类人，只要你放我出去，到时候我帮你一统六界，成为新一代的天帝！”邪剑仙感应到叶玄的气息，从其身上感受到和自己同根同源的力量，于是开始疯狂的冲击着盒子上的封印。
    看着邪剑仙如此疯狂，叶玄嘴角微微一撇，口中说道：
    “好啊！”
    (本章完)
 
第533章 连续突破
    叶玄望着石台上的盒子，然后慢慢的将手伸向盒子，最后在天妖皇和邪剑仙的注视下，将盒子一点点的掀开。
    而就在这时，一道道黑气从盒子里蹿出，在空中形成一张模糊的脸。
    “哈哈哈，我终于自由了！”
    一道充满邪气的声音从黑气从传来，听得叶玄和一旁的天妖皇眉头一皱。
    叶玄看着结出封印后的邪剑仙，发现对方的修为居然连自己都不如，仅仅只有渡劫期的水平，简直就是个弱鸡。
    不过仔细想想，这邪剑仙打出生时就被蜀山五老以秘法给封印在这个盒子里，而且这锁妖塔最后一层又没有妖怪，使得邪剑仙无法吸收邪念，才导致现在的发育不良。
    想到这里，叶玄嘴角一笑，心里还有点佩服蜀山五老的计谋。
    锁妖塔第二层因为有天妖皇坐镇，所以导致那些锁在里面的妖怪都不敢靠近，自然也就进入不了最后一层了。
    叶玄一直秉承着趁你病要你命，现在是邪剑仙最虚弱的时候，要是被他吸足邪念，自己还真不是对方的对手。
    只见叶玄手掌一抓，一道无形的空间之力便很快的禁锢住了邪剑仙。
    “你干什么？”原本还在兴高采烈的邪剑仙，发现自己被叶玄制住后，整个人顿时大惊道。
    “当然是杀了你啊！”
    叶玄冷笑一声，口中说道。
    “我们是同根同源的存在，我能在你体内感应到有何一般的东西，你不能杀我！”邪剑仙惊慌道，他现在实力还很弱，要不然又怎么会怕叶玄呢？
    要知道大成后的邪剑仙，可是连魔尊重楼都能打败的狠人，而那魔尊重楼至少也得是玄仙的水平，要不然也不可能如此轻而易举的就将锁妖塔给毁了。
    “哪来的这么多废话，去死吧！”
    说着，叶玄手中的力量猛地变大，直接将邪剑仙化作的黑气捏散，但很快这团邪气又重新聚集起来了。
    “没用的，我邪剑仙超脱六界之外，不在五行之中，只要这个世界还有邪念，我就是不死不灭的！”邪剑仙哈哈大笑道，只是声音比起刚刚要虚弱了不少。
    他虽然是不死不灭的存在，但是被叶玄这样搞也是会疼的，重新聚集成邪气，使得他耗费了不少力量，现在的修为直接跌到了化神期。
    “是吗？”叶玄讥讽道，然身子猛地一亮，杀神分身突然出现。
    看着叶玄身边出现一个和他一模一样的人，天妖皇和邪剑仙两个人都是微微一愣。
    只见杀神分身出现后，先对着叶玄的本体行了一礼，然后才将目光看向邪剑仙，杀神分身手中一握，然后使劲一扯，便将邪剑仙给拉到身前，最后大口一张，直接将邪剑仙化作的邪气吞了下去。
    这让一旁的天妖皇整个人差点惊掉了下巴，一脸惊骇的看着叶玄和杀神分身。
    杀神分身将邪剑仙吞噬后，叶玄便看到对方身体表面不断的涌出滚滚黑气，而在杀神分身的体内，邪剑仙还在垂死挣扎。
    “你不能杀我，不能杀我！”
    对于邪剑仙的求饶声，叶玄和杀神分身都完全置之不理，然后便看到杀神分身体内真气翻滚，加速炼化邪剑仙的本源。
    “啊~”
    随着一声惨叫声，杀神分身的身体也慢慢的恢复原样。
    “怎么样，感觉如何？”叶玄看着杀神分身，心中不无期待的说道，这可是兽神的戾气本源和邪剑仙的邪气本源融合后的存在，到底有多恐怖，叶玄也说不准。
    “我感觉到前所未有的好！”杀神分身邪魅一笑，然后转过身子，将头抬起来看向锁妖塔的塔尖。
    杀神分身大口一张，一股无形的力量从四面八方如潮汐般向着这里涌来，然后钻进杀神分身的身体里。
    看到杀神分身的动作，叶玄瞬间明悟，毕竟自己可是和对方心意相连，理论上来讲，他们本就是一人。
    这锁妖塔里不知关押着多少妖怪，而这些妖怪一个个都是罪大恶极，暴戾无比，虽然在叶玄进来的时候，将锁妖塔内的妖怪杀的七七八八了，但是这些戾气和邪念经过无数年的积累，早就遍布在锁妖塔的各个位置。
    而如今杀神分身就是要吸收掉这些邪念戾气。
    随着这些无形的能量不停的灌入到杀神分身的体内，叶玄便看到杀神分身的修为竟然以肉眼可见的速度，在迅速飙升。
    砰的一声！
    一道声音炸响，杀神分身的修为突破到地仙境界。
    要知道杀神分身在诛仙时，修为就不弱于渡劫期，只是在斗破世界，杀神分身一直被叶玄留在魂族，没怎么好好地修炼，所以修为比其本体来讲弱上不少。
    但是现在在吸收了这些邪念和戾气后，这修为实力一下子就赶上了叶玄的本体了。
    而且这种提升速度，还没有减慢，反而更加迅速了。
    地仙初期、地仙中期、地仙后期、巅峰……
    随着与又一声巨响，杀神分身再次突破，修为达到天仙境界。
    这种恐怖的提升速度，已经让一旁的天妖皇感到惊惧了，然后慢慢的麻木了。
    终于，杀神分身的修为在达到天仙中期后，便慢慢的停止了。
    此时锁妖塔内的邪念戾气，已经被他吸收的一干二净了，如果想要再提升，只能出去寻找新的目标。
    叶玄看到自己的杀神分身修为达到天仙中期，口中忍不住的大笑起来。
    蜀山的掌门长老也才地仙境界，自己的分身修为却已经达到天仙了，这让叶玄有着初步的资本，可以在这仙剑的人间界有了自保的资本。
    “恭喜主上！”
    一旁的天妖皇也立即献媚道，原本他心里对叶玄还有点不服气的，要不是对方手上的镇妖剑和化妖水克制自己，他才不会轻易的臣服叶玄，但是现在看到叶玄的分身修为已经超过自己后，便再也不敢生出任何小心思。
    无论是妖族还是魔族，都是那种信奉实力至上的。
    如今叶玄修为实力已经超过他了，这让天妖皇觉得自己臣服叶玄也不是那么难受了。
    “嗯，不错！”
    叶玄神情一动，便将杀神分身融入到自己的体内。
    当自己和本体和杀神分身融合后，叶玄也可以暂时借助分身的力量，感受到体内汹涌澎湃的力量，叶玄哈哈大笑着。
    同时叶玄心里也有点奇怪，自己的杀神分身连续突破两个大境界，成功跨入仙境，居然没有引来雷劫，什么时候天道这么好说话了。
    但叶玄不知道是，杀神分身乃是属于六界之外，不在五行之中的生物，根本不归天道管，就连他的本体也是沾了杀神分身的光，所以才没有雷劫降下。
    要不然换做其他修士，必须是要经过雷劫，才能渡劫成仙。
    (本章完)
 
第534章 妖界之主柳梦璃
    将杀神分身收入到体内后，叶玄感觉到自身空前强大，起只有天仙初期的天妖皇要强大不少。三寸人间
    在感受了一会来自杀神分身的强大力量后，叶玄目光一转，然后看向一旁的天妖皇。
    “天妖皇，这锁妖塔内有什么地方可以出去？”叶玄看向一旁的天妖皇，对方不知活了多少年，又被镇压在锁妖塔无数载，若不是当初唯敬携镇妖剑封印天妖皇，说不定对方早从锁妖塔内逃出去了。
    听到叶玄的话，天妖皇思索了一会，然后毕恭毕敬的说道：“想要离开锁妖塔，一共有三个办法！”
    “三个？”叶玄一脸诧异道，平常人连一个都想不出来，这天妖皇居然知道三个。
    “第一个便是在锁妖塔最底层里有十一根巨大剑柱，连接塔底七星盘龙柱，用来镇压锁妖塔做稳固作用，只要将这七星盘龙柱给摧毁，便可以毁掉锁妖塔，只是这七星盘龙柱有化妖水守护，被淹没在化妖池的下面，任何妖魔鬼怪都无法接近！”天妖皇如实说道。
    听到天妖皇的法子，叶玄也点了点头，在仙剑一李逍遥和赵灵儿是用这个办法将锁妖塔给摧毁了。
    虽然那化妖水对妖怪有很大的致命伤害，但是对人类却无效，毕竟这锁妖塔建造的初衷是为了封印惑乱天下的妖怪，自然没把人算进去，而且蜀山也不会把人类关进锁妖塔，因此这才使得锁妖塔有了这个致命的缺点。
    可惜叶玄现在身为蜀山弟子，他也不想将锁妖塔给摧毁了，要不然他擅闯锁妖塔的消息会被人发现，到时候他真的为六界所不容了。
    “那另外两个方法呢？”叶玄继续问道。
    “那第二个和三个方法差不多，众所周知蜀山是建立在妖界的通道面，而打开妖界通道的入口在这锁妖塔的下面，只要我们施展出强大的法力，便可以从锁妖塔的最底层撕开一道通往妖界的入口，事实当年我被封印在锁妖塔时，想过用这个方法离开锁妖塔，只可惜那个时候蜀山弟子唯敬携镇妖剑过来，最后导致我被封印，这件事也不了了之。”
    “至于第三个方法，在很多年前神魔之井发生异动，导致神州大地动乱，六界之间出现裂缝，锁妖塔塔底因而联通魔界，而我们脚下的血池是联通着魔界的空间通道！”
    天妖皇侃侃而谈，将自己所知道的全部告诉给叶玄。
    “这么说这锁妖塔下面一个通往妖界，一个通往魔界，我们随便进入到妖界或者魔界之，再从哪里转道人间界可以了！”叶玄喃喃道，说着眼睛的目光越来越亮。
    “不过主，我建议你最好直接前往妖界，魔界强者无数，而且神魔之井里又有神界和魔界重兵把守，更何况魔界的魔尊重楼修为深不可测，要是我们被发现了有可能会死在哪里。
    反观妖界，我是天妖皇，乃是妖界的皇者，如果我们前往妖界，到时候转道回人间界也方便些，更何况相起魔界那种嗜杀混乱的环境，妖界无疑要平静不少！”
    天妖皇劝解道，他心里肯定是更偏向与前往妖界，毕竟是自己的地盘，而且以他现在半残的修为实力，想要打开妖界的通道还有点困难，但要是能和叶玄联手，那容易多了。
    叶玄听着天妖皇的话，最后沉思了一会，点了点头。
    “行，我们去妖界！”
    在叶玄看来，天妖皇说的也的确不错，妖界起魔界的确要好很多，那魔教除了魔尊重楼外，天知道还有多少强者，但在妖界，叶玄看天妖皇的实力知道，里面的妖怪实力应该不咋地。
    “我们要如何打开妖界的通道？”叶玄看着天妖皇，问道。
    “当年我差点打开通往妖界的通道，只是后来被唯敬阻拦，导致前功尽弃，这次只要你我合力，定能成功破开空间通道！”
    叶玄听着天妖皇介绍如果打开妖界的法子后，便与天妖皇一起合力。
    两人的修为法力聚在一起，最后轰击在锁妖塔的最底层的一处空间。
    顿时，在叶玄和天妖皇狂躁的攻击下，空间开始出现一道狭窄的裂缝，里面幽暗漆黑，根本看不到任何景象，而且空间裂缝爆发出一股股的幽风和烈焰。
    望着这道空间裂缝，叶玄和天妖皇对视了一眼，最后两人同时向着空间裂缝内飞去。
    ……
    当叶玄和天妖皇通过空间裂缝进入到妖界后，睁开眼睛。
    映入眼帘的景物，竟然让叶玄很是惊讶。
    在叶玄的眼里，妖界应该是非常荒芜，而且群妖环绕，血流成河的世界，可以现在叶玄所看到的是一片青山绿水，树木环绕的画面。
    这哪里是妖界啊，简直起人间的一些景点还要美。
    “怎么样，是不是很吃惊，不要以为我妖界真的向外面所说的那样残暴不仁，其实我们妖怪对于自己的家你们人类要重视万倍，而且我们妖族有着自己独有的生存方式，只是这些年来我妖族的繁衍速度变快，但所居住的妖界位置这么的大，要不然当年我也不会迫不得已的率领妖族攻打人间界。”天妖皇摇了摇头，颇有点无奈的说道。
    当年他攻打人间界时，是何等的志得意满，结果却在蜀山碰了钉子，这也让他知道人间界也不是那么好惹的，尤其是蜀山的背后还有神界的影子，算他天妖皇在如何的狂妄自大，也不会认为自己能和神界硬碰硬。
    “不错，看来你把妖界打理的不错，没想到你这个天妖皇居然还有这种本事！”叶玄惊讶的说道，在他看到天妖皇是个脑子有坑的家伙，要不然原着里也不会被李逍遥给坑死，只是让叶玄没想到的是，这家伙居然还有这种领导才能。
    听到叶玄的赞扬，天妖皇颇有点不好意思，连忙摇头道：“妖界能发展的这么好，可不是因为我的原因，而是一任的妖界之主的功劳。”
    “一任妖界之主？”叶玄吃惊的说道，像这种妖界秘闻，他还从来没有听说过。
    “我妖族之主其实一直都是世袭罔替的存在，而那个时候我妖族的皇族乃是梦璃一族，那个时候梦璃一族出现了一只天赋异禀的族人，她的名字叫做柳梦璃，也是我妖族一任的妖界之主。”
    “柳梦璃？”叶玄心暗一惊，那不是仙剑四的女主角吗？
    不过这仙剑四的发生背景的确早于仙剑三很多年，而柳梦璃身为幻冥界少主，母亲又是妖界之主婵幽，最后能成为妖界之主倒也不足为。
    “那柳梦璃最后怎么样了？”
    叶玄又继续问道，妖族的寿命起人类要悠久不少，而且根据时间计算，这柳梦璃应该还没死。
    最重要的是，叶玄一眼看穿天妖皇的本体，对方绝对不是梦璃族人，那他的天妖皇的位置是从何得来？
    （求订阅，求推荐票月票。
    今天爆发，还有一更会在晚一点的时候发出来。
    希望大家帮忙订阅一下，如果成绩好，明天继续爆发。）
    (本章完)
 
第535章 妖界秘闻
    面对叶玄的疑惑，天妖皇也不敢有任何的隐瞒。
    虽然这些东西都是妖界的秘闻，但谁让自己的小命被叶玄握着，他也只好知而不言，言而不尽了。
    “上一任的妖界之主去哪里我也不知道，不过我听说好像和当年的琼华派弟子慕容紫英一起隐居遁世了，但这么多年来，六界之中再也没有他们的消息，所以我也不清楚！
    而上一任的妖界之主，乃是梦璃族最后一个族人，从此之后妖界的皇族就彻底消失了，我也是因为强悍的实力，再加上一些机缘巧合才成为妖界的皇者的。”
    天妖皇小心翼翼的回答道，但语气中却颇有点自傲。
    毕竟当年他能夺得天妖皇的位置，这可是足够他吹个几百年的事情。
    “原来如此！”叶玄点了点头，虽然有点搞不懂柳梦璃为什么会和慕容紫英一起隐居，但这些事情和自己没关系，既然不知道，他也没兴趣继续探查下去了。
    “对了，从妖界前往人间界要怎么走？”叶玄看着天妖皇，问道。
    对方当年可是率领妖界的人马，杀到人间界的，对于前往人间的路肯定很熟。
    “这个……”天妖皇看了叶玄一眼，脸上犹豫了一会，毕竟要是叶玄离开妖界，他肯定也得跟着离开，要知道他现在的一丝残魂还在叶玄的手里，如果叶玄突然挂了，那他岂不是也得死翘翘。
    “请跟我来！”天妖皇咬了咬牙，最后下定决心道。
    说着，叶玄就跟着天妖皇朝着妖界的一处方位走去。
    两人施展着飞行之术，没过一会，便来到妖界的正中央的区域，哪里有着一座祭坛屹立在此处。
    “想要前往人间界，必须用我妖族的飞升祭坛，打开破界之光，才能到达人间界！”看到叶玄望着不远处的祭坛，天妖皇解释道。
    六界之中的空间壁障可是非常牢固的，除非你有着魔尊重楼那种实力，要不然想要前往另外一界非常困难，试想想如果整个六界的妖魔鬼怪都朝着人间界涌出，那么人间早就得被毁灭了。
    看着远处的祭坛，天妖皇脸上肉疼了一下，这施展一次破界之光所需要耗费的资源可是海量的。
    而他才刚刚回到妖界，现在还是一穷二白的。
    估计这次之后，他要大出血，将以后的棺材本都得赔进去。
    两人很快就来到这个祭坛的旁边，但也被守护祭坛的妖族中人发现。
    “来人止步，这里是我妖族重地，没有天妖皇大人的命令，任何人不得擅闯！”很快，一大批妖族士兵手持武器拦了上来。
    这些妖族的士兵在叶玄看来修为还不错，每个人修为都达到了渡劫期水平，领头的那个更是有着地仙境界。
    “大胆，你们瞪大狗眼看看本座是谁！”天妖皇怒道，虽然他在叶玄面前很没威严骨气，但在妖族的面前那绝对是天生的皇者。
    听到天妖皇的话，那些妖族士兵朝着天妖皇看去，顿时就吓了一大跳。
    “您是天妖皇陛下？”很快就有人认出天妖皇，脸上满是不可思议的喊道。
    “真的是天妖皇陛下，当年我还在天妖皇陛下跟前听候调遣过，没想到妖皇陛下真的回来了！”
    那些妖族护卫在看到天妖皇后，一个个吃惊的喊道，脸上露出惊喜的表情。
    要知道妖族这数百年来，因为没有天妖皇坐镇，虽然还没达到四分五裂的状态，但在背地里依旧是暗潮汹涌，随时都会爆发。
    “正是本座，我天妖皇回来了！”
    天妖皇身穿一件皇者龙袍，这句话说着的时候身上还绽放出耀眼的金光，将其衬托的更加有威严。
    “太好了天妖皇陛下回来了，这可是我妖族的盛事！”领头的那个地仙级别的妖族，惊喜的说道。
    不过当其看到一旁的叶玄后，又满是疑惑的看着天妖皇问道：“不知陛下来破界祭坛又和要事？”
    “本座要前往人间界，你们马上给我打开破界之光！”天妖皇语气中带着不容置疑的味道，顿时就把这些妖怪吓得一大跳，连忙点头答应。
    虽然打开一次破界之光的代价很大，但没办法谁让这是天妖皇的命令，身为妖族中人，天妖皇的命令大过天际，他们身为手下虽然心里疑惑天妖皇为什么要前往人间界，但也只能遵从命令行事。
    很快，几个护卫士兵手中掐着一道决，然后打向祭坛中。
    叶玄便看见，祭坛陡然亮了起来，而这时的天妖皇也动了，一道道灵力灌输到祭坛中，然后又一脸肉疼的从怀里取出一小块亮晶晶的玉石般的东西，最后丢在祭坛的上方。
    不一会儿，叶玄便看见从祭坛中竟然射出一道绿色的光柱，直射云霄，仿佛联通着整个天空。
    那光柱在射到天空之时，在祭坛的上方，一道空间裂缝也徐徐的打开。
    望着那道空间裂缝，叶玄心中一喜。
    他竟然在空间裂缝中，看到了人类城镇的画面，里面人来人往，颇为热闹。
    “主上，我们得赶紧离开，这空间通道可坚持不了多久！”打开了通往人间的空间通道后，天妖皇急忙朝着一旁发呆的叶玄说道。
    这空间通道每开启一秒钟，就会耗费无数的资源和灵力。
    还是早点离开为好。
    “嗯！”
    叶玄点了点头，然后整个人飞升而上，迅速的没入到空间通道中。
    看到叶玄离开，天妖皇咬了咬牙，目光看向一旁的手下：“你们传令下去，说我天妖皇回来了，不过现在我有要事去做，叫那些不安分的人都给我老实一点，要不然等到本皇回来，有你们好看的！”
    说完，天妖皇也迅速跟了上去，没入到空间通道中。
    空间通道慢慢的关闭，只留下还一脸懵逼的众妖们。
    不过想到天妖皇陛下临走时留下的话，他们顿时一惊，然后四散开来，准备将这个消息传递出去。
    ……
    当叶玄重新出现在人间界时，竟然发现这里距离渝州城不远。
    想到这里，叶玄利用蜀山的千里传音术，将自己离开蜀山的消息传递回去，免得让清微他们担心。
    反正自己有着清微掌门的口令，让他协助徐长卿调查渝州城毒人事件，这样自己私自下山也有理。
    (本章完)
 
第536章 渝州城永安当（求全订，求推荐票月票）
    将自己离开蜀山的事情，传递回蜀山后，叶玄就不管这件事了。
    刚刚叶玄用神识探查四周的时候，发现在东南方向几百里处，正好有一座城池，而且还恰巧是叶玄所认识的渝州城。
    对于渝州城，叶玄并不陌生，毕竟这可是主角景天所在的位置，也是仙剑中剧情最开始的地方。
    想到这里，叶玄笑了笑，既然都到了渝州城了，自己怎么也得去见见这个世界的主角吧，而且自己在锁妖塔内没有见到魔剑，叶玄估摸着时间，魔尊重楼应该也把魔剑用一文钱的价格卖给景天了。
    带着天妖皇，叶玄便朝着渝州城飞去。
    几百里的路程，对于叶玄和天妖皇来说，根本不算什么，仅仅只是半柱香的时间不到，叶玄他们便远远的看到一座雄伟高大的城墙，只是奇怪的是，原本如此繁华的城池，如今却显得格外荒凉。
    很快，叶玄就带着天妖皇飞到了渝州城下。
    叶玄自己一身蜀山弟子的打扮，不过与徐长卿那种浑身白色的道袍不同，叶玄身上的道袍乃是蓝白相间，还带着金丝，看上去十分华丽，再加上一头飘逸的长发高高的束在脑后，整个人看上去俊逸不凡。
    至于一旁的天妖皇也化作凡人模样，身上也穿的是异常富贵，额头上的那只眼睛也已经用法术掩藏起来。
    不过此时天妖皇却很老实的跟在叶玄的身后，就好像一个书童般，一幅以叶玄马首是瞻的样子。
    “这个城里妖气冲天，而且像这么大的城市，附近却没有什么人口，倒是挺奇怪的！”天妖皇抬起头，目光看向渝州城，眉头微皱的说道。
    身为妖界的皇者，天妖皇天生对妖气很是敏感，这渝州城内有着一股很特别的妖气，但又不像妖气，很是奇特。
    不过即使是这样，天妖皇也不怎么放在心上，自己好歹也是妖界皇者，有着天仙境界的高手，眼前的这些妖气在他眼里弱的要死，几乎是随手可灭。
    “是啊！好重的妖气。”叶玄深深地吸了口气，口中意味深长的说道，看来景天和徐长卿他们还没有将渝州城的毒人解决掉啊，虽然现在还是大白天，而且他又身处在城外，但是以及从空气中感受到一丝微弱的毒气。
    想着，叶玄看了看天妖皇，话锋一转：“不过这里的灵气也不错啊！”
    渝州城作为主角的龙兴之地，本就不凡，乃是一座上古之城，本由唐家世代守候，而唐家堡就建立在渝州城的命脉之中。
    叶玄感受了一下渝州城的灵气，虽然比起蜀山要差了不少，但是依旧很浓郁。
    住在这里的人，虽然大多都是普通人，但长期受灵气滋润，身体也会变得很不错，没看到整个仙剑中的几个主角都是出自渝州城，正是说明了它的不凡。
    只见叶玄一呼一吸之间，这天地便有着一股很特殊的能量，慢慢的进入到叶玄的体内，被其吸收。
    仙剑奇侠传乃是个仙侠位面，其中也拥有着很浓郁的仙灵力，如今自己好不容易离开了蜀山，当然要想办法将体内的真气全部转化成灵力，这样自己的地仙境界才名副其实。
    不过叶玄体内的真气太过于庞大，想要将其全部转化成灵力，估计要耗费不少时间。
    其实叶玄现在最应该的就是选择一处灵气浓郁的地方，然后闭关一口气将自己体内的真气转化成灵力，但是这个过程估计没个十几年是搞不定了，到时候仙剑三的剧情都结束了，黄花菜都凉了，叶玄还怎么插入剧情。
    因此叶玄只好折中，以这种方式慢慢的转化了。
    虽然现在这样的转化率很低，但叶玄也不是没有办法。
    在仙剑中，其实还有一个宝物，那就是五灵珠了，传闻五灵珠乃是女娲娘娘将水、火、雷、风、土五种巨大的自然力凝聚而成的五颗灵珠。这五灵之力被女娲补天遗下的彩石所吸附，成为五灵珠，最后成为是人间最强之力。
    那五灵珠里面肯定有着很强的灵力，到时候叶玄完全可以将其抢过来，然后吸收里面的灵气，这样比起自己单纯的吸收天地间游散的灵气，效果要好很多。
    “走吧，我们进城去看看！”
    叶玄看了一眼身后的天妖皇，然后大步流星的朝着渝州城内走去。
    虽然现在还是大白天，但是整个渝州城的街道上面却没有多少人，估计是被最近的毒人事件搞成这样的，在叶玄的神念扫射下，叶玄发现在渝州城的一个地下阴暗处，有着大量的毒人聚集，不过此时还是白天，这些毒人只敢在阴暗的地下活动，等到了白天那就全部蜂拥出来，到时候只要被毒人咬了，就会变成毒人。
    这倒是和僵尸差不多，只是这些毒人比起僵尸要差太大了，人家林正英电影里面的僵尸好歹也是刀枪不入的，但这里的僵尸就很弱鸡了，而且居然还有红绿色盲，会害怕红色的东西。
    走在渝州城的大街上，此时整条大街只有三两家还在营业，但也没多少人。
    当叶玄路过时，自己还能感应到从这些商家里有着一道道目光从里面偷偷摸摸的注视着叶玄他们。
    不过大多数商家都是大门紧闭，然后用门栓死死的倒锁着，生怕有毒人冲进来似的。
    看到这里，叶玄摇了摇头，在自己的神念扫射下，他很快就发现了永安当的所在之处。
    带着天妖皇，叶玄很快就找上门了。
    在电视剧中，永安当乃是渝州城最大的一家当铺，也是唐家堡的一个产业，用来专门买卖古董的地方，原本景天的父亲景逸是这里的掌柜的，但是在景逸死后，赵文昌因与唐家堡三老爷唐泰有亲戚关系，便当上了永安当的管事。
    而且赵文昌还把景天几人留在身边，当个杂役，由于为人苛刻小气、贪小便宜，又死爱面子，而且还动不动就克扣景天他们的工钱，被其称为赵扒皮。
    此时的永安当还在营业，因此叶玄毫不犹豫的就走了进去。
    “有客人上门了，景天茂茂，赶紧滚出来招待客人。”
    很快，原本坐在柜台前无精打采的赵文昌，看到有客人上门，而且还穿着华丽，顿时眼前就一亮。
    像他这种人能做到永安当掌柜，这看人做事的本领肯定也不弱，仅仅只是通过叶玄和天妖皇两人的衣着气质，便可以肯定其来历不凡，乃是个有钱人。
    叶玄走到柜台，看着赵文昌，嘴角若有若无的笑着：
    “掌柜，不知道你们这里有没有古剑出售？”
    (本章完)
 
第537章 魔剑（求全订，求推荐票月票）
    听到叶玄的话，赵文昌微微一愣、
    来他们永安当的，一般都是来买卖古董字画，或者是一些玉石黄金等，这古剑倒是很稀少。
    想到这里，赵文昌看了一眼叶玄，脸上顿时有点为难起来，貌似他们店里还真的没有古剑出售，不过看着叶玄和身后的天妖皇都是衣着华丽，一看就是不差钱的主，尤其是现在外面毒人肆虐，这生意就更难做了，他实在是不想放弃这桩生意。
    而恰巧这时，从永安当的后堂之中，顿时有一道声音咋咋呼呼的响起。
    “来了，来了！”
    这声音显得格外轻浮，还带着一丝痞气，顿时让叶玄心中一动。
    抬起头，叶玄便看的从后堂中有两个人跑了出来，一个长得偏瘦，另一个则格外痴肥，两人中一前一后，明显是以哪个偏瘦的人为主。
    看的这两个人，叶玄顿时就明白了他们的身份，仙剑三的主角景天还有号称仙剑三中最让人感动的配角许茂山，茂茂。
    “老板，有什么事？”
    景天带着茂茂，一幅嬉皮笑脸的模样，口中问道。
    看的景天，赵文昌眼前一亮，自己虽然是永安当掌柜，但是景天在店里任“管饰”一职，专门保管当铺收押的首饰珠宝类贵重物品。
    不仅如此景天还有鉴别古董珠宝的天赋，而且对买卖、帐目能很精通，对保管的当品更有过目不忘的本事。
    虽然赵文昌是永安当的掌柜，但他这个人除了对钱感兴趣外，对于其他的却并不怎么精通，估计连自己店里有什么东西都不知道。
    “景天，你来的正好，你对我们永安当最为熟悉，他们两个是我们永安当的大客户，你给我好好的照顾着。”说着，赵文昌还轻轻地走到景天的耳边，口中小声道：“这两个人一看就是肥羊，给我狠狠地宰他们一笔，到时候我给你涨工钱！”
    听到涨工钱，景天顿时眼前一亮，不过又有点狐疑的看着赵文昌，这家伙是出了名的抠门，号称吸血鬼，动不动就克扣他们的工钱，居然还这么好心给自己涨工钱，想到这里景天瞥了瞥嘴，趁着赵文昌转过头的时候，拼命的挤眉弄眼，做着搞怪的动作。
    要不是自己签了卖身契，再加上自己的父亲曾经是永安当的掌柜，他早就不干了。
    不过景天从小就梦想成为永安当的掌柜，而且自己又是在这里长大的，自然也希望永安当发展的越来越好，虽然不指望赵文昌给自己涨工钱，但他还是想永安当生意兴隆的。
    “你好，我是景天，这是我的小弟茂茂，我们两个人都是永安当的伙计，请问你们想要买什么东西？”
    景天轻咳一声，然后拉着一旁的茂茂，一脸热情的介绍道。
    “是啊，我是茂茂，我们老大可厉害了，只要是永安当有的东西，他都记得一清二楚，而且老大还是个鉴宝大师，如果你们有什么好东西要卖，可以找我们老大，他肯定会给你一个满意的价钱的。”茂茂看着叶玄他们，也是满脸的傻笑着，顿时将脸上的横肉都挤在一起，但嘴里却一直在吹嘘着景天的厉害，听得一旁的景天满心欢喜，频频点头。
    看到景天和茂茂的样子，叶玄颇有点忍俊不禁。
    “我想要一把古剑，不知道你们这里有没有卖的？”
    叶玄目光紧紧地盯着景天，按照他的猜想魔尊重楼应该已经把魔教送给景天了，但是因为魔剑中的龙葵还没有现身，所以景天还不知道魔剑的价值，只是将其当做一把有着悠久历史的古剑。
    “古剑？”
    景天也是微微一怔，一般古剑这种东西，除非有特殊的收藏癖好，不然很少会有人买的。
    毕竟古剑好歹价值也算不菲，肯定不可能拿出去砍人比武吧，而且由于历史悠久，一般的古剑都会生锈，威力都会大打折扣，因此只能当给观饰品，大多都是放在家里供奉着。
    想了想，景天也发现他们永安当好像真的没有收过古剑，不过看到一旁的赵文昌怒视自己，景天顿时为难起来，要是自己真的放弃这笔生意，到时候赵文昌肯定不会放过自己的。
    “这个……我们永安当好像……”
    就在景天结结巴巴的解释时，一旁的茂茂忽的偷偷地拉了拉景天的衣服。
    “老大，你忘了，上次你不是说有个红毛怪用一文钱卖给你一把剑吗？”茂茂小声的提醒道。
    听到茂茂的话，景天的眼睛也是骤然一亮。
    当初景天在大街上逛街时，忽的有个红毛怪突然从天而降，而且还喊自己飞蓬，说要跟自己比武，不过还好他机智，将这个红毛怪骗过去了。
    不过这红毛怪临走时，丢下一把剑给自己，还从自己这里强抢了一文钱。
    想到那把剑，景天偷偷地傻笑了两声，那把古剑先不说材质，仅仅只是存在的时间，以他的见识来看，至少也有着两千年的历史，这要是卖出去绝对是一大笔钱。
    景天看着叶玄，眼中的光芒越来越亮。
    如果真的把这把剑卖给叶玄，到时候他就可以把永安当买过来，自己当老板，然后给茂茂娶给十个八个老婆，过上自己曾经都不敢想过的富豪生活。
    “这位客官，还真的是巧了，我们永安当还真的有一把古剑，而且有着两千年的历史，绝对满足你的要求！”
    说着，景天让茂茂照顾叶玄他们，然后自己火急火燎的朝着后堂跑去。
    不一会儿，景天便抱着一把黑色的长剑跑了出来，看上去气喘吁吁的。
    “你看，就是这把剑。怎么样？”景天将魔剑，放到柜台的桌子上，让叶玄好好的瞧瞧。
    当景天拿出魔剑时，整个永安当内的温度都下降了几分。
    顿时吸引住了叶玄和天妖皇的注意力。
    “好邪恶的剑！”天妖皇惊讶的说道，这把剑不比曾经镇压过自己的镇妖剑差。
    对于天妖皇的话，叶玄并没有反驳，反而点了点头，表示赞同。
    在自己的感应下，这魔剑中蕴含的力量，绝对不逊色于自己的镇妖剑。
    而且在仙剑三中，景天曾将魔剑和镇妖剑合二为一，威力更上一层楼，这也是叶玄为什么要得到魔剑的原因。
    如今自己身上有着镇妖剑，若是再得到魔剑，两把绝世好剑融合后，到底有着怎样的力量，叶玄很是期待。
    (本章完)
 
第538章 魔剑的区别对待（求全订，求推荐票月票）
    看着景天手上的魔剑，叶玄异常心动。
    “怎么样，这把剑如何？”景天满是得意的问道，即使以他的眼光，这把剑也是难得的佳品。
    虽然不知道这把剑是用什么材料打造出来的，但仅仅只是凭借其两千多年的历史，就价值不菲。
    至少也得几百两的银子，比起自己付出的一文钱，简直血赚啊。
    “不错！”
    叶玄点了点头，这把魔剑煞气逼人，而且里面又有着剑魂龙葵，其品质就不必自己手中的镇妖剑差。
    要知道即使是自己的镇妖剑里面，也没有剑魂，但是魔剑里面有。
    一把剑有没有剑魂，可是大不一样。
    有了剑魂的魔剑，就相当于有着生命，这把剑也就有着无限成长的可能。
    或许这把剑比起自己的镇妖剑要差上一点，但是日后肯定会超过镇妖剑。
    最重要的是，有了剑魂的剑，不需要主人操控，就可以自动御敌，只要剑魂能与主人心灵相通，这把剑才能发挥出最大的力量。
    当初叶玄在锁妖塔内得到镇妖剑，但是即使到现在他也无法发挥出镇妖剑的全部实力，不过就算是这样，叶玄也能凭借镇妖剑，以地仙不到的实力，打败天仙实力的天妖皇。
    这就是镇妖剑的可怕之处。
    想着，叶玄看了一眼身后的天妖皇，示意对方去看看这把魔剑。
    得到叶玄的指示，天妖皇望向柜台上的魔剑，伸出手慢慢的朝着魔剑握去。
    可是当天妖皇的手快要触碰到魔剑时，只见之魔剑上竟然骤然一亮，一道幽暗的光芒一闪而逝，上面还带着滚滚的魔气，一下子就将天妖皇的手弹开了。
    “这魔剑还奇特，居然会反抗我！”
    天妖皇的手在触碰到魔剑时，顿时觉得手掌犹如放在滚烫的热油中，上面传来强烈的排斥感，就连原本看上去很轻的重量，在握住时仿佛重若万钧。
    看到天妖皇的样子，叶玄暗自点了点头，果然不出自己所料。
    这魔剑中有着龙葵的灵魂，景天之所以能够很轻易的使用它，是因为龙葵将景天当做自己的哥哥龙阳了，但是其他人可就没这么好运了。
    “咦，客官你们怎么了？”
    景天看到天妖皇的手在触碰到魔剑后，就迅速收回，于是一脸疑惑的问道。
    他现在还只是个凡人，因此还看不到魔剑上散发出的魔气，最多就感应到魔剑刚刚动弹了一下，但也没有太过在意。
    “没什么，只是觉得这把剑很锋利而已！”天妖皇摇了摇头，不欲多说。
    听到天妖皇的话，景天暗道一声奇怪，在他眼里的天妖皇妖里妖气的，看上去很不正常，相比起来，还是叶玄正常一些。
    想着，景天又将柜台上的魔剑握住，放在手中随意挥舞着。
    “这……”
    天妖皇目光看向叶玄，两人面面相觑，一脸无语。
    事实证明，这魔剑除了景天外，就没有一个人能驱使。
    看到景天手中的魔剑，叶玄心里有点不甘心，这魔剑对自己很重要，他非要得到不可。
    想要驱使魔剑，第一要么是得到里面的剑魂龙葵的认可，只是如今的龙葵一心只有他的哥哥，也就是现在的景天了，其他人根本就不用想了，第二便是用强悍的实力，强行驱使魔教。
    就好比魔尊重楼，虽然魔剑并不以他为主，但是他还是能强行驱使魔剑的，只是无法像景天那样将魔剑发挥出全部的力量。
    “景天，能不能让我看看这把剑！”
    叶玄不甘心的看着景天，如今他和杀神分身合体后，修为实力直达天仙中期，叶玄想要看看以自己强横的修为，是否能直接驱动魔剑。
    “没问题！”
    景天直爽的回答道，他也想将这把剑卖掉，然后换取一大笔钱，日后就能过上自己想要的生活。
    说着，景天便将手中的魔剑递给叶玄。
    看着魔剑，叶玄伸出右手，小心翼翼的摸向魔剑。
    但魔剑入手的哪一刻，叶玄便感觉到浑身冰凉，一股寒气疯狂的朝着自己体内涌去，但却被自己体内的法力给抵挡住。
    然后，魔剑竟然开始轻微的颤鸣起来，当他离开景天的手中时，似乎显得很不舍，要不是叶玄手中的力气大，用法力死死的禁锢着对方，估计魔剑早就朝着景天飞去了。
    不过当魔剑熟悉了叶玄的气息后，出乎意料的竟然安静了下来。
    望着手中的魔剑，叶玄一脸惊诧，脸上满是不可思议的神色。
    “居然不反抗我？”
    刚刚天妖皇去握魔剑时，可是瞬间就被其弹开了，但是当自己去握的时候，竟然什么事都没有，难道我拿了个假魔剑？
    还是说龙葵看我太帅了，于是就默认我使用魔剑了。
    想着，叶玄目光还看向一旁的天妖皇，还别说论其外貌起来，自己的确比天妖皇要帅很多。
    叶玄摇了摇头，目光炙热的看着魔剑，管他是什么原因，反正现在魔剑不拒绝我使用他，那自己就赶紧将它拐走好了。
    “客官，怎么样？这把剑还满意不？”
    景天看到叶玄拿着魔剑，一幅爱不释手的样子，脸上献媚的笑道。
    “不错，我很满意，你把剑多少钱，我要了！”
    叶玄点了点头，旋即说道。
    听到钱，景天和旁边的赵文昌的眼睛瞬间亮了。
    “好说好说，客官你也知道这把剑的材料很特殊，即使是我也不知道，但肯定是稀世珍宝打造而成的，再加上这把剑至少有着上千年的历史，这价格……五千两如何？”
    景天想了想，最后开了个自认为很高的价格，在这个年代，五千两白银可是一个天文数字，足够将整个永安当买下了，然后再买一座三进三出的大宅院。
    想着，景天一脸期盼的看着叶玄，喜欢收藏古剑的人可是很少的，而且看叶玄的衣着打扮，肯定也是个不差钱的主，正所谓过了这个村就没这个店了，这次交易说什么也要完成，哪怕是稍微少一点也无所谓。
    反正这把剑是自己花一文钱买的，这转手一买，都不知道翻了多少倍了。
    “好，没问题，不过我身上也没这么多钱，就用这个跟你换吧！”
    说完，叶玄从怀中摸着，然后偷偷的在系统空间中取出一个檀木制作的盒子。
    盒子打开，一颗有着拳头大小，散发着幽暗光芒的夜明珠，顿时映入在众人的眼里。
    (本章完)
 
第539章 常交叉？（求全订，求推荐票月票）
    看到这颗夜明珠，景天还有赵文昌他们顿时眼睛都直了。
    “好大一颗夜明珠，这……这得值多少钱啊？”景天喃喃道，看的口水都留下来了。
    夜明珠他不是没有见过，但是最多就像乒乓球那么大小，像叶玄这颗却足足有着成人拳头大小，而且色泽圆润度也是上成啊，这简直是举世罕见啊。
    “无价之宝啊！”赵文昌目光中露出一丝贪婪。
    仅仅只是这颗夜明珠，买下自己这座永安当都是绰绰有余的。
    要是自己有了这颗夜明珠，下半辈子不愁吃不愁喝，也不用在受别人的气，仰他人的鼻息过日子了。
    想着，赵文昌情不自禁的走上前，就要去抢叶玄手中的夜明珠。
    “等等，这是我的，这把魔剑可是我花钱买下来的，和永安当没有一分钱的关系。”看到赵文昌要抢自己的夜明珠，景天顿时急了，手疾眼快的就将叶玄手中的夜明珠抢过了，然后死死的搂在怀里，就是不撒手。
    这魔剑是自己用钱买下的，可不是永安当的东西，这卖出去的钱，肯定也是他的。
    “怎么样，换不换？”
    叶玄一脸玩味的问道。
    这夜明珠在别人的眼里是价值连城的宝物，但在他这里却是烂大街的玩意，自己系统空间里至少还放着数百颗。
    而且这夜明珠就是个辐射源，无时无刻的辐射出对人体有害的物质，要是长时间将其放在身边，还有可能会致癌，到时候怎么死的都不知道，甚至到了现代后，都有着人工合成的夜明珠，不过在古代里，夜明珠还是价值连城的宝物。
    不过这些就和叶玄没什么关系了。
    “换，肯定换！”
    景天死死的抱着夜明珠，一本正经的回答道。
    这一颗夜明珠的价格，比起自己的那把魔剑要值钱的多，这要是不换就是个傻子了。
    就在景天一脸得意的抱着夜明珠时，一旁的赵文昌看着景天怀中的夜明珠，眼中的贪婪之色越来越盛。
    “咳”
    赵文昌轻咳一声，看着景天说道：“景天啊，这夜明珠应该属于我永安当，你可不能据为己有啊！”
    “想都别想，那把剑是我花钱买到，这卖出的钱自然也是我的，你想强抢？”如今景天有了这颗夜明珠，整个人说话都硬气了不少。
    “没错，这夜明珠就是我老大的！”一旁的茂茂也开口帮言道。
    “好茂茂，老大我果然没看错你，等我卖了这颗夜明珠后，我就带你去京城，然后给你娶个十个八个老婆！”景天嘻嘻哈哈的说道，整个人没个正经。
    看到景天油盐不进，好话说尽都没用，赵文昌决定来点硬的了。
    “景天，你别忘了，你的卖身契还在我手里，也就是说你整个人都属于永安当，你手中的魔剑自然也属于永安当，识相的将夜明珠交出来，要不然我会将这件事禀告给唐家堡，到时候将你活活的打死，都没人敢说半个不是！”赵文昌恶狠狠的说着，听得景天瞬间犹豫起来。
    现在的景天还只是个永安当的奴役，有着卖身契的他，地位可是很低的，被主家打死都没人管。
    看到景天犹豫了，赵文昌眼中暗喜，然后语气又是一变，整个人和颜悦色的说道：“景天啊，也别说我不照顾你，这永安当原本是你父亲的产业，只要你把夜明珠给我，我就将永安当转让给你，让你做这个掌柜如何？”
    赵文昌笑眯眯的看着景天，如今整个渝州城毒人肆虐，如果他有了这颗夜明珠，到时候天下何处不能去，何必要待在这小小的渝州城中等死。
    “这个……”
    听到赵文昌同意将永安当转让给自己，景天顿时心动起来，他从小到大就一直梦想着成为永安当的掌柜，而且怀璧其罪的道理他也懂，若是自己今天不把夜明珠交给赵文昌，他肯定是不肯罢休的。
    “那好吧，我把夜明珠给你，你把永安当转让给我！”
    说着，景天一脸肉疼的将夜明珠递给赵文昌，顿时就被对方迫不及待的抢过去，死死的搂在怀里，生怕被人抢去了似的，对待夜明珠的态度，简直比对待亲妈还亲。
    “没问题，没问题，以后永安当就是你的了，等下我会把你和茂茂他们的卖身契也还给你。”
    赵文昌将装有夜明珠的檀木盒子放在手里，看着夜明珠散发出的光芒，情不自禁的在上面猛亲了几下。
    看着景天和赵文昌之间的好戏，叶玄笑了笑。
    将手中的魔剑一摆，然后便背在后背上。
    很快，叶玄就看到赵文昌将永安当的地契还有景天他们的卖身契交给景天后，自己就急匆匆的离开永安当，估计是想离开渝州城，去过他的富贵生活了。
    这些事情弄完，也不过一炷香的时间，期间叶玄一直在旁边饶有趣味的看着。
    当景天拿着永安当的地契时，整个人显得十分激动，热泪盈眶的。
    从小到大的梦想就这么实现了，这简直显得太过于梦幻了。
    不过想到旁边还有叶玄几人时，顿时又不好意思的笑了笑。
    “倒是让客人见笑了。”
    看着景天的样子，叶玄摇了摇头。
    “不要紧，看景天兄弟的样子，也是性情中人！”
    叶玄看着景天，随后话锋一转：“不知道景天兄弟有没有看到一个浑身白色的年轻道人，他叫徐长卿，是蜀山中人，我是他的师弟，只是不知道他现在在哪里。”
    刚刚自己的神识将渝州城扫了个遍，但是并没有见到徐长卿的下路，因此这才没有急着离开。
    按照仙剑三的剧情，徐长卿和景天应该也已经见过面了，对方肯定知道徐长卿的下路。
    “你说那个白豆腐啊，我见过，他好像已经出了渝州城，说是要探查毒人的踪迹，应该晚上就会回来。”
    对于叶玄这个财主，景天自然不敢怠慢，于是很热情的说道。
    同时看着叶玄的样子，景天暗中奇怪，这蜀山都这么有钱的吗，没想到白豆腐的师弟出手这么阔绰。
    想到这里，景天突然发现自己还不知道叶玄的名字，于是开口问道：“不知道，两位客人叫什么名字，如今我成了永安当的掌柜，还真的多亏你们，我想请你去渝州城最大的酒楼“丽春院”喝酒呢！”
    “我就常胤，这个是我的朋友……叫……”叶玄说着，忽的停顿了一下，然后看向一旁的天妖皇。
    自己好像也不知道对方的真正姓名。
    “我叫帝一！”天妖皇冷冷的回答道。
    听到叶玄和天妖皇两人的介绍，景天点了点头。
    “你叫常什么？常交叉？”景天看着叶玄，不过又忘了刚刚胤字怎么念，只能一脸尴尬的笑着。
    “……”
 
第五百三十九章 龙葵红葵（求全订，求推荐票月票）
    对于景天的称呼，叶玄一脸无语。 .
    这家伙还真的是取外号的高手啊，看到徐长卿一身白色，于是叫白豆腐，而自己虽然替换成了常胤，但是还是避免不了被景天称呼为常交叉。
    “谢我不用了，既然师兄晚回来，那我等到晚再说吧，正好我现在还有事情要做，此告辞了！”
    叶玄摇了摇头，要不是为了打探徐长卿的下落，他才不愿意在永安当待着。
    如今自己得到了魔剑，景天成了个定时炸弹了，说不定魔剑随时会飞回景天的手里，因此叶玄决定以后要是没有什么要事，绝对不和景天见面。
    “也好，保重！”
    景天一本正经的抱拳行礼道。
    ……
    带着天妖皇，叶玄很快离开了永安当，然后在渝州城闲逛了一下，找到了一间还在营业的客栈便住进去。
    客栈内，叶玄待在房间里，目光却一刻都没有从魔剑身移开。
    看着魔剑，叶玄想了想，最后还是说道：“龙葵，现身吧！”
    随着叶玄的话语刚落，原本十分平静的魔剑忽的动了，整把剑突然立了起来，然后悬浮在半空，正对着叶玄。
    很快，魔剑身出现了一道亮光，一道人影忽的在魔剑的旁边浮现出来。
    那是一个看似柔弱绝色的女子，一袭蓝衫飘然出现在叶玄的面前，头发挽着的她皮肤白皙，更显娇小可人。
    只是那一声蓝衫显得破破旧旧的，好像被火焰烧过一样，将少女身大半的白皙肌肤暴露在外面，一时整个房间里春光乍泄。
    “你是谁？哥哥呢？”
    龙葵看到叶玄后，显得十分惊慌，口柔柔弱弱的问道。
    “你不用怕，要不先把衣服穿？”叶玄看着龙葵，目光忍不住的在其身游动，这种若隐若现的美感，顿时刺激着叶玄的感观。
    说着，叶玄犹豫了一会，从系统空间取出一件蓝色的衣裙，然后递给龙葵。
    “我不要穿这个衣服，我要哥哥送给我的广袖流仙裙！”看到叶玄手的衣裙，龙葵后退几步，将自己逼到墙角处，整个人不停的摇着头，看去弦弦欲泣，娇弱可怜。
    “……”
    看到龙葵一幅坚决的样子，叶玄也是无语了，这小妮子是缺心眼了吧，难道不知道自己春光乍泄了吗？
    不过想了想，叶玄还是点了点头，说道：“那好吧，我去给你找广袖流仙裙，你待在这里别动，知道吗？”
    眼前龙葵的样子，实在是让人怜惜，不忍拒绝。
    不过还好叶玄知道广袖流仙裙在永安当，自己去帮龙葵取来好了。
    “嗯！”
    龙葵点了点头，整个人缩在墙角，双手抱着自己的双腿。
    望着龙葵的样子，叶玄无奈的转身，然后离开了客栈。
    ……
    不一会儿，叶玄来到永安当。
    想到自己又要见到景天，叶玄觉得头疼，尤其是想到自己拐走人家的妹妹，顿时有种做贼心虚的感觉。
    叶玄咬了咬牙，最后只好朝着永安当走去。
    一进入到永安当，原本坐在柜台前，成功晋升为掌柜的景天看到叶玄了。
    “咦！常……交叉，你怎么又回来了？”景天一脸吃惊的问道。
    此时的永安当已经变成他的产业，因此景天现在干起活来格外的卖力。
    而此时身为永安当的伙计茂茂和另外一个何必平也正在卖力的打扫卫生，清点永安当的财务等。
    “我知道你们永安当里有一件广袖流仙裙，你开个价吧，我要了！”叶玄没有多说废话，直接开口说道。
    “广袖流仙裙？”
    景天一脸诧异的看着叶玄，这裙子是女人穿的，不知道叶玄要来有什么用。
    不过想到叶玄帮了自己这么大的忙，要是没有对方，他估计也成不了永安当的掌柜，因此很是大方的说着：“没问题，你帮我这么大忙，而且那颗夜明珠价值不菲，远远胜过我的那柄剑，这让我占你的便宜很过意不去，这广袖流仙裙当我送给你好了！”
    说完，景天对着一旁的茂茂喊道：“茂茂，你去后面把广袖流仙裙拿过来！”
    听到景天的话，叶玄点了点头，也没有客气。
    “多谢！”
    很快，茂茂捧着一件深蓝色的衣裙走过来。
    接过广袖流仙裙，叶玄看了看，果然很精致，式样显得华丽无，望之心醉，不愧是古宫廷的至宝。
    拿到广袖流仙裙，叶玄又和景天他们说了几句后，便迫不及待的朝着客栈赶去。
    结果叶玄人还没有走进客栈，听到客栈的二楼里传来噼里啪啦的声音。
    很快，一声巨响。
    两道身影从客栈的二楼飞下来，顿时落在叶玄的面前。
    叶玄朝着两个人看去，一个浑身黑色的劲装，身还散发出滚滚妖气，正是天妖皇。
    而与天妖皇交手的乃是一个全身穿着红色衣裙，脸带着淡淡的妩媚，看去如流苏般炽热而又坚强的女子。
    “红葵？”
    看到红衣女子，叶玄顿时认出对方的身份，由于魔剑被封印入锁妖塔后，因为塔内怨气极重，龙葵又性情温柔，难以自保，经常受到锁妖塔内其他鬼魂欺负，因此龙葵体内变化出另一个深红色的龙葵，深红龙葵脾气暴躁，雷厉风行，又极具智慧，具有强大鬼力与攻击力，可以保护蓝葵。
    看到红葵和天妖皇在不停的交手，不过这段时间来天妖皇从锁妖塔出来后，体内的妖力也得到了补充，实力愈发强大，虽然红葵有着千年的鬼力，但明显处在下风。
    想到这里，叶玄纵身而，整个人挡在天妖皇和红葵的间。
    以自己杀神分身天仙期的实力，叶玄不费吹灰之力将两人弹开。
    当叶玄出现时，天妖皇和红葵眼都骤然一亮。
    “主！”天妖皇看到叶玄出现，顿时收手，口恭敬的说道。
    而红葵在看到叶玄后，也显得很是激动。
    口不由自主的说道：
    “紫英！”
 
第541章 我是慕容紫英？（求全订，求推荐票月票）
    听到红葵叫自己的称呼，叶玄微微一愣。
    “你在叫我？”看着眼前的红葵，叶玄扭过头，朝着四周望了望，一脸不确定的问道。
    “是啊，紫英，你不认得我了吗？”红葵望着叶玄，整个人显得很是激动，身子瞬间便出现在叶玄的面前，双手拉着叶玄的衣袖，说道。
    看到红葵如此激动，叶玄也有点懵逼。
    “我当然认识你，你是红葵吧，不过你确定没认错人，我不是紫英，我叫叶玄。”
    叶玄悄悄的将身子朝着红葵远离了几步，这妹子是不是在锁妖塔关傻了，现在神志不清了。
    想着，叶玄一脸怜悯的看着红葵。
    “我怎么可能会认错，我在紫英身边待了几百年，你就是紫英，还有我不叫红葵，你难道忘了你给我取得名字吗？
    我叫红玉！”
    红葵看着叶玄，摇了摇头，一幅你就是紫英的样子，我是不会认错人的。
    “红玉？”叶玄大脑彻底当机了，什么时候红葵改名了，而且自己什么时候给她取得这个名字，还有红葵说她在自己身边待了几百年，叶玄怎么没有印象。
    “等等啊，你说我叫紫英，话说那个紫英是谁？”
    叶玄现在觉得自己脑袋不够用了，这和自己所知道的仙剑不一样啊。
    “你是慕容紫英啊，当年琼华派的唯一传人！”红葵一脸奇怪的看着叶玄，口中笑道。
    “什么，我是慕容紫英？”叶玄一脸震惊的说道。
    “是啊，当年是紫英你将我从姜国的皇宫废墟中带出来的，还为我取了红玉这个名字，从此我便以剑侍的身份待在紫英身边数百年，最后还是你亲自将我送到锁妖塔，说数百年后，我们会再次见面的。”红葵笑着说道，脸上的表情愈发的激动：“没想到我真的等到你了！”
    听着红葵的解释，叶玄一脸狐疑。
    对于红葵的事情，他知道的也不少。
    这魔剑乃是景天的前世龙阳所铸，因姜国公主龙葵的室女之血而成。
    春秋末年，姜国民女“离“以刺绣名动天下，被姜王纳入皇宫为后。次年，产子名“阳“五年后，产女名“葵“。
    越十年，杨国挥师进攻姜国，姜国不敌，求助于齐，齐王以离后手绣一“江山社稷图“为条件，姜王应允，齐国派兵保卫姜国。
    两年后，离后积劳成疾，绣品未成而呕血而死。齐国撤兵，杨国围困姜都城，姜王染疾，朝政暂由太子阳代理。
    魔剑乃古姜国太子龙阳依历代相传的魔剑手卷所铸。据载，魔剑可将人的怨气变成自身的灵力，仇恨、战意、怨念等，都是魔剑力量的源泉。龙阳希望可以凭借魔剑打退强敌杨国，但剑未铸成，国已先破。公主龙葵投身铸剑炉，杨国士兵将龙阳及姜国皇宫中的诸多守卫投入铸剑炉焚烧，由此产生的极大怨念使魔剑天成。魔剑脱出铸剑炉，以自身强大的灵力将方圆百里化作废墟，杨国国力因此役而受重创，不久国灭。史称【天剑之变】。
    后于西晋末年，姜国故宫(剑冢)被发掘，魔剑落于江湖人手，引起武林腥风血雨。蜀山仙剑派第三代掌门人降服魔剑，并将其镇于锁妖塔顶，然而魔剑并不能被塔所制，后又出塔。被心怀不轨者带至不周山，被慕容紫英寻得并尝试净化。慕容紫英居于剑冢，偶遇九州散人，将魔剑转赠于他，慕容紫英随后离开剑冢。九州散人举办散剑大会后拜入了蜀山仙剑派，魔剑也因此重归蜀山，且因为净化之故，留于锁妖塔顶。
    后来便是重楼闯入锁妖塔顶，寻飞蓬佩剑镇妖剑未果，反而找到了魔剑，于是赴渝洲交与景天。
    这就是魔剑的来历，历史上慕容紫英的确得到过魔剑，因此红葵说她认识慕容紫英倒也不足为奇。
    但是红葵说自己是慕容紫英，这是怎么回事？
    想到这里，叶玄忽的一愣。
    他想到了一件事，当初在倚天位面时，那波斯风云月三使也曾说过自己乃是明教教的明王，而明教乃是北宋时期的慕容复所创建，当时还有波斯圣火令作为凭证，上面也的确有着用现实世界的文字记载话。
    当初叶玄就猜测，那慕容复应该是后世的自己利用系统穿越到天龙八部所造成的。
    现在这慕容紫英又是这样，难道也是自己以后穿越到仙剑奇侠传四，成为了当时的慕容紫英？
    要不然红葵所说的话，根本无法解释。
    “难道我以后真的会变成慕容紫英？”叶玄喃喃道，一幅不可置信的样子。
    想到慕容紫英，叶玄又想到当初天妖皇对自己说的上一任妖界之主柳梦璃。
    柳梦璃和慕容紫英退隐江湖，从此六界之中再也没有他们的消息。
    一个人怎么可能会完全从六界之中消失，没有半点消息，或许就是当初的慕容紫英将柳梦璃带离这个世界了也说不定。
    “你当然就是慕容紫英啊，要不然你以为你真的能从景天手上得到魔剑？”
    红葵看着叶玄，脸上忽的露出一副俏皮的样子，使得自己更显妩媚。
    “要知道龙葵可是一直在找他的哥哥的，好不容易见到哥哥，又怎么会让人将他们强行分开，如果不是我当时感应到你的气息，你真的以为自己能够带走魔剑？”
    说到这里，红葵脸上忽的闪过一丝忧愁：“可惜我只是龙葵潜意识里变化出来的，随着这些年来，属于龙葵的那一份人格意识越来越强大，有的时候我也无法控制，要不是这个混蛋突然跑进你的房间，把龙葵吓到了，我也不可能这么早就出来见你。”
    说完，红葵还恶狠狠的瞪了一眼旁边的天妖皇。
    听到红葵的话，叶玄这才明白为什么红葵会和天妖皇打起来了。
    想到天妖皇突然跑进自己的房间，叶玄也是没好气的看了他一眼，顿时将天妖皇吓得缩了缩脖子，口中急忙解释道：“我只是想找你有事商量，谁知道你房间里还有这个疯子，一言不合就冲过来和我拼命！”
    叶玄摇了摇头，目光看向红葵。
    不知道该处理自己和对方的关系了。
 
第542章 双生并蒂莲（求全订，求推荐票月票）
    对于红葵，叶玄原本只是打算从景天手上拐一把剑回家的，结果没想到自己和红葵之间的事情这么复杂。
    “那个，你以后决定怎么办？”叶玄犹豫了一会，最后问出了这个很关键的问题。
    听到叶玄的话，红葵也是微微沉默了一会，她现在的情况很特殊，自己和龙葵其实相当于就是一个人，只是这具身体里有着两道不一样的意识罢了，类似于现实世界中的精神分裂症。
    “我也不知道怎么办？”红葵摇了摇头，显得很迷惑：”龙葵她一直想找到哥哥，然后永远陪在哥哥的身边，可是我想跟在紫英的身边。“
    红葵抬起头，大胆的看着叶玄，一脸认真的回答道。
    “……”
    叶玄一脸无语，龙葵心里只有景天这个哥哥，而红葵又想跟着自己，这让他很难办诶。
    毕竟龙葵和红葵共用着一个身体，要是自己真的把红葵留在身边，到时候龙葵时不时的冒出来，叶玄该怎么处理？
    想到这里，叶玄发现这件事自己有点想当然了，他也没有想到在龙葵的心里景天有着这么重要，原本他还想着以自己这三寸不烂之舌，可以骗过龙葵这个单纯的小姑凉，但是现在自己又和红葵有着这么复杂的关系，这让叶玄顿感头疼。
    要是能把龙葵和红葵分开就好了，这样自己就可以把龙葵还给景天，又能让红葵留在自己的身边。
    想到这里，叶玄忽的一愣。
    貌似在仙剑三的最后，魔尊重楼曾经施展过大法力，将当时已经死亡的龙葵救活，而且还将龙葵和红葵的意识分开，为她们两个人各自造了一个身体。
    不过叶玄很快就皱了皱眉头，魔尊重楼虽然有着让龙葵意识分离的能力，但是对方身为魔尊，实力在六界之中也是少有的高手，这样的人又怎么可能会过来帮叶玄的忙呢？
    要知道，整个六界之中，能够让魔尊重楼正视的也只有当年的神将飞蓬，如今的景天了。
    其他的人在魔尊重楼的眼里，就跟个杂/碎似的，根本不入他的法眼。
    看着叶玄脸上有点为难，红葵也是默然无声，她也知道自己的情况，而且随着时间的推移，属于龙葵的意识越来越强，要知道在上千年前，龙葵这个身体还是以她红葵的意识为主，要不然她也不可能在慕容紫英的身边做了几百年的剑侍，只是如今龙葵的意识越来越强，所以在仙剑中龙葵一直都是以蓝葵的面貌示人的。
    只有当龙葵被人欺负，或者看到自己最为关心的哥哥景天出事时，红葵才会出来帮忙。
    “或许我有一个办法可以解决主上的麻烦！”一旁的天妖皇看到叶玄左右为难，于是上前说的。
    “什么办法？”叶玄急忙追问道。
    天妖皇沉默了一会，然后仔细的组织了一番语言后，才慢慢的解释哦道：“在我们妖界，传闻有着一种名为双生并蒂莲的植物，它天生一株双花，日夜相缠。共在一处相互爱恋，却也相互争斗：一花灿烂，必有一花枯败，如有一花死亡，另一花也必然腐坏。
    这朵花便有着一种奇效，若是有人服下它，便会使得自己的灵魂之中诞生出另一道意识，但若是天生一体双魂的人服下它，就能将两人的灵魂分割开，成为两个个体的存在。”
    听到天妖皇的话，叶玄眼前一亮。
    这还真是想睡觉就有人送枕头过来，没想到妖界居然还有这样的一种奇花。
    虽然这双生并蒂莲无法像魔尊重楼那样，可以轻易的将蓝葵和红葵的分离开，还能为她们两人塑造出人身出来，但只要能将她们的灵魂意识分离开，那就足够了。
    由于龙葵本就是鬼体，到时候两人分开后，叶玄依旧可以让红葵以鬼体修炼，说不定到最后还能成就鬼仙之身，到时候即使没有肉身，那也可以成就灵体，而且叶玄还能让红葵继续当魔剑的剑魂，简直是皆大欢喜啊。
    “那不知这双生并蒂莲在妖界的何处？”叶玄看着天妖皇，口中不由问道。
    “嗯……”天妖皇唯唯诺诺了片刻，最后还是实话实说道：“双生并蒂莲一直都是我妖界的传说，听说上一任的妖界之主柳梦璃曾得到了一株双生并蒂莲，但是在哪里，我也不知道，想要找到它，无疑是大海捞针，只能凭借运气了。”
    叶天听到天妖皇的话，也是十分无语。
    搞半天，你也不知道，这不是浪费我的表情吗？
    不过这双生并蒂莲既然在妖界出现过，那么就绝对存在，而天妖皇身为妖界之主，对于妖界也肯定比自己熟。
    想到这里，叶玄轻咳一声。
    一脸严肃认真的看着天妖皇：“天妖皇，你现在就回妖界，务必给我将双生并蒂莲找到，若是你能找到双生并蒂莲，那我便将你的残魂还你，让你重获自由之身。”
    这番话一说出口，天妖皇怦然心动。
    身为妖界之主，如今却要受叶玄的节制，这让原本高傲的天妖皇很是不爽，若是真的能恢复自由之身，岂不美滋滋。
    不过这双生并蒂莲也不是那么好找的，想到这里。天妖皇犹豫了一会，最后咬了咬牙，点头答应下来。
    正所谓富贵险中求，为了自己的自由，他也不得不答应下来。
    在得到叶玄的命令后，天妖皇也没有继续在这里磨蹭，直接向叶玄告辞，然后就准备回妖界寻找双生并蒂莲的下落。
    目送着天妖皇的离去，叶玄也不怕对方会背叛自己，而且为了自己的自由，他也不怕天妖皇会不尽心尽力的去做这件事。
    想着，叶玄目光一转，又重新看向红葵。
    “放心，我已经让天妖皇去找双生并蒂莲，到时候就可以解决你的问题了。”叶玄语气温柔的说道。
    “嗯！”
    红葵一脸感动的点了点头，举手投足间便透露出一份成熟妩媚的韵味，简直就像个熟透了的水蜜桃般，风情万种。
    虽然红葵和蓝葵是同一个人，但是叶玄一直觉得红葵比起蓝葵要漂亮的多，而且身上的风情气质也完虐蓝葵。
    如果说蓝葵是个高贵优雅，但却性格柔弱，是个典型的“淑女“的话；那么红葵便是个妖艳惹火，性格冷艳大胆的叛逆少女。
    两人不分高下，梅兰竹菊，各有千秋而已。
    但叶玄还是更喜欢红葵这种性格。
 
第543章 你是个好人
    红葵看着叶玄为自己的事情，如此的尽心尽力，心中暗中欣喜。
    目光凝视着叶玄的脸颊，红葵的一张俏脸，突然变得羞红起来，不知道在想些什么。
    “这一次，我一定不会让你丢下我的，我要证明我不比那个柳梦璃差！”红葵目光痴痴的看着叶玄，记忆一下子就拉回到数百年前，和慕容紫英在一起的画面。
    她甘愿在慕容紫英身边做一个剑侍，要说对慕容紫英没什么念头，那是不可能的。
    想着想着，红葵脸上娇羞欲滴，通红一片，使其整个人更具魅力。
    红葵的这幅模样，看的叶玄眼睛都快直了，但也很奇怪对方到底在想些什么，怎么脸上通红的。
    “额！红葵，你在干嘛？”叶玄好奇的问道。
    “没什么！”
    听到叶玄的话，红葵一幅害怕对方识破自己小心思的心思，原本颇为大胆火辣的她，此刻却像小女人般羞涩无比。
    “不理你了！”
    说完，还没等叶玄注意，红葵身上的气势便陡然一变，原本深红的衣裙也蜕变成破破烂烂的深海蓝衫。
    而红葵那副火红羞涩的样子，也突然变得茫然起来，一幅无辜害怕的表情紧盯着叶玄。
    “你想干什么？”龙葵朝着后面退了几步，双手反抱着自己，一脸惊慌的看着叶玄。
    “……”
    看到红葵突然变成蓝葵，叶玄心里犹如一万头草泥马路过，别提是什么滋味了，
    尤其是感受到蓝葵眼中那副防色狼的表情，叶玄就觉得很难受。
    不过此时蓝葵的样子，很容易激发其男人心中的保护欲，但想到对方心里全部都是哥哥景天什么的，叶玄顿时熄火了。
    “不用害怕，我已经把广袖流仙裙拿回来了！”
    说着，叶玄手中一摆，便从系统空间中取出广袖流仙裙，然后慢慢的递给蓝葵。
    蓝葵看到叶玄手中的广袖流仙裙，眼中的也亮起一抹色彩，脸上露出一副欣喜激动的样子。
    “真的是哥哥送给我的广袖流仙裙。”
    接过叶玄手中的广袖流仙裙，蓝葵将其摊开，放在自己的胸前，口中喃喃道，脸上也不由自主的流露出一丝怀缅的神色。
    这是龙阳在她生日当天送给她的礼物，从此龙葵便一直穿着她，直到姜国破灭，龙阳死后，她跳剑炉死亡。
    可以说，广袖流仙裙就是龙葵的象征。
    如今看到熟悉的广袖流仙裙，龙葵不禁想起来自己的哥哥。
    将广袖流仙裙打开，龙葵身子在原地转了一圈，身上的鬼力涌动，顿时便看到广袖流仙裙就已经穿在了蓝葵的身上。
    穿上广袖流仙裙，龙葵身上的气质也变了不少，显得古典高雅，一幅大家闺秀的样子，举止体态优雅，宛若从画中出来的仕女般。
    而且看到叶玄真的将广袖流仙裙送给自己，蓝葵再看向叶玄的目光，也不在像刚刚那样警惕小心了。
    “谢谢你！”
    龙葵对着叶玄微微一礼，举手投足间尽显典雅的气息。
    看到龙葵如此客气，叶玄也是哈哈一下，摆手道：“不用这么客气，再说了这广袖流仙裙本来就是你的东西，现在只是物归原主罢了！”
    听到叶玄的话，龙葵脸上也很少感激，看起来一副天真单纯的模样。
    “对了，你能帮我找到哥哥吗？他是姜国的太子，当初我在锁妖塔中时，有个红毛怪人说会帮我找哥哥的，于是我就跟他出来了，原本我已经感应到哥哥的气息的，现在发现又不见了。”
    龙葵不停的述说着，听得叶玄微微蛋疼。
    “这个……”
    让叶玄把魔剑还给景天，这简直没门，到了他手上的东西怎么能还回去呢？
    但是看到龙葵一幅忧郁的样子，叶玄又不忍心拒绝。
    “没问题，我会帮你找到哥哥的！”
    叶玄脸上笑嘻嘻，心里mmp，一幅很大方热情的样子。
    没办法，自己想要驱使魔剑，就得刷一下身为剑魂龙葵的好感度了。
    “嗯，你真是个好人！”
    龙葵笑着说道。
    这句话落在叶玄的耳中，顿时让他眼皮直跳，这就被发好人卡了，简直了。
    “外面风大，我们还是先进去聊吧！”
    想着，叶玄转移话题，先将龙葵哄进客栈里面再说。
    也多亏现在的渝州城闹毒人，使得现在大白天的，整个渝州城的大街上根本就没有人，即使刚刚红葵和天妖皇打斗的动静这么大，也没有丝毫的引起纷乱。
    而且叶玄所住的客栈中，除了叶玄他们外，就没有其他的客人了。
    至于那些掌柜伙计等，早就被红葵和天妖皇打斗的架势给吓跑了。
    望着空荡荡的客栈，尤其是自己所住的房间里，那一个硕大的破洞，叶玄无奈的摇了摇头，现在自己这个房间是彻底住不了人了。
    不过幸好客栈里空余的客房还有不少，而且掌柜伙计都不见了，叶玄也不用通知，只在柜台上留下了几锭银子，算是补偿客栈二楼上的那个漏洞了。
    带着龙葵住到了一个新的房间后，叶玄便一边打坐，将自己体内的真气转化成仙灵力，一边和龙葵聊天。
    在这期间，叶玄也算了解到龙葵的不少事。
    由于之前她一直在魔剑中沉睡，因此还不知道景天已经将她卖给自己了，而且恰巧那个时候龙葵的意识是由红葵主导的，因此并不知道这件事。
    看到这里，叶玄也算明白了龙葵身上的情况了。
    虽然蓝葵和红葵为一体，但是两人的记忆并不互通，而且龙葵似乎还不知道自己有人格分裂的情况，当红葵出现的时候，蓝葵就会陷入沉睡，无法感应到外界的情况，而当蓝葵出现的时候，红葵却可以感应到蓝葵的所作所为。
    对于这种情况，叶玄也是暗自惊奇。
    就这样，叶玄和龙葵说了不少话，双方也进一步的了解了对方，自此蓝葵也彻底不怕叶玄了，一口一个叶玄哥哥的叫着，显得格外亲切。
    而且对于蓝葵这种温柔善良，天真单纯的女孩子，叶玄也很是喜欢。
    不知不觉间，天色也渐渐地昏暗起来。
    叶玄也突然神情一震，他感应到徐长卿已经出现在渝州城了，而且此时正在景天的永安当中。
 
第544章 毒人肆虐
    在感受到徐长卿的下落后，原本盘坐在床上的叶玄猛地站立起来。
    自己这次来渝州城，一是为了从景天手中得到魔剑，第二便是找到徐长卿。
    虽然徐长卿对叶玄并没有什么用，但是其前世林业平和顾留芳乃是女娲后人紫萱的男人，而这一世的徐长卿也是紫萱亲自护送到蜀山，拜到清微真人的门下的。
    而叶玄就是想要通过徐长卿，找到紫萱的下落。
    毕竟系统给自己的任务中，就有前往女娲庙的任务。
    尽管这次的任务显得很诡异，但是叶玄还是准备先找到女娲庙，再决定自己去还是不去，而女娲庙的下落只有女娲后人和历代的保护女娲后人的圣女才知道。
    叶玄就打算跟在徐长卿的身边，以紫萱对徐长卿的爱，他就不相信对方会不出现，如果对方真的不出现，叶玄就只好故意做出让徐长卿陷入生命危险的假象，到时候紫萱肯定会出现的。
    “怎么了？”
    龙葵端坐在椅子上，双手捧着脑袋，一脸疑惑的看着叶玄。
    不得不说，蓝葵的性格还真的是单纯，两人仅仅只是稍微交流了一会，对方就认定叶玄是个好人，对待叶玄也没有丝毫的戒备性，就好像多年的知己朋友一般。
    而且龙葵温柔善良，知书达理，虽然不能帮到叶玄，但是这么漂亮的女孩子，放在身边养眼也不错啊。
    “没什么，我找到你哥哥了，要不要和我一起去？”叶玄不欲多说，忽的反问道。
    “你知道我哥哥在哪里？”
    龙葵看到叶玄点头后，脸上欣喜万分，不过想到现在天色已晚，她也很懂事，没有缠着叶玄让他立即带自己去找哥哥。
    “不要紧，反正我找你哥哥也有事！”
    叶玄说着，便拉着龙葵的柔荑，朝着客栈的外面走去。
    而此时龙葵突然被陌生人拉着，脸上也是微微羞红。
    ……
    客栈外，一轮弯弯的明月照着，几颗星星将天空点缀的美轮美奂的。
    只是当叶玄拉着龙葵的手，刚刚踏出客栈时。
    一声类似于兽吼的叫声响起，紧接着叶玄便看到一个长相丑陋，嘴巴里两颗大龅牙露在外面，朝着自己二人扑来。
    “啊！”
    看到这个毒人，龙葵大叫一声，显得惊慌失措，十分害怕，然后整个人身上的颜色猛地一变，红葵闪亮登场。
    叶玄看着这个毒人，丝毫没有犹豫，一脚就将对方踹飞。
    而这一声巨响，也将附近游荡的毒人吸引了过来。
    目光朝着这街道两边看去，叶玄发现至少有着上百个毒人正慢慢的朝着自己这边聚集。
    “好多毒人！”
    红葵出现后，先是看了叶玄一眼，然后手指一招，一把火红色的弓箭便出现在其手中。
    弓弦猛地一拉，便看见红葵用自己的鬼力形成了一只利箭，猛地朝着最近的一个毒人射去，顿时就把对方射的魂飞魄散，倒地不起。
    看到红葵出现，叶玄楞了一下，不过又很快的恢复常态。
    “这些毒人虽然不怕阳光，但是却也不喜欢阳光，因此白天很少出来活动，如今晚上一到，这些毒人就开始在渝州城肆虐起来！”听着耳边一阵阵嘶吼声，叶玄眉头微皱，口中不由自主的解释道。
    “那我们接下来做什么？”红葵伸出三根葱郁般修长的手指，顿时三根利箭同时射出，将冲过来的毒人射飞出去。
    “先去永安当！”
    叶玄开口回答道，这些毒人虽然实力不高，只有筑基期的修为，但胜在数量众多，而且源源不断。
    如今永安当里面，只有徐长卿一个人有战斗力，虽然不怕这些毒人，但是还要分心保护景天他们几个弱鸡，估计举步维艰吧。
    当然叶玄也可以瞬间将这些毒人全部干掉，但是要是杀了这些毒人，接下来的仙剑三的剧情岂不是要乱套了，叶玄还是喜欢这种先知先觉，将所有事情握在掌中的感觉。
    “好！”
    红葵点了点头，然后收起手中的弓箭，手中又变化出一根大戟、形似长柄镰刀类的大型武器。
    只见红葵挥舞着长戟，身子如鬼魅般在毒人中来回闪烁，很快就将眼前的毒人打趴下，从毒人人群中清理出一条长长的通道。
    看着红葵如此彪悍，叶玄在联想起刚刚一幅柔软样子的蓝葵，顿时咋舌不已。
    不过看到红葵为自己开路，叶玄也没有说什么，便紧紧地跟在红葵的身后。
    很快，叶玄便和红葵杀出一条血路，朝着永安当进发。
    叶玄所在的客栈距离永安当并不远，因此不到一盏茶的时间两人便看到灯火通明的永安当，里面还有乒乒乓乓的打斗声传来。
    “你还想先变回蓝葵吧！”叶玄看着红葵，口中说道。
    “怎么舍不得蓝葵了？不过人家心里可只有她的哥哥！”红葵看着叶玄，一脸调笑的说道。
    听到这话，叶玄顿感无语，就要反驳时，红葵已经彻底消失，变成了蓝葵。
    望着一脸懵懵懂懂的蓝葵，叶玄心中有着一种拳头打在棉花的感觉，有力无处使。
    “发生了什么，我怎么会在这里？”龙葵看到自己突然出现在大街上，一脸懵逼的说道。
    不过看到附近不断聚集的毒人，龙葵心中又有点害怕，朝着叶玄的身边缩了缩。
    “没什么。你哥哥就在永安当里，我带你去找他。”叶玄早就将手中的魔剑丢到系统空间了，虽然龙葵是魔剑的剑魂，但是也可以作为个体单独存在，只是若是有了龙葵帮忙驱使魔剑，才可以使得魔剑发挥出巨大的力量。
    既然要见景天，叶玄肯定不会在把魔剑还给对方。
    还是收起来为好。
    叶玄拉着龙葵的白皙的柔荑，慢慢的朝着永安当走去。
    虽然附近毒人遍地，不停的朝着叶玄冲来，结果还没靠近到叶玄身边三尺的位置，就立即被叶玄身上的法力弹飞出去了。
    随着叶玄将体内的真气转化成仙灵力，叶玄发现如今的他用仙灵力施展同一个招数，比起用真气驱动，这威力何止大了百倍。
    这也难怪人们常说，仙凡之间是一道看不见的天堑。
    差距实在是太大了。
    (本章完)
 
第545章 我一进门就看到常威在打来福
    一路打进永安当。
    叶玄就看到常威在打来福，呸！
    是徐长卿在打围攻过来的毒人。
    这些毒人的实力不高，面对拥有着渡劫期修为的徐长卿，基本连送菜的资格都没有，只是徐长卿心善，这些人虽然变成毒人，但毕竟也是百姓所变的，因此徐长卿一心想要救他们，将他们重新变回人类。
    于是这出手也没有用全力，只是将他们打飞，并没有伤害他们。
    不过这些毒人可不知道什么叫以恩报德，失去理智的他们疯狂的围攻着徐长卿。
    而徐长卿又要保护身后的景天和茂茂他们，整个人显得有点进退两难。
    看到徐长卿一个人独木难支的，叶玄也没有犹豫，一个箭步飞快的冲过去，然后从系统空间中取出幻音笛子，这可是自己原身常胤的宝物，不过自己现在替换成他以后，这幻音笛就变成叶玄的所有物了。
    只见叶玄将幻音笛放到嘴边，然后就开始吹奏起蜀山有名的音律法术安魂咒了。
    这安魂咒别的用没有，但是只要听安魂咒的人，就会很快的进入沉睡状态，彻底动弹不得。
    控制着安魂咒，叶玄避开景天他们几人，直接将这些毒人全部送去睡觉了。
    很快，景天他们就看到原本凶恶无比的毒人，一个个如下饺子般倒下，开始呼呼大睡起来。
    将永安当附近的这些毒人全部定住后，叶玄这才松了口气。
    “师弟，你怎么来了？”
    徐长卿看到叶玄突然出现，而且还帮助自己解决掉毒人的危机，脸上惊讶的问道。
    面对徐长卿的问话，叶玄稍微尴尬了一下，难道说我来这里是为了找你的姘头的？
    “掌门和各位长老不是吩咐让我协助你解决毒人危机吗？我寻思着这毒人事件肯定不简单，你一个人势单力薄的说不定会有危险，而且我一个人待在蜀山也没意思，于是就特意下山来找你帮忙！”
    叶玄随便找了个理由，顿时就将徐长卿搪塞过去了。
    “原来如此！”徐长卿点了点头，他本身就心地善良，而且脑子一根筋，对于叶玄的话，丝毫没有产生怀疑。
    反而因为叶玄如此关心他，居然特意下山过来帮忙，徐长卿显得十分感动。
    只是这家伙平时面瘫惯了，即使是很感激叶玄，但脸上的表情依旧是冷冰冰的，一幅欠揍的样子。
    “哇，原本你真的是白豆腐的师弟啊，不过看起来你比白豆腐要厉害好多。”
    一旁的景天看到叶玄一下子就解决了这些毒人，顿时跑出来，惊讶的喊道。
    不过景天没有发现的是，当他站出来后，原本跟在叶玄身后的龙葵一双美眸便一直紧盯着她，目光中眼波流转，表情激动。
    “哥哥！”
    龙葵一下子就扑到景天的怀里，不过景天眼疾手快的，虽然他很喜欢美女，但是面对眼前这个陌生的漂亮媚媚投怀送抱，他心里是很愿意的，但景天也不是那种急色的人，因此他也不会平白无故的去占人家的便宜，再说了这旁边还有这么多人，让人看着那叫什么话。
    因此，景天一个侧身，脚下微移了几步，瞬间便躲开了。
    “姑娘，你是谁啊，虽然我承认我很帅，但是你这也太主动了，我还没有做好心理准备！”景天一幅惊讶的说道，口中还忍不住自夸了几句，不过想到这附近还有这么多人，于是立即张开对叶玄他们说道：“你们看到的啊，我可没占这位姑娘的便宜，我没有耍流氓啊！”
    对于龙葵的投怀送抱，景天心里还是有点怕怕的，毕竟有心理阴影。
    前不久也发生了一次这种类似的事情，某个猪婆也是突然投怀送抱的，事后自己不仅被对方差点吊起来打，还被冤枉成流氓。
    这让景天很受伤，因此在看到龙葵突然冲过来，几乎是下意识的闪开，而且还拼命的辩解道。
    看到景天一幅看陌生人的样子看着她，龙葵脸上显得很伤心，口中继续说道：“哥哥，我是龙葵啊，你不认得我了吗？”
    “诶诶，你可别冤枉我啊！”
    景天急忙摆手说道：“虽然我从小到大都一直都想有个妹妹，但是谁让我老爹不给力，而且我也确定我老爹除了我以外，绝对没有任何孩子，更别谈你这么大的一个女儿了。”
    “不，你就是哥哥。”龙葵一脸执着的说道。
    听到龙葵的话，景天一脸无语，不过在看到叶玄后，忽的眼中一亮。
    “那个常交叉，你来说说，这小姑娘是你带过来的，你来跟她解释，我真的不是她哥哥，甚至我在这之前都不知道她叫龙葵，向日葵我倒是认得！”景天三步两步的跑到叶玄身边，拉着叶玄的道袍，口中着急的说道。
    毕竟突然冒出来个妹妹，换个人都接受不了。
    “这个……”
    叶玄也是万分无语，不过看到一旁的龙葵弦弦欲泣的样子，心中顿时一软。
    “没错，他就是你哥哥，这个也的确是你的妹妹！”
    “什么？”景天差点跳了起来，口中结结巴巴的：“我说常交叉，你可不能乱说啊，虽然我景天的确贪钱，但我可不好色，这突然冒出来个妹妹……”
    看着景天吞吞吐吐的样子，叶玄也很无奈。
    “虽然你不认得龙葵，但是她的确是你的妹妹，只不过是你前世的妹妹！”
    说着，叶玄又把数千年前关于龙葵和龙阳的事情说了出来。
    “你说我前世是千年前的姜国太子龙阳？”景天一脸不可置信的样子，头摇的跟拨浪鼓似的。
    “我知道你不信，等你去蜀山让掌门将飞蓬的头盔给你就知道。”说完，叶玄直接勾住景天的脖子，将其拉到跟前。
    “疼~疼，你轻点！”
    景天痛呼道。
    叶玄将景天拉到跟前，然后小声的说道：“你看人家龙葵这么温柔乖巧，让她当你妹妹，你赚大了，你也不想让她伤心难过吧？”
    听到叶玄的话，景天思索了一会，然后狠狠的点了点头。
    “那就对了，你就把她当干妹妹一样对待就可以了，哪用这么纠结！”叶玄说道。
    面对叶玄的建议。景天思考了一会，然后又看了看龙葵。
    想到能认龙葵这么乖巧可爱的女孩做妹妹，他似乎也不吃亏。
    于是景天点头答应了。
    (本章完)
 
第546章 “猪婆”唐雪见
    看到景天同意了，叶玄这才慢慢的松开他。
    “大哥，下次在动手之前，先跟我说一声，看你瘦瘦弱弱的，没想到力气这么大，脖子都快被你扭断了。”景天揉了揉脖子，脸上一脸苦色的说道。
    说着，景天犹豫了一会，慢慢的走到龙葵的身边。
    看着眼前这个身着蓝衫的女子，尤其是那身上的衣服怎么这么眼熟。
    景天一拍脑袋，忽的想了起来这不是自己送给叶玄的广袖流仙裙吗？
    想到这里，景天忽的转头看向叶玄，做了个服的手势。
    这广袖流仙裙可是古董啊，虽然比不上叶玄给自己的那颗夜明珠，但也是价值不菲，居然就这么给人穿上了，这要是换做自己，非得把这个广袖流仙裙放在仓库好好地供起来，生怕有半点损坏。
    “那个，以后我就是你的哥哥，如果有人欺负你，尽管报我景天的名字！”
    看着龙葵，景天犹豫了一会，忽的大言不惭的说道。
    “嗯，哥哥！”龙葵也是喜笑颜开，乖巧的点头说道。
    收了一个这么漂亮温柔的妹妹，景天的心情也变得不错。
    今天还真是双喜临门啊，不仅成为了永安当的掌柜，完成了自己梦寐以求的理想，还收到一个这么漂亮的妹妹。
    而就在景天和龙葵在一旁说着悄悄话时，徐长卿也慢慢的走到叶玄的身边。
    “师弟，这毒人事件越来越蹊跷了，这段时间我一直待在渝州城，但是却一直没有探查到这毒人的源头在哪里，而且这几天我发现毒人的数量越来越多，并且有着大量的毒人朝着渝州城聚集，我怀疑这些毒人是有人操控的。”徐长卿一脸忧虑的说道，蜀山派虽然是修仙大派，但却一直追求着济世救民，以斩妖除魔为己任的目标的。
    可以说，历代蜀山派弟子只要具备一定的修为后，都会下山历练。
    这已经成了惯例了。
    “的确，我今天刚来渝州城也发现了，而且你有没有发现，这渝州城的上空已经被一种很特殊的气所笼罩，戾气浓郁无比！”叶玄深深地吸了口气，顿时便感觉到体内的杀神分身修为竟然提升了一丝。
    整个渝州城，这么多毒人，而且毫无理智的追着人就咬，这些都是戾气的来源。
    “没错，我也发现了。”
    就在徐长卿面目愁色时，永安当的外面一阵骚动，惊叫声不断。
    很快，叶玄和徐长卿他们就看到一个身穿粉红色衣裙的女子，正慌慌张张的朝着这里奔来。
    那女子几乎是跑一般的冲进永安当，在看到地上还趴着一大堆毒人后，又被吓了一大跳。
    不过女子在看到徐长卿后，眼睛中的目光微微一亮。
    “长卿大侠，原来你真的在这里啊。”那女子一脸激动的冲到徐长卿的旁边，将一旁的叶玄都挤开了。
    怎么了，雪见姑娘，何事如此着急！”徐长卿的涵养极好，面对唐雪见如此无礼的举动，也不生气，反而和颜悦色的问道。
    “是啊，猪婆，发生什么事了？”景天一幅欠揍的表情，听得唐雪见脸上闪过一丝怒气，不过又想到自己的情况，于是强忍了下来。
    “我……我爷爷失踪了！”
    说着，唐雪见忽的哽咽起来：“爷爷他肯定是被这些毒人抓走的，长卿大侠，你可是蜀山弟子，修为高超，一定要帮我找到爷爷啊！”
    唐雪见一脸期望的看着徐长卿，当初徐长卿在来到渝州城时，便去了一趟唐家堡，因此两人早就熟知了，毕竟在渝州城内唐家堡可是第一大势力，实实在在的地头蛇，徐长卿要在渝州城办事，肯定也要去拜码头的。
    “唐堡主失踪了？”
    徐长卿也显得很吃惊，要知道唐家堡作为渝州城第一势力，这实力自然不容小觑，虽然比不上蜀山这么极负盛名，但唐家堡以暗器闻名天下，唐家堡的堡主唐坤更是此道的高手，就连徐长卿也没有把握强行掳走唐坤。
    听到唐坤失踪，其他人都不由自主的皱起眉头，
    但叶玄却是一幅饶有兴趣的看着眼前这个仙剑三的女主角。
    此时的唐雪见身上穿着一副以裘皮饰边作为装饰的裙子，而裙子则分为内外两层，外层为稍厚的布质地罩裙，很短，内层是纱制半透明褶皱中裙，看起来很像某些昆虫的内外翅，有种半透明若隐若现的质感表现。而唐雪见的头上的巨大头饰看起来有清代宫廷的风格，类似于蜀地女子的一种流行装扮。
    看着叶玄一直紧盯着自己，唐雪见眉头微蹙，一脸不爽的看着叶玄：“你是谁啊？”
    “这是我的师弟，蜀山二弟子常胤！”徐长卿急忙出来解释道。
    说完，徐长卿看向叶玄的目光中，忽的一亮。
    “对了，常师弟，你的寻梦仙术，可以探查出六界之中的一切事物，哪怕是人的前世今生都能够查到，不知你能否找到唐堡主的下路？”
    听到叶玄这么厉害，一旁的唐雪见也是微微侧目，就连景天他们也是一脸好奇的看着叶玄。
    发现所有人都看着自己，叶玄也是一脸无语。
    不过对于唐坤的失踪，他还真是知道，谁让他是穿越者，熟知剧情呢？
    唐坤乃是被唐家堡的二代弟子唐益偷袭抓住的，那唐益因庶出而长期被唐家人瞧不起。于是在唐家堡中豢养毒兽，而渝州城的毒人事件也是他勾结霹雳堂搞出来的，欲篡夺唐门掌门之位。
    看着所有人都望着自己，叶玄只好无奈的假装施展寻梦仙术，这寻梦仙术的确很神奇，只要知道别人的生辰八字，就能将对方的祖宗十八代的信息都能查出来。
    不过叶玄不用这么麻烦，假装施展了一波寻梦仙术后，叶玄又沉吟了一番，这才慢慢的开口道：“若是我猜的不差，唐堡主就被关在大三元赌坊下面的密室中。”
    说完，叶玄就不再多说什么了，他可不想过多的破坏剧情。
    “在大三元赌坊下面？”徐长卿惊奇了一声，倒也没有怀疑叶玄的话。
    毕竟叶玄的寻梦仙术在蜀山也是鼎鼎有名的，绝对不会出错。
    “那好，我们现在就去大三元救出唐堡主。”
 
第547章 欢喜冤家（求全订，求推荐票月票）
    “好，那我们赶紧去救我爷爷！”
    唐雪见得到了爷爷的下落后，立即迫不及待的说道。
    不过就在这时，一旁的景天也开口了：“等等，我也要去！”
    听到景天的话，唐雪见顿时气不打一处来，刚刚这家伙骂自己猪婆的话，自己还一直耿耿于怀呢？
    而且想到当日自己在大街上被他占便宜的事情，唐雪见顿时怒道：“死菜牙，你去干什么，我们现在是去救我爷爷，你去不是添乱吗？”
    “谁说我是添乱的，我景天大侠武功盖世，可是立志要成为人人景仰的剑仙，有我帮忙，你们救回唐堡主的几率就更大了。”景天大言不惭的说道，但心里是怎么想的那就天知道了。
    自从上次因为两人身上各自半块的人面吊坠，而相互吸引，最后黏在一起后，景天虽然对唐雪见整天猪婆猪婆的叫着，但是却十分关心她，而大三元既然作为毒人的老巢，附近的毒人肯定多，让一个弱女子前去，景天总有点于心不忍的感觉。
    “就凭你？我有着长卿大侠帮忙，你跟过去就是帮倒忙的，再说了这是我的事，和你有什么关系？”唐雪见气呼呼的说道，不知道为什么他一看到景天那副欠揍的脸，就感觉很不爽。
    或许上辈子两个人是仇人，所以这辈子注定纠缠不断。
    “切，你个死猪婆，别以为我是在帮你，唐堡主在我渝州城的声望很好，而且我如今成为了永安当的掌柜，这么多年来永安当承蒙唐家堡的帮助，才能有着如此的规模，再说了我老爹生前也和唐堡主有着过命的交情，若不是唐堡主安排我在永安当工作，我早就饿死了，这份恩情我得还！”
    景天噼里啪啦的说了一大堆，但其实大半都是属实的，他的确很想帮忙救出唐堡主。
    “再说了，你知道大三元在哪里吗？你知道大三元赌场里的环境吗？”景天一脸得意的说道：“我经常去大三元赌场，里面的环境没有人比我更熟悉了，有我帮忙带路，你们救出唐堡主的机会就更大了。”
    听到景天的话，唐雪见也不是无理取闹的人，仔细思索了一下后，的确是那么会事。
    大三元赌坊他们当中好像都没人去过，除了景天这个喜欢赌钱的家伙外。
    想到这里，唐雪见也渐渐地沉默下来，没有再和景天争论了。
    而在这时，徐长卿也站了出来。
    “既然这样，就由我和景天兄弟，还有雪见姑娘一起去大三元救出唐堡主。”徐长卿淡淡的说道，然后将目光一转，看向叶玄：“师弟，你就留在这里，照顾龙葵姑娘，和茂茂兄弟他们。”
    在徐长卿看来，叶玄的修为比自己低，自己好歹有着渡劫期修为，而叶玄原身的常胤在蜀山中只表现出化神期的修为。
    对付毒人，他一个人绰绰有余，而且现在渝州城毒人肆虐，虽然叶玄已经解决了这附近的毒人，但保不齐还有毒人会突然跑过来，因此这里也得有个人坐镇保护才行，最重要的是如果徐长卿他们出了什么事，叶玄在外面也有个照应，到时候也好传讯给蜀山，让他们支援。
    “好！”
    叶玄点了点头，没有拒绝。
    反正他也不喜欢参与到这件事之中，根据原着上来看，徐长卿他们此行还是很顺利的，根本不需要叶玄帮忙。
    不过想了想，叶玄左手一招，幻音笛便出现在其手上。
    “师兄，这幻音笛便交给你了，希望能帮你一些忙！”叶玄也知道徐长卿心善，面对毒人，他肯定下不去死手，于是便将幻音笛交给他，这样他面对毒人后也能从容一些。
    “多谢！”
    徐长卿也没有客气，直接收下了。这幻音笛的确是他现在很需要的，虽然现在毒人肆虐，但是徐长卿还是想救他们，将他们恢复成正常人。
    一旁，龙葵看到景天要出去对付毒人，立即依依不舍的走过去。
    “王兄，别再丢下龙葵，我想陪你一起去。”
    刚刚和景天相认，龙葵可不想和他分开。
    景天听到龙葵也要和自己一起去，目光在其身上扫射了一下，看到龙葵柔柔弱弱的，脸上顿时为难起来，外面到处都是毒人，而且大三元里肯定更加危险，龙葵跟过去不是添乱吗？
    “这个……外面很危险，你还是待在永安当吧，放心哥哥不会丢下你的，我很快就会回来！”说着，景天还一边朝着叶玄那边使眼色，想让他帮忙劝劝龙葵。
    看到景天的眼色，叶玄想了想，他心里也不想让龙葵跟着景天。
    毕竟自己和红葵有着一种很特殊的关系，要不是龙葵一心想找到哥哥，他才不会撮合景天和龙葵，让他们兄妹相认。
    想到这里，叶玄慢慢的走上前，劝解道：“是啊，龙葵，外面很危险，你跟着过去，你哥哥还要分心保护你，所以你还是留在永安当好了，难道你想景天兄弟为你而出事？”
    说着，叶玄还瞥了瞥嘴，这句话说出来，叶玄自己都不信。
    在这些人中，除了叶玄以外，要说谁的修为最高那就非龙葵莫属了。
    人家好歹也有上千年的修为，尤其是变成红葵状态后，一身实力直达鬼仙水平，相当于地仙境界了，估计连徐长卿都不是对手。
    听到叶玄的话，龙葵仔细的想了想，虽然很不想和景天分开，但是想到自己去了也帮不上什么忙，反而会拖景天的后腿，因此才念念不舍的说道：“那好吧，龙葵会乖乖的待在永安当的，哥哥你一定要平安回来啊！”
    “龙葵放心，我景天就是命大，不会有事的。”景天笑嘻嘻的说道，顿时将这份沉重的气氛冲淡了不少。
    ”哦，对了。景天兄弟，这把剑给你！“只见叶玄忽的从系统空间中取出诛仙剑，然后将其递给景天。
    拿了人家的魔剑和镇妖剑，叶玄也觉得不好意思，而且随着叶玄实力提升后，这诛仙剑也显得不够用了，如今的镇妖剑和魔教那一把不比诛仙剑强。
    将诛仙剑送给景天，也算是废物利用吧。
    （求订阅，今天爆发，订阅数据居然还好惨，都没几个人订阅投票。
    求各位读者老爷支持一下正版，来q！q！阅！读！订阅，谢谢！）
 
第548章 景天受伤（求全订，求推荐票月票）
    看到叶玄手的诛仙剑，景天顿时眼前一亮。 .
    连忙将其拿过去，看到这诛仙剑的第一眼，景天彻底爱了，这造型外观，实在是太帅了，而且握在手里，连景天这个不懂剑的人，都能感受到其的锋芒。
    当然最重要的是，景天一眼看出这诛仙剑是个古董啊。
    以他的鉴宝才能，这诛仙剑最少有着千年的历史，绝对是地地道道的古董啊。
    而在诛仙剑出现的时候，一旁的徐长卿也是微微侧目。
    “好重的煞气！”徐长卿微微的皱了皱眉头，但不能否认的是这把剑的确是个很难得的宝物，起他现在的佩剑都要强不少。
    “这把剑名为诛仙剑，如今送给你了。”
    看到景天随手把玩着诛仙剑，叶玄心里也不禁佩服。
    要知道这诛仙剑里蕴含着极强的煞气，要是修为不高的人使用，很容易会被煞气入侵神智，最后走火入魔，堕入邪道。
    像诛仙位面的青云门掌门道玄，以及他的师尊都是因为这诛仙剑最后落得个凄凉下场。
    但景天拿着诛仙剑，似乎完全不受煞气的影响。
    不愧是仙剑最为bug的主角，要知道景天的前世可是神界的神将飞蓬，一身修为实力和魔尊重楼不相下，虽然现在投胎转世，但叶玄可不相信飞蓬的一身神力真的消失了。
    不然景天是怎么在几个月内，从一个手无缚鸡之力的凡人，成为超越魔尊重楼，力敌邪剑仙的高手的。
    这实力未免也提升的太快了吧。
    所以叶玄一直感觉，或许飞蓬转世后，这一身修为神力并没有消失，而是悄悄地隐没在体内，景天只是在后来慢慢的激发出这份力量了而已，要不然你以为在原着，景天一开始明明打不过魔尊重楼，但是稍微被唐雪见骂了一顿，激发起凶性后，实力爆棚了。
    虽然极端的情绪，的确可以增强战斗力，但是也不可能像景天这样搞的如此夸张。
    唯一的可能是，当时景天爆发出来隐藏在身属于飞蓬的力量。
    “这把剑我太喜欢了，常交叉，算我景天欠你一个人情。”景天一本正经的说道，随后又嘻嘻哈哈的抚摸着诛仙剑，好像摸着女人的肌肤一样，爱不释手的。
    “没关系，反正这把剑对我也没用了。”叶玄笑了笑，有了镇妖剑和魔剑后，他也不怎么看得诛仙剑了。
    当然，这也不是说诛仙剑很垃圾，仙境之下，这诛仙剑能发挥出很大的威力，即使是在地仙境界，他也算是一把不错的神兵利器。
    但是起能让叶玄以地仙境界，手握镇妖剑可以越级挑战天仙境界的天妖皇来说，诛仙剑还真的是不怎么样。
    至少叶玄可没有本事，拿着诛仙剑能打败天仙境界的水平。
    但镇妖剑却能做的，而魔剑有着剑魂，日后的成威力起镇妖剑还强。
    得到了诛仙剑，景天很快将其背负在身后，然后看着徐长卿和唐雪见，说道：“白豆腐，猪婆，我们走！”
    说着，一脸自信的朝着外面走去。
    “那告辞了。”徐长卿无奈的朝着叶玄他们拱了拱手，然后带着唐雪见转身离开。
    看着徐长卿和景天他们离开后，叶玄让茂茂和何必平两个人将永安当的门关起来。
    毕竟外面还有不少游荡的毒人，叶玄也不想将他们吸引过来，惹麻烦。
    ……
    几人待在永安当，气氛一度凝固。
    叶玄找了个椅子坐下，一边打坐修行，争取早日将体内的真气转化成仙灵力，一边将神识放开，默默地警戒着。
    而茂茂和何必平两个人，则是坐立难安的，一个个手拿着锅铲、木棍等紧张的朝着四周观望。
    至于龙葵则坐在叶玄的身边，双手捧着脑袋，目光呆滞的看着门口，估计是在想景天。
    “常胤大侠，你说我老大会不会出事？”
    大约一炷香后，茂茂也觉得周围的气氛怪怪的，于是朝着叶玄开口问道。
    听到这话，龙葵她们的目光齐刷刷的朝着叶玄看去。
    看着所有人看着自己，叶玄也是微微无语。
    但还是回答道：“放心，若是他们当谁最安全，那非景天兄弟莫属了。”
    毕竟是这个世界的主角，承载了仙剑位面绝大多数的气运，只要故事还没有结局，没有人为的干扰，想死都难。
    更何况，景天作为飞蓬的转世，人家魔尊重楼说不定还在一边时时刻刻的关注着呢？
    想要杀景天，得先过魔尊重楼这一关才行。
    “那好，那好！”
    茂茂点了点头，傻乎乎的笑着。
    几人等了半天，近乎天亮的时候，永安当外才响起一阵OO@@的声音。
    等到茂茂他们反应过来的时候，徐长卿几人已经破门而入了。
    “快让开，快让开，菜牙受伤了！”唐雪见着急的声音传来，然后叶玄他们看到徐长卿背着已经快奄奄一息的景天，从外面飞奔进来。
    不一会儿。徐长卿一只手抓着景天，一只手隔空朝着不远处的几张桌子一吸，将这些桌子全部吸到跟前，组成一张大床。
    然后才把景天慢慢的放在桌子。
    “死菜牙，臭菜牙，你可不能有事啊。”说着，唐雪见整个人显得魂不守舍，十分自责：“都怪我，要不是我，你也不会变成这样，你可千万不能有事啊。”
    看到景天受伤，龙葵也是惊叫了一声，然后迅速扑了去。
    眼里哗啦啦的流了下来，哭的格外伤心。
    “老大，他怎么回事？”看到景天脸色发青，额头还有一股黑气，茂茂也是十分惊恐的问道。
    “刚刚我们去大三元赌坊，结果真的找到了唐堡主，原来这一切都是唐益联合霹雳堂堂主罗如烈做下的好事，那些毒忍也都是他们搞出来的，如果不是关键时候有着常师弟给的幻音笛，我们还真的有危险。”徐长卿慢慢的解释道，不过看这样子脸色也不太好。
    不过在徐长卿继续说的时候，唐雪见突然插话，十分自责的说道：“都怪我，原本我们已经将爷爷救出来的，连罗如烈都被长卿大侠给打跑，可是在关键时刻唐益施展出同归于尽的一招，想要抓住我，结果菜牙突然跑出来，为我挡了一招。”
    (本章完)
 
第549章 五毒兽（求全订，求推荐票月票）
    听着唐雪见的描述，叶玄也是微微无语。
    自己刚刚才在茂茂他们面前说景天不会出事的，这打脸速度也太快了吧。
    不过想到在电视剧中，景天也曾被毒人咬了，导致毒气攻心，差点变成毒人。想到这里，叶玄在看到景天奄奄一息的样子时，才慢慢的释然起来，看来即使有叶玄的出现，景天还是免不了这一劫。
    也就是说这不是我的锅了。
    想着，叶玄走到景天的身边，手指在其身上的几处大/穴微微一点，然后将手搭在其手脉上，微微的沉思着。
    “怎么样？老大会不会有事？”一旁的茂茂，心急的说道，他和景天从下一起玩到大，两人的关系简直好的不得了。
    给景天微微把了下脉，看到众人都望着，自己微微的摇了摇头。
    “估计是唐益将所有自己毕生的毒功全部打到景天兄弟的身上，若不是有我师兄帮忙暂时护住他的心脉，恐怕早就毒气攻心变成一个毫无理智的毒人了。”叶玄解释道，此时的景天体内简直是剧毒无比，可想而知唐益的毒功是有多么的厉害了。
    “都怪我，都怪我！”看着昏迷不醒的景天，唐雪见不停的自责道：若是菜牙有个三长两短，我也不活了，免得他下去时走的孤单。”
    “师弟，你博览群书，熟知六界之中的秘闻，难道就没有什么办法可以救景天兄弟的吗？”徐长卿看着叶玄，忍不住询问道。
    “这个……”
    叶玄沉吟了一声，他其实现在就有办法救景天，谁让他的力量有点特殊，融合了成龙历险记位面的十二符咒后，他所施展的马符咒力量，几乎是百毒不侵的，可以将景天身上的毒气全部吸出来。
    不过这个过程，耗时非常长，而且叶玄现在又是将全身的真气转化成仙灵力的关键时期，要是真的救景天，估计会让自己元气大伤，到时候突破到地仙境界就更慢了。
    而且在原着中，景天能获救，是因为唐雪见找到了传说中的五毒兽，那五毒兽在仙剑中的也占了不少的剧情，更何况想要救那些毒人，将他们重新变成正常人，也需要五毒兽出手才行。
    如果叶玄现在救了景天，那五毒兽岂不是不能出场了？
    为了不改变原着剧情，也为了自己好，叶玄只好袖手旁观了。
    “其实好有一个办法可以救景天兄弟！”
    叶玄故作沉吟了一番后，才慢慢的说道。
    “天地间有一种名为五毒兽的妖兽，它也是唯一能孕育五毒珠的仙兽，具有强大的化解毒素之力，若是能找到五毒兽，便可以解决景天兄弟身上的毒素。”
    听到叶玄的话，唐雪见她们的脸色才微微好一点，至少有办法救景天，而不是无药可救。
    “那五毒兽在哪里呢？”这时龙葵也停止了抽泣，目光看向叶玄，口中问道。
    叶玄闻言后，一双眼睛却突然看向唐雪见：“五毒兽，就在唐家堡，我想唐堡主应该知道其具体的下落。”
    “那好，我现在就回唐家堡找五毒兽！”
    唐雪见一脸坚决的说道，旋即目光看向昏迷不醒的景天，眼睛中隐隐有着担忧之色。
    看到唐雪见的模样，叶玄犹豫了一下，又慢慢的说道：
    “雪见姑娘放心，在这之前，我可以先用秘法，将景天兄弟身上的毒素暂时压制住，只要你能在三天内找到五毒兽，景天兄弟自然可以安然无恙，若是不能，到时候估计连大罗神仙也救不了了。“
    说完，叶玄一脸肉疼的，将自己本就为数不多的仙灵力打入大半到景天的身体内，然后用特殊的手法将其体内潜伏的毒素全部压制住。
    要知道叶玄现在体内的仙灵力还没有完全转化成功，因此还无法达到循环不息的地步，这是用一点就少一点，如果说将叶玄体内的真气比作十分，那么只有两分化作仙灵力，但仅仅只是刚刚救景天，叶玄就耗费了一分，这让他无比心疼。
    不过这效果也的确不错，仅仅只是一会，叶玄就看到景天慢慢的醒转过来。
    “咦！这里是是地狱吗？”景天悠悠的醒转过来，不过在看到叶玄和徐长卿他们几人后，顿时脸上露出一片苦色：“常交叉、白豆腐还有猪婆，你们怎么也死了？”
    “没想到你们对我这么好，竟然为我殉情而死，我实在是太感动了。”
    看着景天一醒来就没个正经的，唐雪见她们脸上也是微微一喜，只是此时的景天还很虚弱，说话有气无力的。
    “就你这样，谁会为你殉情啊。”唐雪见喜极而泣的说道。
    看着景天和唐雪见这对欢喜冤家，叶玄也很是无语，走到景天的身边，轻轻地拍了一下他的背：“放心，有我在，你还死不了。”
    “不过要是在三天内找不到五毒兽，到时候你不想死都难了。”
    被叶玄拍了一下，虽然力气不大，但是如今身体虚弱的景天还是狠狠地咳嗽了几下，随即一脸幽怨的盯着叶玄。
    “这么说，我还没死？”不得不说景天是个乐天派，无论什么时候都很乐观：“当时那个情形，我还以为死定了了。”
    “哼！谁让你这么傻，本小姐根本不需要你救。”看到景天的这幅样子，唐雪见又开始和他斗嘴起来，宛若一头高傲的公鸡。
    “行了，行了。你们两个一人少说两句，还是先去找到五毒兽再说吧！”
    叶玄无奈的说着，然后将目光转向景天：虽然你体内的毒，我已经帮你压制住了，但还是可能会出现一些不良反应。”
    “比如呢？”听到自己可能会有事，景天心中顿时一紧。
    “比如说，在接下来的三天里，你会感觉到全身发冷颤抖，然后手指的指甲变长，看到任何东西都想抓一下。
    最后，你会见到什么都想咬一下，对鲜血格外的敏感。”
    听到这些症状，景天也是微微一愣，口中不由自主的问道：“为什么？”
    “因为你嘴里的那两颗毒牙会突然爆出了，所以你懂得！”叶玄瞟了他一眼，一脸玩味的说道。
    “如果在这三天里，你不能找到五毒兽清除你体内的毒素，到时候你就会变成一只毫无理智的毒人！”
    （求各位大佬帮忙订阅，投一下推荐票月票啊。
    订阅成绩是真的惨，那些看盗版的各位，来q/q/阅/读/订阅头几张推荐票月票吧）
 
第550章 蜀山来信（求全订，求推荐票月票）
    知道自己最后会变成毒人，景天顿时菊花一紧。
    脸上的表情也不知道是喜是悲，反正很丰富。
    “放心吧，死菜牙，常胤大侠已经为你找到了解决办法，我一定会找到五毒兽回来救你的。”唐雪见看着景天，安慰道。
    说完。唐雪见就转过身子，口中说道：“长卿大侠，常胤大侠，那我现在就回唐家堡，找爷爷要五毒兽！”
    “我也要去！”
    这时，景天忽的反应过来，大声喊道。
    此时他觉得浑身发冷，一双手不停的在自己身上搓着，看来是叶玄所说的症状要发作了。
    为了自己的小命着想，更是为了不变成毒人，景天咬了咬牙决定搏一搏了。
    “死菜牙，你现在身体虚成这样了，跟我去唐家堡不是找死吗？”唐雪见听到景天的话，虽然心里很关心对方的身体状况，但是口中还是得理不饶人的骂道。
    “放屁，我身体好的很，要是在遇到罗如烈他们，本大侠还能和他们大战三百回合。”景天一边说着，一边从自己的旁边拿起诛仙剑，随手挥舞了一下，以证明自己的身体很不错。
    不过景天只是稍微运动了一下，就感觉浑身发软，脸上也越来越苍白。
    看着景天和唐雪见没完没了的样子，叶玄也很是无语，于是开口说道：“雪见姑娘，就让景天陪你一起去吧，有他在，你此行会顺利很多。”
    男主角和女主角一起出马，这个世界上还有什么东西是他们搞不定的吗？
    听到叶玄也这么说，唐雪见犹豫了一下，然后走到景天的身边，一只手抱着景天的手臂，脸上显得很羞涩，就连声音也比刚刚小了不少：“走吧，既然常胤大侠这么说，我就大发慈悲的带你一起去好了。”
    “嘻嘻！”
    看到平时凶巴巴的猪婆，现在对自己这么温柔，景天先是吓了一跳，紧接着脸上就露出兴奋的表情，整个人就这么靠在唐雪见的身上，看上去眉飞色舞的。
    ……
    “师弟，真的不用我们去帮他们了吗？”
    徐长卿看着叶玄，口中不无担心的问道。
    经过这段时间的相处，他发现这个师弟似乎变了很多，处事做人方面竟然比自己还要成熟，总是显得一幅胸有成竹的模样。
    不过徐长卿也没有多想，两人从小在蜀山长大，关系自然不错，在他看来，叶玄无论怎么变，都是他的师弟。
    “每个人都有每个人的缘法，他们两个人去寻找五毒兽绰绰有余，要是我们一起去，反而有可能帮了倒忙！”叶玄也没有隐瞒，大大方方的解释道。
    “而且景天他们刚刚救了唐堡主，再加上有雪见姑娘的关系在，我想唐堡主不会舍不得一只五毒兽的！”
    在原着中，唐雪见发现了五毒兽，最后救了景天，而唐坤也顺势将五毒兽送给了唐雪见。
    可见，唐坤也不是那种不近人情的人，更何况以他对唐雪见的疼爱，肯定是不会拒绝的。
    说完，叶玄话锋一转。
    目光看向徐长卿。
    “如今毒人事件已经水落石出了，师兄该想想如何向掌门他们禀报这件事了。”说着，叶玄就朝着另外一边的龙葵走去。
    得到叶玄的提示，徐长卿脸色也是微微一变。
    然后转身，朝着永安当后院走去。
    估计是准备施展法术，联系蜀山掌门和长老他们了。
    当叶玄走到龙葵身边时，目光看到龙葵的脸上还有一道道泪痕。
    “常胤哥哥，你说哥哥他会不会有事？”龙葵目光中充满了忧色，一直痴痴的看着景天消失的方向。
    这次景天离开，她倒没有死缠烂打一定要跟着，因为龙葵心里清楚自己根本帮不了景天多少忙，心里一阵自责。
    “放心，景天兄弟福缘深厚，一定会没事的。”
    叶玄看着娇弱的龙葵，脸上闪过一丝怜惜。
    对于龙葵，他心里其实很复杂。
    首先自然是因为他和红葵的关系，根据红葵所说，自己乃是慕容紫英，而她则是跟着自己数百年的剑侍红玉，但是这件事，叶玄完全没有感觉，因此两人的关系显得很是复杂。
    至于此时的龙葵，叶玄对她其实很是喜欢，毕竟一个长相甜美，性格又乖巧可爱的女孩子，估计没有多少人不喜欢。
    只是喜欢是喜欢，但这不是爱。
    毕竟叶玄也是有自知之明的，现在的龙葵满脑子的都是自己的哥哥，其他人根本就插不进去手。
    或许就连龙葵自己都很迷惑，她也不知道现在的她和景天到底是兄妹之情多一点，还是恋人之间的爱情多一点。
    要知道，如今的景天虽然是龙阳转世，但是两个人可没有什么血缘关系，因此这种事情就显得很复杂了。
    想到这里，叶玄无奈的叹息了一声。
    原本还想攻略一下这个萌妹子的，不过这难度有点大，而自己的魔剑偏偏需要一个剑魂，要不然和废品没什么区别，因此叶玄只能将主意打在红葵身上了。
    只希望天妖皇能给力一点，要是真的能找到双生并蒂莲，叶玄自己就不用这么纠结了。
    就在叶玄臆想纷纷时，徐长卿也从永安当的后面走了出来。
    “师弟，刚刚我已经将这里的事情全部告知掌门和各位长老了，掌门吩咐等到这件事情完了后，让我们带着景天兄弟一起回蜀山。”
    徐长卿淡淡的说着，但是语气中也有点疑惑。
    搞不懂掌门和各位长老为什么点名指姓的要让他们将景天带到蜀山去。要知道在这之前掌门和几位长老可是从来没见过景天，而景天也没有去过蜀山，而且蜀山作为当世第一大派，普通人根本不能进入到蜀山的境界。
    但是这次掌门他们居然破例了。
    “我知道了！”
    叶玄点了点头，同时心里也明悟过来。
    清微他们肯定是知道景天的真正身份乃是神界的飞蓬转世，因此想要借景天的手将邪剑仙带到神剑的洗气池里净化。
    要知道自从当年神界和人间界爆发了大战之后，通往神界的大门就彻底关闭了，从此神人两界彻底关闭，就连后世飞升成仙的人都只能进入到新仙界中，而想要进入神界只能通过联通着魔界的神魔之井才行。
    而蜀山虽然是神界在人间界的代言人，但是他们也不能进入神界，但是景天作为神界第一神将飞蓬的转世，再加上和魔尊重楼的关系，他是最有可能进入到神界的人。
    想到这里，叶玄的表情便是一阵古怪。
    锁妖塔内的邪剑仙可是早就被自己吞噬炼化了，如今留在锁妖塔内的只是一个空盒子罢了。
    不过那盒子有点特殊，即使修为再强大，神识也无法透过盒子观察到里面的情况，至于打开，别开玩笑了，蜀山五老根本没有这个胆量。
    因此直到现在，蜀山五老也不知道如今关押邪剑仙的水晶盒，其实是个空的。
    (本章完)
 
第551章 补牙专业户（求全订，求推荐票月票）
    想到这里，叶玄就觉得好笑。
    还好当初自己在放出邪剑仙后，便将其封印他的盒子给还原回去了，而且因为蜀山弟子不能进入锁妖塔，因此蜀山五老也不知道叶玄曾经进入过锁妖塔，并且还把镇妖剑和天妖皇一起带出来了。
    甚至，因为叶玄将锁妖塔内的戾气全部吸收了，又杀了不少妖魔鬼怪，估计里面就剩下大猫小猫三两只了。
    不过这些现在已经和叶玄没什么关系了，听到清微他们让自己两人，带着景天一起回蜀山，他也只是点了点头，然后便开始默不作声起来。
    如今渝州城内毒人肆虐，像大街上根本就见不到人，很多百姓都将自己锁在家里，根本不敢出门。
    叶玄他们在永安当里，待了一天多的时间。
    然后这一天，唐雪见带着景天终于回到永安当，而在他们的身后还跟着一个身着鹅黄色衣裙的娇弱女子，浑身上下竟然散发出一种青春明媚的气息，其容貌气质丝毫不弱于唐雪见和龙葵她们。
    “老大，你们可算回来了。”
    看到景天，茂茂首当其冲的就冲了上去，然后张开怀抱死死的抱住景天，脸上露出激动的笑容。
    “嗯嗯！”
    被茂茂抱着，景天露出一副生无可恋的表情，不过看到茂茂这么关心自己，还是点了点头，嘴里发出哼唧的声音，表示自己也很想他了。
    “景天兄弟，你身上的毒都被清除了？”
    这时徐长卿也站了出来，目光在景天身上打量了一番后，发现此时的景天比起刚刚中毒时，脸上无疑要好上不少，只是不知道为何脸上露出一副比哭还难看的笑容。
    “是啊，幸亏我找到五毒兽，呐！给你们介绍一下。这就是五毒兽，我给她取名花楹！”唐雪见一脸得意的说道，然后将身后的花楹搂过来，两人看上去很亲切:“爷爷已经答应将花楹送给我了。”
    听到唐雪见的话，被其搂在怀里的花楹也很识趣的笑着点了点头。
    “大家好。我叫花楹，我已经认雪见做主人了。”
    看到花楹如此乖巧懂事，徐长卿他们都点了点头，五毒兽乃是仙兽，而且接下来渝州城的毒人还需要五毒兽帮忙才行。
    “这么说景天兄弟身上的尸毒已经解了？不过看景天得样子好像不怎么高兴啊！”叶玄看着景天闭着嘴巴，翻着白眼的样子，显得很是疑惑。
    “这你就要问问菜牙咯！”唐雪见憋着笑，然后慢慢的走到景天的身边，抬起脚狠狠的朝着景天的脚踩了踩。
    “啊~”
    景天疼的大喊一声，整个人一蹦三尺高，口中倒吸一口冷气，一只手还指着唐雪见:“猪婆，你也太狠了吧，我救了你，你居然还恩将仇报！”
    只是此时景天说出来的话很奇怪，吐词说话很不清晰，有点漏风的感觉，显得含糊不清。
    “老大，你怎么了？”
    听到景天的声音，茂茂一脸疑惑的问道。
    “没什么！”景天急忙摇了摇头，然后将双手死死的捂住嘴巴。
    不过即使是这样，刚刚景天说话时，叶玄还有徐长卿他们都看见景天的嘴巴里，居然
    少了颗牙齿。
    “景天啊，你的牙……”何必平也站出来，强忍着笑意的问道。
    看到所有人都看着自己，景天也没有继续掩藏了，整个人看上去一幅生无可恋的样子。
    “还不是我身体内的尸毒发作了，居然真的长出一颗长长的毒牙！”景天一脸郁闷的解释道。
    当初叶玄就曾说过，虽然景天体内的尸毒被叶玄压制住了，但还是会让身体发生一些变异，比如说浑身发冷，手指的指甲变长，最后嘴巴里会爆出两个长长的毒牙。
    “哈哈哈！”
    看到景天嘴巴里缺了一颗牙齿，而且说话漏风的样子，一旁的唐雪见无情的嘲笑着。
    “笑笑笑，死猪婆，还不都是你害的，要不是为了避免我忍不住咬你，我才不会忍痛把我的毒牙拔出来。”看到唐雪见嘲笑自己，景天如炸了毛的公鸡般，整个人大叫着。
    “行了，行了，知道你是为我好，这样行了吧，景天大侠！”唐雪见心里也觉得这样不好，毕竟景天也是为了自己才会搞成这样的，虽然她心里很感动，但是两人斗嘴已经斗习惯了，因此心里虽然很感激，但是说出来的话就又是一回事了。
    看到所有人都望着自己的嘴巴，景天闭嘴不言。
    不过在看到一旁叶玄时，忽的眼睛一亮。
    “常交叉，常大侠！你博览群书，修为高深，不知道有没有办法帮我把牙齿给补回来？”
    在景天眼里，叶玄简直是无所不能啊，比起一旁的白豆腐要强上无数倍，就连自己身上的尸毒都是对方帮忙压制的，可以说叶玄就是他的救命恩人啊。
    便看见景天三步两步的跑到叶玄的跟前，一双眼睛深情的凝望着叶玄。
    连尸毒都能解决，帮我补好牙齿应该不难吧。
    “……”
    听到景天的话，叶玄嘴角忍不住狠狠地抽搐了一下。
    自己好歹也是地仙级别的高手，做过皇帝，当过掌门的人，怎么能沦落到帮人补牙的份上。
    虽然叶玄的确会帮人补牙，景天这点事情根本不算什么，不过望着近在咫尺的景天，尤其是对方在说话的时候，嘴里散发出的一股韭菜味的恶臭味，差点让叶玄作呕起来。
    看到这里，叶玄悄无声息的往后退了几步，和景天稍微拉开一点距离。
    即使叶玄真的能帮景天补牙，他也不想做，这实在太恶心了。
    不过看到景天一脸幽怨的表情，叶玄还在轻咳一声。
    口中继续说道:
    “帮你补牙，其实不难，不过这种高深的法术我还不太会，要不你跟我回蜀山，我们蜀山的清微掌门可是个补牙专业户，他肯定能补好你的牙齿的。”
    反正原着中，也是清微掌门帮忙治好景天的牙齿的，他还是不代劳的好。
    叶玄这番话说道，听得旁边的徐长卿也是眼皮直跳。
    若是这句话被掌门听到了，估计会拿剑砍死叶玄的。
    （国庆七天，天天码字，苦逼。
    求订阅推荐票安慰。）
 
第552章 花楹的能力（求全订，求推荐票月票）
    “真的吗？你们蜀山掌门还有这种技术活？”
    景天一脸不可置信的，然后将头转向白豆腐，脸上满是询问之色。
    看着景天望着自己，徐长卿一脸无语，这种大逆不道的事情你问我干什么。
    不过徐长卿毕竟是个实诚人，也不怎么会说谎，看着景天的样子，仔细想想掌门和各位长老都是修为高深的大能，帮人补颗牙应该不难，的确像叶玄说的可以做到。
    于是徐长卿纠结了一番后，才慢慢的点了点头。
    表示默认。
    景天知道徐长卿是不会骗人的，在得到对方的肯定后，脸上也是一阵激动。
    “那还等什么，我们赶紧去蜀山吧！”想到蜀山能治好自己的牙齿，景天就有点迫不及待的说道。
    “也好，正好我们蜀山掌门和各位长老，都想见见你！”叶玄点了点头，他还原本想着怎么把景天骗到蜀山去，现在彻底省了。
    “你们蜀山掌门干嘛要见我？”景天听到叶玄的话后，脸上闪过一丝疑惑，貌似自己并没有见过他们吧。
    “这个我怎么知道，反正你去了不就明白了。”
    叶玄当然知道清微他们为什么要间景天，不过却没有说出来，别看景天吊儿郎当的，其实身手还不错，毕竟很早之前清微那个老头就使用过道法在梦里见过景天，还传了他几招蜀山剑法。
    说起来，景天也算是半个蜀山弟子了。
    “哦哦！”
    景天点了点头，对于蜀山他也是久仰大名，毕竟他从小就有两个梦想，第一个就是成为永安当的掌柜，拥有花不完的钱，做个富家翁。第二个就是想做个行侠仗义的蜀山剑仙。
    如今这第一个愿望已经完成的差不多了，这第二个愿望也得提上脚步不是！
    说不定自己这次去蜀山，还能学到几招蜀山的道法剑术。
    看到景天这么爽快的答应，徐长卿也微微松了口气，毕竟他不怎么擅言辞，和景天这个能说会道，耍宝好动的人比起来，他还是太嫩了，也难怪在电视剧中被景天几句花言巧语就认他做师傅了。
    “不过在去蜀山之前，我们得先将渝州城的毒人解决掉才行！”徐长卿开口，然后目光望向唐雪见身边的花楹。
    花楹作为五毒兽，能吸收天下间绝大多数的毒，也是唯一能让那些毒人变成正常人的办法。
    看着徐长卿望着花楹，唐雪见目光闪动了一下，然后伸出手抓住花楹的手。
    “花楹，渝州城的那些毒人就全靠你了。”
    唐雪见一脸严肃的看着花楹，口中慢慢的说道。
    这次渝州城的毒人事件本就是她唐家堡的人搞出来的，她作为唐家堡的大小姐救这些毒人责无旁贷，而且作为渝州城的土着，唐雪见也不想自己的家乡毒人肆虐，十室九空的样子。
    毕竟唐雪见虽然平时大大咧咧的，说话做事比男人还男人，但其实心里还是很善良的。
    “嗯，我知道了，主人！”
    花楹乖巧的点了点头，表示自己一定会全力出手帮忙了。
    得到了花楹的相助，徐长卿他们几人也不敢在多浪费时间。
    现在渝州城全是毒人，多耽误一分钟，就会有人丢掉性命。
    想到这里，徐长卿他们便带着唐雪见和花楹他们，立即出了永安当。
    然后来到渝州城外，最高的一座山顶上。
    在这里，可以纵观整个渝州城的景物。
    花楹看着下方的渝州城，在得到唐雪见的鼓励后。
    整个人身上开始散发出绿色的光芒，一双手在在胸前快速的结出一道道复杂的手印，紧接着叶玄他们就看到原本天气晴朗的渝州城，竟然突然开始刮起风来。
    一朵朵乌云从远处飘来。
    最后在花楹的法力牵引下，一道光柱打到渝州城的上空。
    很快，天空上就开始飘下淅淅沥沥的小雨。
    与那些普通的雨水不同，此时这些雨水里，都参杂着花楹身上的灵力。
    这些灵力可解百毒，在落到那些毒人的身上时，顿时就散发出一股腥臭味，然后叶玄他们便远远的看到，原本还狂躁无比的毒人竟然一个个都呆愣在原地。
    原本呆滞的眼睛里，也闪烁着一丝清明。
    很快，整个人渝州城的毒人在这场雨水的洗礼下，一个个慢慢的恢复神智，嘴上的毒牙也慢慢的褪去。
    看到这个情形，唐雪见还有茂茂他们都发出兴奋的欢呼声。
    而徐长卿的脸上也罕见的露出一丝笑容，显得很欣慰。
    叶玄将这一切都看在眼里，目光微凝，在他的感应下，渝州城的上方戾气正在飞速消退。
    估计再过一段时间，就会彻底消失的无影无踪。
    看着这种情况，叶玄心里还有点遗憾。
    这段时间呆在渝州城里，有着这些毒人到处搞风搞雨，他的杀神分身吸收戾气修行的速度也快了几分。
    像这种情况，除非发生战乱，要不然以后估计很难遇到了。
    花楹在施展法力解救了这些毒人后，整个人脸色有点苍白，这种大规模的法术，消耗的实在太大了，因此此时的花楹看上去摇摇欲坠的样子。
    “花楹，你没事吧？”唐雪见一脸关心的问道。
    “主人，我没事，花楹困了，记得把我埋在土里，这样我就可以早点恢复。”说完，花楹整个人直接变成一个土豆，然后飞回到唐雪见的手里。
    看到花楹变成土豆，其他人都有点惊讶，不过景天和唐雪见的脸色都很淡定，估计是早就知道了。
    望着手中的土豆，唐雪见慎之又慎的将其放到腰间的口袋里。
    ……
    在解决了毒人事件，叶玄和徐长卿他们商量了一番后，便决定三天后正式启程前往蜀山。
    接下来又耗费了一段时间，大约在第三天刚天亮的时候。
    众人收拾好行李，相约在渝州城外集合，准备正式前往蜀山。
    这次去蜀山，叶玄和徐长卿两个蜀山弟子，自然是要回去的。
    而景天是清微指名道姓要带回去的，而茂茂和龙葵两个人也非要跟在景天身边，因此叶玄也没有多考虑，就答应了。
    至于何必平，则被景天留在永安当打理生意。
    当所有人都聚集在渝州城外数里处的一个凉亭时，一道火红色身影正迅速朝着这里跑来。
    “等等我啊，我也要去。”
 
第553章 御剑术（求全订，求推荐票月票）
    唐雪见满头大汗的朝着这里跑过来，嘴里还不停的大喊着。
    看到唐雪见，叶玄几人脸色古怪的看了一眼景天，然后很自觉的闪到一边去。
    “死菜牙，你们去蜀山也不喊我！”
    和之前不一样，今天的唐雪见没有穿那身红色的衣裙，反而换了一生红色劲装，看去颇为洒脱，有股巾帼不让须眉的英武之气。
    景天看着唐雪见出现，脸也是闪过一丝蛋疼。
    “拜托我的大小姐，我们是要去蜀山，又不是去游玩，你这个唐家堡大小姐不好好的在家里享清福，何苦和我们一起受罪呢？”景天苦笑一声，在他看来唐雪见是那种从小喊着金钥匙长得天之骄女，从小娇生惯养的，此去蜀山山高水远的，以唐雪见这种大小姐的性子，肯定受不了这种苦。
    最重要的是，唐雪见乃是唐家堡的大小姐，要是自己真的把她带走，到时候唐坤岂不是会为了这个宝贝孙女，和自己拼命啊！
    “你管我，本小姐从小也是有着一个侠女梦的，而且蜀山作为天下第一大派，我想去见见不行吗？再说了蜀山是你家的啊，你让我不去，我不能去？”唐雪见气呼呼的说道，然后目光一转，看向一旁的徐长卿和叶玄二人。
    “长卿大侠，常胤大侠，你们去蜀山带我一起去吧？”唐雪见除了对景天凶巴巴以外，对待其他人还是很有大家闺秀的气质的。
    望着唐雪见睁着一双大眼睛，一幅卖萌渴望的样子，徐长卿无语了片刻。
    “这个……不太好吧！而且你出来的时候，唐堡主知道吗？”徐长卿犹豫了一会，还是开口问道。
    “这有什么不好的，你看菜牙还有茂茂、龙葵她们都能去蜀山，为什么我不行，而且你放心我出来的时候，爷爷他已经知道了，并且同意了。”
    说着，唐雪见洋洋得意的看了一眼景天。
    不得不说，唐坤很疼自己的这个宝贝孙女，虽然唐雪见并不是他亲生的孙女，但是对其的关爱，丝毫不逊色于其他人。
    原本听到唐雪见要跟着景天他们去蜀山，他还是很犹豫的，不过徐长卿他们好歹也是自己的救命恩人，而且蜀山派的大名，在整个人间界那也是鼎鼎有名的存在，或许让雪见去见识一番也不错。
    至于安全问题，唐坤更不用担心了。
    虽然他没有见过叶玄，但是当初徐长卿到渝州城去拜访唐家堡时，他也曾见过徐长卿一面，对方的修为实力完全不逊色自己，有着蜀山派的大弟子和二弟子出马，这安全问题应该没有问题。
    听到唐雪见的解释，徐长卿也很无奈，然后将目光转向一旁的叶玄。
    随着这几天相处下来，叶玄在众人的声望越来越高，因此连徐长卿他们也渐渐以叶玄为主心骨了。
    “那好吧！”
    看着唐雪见一幅楚楚可怜的样子看着自己，叶玄点了点头。
    反正带一个人也是带，带一群人也是带。
    叶玄倒是无所谓。
    看到叶玄点头，唐雪见一脸欣喜，随即转过身子，朝着景天冷哼一声：“看到没有，连长卿大侠和常胤大侠都没有反对，你个死菜牙算那根葱。”
    这话听得景天龇牙咧嘴，气的直跳脚。
    “行了，蜀山距离渝州城路途遥远，若是以你们的速度，估计没一个月是休想到蜀山了。”说着，徐长卿扭过头看向叶玄：“师弟，由我们两个分别带着她们御剑飞行吧。”
    “没问题！”叶玄点了点头。
    蜀山的御剑术有点特殊，他们是将法宝变大无数倍，然后再踩在面御剑飞行，因此一次可以带很多人一起飞。
    对于御剑术，叶玄脑海有着常胤的记忆，自然不会陌生。
    “既然这样，景天兄弟和茂茂兄弟跟着我了，而龙葵姑娘和雪见姑娘跟着师弟好了。”徐长卿也没有多想，便直接说道。
    “没问题，只要不让我和那个猪婆（死菜牙）在一起可以了。”
    景天和唐雪见异口同声的说道，不过在听到自己和对方的说的话一模一样后，同时愣了一下，然后同时冷哼一声，转身离开。
    叶玄看着徐长卿手掐着剑诀，背后的长剑突然飞出，最后化作一柄长三丈，宽五尺的巨剑。
    巨剑悬浮在徐长卿的脚下，只见徐长卿脚尖轻点，便稳稳的站在面。
    “来吧！”
    徐长卿一边施展着御剑术，控制着飞剑，一边朝着景天和茂茂说道。
    “哦哦！”
    看着徐长卿脚下的巨剑，景天脸闪过一丝震惊，目光里有点羡慕，不过想到自己等下要坐这玩意飞行赶路，心里又有点怕怕的。
    想了想，景天慢吞吞的踩飞剑，双手死死的拽着徐长卿的衣服。
    “话说白豆腐，你这个飞剑稳不稳啊，会不会等下突然飞的时候掉下来？”
    景天脸色不无担心的问道。
    “不会的，相信我景天兄弟！”徐长卿一脸温和的解释道，自己的修为达到渡劫期，带几个人飞行还是很轻松的。
    看着景天站飞剑，一旁的茂茂也笑嘻嘻的跳了去。
    顿时，原本很稳的飞剑，突然向下沉了几分。
    这个举动，可是让景天吓得一跳，连徐长卿脸色也显得很蛋疼。
    “茂茂，你太重了，这……这会不会超重啊！”景天这次真的快哭了，早知道刚刚应该跟着叶玄飞的，自己这边可是有着重量级的茂茂，天知道等下会不会超重掉下去。
    “放心，没问题！”
    徐长卿脸色也没有刚刚那么轻松了，御剑飞行还是很消耗法力的，尤其是茂茂这种一个顶三个的胖子。
    说着，徐长卿手的剑诀一变，便看见飞剑悠悠的飞高空，然后迅速在叶玄他们的眼前消失不见。
    不过叶玄目力极好，看到徐长卿御使的飞剑左摇右晃的，而且速度极慢，嘴里差点笑了起来。
    “好了，我们也走吧！”
    叶玄直接将魔剑拿了出来，反正这个是景天卖给自己的，他也不怕别人说什么，至于镇妖剑，那还是算了吧，要是自己真的敢亮出来，估计蜀山和魔尊重楼都不会放过自己的。
    和徐长卿那边不一样，叶玄这边唐雪见和龙葵两个弱女子。
    而且叶玄的修为实力也不是徐长卿能的，带着她们两个飞行还是很轻松的。
    只见叶玄驱使着魔剑，而龙葵正在他的身后，至于唐雪见择站在最后。
    魔剑冲天而起，迅速飞向远方。
    （亲爱的读者们，求订阅啊，千万不要养书啊，今天新增少的可怜。
    连推荐票也才几个人投，原本想爆发的欲望一下子没了。
    最后，求订阅，求订阅，求全订。）
    (本章完)
 
第554章 财大气粗的蜀山（求全订，求推荐票月票）
    虽然叶玄比徐长卿他们后起飞，不过他们那边有着茂茂这个重量级别的队友，再加上景天抱着徐长卿的腰，在哪里鬼哭狼嚎的，因此使得徐长卿御使飞剑的速度并不是很快。
    而叶玄这边，龙葵站在自己的身后，不过胆子有点小，但因为龙葵乃是魔剑的剑魂，天生和魔剑拥有着特殊的感应，因此在叶玄驱动着魔剑御剑飞行时，魔剑竟然还很贴心的分出一丝法力，在叶玄和龙葵她们的身边，铸造了一道风墙，使得龙葵她们站在魔剑上，如履平地，丝毫感受不到四周的狂风气流的涌动。
    有了这道风墙，龙葵和唐雪见也不怎么害怕了，甚至还在叶玄的身后小声的说着悄悄话。
    在这种情况下，再加上叶玄的修为实力本身就比徐长卿要高，因此没用一会儿时间，叶玄就追上他们，然后迅速的将徐长卿给甩在脑后。
    ……
    渝州城距离蜀山很远，若是正常人的行驶速度，估计没几个月是走不到蜀山的，毕竟古代的交通路况，你们也是懂得，要不然我们伟大的鲁迅先生也不会说出那句非常有名的话――世上本没有路，只是走的人多了，才有了路。
    鲁迅：没错，什么都是我说的，这行了吧，妈卖批！
    不过叶玄他们施展着御剑术，即使有着景天茂茂他们托后腿，他们还是在短短半天内赶到了蜀山的境地。
    蜀山乃是建立在神树之根依附于盘古之心而形成的悬空山。
    地处与崇山峻岭之间，山峰凌空，宛若浮云。
    当叶玄他们看到蜀山派的所住位置时，除了徐长卿和叶玄自己外，其他几人均被蜀山派的山门所震撼。
    毕竟一座不依靠外力，而悬浮在半空的岛屿，这份场景，绝对会让普通人感到震惊的。
    很快，叶玄便与徐长卿飞到蜀山派的山门外。
    蜀山派的上空，设置了禁空阵法，一旦强行飞过去，会遭到阵法的攻击，而且会被视为对蜀山派的不敬，到时候会受到蜀山上下一致的敌视。
    当然以叶玄现在的修为实力，这阵法的威力基本已经无视，没看到人家魔尊重楼就是直来直去，从来不跟你搞这些花里胡哨的东西。
    不过作为蜀山的弟子，叶玄也不可能公然的违反门规。
    在叶玄和徐长卿出现时，很快就有蜀山的守上山弟子上来查探情况，但在看到是徐长卿和叶玄后，一个个急忙行礼，言语举止间显得很是恭敬。
    由此可以看出，叶玄和徐长卿在蜀山派有着很大的声望。
    毕竟他们一个蜀山派的大弟子，未来的蜀山掌门的继承人，一个是蜀山派的二弟子，博览群书，晓通六界。
    “哇，白豆腐，常交叉，没想到你们蜀山这么气派，肯定很有钱吧？”
    景天一路上虽然叫的很是凄惨，但是如今下来后，又恢复成个没事人的样子，让人不得不惊叹对方的脑神经够粗的。
    望着蜀山派的山门，景天四处东张西望的，眼睛里直冒金星。
    那竖立在蜀山派山门的那座石碑，少说有数千年的历史，上面还刻着龙飞凤舞的蜀山派三个字，字里行间里竟然蕴含着冲天的剑气，当然这些剑气什么的的，他根本感受不到。
    但是这字，在景天看到完全不逊色于那些书法家，上面韵味十足，再加上其历史久远，保存的还如此的完整，若是能卖出去，肯定很值钱。
    但这些还不是最重要的，景天从蜀山派的山门外，朝着里面望去。
    琼楼玉宇，楼台亭阁，一座座古朴大气，气势磅礴的殿宇望不到尽头。
    那通往蜀山派的山门上，有着各色的玉石宝物点缀，就连脚下踩的地板也是由汉白玉所堆砌而成的，这里的每一样东西，都尽显华贵。
    在景天看来，这蜀山派实在是太有钱了，太奢侈，太土豪了吧。
    这里的东西，他随便拿一件，下辈子都不愁吃不愁喝了，而且看着蜀山派的墙壁上，竟然还有一个龙眼般大小的宝石，景天口里就忍不住流口水了，心里痒痒的，很想将其撬下来，然后打包带走。
    对于景天如此大逆不道的想法，其他人是无从得知的，要是被蜀山派的人知道景天想把他们蜀山派的镇派石碑，还有门面雕像什么的搬走，估计会不顾一切的冲上来，砍死他的。
    听到景天的话，徐长卿是无奈的笑了笑，而那些新来的蜀山弟子，根本不认识景天，在听到他的话后，一个个目瞪口呆的，不知道说些什么好。
    “景天兄弟，你还是先和我们去面见掌门和各位长老吧！”徐长卿看着景天一副财迷的样子，口中无奈的说道。
    “对对对，先去见你们掌门。”
    听到徐长卿的话，景天才依依不舍的从这些古董玉石身上移开目光，毕竟他还没忘，自己这次来可是让蜀山掌门给自己补牙的。
    “财迷！”唐雪见看着景天的样子，冷哼了一声，口中嘲讽道。
    “你！”
    就在景天准备反驳时，唐雪见已经转过身子，随着叶玄和徐长卿他们朝着蜀山里面走去。
    “哼！”
    景天也冷哼一声，表示自己的不满。
    “走吧，哥哥！”龙葵来到景天的身边，一脸乖巧的说道。
    “还是龙葵懂事，比起某个猪婆要不知好多少，算哥哥没白疼你。”看着龙葵的样子，景天嘻嘻哈哈的笑道，目光朝着唐雪见的背影狠狠地瞪了一下。
    “恭送师兄！”
    在一众蜀山弟子的恭送声中，叶玄和徐长卿，带着一行人来到蜀山的主殿三清殿中。
    早在叶玄他们出现在蜀山中时，清微他们几个长老就感应到了，因此当叶玄他们踏进三清殿时，便看到蜀山五老已经端坐在上方，一脸笑意的看着叶玄和徐长卿他们。
    最后将目光放在后面的景天身上。
    “咦！你不是那个在我梦里教我武功的老头吗？”
    此时景天感受到清微的目光，抬起头，在看到对方的容貌后，顿时惊讶道。
    自己这一两年来，景天总是会在梦里梦到一个白胡子老头，然后这个老头交了他不少东西，因此他记忆犹新。
    原本以为那只是一场梦，结果发现这居然是真的。
 
第555章 清微的请求
    清微掌门满脸笑容的看着景天，目光在其身上来回的打量着。
    “不错。我就是那个在你梦里传授你武艺的白发老人。”清微掌门笑呵呵的说道，语气当中显得很是和善，要知道清微掌门早就是成道已久的高手，又是蜀山派的掌门人，岁数至少也有近百岁。
    但就是这样的人，其声望地位都远远的超过景天，可是在面对景天时，清微道长的态度反而像是对待同辈一般，没有摆丝毫的架子。
    这要是让其他人知道，恐怕早就吓得下巴都惊掉了。
    “哈哈，真的想不到，你这个老头居然是蜀山的掌门！”景天嘻嘻哈哈的笑着，然后目光忽的一闪，口中继续问道：“清微老头，听说你补牙挺厉害的，能不能帮我把牙齿补好？”
    所幸景天还记得正事，自己缺的这颗门牙，可是一直被唐雪见嘲笑，这让他有点受不了。
    尤其是缺了颗牙后，景天觉得自己说话都没底气了，甚至都不敢大声的笑着，生怕会露出那颗空荡荡的门牙，这让他很是痛苦。
    “补牙？”
    听到景天的话，清微现实一愣，不过在看到景天张着嘴巴时，目光在其口中望了望，才突然明白。
    不过想到自己堂堂蜀山派掌门，居然要沦落到给人补牙的地步，清微道长的脸就忍不住抽了抽，就连一旁的蜀山五老脸上也露出不渝之色，但好在他们还记得等下要事求景天，因此也没有发作。
    只是默不作声的，眼睛朝着四周瞟去。
    清微道长看着景天，心里犹豫了一会后，还是点头答应道：“没问题，这对我蜀山来说只是小事而已！”
    说着，清微道长手中的浮尘微微一甩，一颗墨绿色的玉石便出现在其手中，然后玉石在其手中轻轻摩擦，便变成了一颗与牙齿一模一样的形状，很快清微掌门将手中的玉石牙齿一丢，就甩进了景天的口中。
    景天只觉得一样东西，飞到自己的口里，然后荧光一闪，
    等自己再度检查时，自己口中的那颗漏牙便被翠绿色的牙齿所替代。
    摸着自己翠绿色的牙齿，景天嘿嘿傻笑着，这下自己的牙齿总算补好了。
    “哈哈哈，现在菜牙真的变成菜牙了。”一旁的唐雪见无情的嘲笑着。
    当初是因为唐雪见和景天初次见面时，唐雪见看到景天牙齿缝中还残留着青菜，于是嘲讽他为菜牙，可是现在牙齿换成一颗碧绿色的牙齿后，比当初更加绿了。
    听到唐雪见的嘲讽后，景天从怀里拿出事先便准备好的铜镜，目光在铜镜上面扫了扫，在看到自己的牙齿真的和菜牙差不多了后，脸色顿时露出苦涩表情。
    “我说清微老头，你就不能给我换个好一点的牙齿吗？”景天抱怨着，虽然牙齿补回来了，但是也太丑了吧。
    “景天啊，要知道这可是我蜀山独有的玉籽粒，色泽圆润，可谓是价值连城，而且你这颗牙齿现在只是一个装饰品而已，我已经施法可以让你的牙齿再生出来，到时候你新牙齿长出了，这翠绿牙齿自然就会掉下来。”清微道长耐心的解释道，顿时让原本还闷闷不乐的景天眼前一亮。
    如果真的像清微老头说的那样，那自己以后岂不是白的一颗价值连城的玉石牙齿。
    到了自己的手上的，不对应该是嘴里的，就别想让他吐出来。
    想到这里，景天的心情顿时好了起来。
    看着景天满意的样子，清微道长也捋了捋长长的白须，口中又问道：“景天啊，你知道我景天特意找你过来做什么？”
    清微道长这话一说出，众人就知道要进入正题了。
    就连徐长卿页数竖着个耳朵，准备仔细聆听。
    “做什么？”景天现在正是兴奋头上，口中想都没想的就问道。
    果然不出叶玄所预料，清微道长接下来就将原着中和景天说出话讲了一遍。
    无非是，邪剑仙是有多么的邪恶，一旦让他成长起来将会是六界的灾难，而你就是那个天选的救世主，拯救苍生的重担就交给你了。
    这句话要是对叶玄说，他肯定是无动于衷的，但是对景天这种初出茅庐，只有人稍微一夸就找不到东南西北的人来说，清微道长的一番话顿时就把他说的热血沸腾起来。
    从小到大，景天就像当个行侠仗义的大侠剑仙，面对清微道长的一番蛊惑后，很快就义不容辞的点头答应了。
    看到景天答应了帮忙将邪剑仙带到神界的天池净化，清微和蜀山五老也微微的松了口气。
    紧接着，清微手中一招，一个银白色的盒子便突然出现在景天他们的面前。
    虽然锁妖塔他们不能进去，但是他们还是有办法从锁妖塔内将邪剑仙带出来的。
    望着眼前的这些盒子，景天还有徐长卿他们纷纷注视着盒子，刚刚他们从清微道长的口中得知，这盒子里面就关押着邪剑仙。
    “我说老头，这盒子好像没什么动静啊，你确定里面封印着邪剑仙？”景天看了半天盒子，结果发现盒子什么动静都没有，于是口中疑惑的问道。
    “这个……”
    对于景天的问题，清微道长也很疑惑，不过当初是他们亲手将邪剑仙封印到盒子里，并且关押在锁妖塔内的，他很自信邪剑仙根本不可能从里面逃出来。
    想着，清微道长只能将其归结于邪剑仙害怕景天这个飞蓬转世，还有他们蜀山五老在，所以邪剑仙才不敢放肆。
    “老头，你找我帮忙，可是我实力这么低，要不你再叫我一招蜀山剑法吧！”景天眼珠子一转，虽然答应了清微将邪剑仙送到神界的天池，但这也不妨碍他所要好处嘛。
    听到景天的话，蜀山五老包括徐长卿都皱了皱眉头。
    蜀山剑法是不能外传的，而景天并非他们蜀山弟子，若是教他道法剑术恐怕不合时宜。
    不过清微掌门想了想后，还是点头答应了。
    毕竟蜀山乃是神界的代言人，而景天乃是神界的第一高手飞蓬将军，在神界地位尊崇，作为神界的小弟，教景天一些剑法也不是不能。
    之前清微道长在梦里交给景天的只是一些世俗凡尘的普通剑法，但是在人间界也算是一流的剑法了，不过和蜀山剑法比起来，还是差的太多。
    随后，清微道长就让徐长卿全权传授景天蜀山剑法，只要景天能学的进去，蜀山的一切功法剑术都几乎是倾囊相授。
    这幅场景，看到一旁的叶玄都有点咋舌不已。
    而且也不出叶玄所料，接下来清微道长依旧派出徐长卿协助景天前往神界消灭邪剑仙
    至于叶玄，他决定暂时不参与到这件事中。
    （求订阅，求订阅，跪求订阅。
    求推荐票，求推荐票，跪求推荐票。）
    (本章完)
 
第556章 雷州（求全订，求推荐票月票）
    如果叶玄猜的不错，在景天和徐长卿他们下山后。
    很快就遇到了魔尊重楼，结果徐长卿就被重楼打的个半身不遂的，要不是紫萱正好赶过来救了他，估计就凉了啊。
    想到这里，叶玄呵呵一笑。
    紫萱为了救治徐长卿，于是将其带回了女娲庙，而叶玄则正好可以浑水摸鱼，悄悄的跟在紫妍找到女娲庙的所在之处。
    于是接下来的一段时间里，景天就跟在徐长卿学起来蜀山的道法剑术，而叶玄则带着唐雪见和龙葵两个人，在蜀山上下到处游玩。
    可以说，这段时间相处下来，几人的关系拉进了不少。
    对于这次的蜀山之行，也很满意。
    不过快乐的时光总是短暂的，一个月后景天和徐长卿就决定下山了。
    而在下山之前，清微道长依旧将当初飞蓬的头盔送给景天，并且吩咐他只有到危机关头才能戴上。
    至于叶玄则继续留在蜀山。
    目送着景天一行人离开，叶玄犹豫了一会，便施展出影分身之术，然后分出一个分身留在蜀山的住所闭关不出。
    不得不说，火影里面的影分身还是很bug的，只要自己的分身不和别人交手，无论从气息还是其他地方，都与本体一般无二，而且还能单独行动，有着自己的思维。
    像清微他们根本就看不出来。
    最后叶玄自己则运起敛息术，悄悄的跟随在景天他们的身后。
    一路上，叶玄看着景天御使着御剑术，在空中歪歪扭扭的飞行着，倒是苦了跟在他后面的茂茂，不停的嚎叫着。
    不过景天也不愧是神将飞蓬转世，这修行的天赋那自然是没话说，仅仅在蜀山跟着徐长卿修行了大半个月，就能御使飞剑飞行，这种天资在蜀山中也算是凤毛麟角的。
    要知道御剑术在蜀山中也算是数一数二的剑术，修行难度简直令人发指，换做常人估计没个三年五载恐怕连凌空御使飞剑的资格都没有，跟别谈踩着它飞行了。
    在接下来的一段时间里，叶玄就隐隐的跟在景天他们的身后。
    他亲眼目睹了景天从菜鸟，进步到最后能娴熟的御使飞剑的地步。
    很快，景天他们就飞回到渝州城中。
    望着景天他们进入渝州城，叶玄犹豫了一会。
    最后他决定兵分两路，将体内的杀神分身留下来监视徐长卿他们，而自己的本体则准备去寻找五灵珠。
    以自己杀神分身的实力，即使是魔尊重楼亲临，自己打不赢也能从容的逃跑，毕竟重楼虽然能够来往于六界之中，但也不是没有代价的，六界之中都拥有着屏障阻隔，重楼来到人间界，必定会受到人间界的压制，一身修为实力连一半都发挥不了，不过即使是这样，以重楼那非人的实力，整个人间界也没谁打的过他。
    早在叶玄的杀神分身突破到天仙中期后，他就感应到整个人间界修为最强的也就是清微他们几个蜀山五老，再强的估计早就飞升而去了，又怎么会继续留在人间。
    而叶玄则是个例外，他在人间界有着合法的身份，不受天地压制，而且自己的杀神分身本就是超脱于六界之外的生物，这天地屏障根本对他没什么用处。
    按照叶玄的估计，重楼的实力应该有着玄仙期，但受到人间界的压制，估计只能发挥出天仙后期的战斗力，而叶玄的杀神分身有着天仙中期的修为，就算打不赢，也能跑。
    根本不用需。
    “我就不信，我一直蹲在徐长卿的旁边，你紫萱还不出现！”叶玄冷笑一声，紫萱迟早有一天会忍不住来找徐长卿的，到时候他就可以借此找到女娲庙的下落。
    而此时叶玄的本体，则决定出发寻找五灵珠。
    这五灵珠乃是女娲补天时，聚集着天地间的水火风雷土五种元素凝聚出来的，每一颗灵珠里面都有着庞大的仙灵力，正好可以用来补充叶玄现在仙灵力不足的尴尬情况。
    自己这又要做任务，又要修行的，速度实在太慢了，这么长时间以来，自己体内的真气才转换了不到三层。
    因此叶玄只能将希望寄托在五灵珠身上。
    五颗灵珠相距极远，土灵珠藏在古藤林里，但这土灵珠接下来是景天他们的目标，要是叶玄现在去抢了，估计会暴露身份，所以不怎么可取。
    而火灵珠在邯郸中，那邯郸深处鬼界，而那火鬼王身为鬼界的老大，一身修为绝对不弱于巅峰时期的天妖皇，能不能打赢对方，叶玄还真的没有把握，毕竟自己打一个残血的天妖皇还是依靠这镇妖剑和化妖水这两个正好克制别人的东西，但那火鬼王好像没什么克星。
    再加上对方又一直待在老巢了，邯郸里面鬼怪众多，实力强劲，以叶玄现在的修为还真的没本事冲到邯郸里面去抢人家的火灵珠。
    至于那风灵珠在神界夕瑶的手上，叶玄现在还没本事到达神界，所以也不用想了。
    最后就只剩下水灵珠和雷灵珠了。
    叶玄权衡了一下，最后还是决定挑简单的入手，还是去雷州找云霆要雷灵珠吧。
    那水灵珠在紫萱的女儿青儿手里，自己连紫萱都不知道在哪里，怎么找他女儿？
    想着，叶玄从身体里将杀神分身放了出来，自己则朝着雷州飞去。
    那云霆乃是雷州刺史云垂野的独子，身世显赫，相貌不凡。出生时便身含雷灵珠，因此无需修行，身上就具备着强大的雷力，只要与之接触的人，都会被电死。
    因此养成了他性格孤僻的特点，不过也因为雷灵珠，他成了一切妖邪的克星。
    以一个凡人之躯，战斗力却完全不弱于渡劫期高手。
    依照脑海中的记忆，叶玄很快就来到雷州。
    结果还没进去，便感觉到雷州中妖气冲天。
    但同时又有着一种浩然之气，笼罩着整个雷州城，使得这些妖魔鬼怪不敢靠近。
    看到这些妖气，叶玄微微叹气。
    都怪重楼当初强闯锁妖塔，导致现在锁妖塔处于半废的状态，早在叶玄当初进入锁妖塔之前，锁妖塔内只要稍微强大的妖怪全都逃出来了，剩下的就只剩下一些老弱病残，以及天妖皇这个被封印了的悲催人士。
    不过也幸亏重楼毁了锁妖塔，要不然叶玄也不可能这么轻易的就打到锁妖塔的最底层，也不可能如此轻易的从锁妖塔内逃出来。
    (本章完)
 
第557章 云霆（求全订，求推荐票月票）
    叶玄飞到雷州的空，神识一扫之下，便能感受到在这雷州方圆数百里，居然盘旋着百头妖魔鬼怪。请百度搜索
    这些妖怪有强有弱，其最强的竟然达到了地仙境界，只是这些妖怪此时好像都在害怕什么，不敢靠近雷州，仿佛有大恐怖般，去了会死似的。
    但仔细想想，这也不怪，雷电乃是一切妖魔鬼怪的克星，而云霆身的雷电来自与雷灵珠，这威力起一般的天劫雷法还要强，对于这些妖怪来说简直是莫大的威胁。
    想着，叶玄降下身子，慢慢的朝着雷州城内飞去。
    一进入雷州城，叶玄感觉到这里与渝州城的不同了。
    虽然渝州城有着唐家堡坐镇，但是其繁华程度远远没有雷州城高，最重要的是，叶玄走在雷州城的大街，目光朝着一个个路过的行人望去，他们每一个脸都带着微笑，这和刚刚经历了毒人事件，一切都百废待兴的渝州城大不一样。
    在这大街，无数的商铺林立在街头的两边，而且街道的两边还有不少小贩在吆喝着，时不时还有杂耍戏曲从一边传出。
    整个雷州城，给叶玄的印象是百姓安乐富足，人民幸福指数非常的高。
    “看来这雷州有着云霆后，竟然还多了一股子浩然正气！”叶玄喃喃道。
    整个雷州城在云霆的带领下，发展的越来越不错，而且由于其长期待在雷州城，导致城内的妖怪都几乎看不见了，因此散发出一种浩然正气，镇压着四方的妖邪。
    将神识放开，叶玄很快找到了雷州的刺史府。
    这里是云霆的家里。
    云霆的父亲乃是雷州的刺史，相当于整个雷州的老大，官位极高，可谓是权倾一方的大人物。
    而云霆则子承父荫，也当了雷州的总兵，也算是一个实权不小的官位。
    再加身怀雷灵珠，武艺高强，长得也有点小帅，不知迷倒了雷州城多少的姑娘，可是如今云霆都二十好几了，结果还没结婚，甚至连朋友都没有一个，可谓是过的极为凄惨。
    正所谓，成也雷灵珠，败也雷灵珠。
    虽然雷灵珠带给他常人难以匹敌的实力，但是却让他失去了做人的一些基本快乐。
    叶玄走到雷州的刺史府，身则穿着一身蓝白相间的道袍，若不是年龄实在太年轻了，肯定会被人赞扬一句仙家人物。
    不过如今叶玄的修为越来越高，一身缥缈浩然的气质也很明显，即使是普通人看到叶玄，也会敬若神人，不敢有丝毫的放肆。
    这不，叶玄刚刚说明来意，想要见刺史和总兵两人，云府门口的一个看门小厮很识相的，便匆匆忙忙的跑进去通禀了。
    毕竟叶玄身的气质实在太过于不凡了，一看不是普通人。
    要不然换做其他人，即使对方好话说尽，这些门卫也不会理会的，由此可以看出无论在那个世界都是看脸的时代，长得丑真的有罪。
    不一会儿，叶玄看到一个年男子在一大群人的拥簇下慢慢的朝着这里走来。
    男子长得虎背熊腰，晗下有着一小撮胡须，整张脸面无表情的，看起来不怒自威，而且走起路来，脚下更是虎虎生风，一看是练家子，武艺还不错。
    然而这点武功在叶玄眼里根本不算什么，毕竟武功只是凡间的武学，算练到顶尖也无法得道飞仙，而叶玄修炼的可是仙法，两者简直不可同日而语。
    在叶玄看来，这云垂野的实力最多在人类金丹期的水平。
    云垂野在众人的拥簇下，最后慢慢的走到叶玄的跟前，目光快速的在其身打量了一遍后，心里暗自惊讶，叶玄的实力他根本看不穿，不过仅仅只是凭借叶玄身哪一股气质，定非凡人。
    “在下雷州刺史云垂野，不知道长所来为何？”云垂野脑海快速的思索了一下后，脸的态度也来了个一百八十度的大转弯，原本冷漠的脸罕见的多了一丝笑容，看去很客气。
    “在下叶玄，乃是为令公子而来。”叶玄目光一转，便望向了云垂野身后的一个身穿白衣的年轻男子，男子面冠如玉，长得十分的英俊潇洒，但眉宇间却带着一股挥之不去的忧愁，而这股忧愁的气质，更给他带着三分魅力。
    而且叶玄也从他的身感受到一股很特殊的力量，想必是雷灵珠了。
    “为我？”云霆语气疑惑道。
    “不知道云公子可曾为体内的雷灵珠烦恼呢？”叶玄微微一笑，口慢慢的问道。
    “你能解决我体内的雷灵珠？”
    听到叶玄的话，云霆心一动，急忙追问道。
    “可以倒是可以，但要看云霆公子舍得不舍得了。”叶玄笑着点了点头，但口的语气却显得很严肃。
    对于叶玄的话，云霆很快明悟过来。
    之所以自己天生带电，全是因为雷灵珠的原因，如果真的像治好自己身的雷电，便需要将雷灵珠从体内拿出，但是失去了雷灵珠，他失去了强大的力量，这又是他不愿看到的。
    因此这让云霆显得很是纠结。
    看着云霆，叶玄目光闪烁。
    这云霆的一生也算是个传，出生便带着雷灵珠，因此雷灵珠与他的身体合二为一，让其天生具备强大的雷力，但也正是因为如此，云霆一出生将他母亲给电死了，到后来喜欢了一个姑娘，结果两个人在结婚洞房花烛夜的当晚，云霆因为控制不住身的雷电，将心人也给电死，至此整个云府虽然表面很恭敬他，但一个个无不对他敬而远之，生怕与他有着一点身体接触。
    可以说，云霆这前半生可谓是精彩之际，要是写成小说绝对也是火爆级别的。
    “叶道长，能不能容我思考几天？”云霆犹豫不决，他丝毫不怀疑叶玄有这个本事帮他解决雷灵珠的事情，但是自己心的那道坎却不怎么好过啊。
    听到云霆的话，一旁的云垂野也是急忙朝着叶玄说道：“是啊，叶道长，不如你在府盘旋几日，也好让我尽尽地主之谊。”
    看到自己儿子身的怪病能治好，云垂野也很高兴，因此更不可能放过叶玄这个救命稻草了。
    (本章完)
 
第558章 又见魔尊重楼（求全订，求推荐票月票）
    听到云垂野的话，叶玄也没有拒绝，稍微思索了一会后，便点头答应了。
    就这样，叶玄住进了云府。
    而云霆这两天因为叶玄的出现，整个人也是喜忧参半，喜的是自己的特殊体质可以得到解决，忧的是一旦自己的身体好了，也就意味着雷灵珠和自己彻底分开，以后他就再也不能调动出强大的雷力。
    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，若是没有体会到那种强大的力量，云霆说不定会毫不犹豫的同意，可是当他明白强大力量给自己带来的好处时，要是突然变成普通人，这种心里落差也是十分的大的。
    而且云霆内心善良，虽然不舍体内强大力量，但若是为了恢复成正常人，说不定真的会下定决心同意叶玄的想法，可惜如今整个雷州被各种魑魅魍魉所包围，要不是他有着强大的实力克制他们，恐怕如今整个雷州早就变成人间地狱了。
    无论是为了他自己，还是为了整个雷州的百姓，他都无法轻易的下这个决定。
    不过即使是这样，在这段时间里。
    云霆也会时常会来找叶玄聊天，两人的关系也是日渐激增。
    虽然云霆曾经也发现若是有火灵珠，也可以解决他的特殊体质，而且不必担心失去一身的实力，但是火灵珠在酆都的火鬼王手中，且不说他能不能进入到酆都，就说想从火鬼王手上抢东西，那简直就算痴人说梦。
    毕竟就连叶玄自己都没有把握从火鬼王手上抢东西，更何况是云霆呢？
    当然，因为这段时间和云霆的接触，叶玄也渐渐地摸清楚了对方的性格习性。
    怎么说呢，云霆这个人气质不凡，而且心底很是善良，只是因为长时间以来所有人都对他敬而远之，这也导致自身性格有点沉闷，不爱与人交流，但内心却十分渴望能过上正常人的生活。
    毕竟谁也不希望自己在吃饭的时候，家人好友都远远的坐在对面，就连出门时，那些丫鬟下人们也是远远的看着自己，却丝毫的不敢靠近半步。
    其中最重要的是，云霆毕竟也是人，他有着自己的感情，渴望着被爱，也会有喜欢的人，但每次却因为自己的体质，因此只能将这份感情深深地埋在心里。
    这时间久了，心情就会越来越压抑。
    所以有的时候，叶玄还是很佩服云霆的，在这种畸形的环境下，对方还能保持一个善良的心，没被折磨的奔溃，也算个神人了。
    当然，在和云霆接触的过程中，叶玄也想过直接出手强行掠夺云霆的体内的雷灵珠。
    不过雷灵珠蕴含的雷力实在是太过于惊人了，如果没有云霆自愿配合，这中间可能会发生一些意外，而且云霆身为雷州的总兵，其父亲又是一州的头头，要是叶玄搞得动静太大了，到时候必定会引起其他人的主意。
    要知道仙剑三可是个仙侠位面，作为仙剑中的皇朝，难道真的如表面上那么简单？
    根据这段就时间叶玄打探到的消息，如今的皇朝名为大宋皇朝，其文治武功更是达到了顶峰，统治着整个中原大地。
    要知道就连千年前的姜国都能搞出个魔剑出来，如今进入大一统状态的大宋说不定更恐怖。
    而且别忘了在仙剑一中，就连南疆那个小小的地方都有拜月教主这个大boss存在，而中土比起南疆那个弹丸小国何止强大百倍，境内修仙大派更是数不胜数，就连蜀山估计都和皇朝有着一些关系。
    你真以为修道者不用吃饭，而且蜀山代代都有弟子下山除魔卫道，朝廷又不是个摆设，要说两者之间没点关系，叶玄打死都不信。
    如果叶玄贸然动了云霆，到时候朝廷追查下来，就算叶玄实力够强，也得玩完。
    最重要的是，云霆很对叶玄的脾气，两人也很聊得过来，虽然叶玄自己不是什么好人，但这种恩将仇报的事情，他是万万做不到的。
    ……
    而就在叶玄的本体在雷州和云霆相谈甚欢的时候。
    杀神分身也一直潜伏在渝州城中，注视着景天他们一行人。
    当日，景天一行人在回到渝州城后，便各自分开准备处理俗世后，便上路寻找五灵珠。
    根据清微道长和蜀山五老所说，五灵珠乃是通往神界大门的必需之物，而且也是修补锁妖塔的不二之选。
    因此他们无论如何也要找齐五灵珠。
    只不过人算不如天算，就在景天他们回到渝州城后，唐雪见就听闻自己的爷爷唐坤如今病重，恐怕没几日好活的了，因此唐雪见决定留在渝州城内照顾爷爷。
    而景天看到唐雪见留下来，于是也决定推迟上路，在渝州城内多逗留一段时间。
    杀神分身在渝州城内等了大概一个月时间，忽的他感应到一股极为强大的气息正快速的朝着渝州城内靠近。
    而那道气息似乎也发现了叶玄的踪影，只是将目光在叶玄身上停留了片刻，便迅速移开，不再理会。
    感受到那股气息，叶玄的杀神分身顿时觉得冷汗津津。
    “这就是魔尊重楼的实力？”
    那道气息，若是叶玄猜的不差，肯定就是魔尊重楼了，除了他天底下也没有多少人拥有如此恐怖的气势了，那种仅仅只是看了自己一眼就让他感到头皮发麻的。
    不过魔尊重楼虽然发现了叶玄的杀神分身，但是对于心高气傲的他来说，整个六界除了飞蓬外，其他人都是杂碎，不值一提。
    虽然叶玄的杀神分身拥有着天仙中期，在人间界还算不错，但在魔尊重楼的眼里根本不算什么。
    而在另一边，景天正和徐长卿准备去唐家堡看完唐雪见时。
    魔尊重楼突然从天而降，目光死死的盯着景天。
    “飞蓬，来完成我们未完成的战斗吧！”魔尊重楼看着景天，身上的战意沸腾。
    自从飞蓬被天帝砭为凡人后，这千年来魔尊重楼都快憋慌了，对他这种战斗狂人来说，一天不打架就浑身不舒服，然而他的实力实在是太强了，强到整个六界都没有几个人是他的对手，唯有当年和他惺惺相惜的飞蓬才能和他不相上下。
    可惜飞蓬当年因为和自己决斗，导致最后疏忽值守，最后被天帝打入轮回了，这倒是让他郁闷了上千年，那场战斗还没打完呢，这让他很不爽，都快成心病了。
    因此在找到飞蓬的转世后，他就忍不住想和对方打一架。
    看到魔尊重楼，原本还和徐长卿有说有笑的景天，忽的表情凝固了，头也开始疼了起来。
    “又是你这个红毛？”
 
第559章 你不是人（求全订，求推荐票月票）
    看到魔尊重楼，景天就觉得头疼。
    最重要的是，对方的实力太过于深不可测了，强者他不是没见过，但是在他的心里认为，估计就连自己见过的蜀山五老都不一定是魔尊重楼的对手。
    再说了，景天在蜀山的时候就已经从蜀山五老口中了解到锁妖塔可能就是眼前这个红毛怪搞坏的，这让他怎么敢和魔尊重楼比试。
    “我说红毛啊，我真的不是飞蓬，而且你在看看我现在的修为实力，估计连这个白豆腐都打不赢，更何况是和你比试呢？”景天一脸无奈，自己上次好不容易将他骗走了，没想到这次居然又来了。
    听到景天的话，一旁的徐长卿也是凝目朝着魔尊重楼看去。
    “是你毁了锁妖塔？”徐长卿看着魔尊重楼，语气颇为不善的问道。
    就是因为锁妖塔被毁，导致现在整个人间妖魔横行，这段时间里他已经感受到渝州城附近的妖怪比起平时上升了不少，而且其中很多修为都还不错，就连他想要对付也颇为困难。
    不过蜀山弟子一向都是以斩妖除魔为己任的，而且这段时间因为唐雪见要留在唐家堡照顾爷爷，而景天也有事情还没处理，所以一行人暂时在渝州城耽误了一段时间。
    但这段时间，徐长卿也不是什么事都没做的，至少这些天来他一大早就会出门，然后寻找妖怪，将他们收服后准备将其再丢进锁妖塔内。
    徐长卿对于蜀山的感情自然不用说，魔尊重楼毁了锁妖塔，这就是和他们蜀山过去，因此在看到魔尊重楼后，也不去想对方的实力比他强多少，露出一幅誓不罢休的样子。
    “哼！是又如何？”
    魔尊出来冷哼一声，当初他去锁妖塔本来想去找镇妖剑的，结果没找到镇妖剑反而发现了魔剑，一想到魔剑也算是飞蓬转世龙阳的东西，而且魔剑里面还有剑魂龙葵，威力也不逊色于镇妖剑，于是将其从锁妖塔内带了出来。
    可惜的是魔尊重楼实力太强，在加上锁妖塔毕竟奇特，他虽然不怕，但还是在取剑的时候不小心将其玩坏了。
    虽然说是无心之失，但高傲的魔尊重楼那跟你解释这么多，一幅锁妖塔就是我毁的，不服solo啊。
    “你……”
    徐长卿皱着眉头，脸上也不由升其一丝怒气：“你知不知道，你损坏了锁妖塔，导致里面的妖怪全都跑了出来，如今这些妖怪散布在天下各地，导致各地生灵涂炭，民不聊生的，你良心就不会痛吗？”
    不得不说，徐长卿还是很有正义感的，或者说整个蜀山弟子都不乏正义感爆棚的人。
    “不知道，而且这些低贱的人类死多少，和我又有什么关系？”魔尊重楼被徐长卿一番数落，脸色也变得越来越阴沉，口气不善的说道。
    眼看着魔尊重楼和徐长卿两个人就快打起来，一旁的景天见状不好，要知道重楼的实力他也算是了解过一点，白豆腐肯定不是其对手。
    “我说红毛啊，你看我现在实力这么弱，就算你强逼着我跟你打，你打赢我，你也觉得不痛快，我也觉得不甘心，要不然等我实力强一点后，我们在比试如何？”景天提议道，他是真的不想和重楼打，但是为了支走对方，也只能出此下策了。
    听着景天的话，魔尊重楼皱着眉头，一幅思索的样子。
    他虽然是个武痴，但又不是个傻子，如今景天的修为有几斤几两，他看的很清楚。
    估计以现在景天的实力，在他手上都走不了一招。
    这样就算自己赢了，也觉得不光彩，而且也没什么劲。
    想到这里，魔尊重楼点了点头，答应道：“好，我就等你修为恢复后，再来和比斗一场。”
    说着，魔尊重楼话锋一转，目光看向一旁的徐长卿。手中的魔气一阵涌动，最后狠狠地朝着徐长卿隔空拍去。
    徐长卿被魔尊重楼重创，整个人如断了线的风筝般，直接倒飞出去，口中直吐鲜血。
    “本座乃是魔界至尊，又岂是你这个凡人所能指责的，不过今天本座心情好，只是给你一点教训。下次再让我碰到，就不会是那么简单的了。”说完，魔尊重楼看都不看徐长卿一眼，便转身离开。
    最后迅速的消失在景天和徐长卿他们的面前。
    ……
    待魔尊重楼离开。一旁的景天看到徐长卿身受重伤，急忙跑过去将他扶起。
    “白豆腐，你没事吧？”看到白豆腐口中直吐鲜血，胸前的白衣也都染成红色，景天口中焦急的说道。
    这段时间，徐长卿一直在教他蜀山的剑法，两人的关系也是十分的要好。
    而且这次徐长卿被重楼重伤，说到底他也有责任，谁让魔尊重楼是特意过来找他的，徐长卿也算是遭了无妄之灾而已。
    “我没事，不过接下来的一段时间得好好的调养了。”徐长卿一脸虚弱的说道，这次他大意了，谁知道魔尊重楼说出手就出手，喜怒无常的，他根本没有什么准备。
    不过从这次魔尊重楼出手的样子来看，两人的差距实在太大了。
    魔尊重楼的随手一击，就将他打成重伤，要不是对方无心杀自己，恐怕徐长卿今天就交代在这里了。
    “我扶你回永安当！”
    看着徐长卿身受重伤，景天也没有心情在去唐家堡找唐雪见了。
    扶起徐长卿，两个人颤颤巍巍的便朝着原路返回了。
    殊不知此时的唐家堡也是暗潮汹涌，如今唐坤身染重病，眼看见就差咽下最后一口气了，此时整个唐家堡的人也开始不安分起来。
    而唐雪见的身世之谜，也渐渐的浮出水面。
    ……
    叶玄的杀神分身远远的就看到魔尊重楼和景天他们，只是自己没有贸然出手，就躲在一旁偷偷的观察而已。
    而就在叶玄看着魔尊重楼离开时，忽的感觉背后一冷。
    转过头来，便看到魔尊重楼正站在自己的身后。
    看着魔尊重楼，叶玄吓了一跳，顿时冷汗津津的，这家伙是什么时候出现的，自己居然没有丝毫的察觉，要是对方趁着自己刚刚不注意的时候偷袭自己，想到这里，叶玄顿时后怕不已……
    此时魔尊重楼站在叶玄的面前，目光奇异的看着他。
    “你不是人！”
    (本章完)
 
第560章 魔尊重楼的邀请
    “你不是人！”
    听到魔尊重楼这么说，叶玄的脸顿时黑了。请百度搜索
    这句话怎么说的这么有歧义呢？
    感觉好像在骂他。
    要是换普通人估计早各种国骂怼回去了，你才不是人，你全家都不是人……
    当然前提是他们不知道魔尊重楼的身份，要不然早得被吓傻了。
    虽然叶玄很惊讶于魔尊重楼的实力，但也不是那种特别畏惧的感觉。
    叶玄的这具杀神分身拥有着天仙期的修为，而且他也的确能感应到魔尊重楼的实力自己强，至少也得是天仙后期或者巅峰的水平，这还是因为魔尊重楼被人间界的禁制所压制后的结果，毕竟整个人间界的法则有点特殊，承受不了太强的人出手，
    虽然叶玄手有点底牌，完全不虚天仙境界的高手，但是魔尊重楼却是个例外，人家巅峰时期的水平有着玄仙级别，虽然现在修为实力被压制了，但是这战斗经验什么的都还在，尤其是像魔尊重楼这种战斗狂人来说，这战斗经验起叶玄都要丰富。
    而在叶玄抬起头在悄悄地打量着魔尊重楼时，对方也在观察着自己。
    “你很怪，身具有很强的戾气，简直我魔界人身的戾气还要重。”说着，魔尊重楼又补充了一句：“换做其他人类，如果拥有着你这么强大的戾气，早魔气入体，嗜杀成性，最后堕入魔道，可你却没有。”
    “所以，你肯定不是人！”
    面对魔尊重楼的话，叶玄也是微微一愣。
    自己的这具杀神分身乃是由叶玄的第二元神加当初得自诛仙位面的戾气本源融合而成的，可以说天生戾气极重，再加这段时间叶玄吸收了大量的戾气增强自己的修为，杀神的戾气估计估计那些魔界的魔头都要强。
    而且，随着叶玄在锁妖塔吞噬炼化了邪剑仙后，杀神分身也变得越来越诡异了。
    魔尊重楼说自己不是人，倒也不错。
    按照仙剑三位面的说法，此时的叶玄早超脱六界之外了，只是自己杀神分身的意志受到本体的影响，当了这么多年的人类，他的心里早将自己当做人类看待了。
    可是叶玄很清楚，自己的这具杀神分身从本质来说，已经脱离了人类的这个范畴了。
    “所以，你想做什么？”叶玄皱了皱眉头，最后一脸疑惑的看着魔尊重楼说道。
    以魔尊重楼这狂妄自傲的性格，应该不会和自己废话这么多才对。
    “有没有考虑加入我魔界？”魔尊重楼目光奕奕的看着叶玄，在他看来即使是魔界的那些魔头身的戾气都没有叶玄身的重，这种人简直算天生的魔头啊。
    “啥？”
    叶玄微微一愣，他没有听错吧，魔尊重楼居然在招揽自己。
    不过很快，叶玄想起来了一件事。
    魔界形成乃是和蚩尤有关，蚩尤乃是兽类出生，继承了神农大神的力量，只不过当年蚩尤大军不敌轩辕黄帝，最后蚩尤临时前用大神通开辟出一个通道，将自己的残部全部送到一处小世界，但是由于蚩尤残部不甘心这么败给轩辕黄帝，于是心生不忿，戾气横生，最后纷纷化作魔头，而那个异界便成为了魔界。
    可以说如今魔界的那些人都是那个时候蚩尤残部的后代，且每一个人都拥有着极强的戾气，再加魔界好勇善斗，乃是十足的战斗民族，因此这也使得整个魔教戾气横生，普通人估计一进入魔教会被魔气影响到神智，最后变成只会杀戮的机器。
    当然凡是也有例外，整个魔教除了类似与魔族重楼这种土着外，也有不少人类堕入魔道，最后加入魔界的。
    打个方，说魔尊重楼手下的头号狗腿溪风，是出身于人类，只是被魔尊重楼改造成魔界人罢了。
    这正说明，魔界其实并不排斥人类。
    毕竟人类又不是只有修仙这一条路，人家修魔不行啊，没看到诛仙里面都有魔教存在，更何况是仙剑位面呢?
    而且说起来，在这个世界修魔修仙有前途多了。
    修仙最多飞升到仙界，人家神界看不他们，但是修魔的可以去魔界啊，要知道魔界的实力丝毫不逊色于神界，起仙界更是吊打的存在，没看到当初魔尊重楼和神将飞蓬的决斗地点放在新仙界。
    这在别人地盘决斗，这得多霸气啊。
    听到魔尊重楼邀请他加入魔界，叶玄先是一愣，紧接着眼前一亮。
    魔界别的不多，戾气多。
    而戾气则是叶玄修行升级的原料啊，要是能让自己的杀神分身去魔界修行，说不定用不了多久，自己能超过魔尊重楼了。
    历史，邪剑仙从破解封印，到打败魔尊重楼，貌似也没用多长时间。
    更何况，叶玄如今的杀神分身可是兽神和邪剑仙的集合体，这修行速度更是恐怖。
    虽然叶玄很心动，但他此时还有要事缠身，如果真的跟魔尊重楼去了魔界，他怎么找紫萱，怎么找女娲庙？
    看到叶玄犹豫的样子，魔尊重楼也没让叶玄立刻下决心，他只是觉得对方很适合魔界的生存法则，算是惜才吧，他虽然喜欢战斗，但也不是没有脑子的人，别忘了他还有个身份魔尊。魔界至尊。
    作为魔界的老大，他也得为魔界的未来多储备一些人才不是，这些年来魔界和神界的关系可一直都很冷淡，甚至可以说势如水火，他魔尊重楼虽然很强，但说灭掉神界，那简直是痴人说梦。
    当年的神将飞蓬很牛逼吧，和魔尊都能五五开，但是人家天帝一句话，得被乖乖的被打入轮回，丝毫不敢反抗。
    你真当人家天帝是个摆设，好歹也是混沌初开时的三位大神之一，要是没点实力怎么能做到天帝这个位置。
    魔尊重楼虽然强，但也丝毫不敢和天地solo，以前神魔两界征战不休，那是因为天帝没出手，要不然你看魔界还敢蹦Q的这么欢。
    只是人家天帝不想出手而已，毕竟是六界的共主，你见过那个皇帝打仗的时候是冲在最前面的。
    不都是等小弟死完了，自己才出门，这叫台面懂不懂。
    要不然你以为小说里面的主角是怎么崛起的。
    拿斗破苍穹来说吧，魂天帝是最终boss吧，但是人家也没一开始出手啊，都是让手下的小弟一个个，先给主角送一波经验，等着主角成长的差不多的时候，自己才亲自出马。
    所以不是天帝不出手，只是没那个必要而已。
    （最近很忙，更新不稳定，请各位见谅。
    求全订，求推荐票月票）
    (本章完)
 
第561章 战重楼（求全订，求推荐票月票）
    “怎么样，考虑好没有，以你的身的戾气浓度，若是加入我魔界，我保证你在百年之内修为达到玄仙锦界，未来算是魔界至尊的位置也不是没有可能。 .”
    魔尊重楼淡淡的说道，魔界不讲出身一切全靠自己的实力，连他魔尊重楼也是。
    当初他能成为魔教至尊，也是将一届的魔尊给干死了，不过距离如今都数千年了，如今的魔界居然还没有人能打败他，这让他很失望，原本还想培养一下自己的头号大将溪风给自己陪练的。
    结果溪风都数百年了，修为还是那样。
    在自己手里连三招都走不。
    如今他看到叶玄，也是见猎心喜，叶玄的杀神分身虽然只有天仙期，但是身的戾气实在太过于浓郁了，起自己都不差多少，这简直是个修魔的好胚子啊。
    “这个容我考虑一下吧！”
    叶玄想了想，也没有拒绝，他对于魔界还是很有兴趣的，只是现在有要事缠身，要不然他现在说不定和魔尊重楼走了。
    “也行，给你一个月时间让你考虑考虑，还有这个魔尊令交给你，考虑好了的话便捏碎着魔尊令，我会马过来找你的。”魔尊重楼手一摆，一道漆黑如墨的令牌便出现在其手。
    然后随手一丢，扔给叶玄了。
    魔尊至尊令，凡是持此令着，如见魔尊，只要是魔界人都得服从命令。
    当然这个令牌的作用也不局限于魔界，至少在酆都也是有用的，叶玄记得原着溪风也曾持此令，让火鬼王乖乖的俯首称臣，当然这还是因为魔尊重楼的实力够强。
    其实说到底，魔界和鬼界还有妖界起来差不多，只是有着魔尊重楼这个变态，实力力压天妖皇和火鬼王他们而已，所以魔界才成为六界之仅此于神界的存在。
    叶玄接过魔尊重楼手的魔尊令，大致翻看了一下，瞥了瞥嘴。
    还以为真的是魔尊令呢，结果是个盗版货。
    自己手的这个令牌里只有着魔尊重楼的一道法术，只要自己捏碎这块令牌，魔尊重楼能感应到，然后跑过来见自己。
    知道了这块魔尊令的作用，叶玄也没什么兴趣了。
    试想想魔尊令何等的重要，算魔尊重楼赏识自己，也不可能第一次见面将魔尊令送给自己把。
    天底下，哪有这种好事。
    将魔尊令收了起来，叶玄看着魔尊重楼丝毫没有离开的意识，心里也是万分无语。
    这家伙还想干什么。
    “很好，既然正事谈完了，接下来我们可以痛痛快快的大战一场了，虽然不知道你是谁，但是我能感应到，你是我来人间界后见过的最强的人。”魔尊重楼满是战意的说道。
    正好刚刚本来想去找景天决斗的，结果对方实在太弱了。实在激发不了他的战意。
    但叶玄不同，自己因为人间界的法则压制，所以修为实力只能发挥到天仙境界后期，而叶玄则是天仙期，两个人在修为相差不多，虽然最后可能不是自己的对手，但当热热身也不错。
    “……”
    听到魔尊重楼的话，叶玄顿感无语。
    不是吧，要和自己打一场？
    但看着魔尊重楼一幅不打一架誓不罢休的样子，叶玄心里也陡然升起一丝战意。
    泥人还有三分脾气呢，虽然修行者一般都是淡泊名利的，但也不是那种一味的只知道逃避的人。
    正好，叶玄的这具杀神分身也是最近才突破到天仙期的，而且这段时间来自己所遇到的人或妖修为都他弱，至于天妖皇，自从对方认他为主后，算天妖皇后来修为全复，两人也没有在交过手。
    因此叶玄还真的不知道自己到底有多强。
    而魔尊重楼也是天仙境界的，而且战斗经验丰富，更何况对方这还是因为被人间界法则压制后结果，如果叶玄这样还不敢应战，那也太没用了。
    此刻，叶玄目光死死的盯着魔尊重楼，将其当做自己踏入天仙境后的磨刀石。
    “来吧！”叶玄怒吼道，身子迅速蹿飞到天，而魔尊重楼也不甘示弱，直追去。
    渝州城万米外的高空处，叶玄和魔尊重楼两人凭空而立。
    两人的修为实力都极为强悍，这动起手来的余波，估计连渝州城都会被毁掉。
    所以强者对阵，一般都是在高空对决。
    这里人迹罕至，旁边也没有人碍手碍脚的，而且足够宽敞，更不会出现施展不开拳脚的情况。
    高空。
    叶玄双目微凝，望向前方的魔尊重楼。
    两人从气势来看，自然是叶玄这边稍逊一筹，但是叶玄手段颇多，也不虚魔尊重楼。
    不过叶玄也知道，自己的修为实力其实要弱魔尊重楼很多，再加魔尊重楼可是从魔界的千军万马杀出来的强者，这战斗经验也不是叶玄所能的。
    想到这里。叶玄手一摆。
    一根漆黑的短棒出现在他的手，而在这黑棒的顶端竟然还有一颗散发出幽光的珠子，仿佛能够噬魂夺魄。
    这正是叶玄得自诛仙位面的噬魂棒，这噬魂棒作为杀神分身的本命武器，会随着杀神分身的修为增长而不断变强，而且别看叶玄的杀神分身在斗破位面打了这么久酱油，但是最后魂殿里收集的那些灵魂之力可全部都被他拿来孕养噬魂棒了。
    如今的噬魂棒，虽然说不镇妖剑，但起叶玄当初的诛仙剑还是要强一点。
    叶玄手持噬魂棒，身子猛地朝朝着魔尊重楼攻去。
    他虽然没学过棒法，但是这噬魂棒和剑差不多，用剑法也是一样。
    “御剑伏魔！”
    叶玄口轻喝一声，率先进攻而去。
    自己的实力魔尊重楼低，为今之计便是先抢占先机，攻其不备才是。
    要说叶玄在仙剑位面收获最大的，还是吸收了邪剑仙。
    这邪剑仙由于是蜀山五老的恶念集合体，但也具备着蜀山五老的一切记忆，那些蜀山的不传功法剑术什么的，邪剑仙都会，要不然算邪剑仙修为再强，但是战斗的招式一般，也不可能让蜀山五老如此忌惮。
    如今叶玄的杀神分身吸收了邪剑仙，自然也得了邪剑仙的记忆。
    那些蜀山派的招数他学了个大半，要知道蜀山派作为当时第一修仙大派，这御剑、咒术、符等都是极为强大的。
    说叶玄现在施展的御剑伏魔，能够一剑化万剑，最后全部攻向一人，这破坏力绝对惊人。
    只见此时叶玄的身体四周，化作漫天的棍影，齐齐的朝着魔尊重楼轰去。
    面对叶玄的进攻，魔尊重楼面不改色，身的战意却变得更浓了。
    “来的好！”
    魔尊重楼爆喝一声，望着朝着自己飞来的漫天棍影。
    直接是一拳轰出。
    任你千剑万剑，我自一拳破之。
    (本章完)
 
第562章 剑神＋天剑（求全订，求推荐票月票）
    魔尊重楼气势如虹，猛地轰出一拳。
    虽然看起来没有叶玄那种万剑起飞的架势强，但叶玄却丝毫不敢小觑。
    漫天的剑气从四面八方轰向魔尊重楼，但是却不知怎么的，全部都被魔尊重楼的一拳挡下。
    而当叶玄的噬魂棒打在魔尊重楼的拳头上时，顿时一阵金属相击的铿锵声响起。
    紧接着叶玄就感觉一股巨大的力量从魔尊重楼的拳头上传递过来，瞬间就让噬魂棒颤鸣了一声，而叶玄也脸色一白。
    一击不中，叶玄迅速抽身回转，和魔尊重楼拉开一段距离。
    不过此时的魔尊重楼则开始步步紧逼起来，身上魔气翻滚，一双黑色的翅膀从背后长出，就连双手的位置，也各自出现一把长长的臂刀。
    看着魔尊重楼变身的样子，叶玄眼中闪过一丝吃惊，魔界里有不少都是蚩尤大军的后代，也就是兽族的后代，看魔尊重楼的样子，其本体应该是大鹏鸟或者其他飞禽的样子。
    “拿出你全部的实力，我倒要看看你有几斤几两。”
    魔尊重楼眼中闪过一丝嗜血的锋芒，整个人朝着叶玄飞去，手中驱使着双刀不停的朝着叶玄劈砍着。
    面对魔尊重楼的猛烈攻势，叶玄也只能拿起噬魂棒抵挡着，只是这魔尊重楼的实力太强，一身的力气也是大的惊人，如今叶玄虽然没有刻意的修炼肉身，但一拳之下轰碎一座小山还是没问题的，可如今面对魔尊重楼，叶玄握住噬魂棒的手都开始微微的颤抖起来。
    每一次叶玄虽然都能挡住魔尊重楼的攻击，但这反震力也不小，手都差点被震废了。
    叶玄看着魔尊重楼，对方每一次出手都看起来风轻云淡，从表面看起来没有丝毫的气势，但这恰恰相反，这是魔尊重楼对于自身的力量使用已经达到登峰造极的程度了。
    魔尊重楼的每一招之下，力量都恰到好处，丝毫没有外泄出去，而且高度集中。
    这种对力量的运用，绝对在叶玄之上。
    最重要的是，魔尊重楼的身体实在太硬了，几乎是不死之身，叶玄一棒子打在他身上，魔尊重楼屁事都没有，但要是叶玄被他打上一拳，绝对要吐血三升。
    想到这里，叶玄觉得不能再和魔尊重楼这样打下去了。
    这家伙打起架来很是疯狂，就跟不要命似的。
    两人交手上百招招。叶玄一直被对方压着打，显得很是吃力，打到现在叶玄觉得自己体内的五脏六腑开始翻滚起来，要不是自己的这具杀神分身可以吸收戾气和欲望修复自己，估计早就被震出内伤了。
    再看看魔尊重楼，这家伙越打越兴奋，看的叶玄也是万分无语。
    想着，叶玄手中一抖，将噬魂棒收了起来。
    “剑神！”
    叶玄运转起全身的法力，浑身剑意沸腾，一柄柄无形的长剑出现在其背后。
    这招剑神，在蜀山派中被号称为最强御剑术，其威力自然不容小觑，即使比起叶玄所会的那招斩鬼神还要强的。
    要知道蜀山以御剑术闻名，派中弟子大多都是修炼仙剑的，因此蜀山派也被称为蜀山仙剑派。
    看着叶玄施展出剑身，尤其是叶玄身后那万剑中所蕴含的力量，就连魔尊重楼都不得不谨慎对待。
    这里每一柄气剑中，都蕴含着不下地仙级别高手的一击。
    而现在数万柄长剑，这要是全轰向魔尊重楼，估计就算是自己也没有那么轻松的接下。
    不过这剑神的消耗极大，要不是叶玄的杀神分身独特，体内的法力比起一般的天仙境界高手要雄厚不知多少倍，他也不敢施展出这招数。
    叶玄脸色苍白的施展出剑神，但却一直凝而不发。
    剑神随强，但是力量还是太过于分散，对魔尊重楼造成不了什么致命伤害。
    想到这里，叶玄牙齿一咬，又是一招天剑使出。
    天剑可以人剑合一，化作利剑，尤其是和剑神一起释放。
    顿时原本漫天的气剑，全部都飞到叶玄的体内。
    而此时叶玄身上的剑气也越来越强，整个人看上去就好像一把巨剑，锋利无比。
    “天剑！”
    叶玄大喝一声，整个人如化作一柄长达数十丈的巨剑，最后直直的刺向魔尊重楼。
    而此时的魔尊重楼也终于没有先前的淡定，整个人身上的魔气也是释放到极致，身后的一双黑羽也变大不少，最后挡在自己的身前。形成一道黑色的防护罩。
    天剑轰在魔尊重楼身上，瞬间爆发出巨大的轰鸣声。
    就连方圆万里的灵气也受到牵引，开始剧烈的沸腾起来。
    两个天仙境爆发的威力，非常恐怖。
    此时在距离叶玄和魔尊重楼的身体四周，一道道空间裂缝居然被两人的战斗余波给生生的撕开，而此时远万里之遥的蜀山五老也突然睁开眼睛，目光朝着叶玄这边望去，脸上露出惊骇的神色。
    无数的人间强者，也感应到渝州城这边爆发的强大力量。
    叶玄的天剑轰在魔尊重楼身上，两人僵持了一下，天剑终于将重楼释放出的防护罩攻破，但是面对魔尊重楼的那双巨大的黑羽，就开始无力起来，这黑色羽翼防御力也是极为惊人，竟然将天剑死死的抵挡住。
    而在此时魔尊重楼脸上这才露出一丝吃力的样子，不过叶玄消耗太大，能攻破魔尊重楼的防护罩已经很勉强了，面对对方的黑色羽翼，实在是无能为力。
    毕竟连续施展剑神和天剑消耗实在太大，虽然杀神分身可以源源不断的吸收戾气和欲望补充自己，但也很快顶不住了。
    天剑势头已尽，叶玄也不在和魔尊重楼打了，整个人倒飞出去。
    “停！不打了。”
    叶玄脸色微微苍白，看上去消耗很大，反观魔尊重楼看上去很是亢奋，不过消耗也不小，额头上冒出不少汗水。
    听到叶玄不打了，魔尊重楼也慢慢的停手，脸色有点遗憾。
    上千年了，除了和飞蓬打之外，今天是第一次打的这么痛快。
    不过魔尊重楼也知道叶玄消耗太大了，两个人再打下去也没什么意义。
    “你很不错，以你现在的实力，天仙境界能赢你的没多少人。”魔尊重楼一脸欣赏的看着叶玄，口中不吝赞扬道。
    要知道虽然他是天仙境界后期，但是若不是有着人间界法则压制，他可是货真价实的玄仙境界的大能。
    虽然如今修为被压制了，但是玄仙境界的见识感悟还在，要是这样还输给叶玄，那他也不配称作魔尊重楼了。
    面对魔尊重楼的夸奖，叶玄翻了翻白眼，输了就是输了，而且通过这一战，叶玄也知道自己的缺点。
    他的修为提升的的确很快，但是在力量的运用上却不如魔尊重楼，要不然真的和普通的天仙境界比起来，就算他只有天仙中期，但是打败天仙后期的高手也没什么难度。
    哪像现在，如今魔尊重楼压制修为，结果自己才勉强破他的防御。
    实在是太丢脸了。
    不过叶玄自信，要是自己和对方同等级，绝对秒杀魔尊重楼。
    看到叶玄不欲多说，魔尊重楼笑了笑，转身直接离开。
    临走时，一道声音从远处飞来。
    “记得好好考虑，你只有一个月的时间。”
    (本章完)
 
第563章 条件（求全订，求推荐票月票）
    看着魔尊重楼离开，叶玄沉默了一会，最后深深地叹了口气。
    先别想这么多了，还是想办法找到女娲庙在哪里吧。
    摇了摇头，叶玄身子也朝着下方的渝州城飞去。
    刚刚经历了和魔尊重楼的大战，虽然双方都是在万米之外的高空，但是两人打的实在是太激烈了，搞得天上异象连连，不仅引来了不少修仙大派之人的注意，就连渝州城的百姓也纷纷走出来，抬起头朝着天空望去。
    对于这些事情，叶玄倒没有理会，人间界的修行大派再强，又有多牛逼。
    说句难听的，以叶玄现在的修为实力，就算是被誉为第一大派的蜀山派。叶玄都根本不虚。
    当然那些门派好歹也存在了无数年，飞升成仙的也有不少，像天仙境界的高手或许也有，但是这里是人间界，且不说这些人能不能下来，就算下来也会受到人间界法则的压制，到时候又能有多强的实力，难道还能比得上魔尊重楼？
    接下来的一段时间叶玄继续监视着景天和徐长卿。
    还别说，自从上次徐长卿被魔尊重楼重伤后，如今徐长卿则一直待在永安当养伤，而唐家堡那边也不怎么太平，还没几天唐家堡的堡主，也就是唐雪见的爷爷唐坤就因为病入膏肓而嗝屁了，当然是不是病死的，那还有待商榷。
    至少叶玄神识扫过唐家堡时，就看到有唐家堡的人在唐坤的药里加了点作料。
    不过这些和叶玄关系不大，他和唐坤又不熟，就算自己能救他，以唐坤肉体凡胎的，而且一大半年纪又能活多久。
    而且在叶玄看来。唐坤虽然人还不错，但是性格太固执了。
    自己都一大半年纪了，儿子也早在很多年死了，自己膝下无子，唯一的孙女唐雪见又不是亲生的，结果占着唐家堡堡主的位置这么多年，这早就让唐家堡的人不满了。
    毕竟仙剑位面还是个很传统的世界，唐家堡堡主的位置一般都是传男不传女，而且像唐家堡作为唐门的核心，唐家堡堡主一般也都是唐门门主，而唐门的势力有多大，这不言而喻，人家皇帝的儿子为了继位弑父杀兄的都不在少数，更何况是那些唐家堡的后辈子弟。
    老一辈的占据高位，尸位素餐的，那些年轻一辈的人能答应。
    以前是唐坤还健在，所以才能压制住，现在一死，这种矛盾就会爆发出来。
    要不然也不会唐家堡堡主一死，唐雪见就被赶出了唐家堡。
    毕竟唐雪见身为女儿身，就算不是唐坤的亲身孙女，也不会影响他们在唐门的地位。
    终究说到底还是利益二字罢了。
    这几天叶玄就看到唐家堡将唐雪见不是唐坤亲生孙女的证据拿了出来，然后将其赶了出去，而唐雪见最终还是和景天见面。
    至于两个人会碰出什么样的火花，叶玄就不管了。
    最让叶玄值得注意的还是徐长卿，这家伙也是真的不怕死，伤势还没好，就在渝州城附近到处转悠，天天斩妖除魔的，看的叶玄也很蛋疼。
    这紫萱到底什么时候才出现啊。
    没有紫萱带路他还真的找不到女娲庙。
    虽然女娲庙就在南疆，但是南疆女娲庙一大堆，最正宗的还是只有女娲后人和历代圣女知道。
    ……
    且不谈叶玄这边的杀神分身进展如何。
    另一边，雷州。
    “你想好了？”
    叶玄的本体，此时穿着一身蓝白相间的道袍，一头飘逸的长发用道冠束缚着，整个人看上去飘逸出尘。
    不过此时叶玄手里端着一杯茶，放在口里抿了抿。
    味道一般般吧。
    “我想好了，我想作为正常人，但我又想拥有实力继续保护雷州。”云霆目光炯炯的看着叶玄，语气坚定的回答道。
    听到云霆的话，叶玄沉默了一下，然后才继续说道：
    “想要做回正常人，就必须取出你体内的雷灵珠，但是你若是没了雷灵珠，一身的雷力就会消失，到时候你就会变成一个普通人。”
    叶玄淡淡的说着，眼皮低垂，手中端着的茶茗，也在最后一饮而尽。
    “所以我想拜你为师，而作为拜师礼，我愿意将雷灵珠交给你。”
    云霆说道，这是他考虑了这么久才决定的。
    在他看来，叶玄的修为实力不弱，至少在这段时间里，两人也曾比武切磋过，结果自己依靠雷灵珠的力量，居然在叶玄手里还走不过三招，由此可见叶玄的实力是有多强了。
    至于雷灵珠，这东西的确是个宝物，不过对他没有什么用，反而会给他带来麻烦，但若是让心怀不轨的人得到也是个大麻烦，如果自己真的觉得做回普通人，以自己的实力还真的保不住这雷灵珠。
    与其这样，还不如送给叶玄。
    早在第一天遇见叶玄，他就知道对方是为雷灵珠所来。
    因此刚开始时，他没有立刻答应让叶玄帮忙取出自己体内的雷灵珠，而是先观察了一段时间，一个多月相处下来，他发现叶玄的本性其实不坏，就送给他雷灵珠，对方也不会拿去危害百姓的。
    于是才有这今天的这一步。
    叶玄听到云霆的条件，心里稍微考虑了一下，最后点了点头答应了。
    教徒弟嘛，又不是没教过。
    至于你能学到什么东西，那就不管我什么事了。
    说起来，叶玄这么久以来，除了教过妹子修行外，貌似男的是一个都没有。
    云霆也算是开了先河了。
    “什么时候取出雷灵珠？”
    既然商量好了，叶玄也不想在多耽误时间了，自己这次在雷州耽误的时间够多了，还是速战速决吧。
    “现在！”云霆说道，语气中带着一丝颤抖。
    似兴奋，似不舍，又或者是解脱……
    很快，叶玄便带着云霆来到云府的一处静室中。
    这静室处于云府地下，一般都是云霆闭关修行的地方，常人根本进不了。
    叶玄让云霆盘坐在地上，而自己则站在其面前，
    目光凝视着对方。
    “屏气凝神，做好准备。
    刚开始可能会有点疼，而且你必须心甘情愿才行，不能有半点反抗意识，要知道雷灵珠和你心意相通，若是你一旦反抗，雷灵珠就会暴动，到时候你不死也得残废。”
    (本章完)
 
第564章 狂拽酷炫吊炸天（求全订，求推荐票月票）
    面对着叶玄的再三警告，云霆脸色也是异常严肃。
    “好，我明白了。”
    说完，云霆便盘坐起来，屏气凝神，精神高度集中。
    看到云霆的这幅模样，叶玄点了点头，其实想取出雷灵珠不难，难得是怎样完好无损的取出来，叶玄之所以不强行夺取云霆体内的雷灵珠，主要还是怕雷灵珠暴动，要是雷灵珠突然爆发，里面蕴含的雷力要是炸了，就连叶玄也不好受。
    而且雷灵珠暴动，里面的能量也会溢散，到时候叶玄就算拿到了雷灵珠，里面没有半点能量，那自己要着还有个屁用。
    在原着中徐长卿都能从云霆体内取出雷灵珠，叶玄自然也没问题。
    只见叶玄运转起体内的法力，手指隔空点在云霆的各大穴位上，最后一只手放在云霆的脑袋上，法力疯狂的涌入云霆的体内。
    雷灵珠和云霆早就合二为一了，如今就孕养在对方丹田的位置，想要取出雷灵珠不难，难得是在不伤到云霆的情况下。
    当叶玄法力涌入云霆的体内，然后透过其四肢以及浑身经脉，最后到达云霆的丹田。
    而此时云霆已经是满头大汗了，脸上还露出一丝痛苦之色，身躯开始微微的颤抖，似乎在本能的开始反抗叶玄的法力，但是都被云霆以强悍的意志力所阻止着。
    看到云霆这幅模样，就连叶玄也不得不给对方一个赞赏的眼神。
    要知道，修行之人最忌讳的就是让其他人将法力打入到自己的体内，即使是最为亲近的人也不行，就像叶玄这样，如今他的法力已经充斥着对方的全身，要是自己恶意一点，随便做点手脚，云霆就算是废了。
    所以，如今云霆答应配合自己，让自己的法力在他的全身游走，而且不反抗，这绝对是对叶玄有着莫大的信任啊。
    想到这里，叶玄手上的法力一变，终于侵入都云霆的丹田之处。
    在哪里，一颗浑圆，散发出淡蓝色雷光的珠子正安静的悬浮在丹田中。
    感受到雷灵珠，叶玄眼前一亮。
    自己稍微感受了一下，这雷灵珠里面蕴含的力量丝毫不逊色于天仙境界高手的全部法力。
    而且雷灵珠里面的仙力量极为纯粹，虽然只是单一的雷属性，但是叶玄可以利用五行相生相克的原理，不停的将雷灵珠的雷力量转换成其他属性的力量，到时在吸收，比自己这样单纯的从天地间吸收仙灵力，至少要快上百倍。
    叶玄脸上闪过一丝兴奋之色，不在留手，全身的法力全部涌到雷灵珠那里。
    不过在叶玄触碰到雷灵珠时。雷灵珠竟然感受到危险，自己开始反抗起来，不过被云霆强行压制住了。
    看到这里，叶玄也不犹豫，法力稍微一引，便慢慢的包裹着雷灵珠，朝着上方飞去。
    雷灵珠透过丹田，然后进入经脉，最后出现在云霆胸口处。
    要知道雷灵珠可是有龙眼般大小的，而云霆体内的经脉连婴儿手指粗都没有，这种强行拓宽经脉的方式，其中所产生的痛苦简直是非人的，只是云霆意志力是真的强大，就算痛的快失去意识了，但口里连吭都没吭声一句。
    看准时机，叶玄手掌狠狠地一握，法力猛地一引。
    “就是现在！”
    叶玄大喝一声，另一只手掌猛地拍向云霆的后背，顿时云霆口中喷出一大块鲜血，而伴随着鲜血出来的还有一个散发着雷光的珠子。
    雷灵珠飞出云霆的体外，似乎是有意识般，知道自己情况不妙，就要破空而去。
    不过叶玄那会给它这个机会，直接强力镇压，将雷灵珠制服，然后丢进系统空间。
    “这就成功了？”
    喷出一口血，云霆此时也有点懵逼，感受到自己体内空荡荡，修为也消失的无影无踪，脸上顿时不知是忧是喜。
    “我出马，你还想要多困难？”
    叶玄没好气的说道，不就是取出雷灵珠，又没多大难度。
    对他来说，只是小意思而已。
    听到叶玄的话，云霆先是愣了愣，然后忽的想到了什么，整个人朝着叶玄倒头就拜，然后磕了三个头，口中大喊着：“云霆，拜见师父。”
    如今自己法力全失，得好好地抱住叶玄这个金大腿才行。
    看到云霆像自己磕头拜礼的，叶玄也没有拒绝。
    直等到云霆磕完头后，叶玄才慢慢开口的说道：
    “你既然拜我为师，就要服从门规，我这边门规不复杂，就一条，不得欺师灭祖，要不然就算你跑到天涯海角，我也会杀了你清理门户的。至于其他的还没想好，等我想到了随时补充。”叶玄淡淡的说道。
    听到叶玄的话，云霆也算十分无语，怎么感觉进了贼窝一样。
    不过云霆也没有犹豫，直接点头答应道：“弟子定当服从。”
    说完，云霆犹豫了一下，最后看着叶玄小心翼翼的问道：“师父，不知道我们门派叫什么？”
    一般的修士都是有门派传承的，当然也有散修，但是散修的功法也不是平白无故的就冒出来的，也是有着一定的传承，所以在这个世界，没有传承的修士，一般修为都不会很强。
    “叫什么？”
    叶玄也是有点懵逼，说实在的自己加入的门派也不算少。
    做过魔教教主，当过青云门掌门人，现在又是蜀山派的二弟子，不过这些东西肯定不能告诉云霆。
    想了想，叶玄直接开口说道：“我们门派的名字就叫炸天帮好了。”
    狂拽酷炫吊炸天，炸天帮没毛病！
    当然这些就是玩笑语了。
    ……
    又过了几天，叶玄让云霆先好好休息一段时间，孕养一下身子，毕竟取出雷灵珠后，对他的身体伤害还是挺大的。
    三天后，云府的演武场。
    叶玄看着身穿一身劲装的云霆，口中慢慢的说道：“你既然拜入我门下，我就传你一套本门的功法好了。”
    说着叶玄就把太极玄清道的功法传给了云霆，这套功法原本最高能修行到化神巅峰期，不过如今叶玄修为达到地仙，杀神分身的修为更是达到了天仙，还得到了邪剑仙的记忆，精通蜀山的一切功法秘籍，叶玄想要改良一下太极玄清道简直不要太轻松。
    如今太极玄清道可以直修到地仙境界。
    当然叶玄也有着更好的功法，比如蜀山功法至少也能修炼到天仙境界，不过这玩意要是传给云霆，如果被蜀山的人发现，也是一个大麻烦，而且太极玄清道经过自己改良后，也算不错，足够云霆修行了。
    毕竟云霆就是拥有雷灵珠，一身的实力也才只有渡劫期，现在给他一部能直达地仙境界的功法，他赚大了。
    传完了功法，叶玄又想了想，最后将青云门的神剑御雷真诀也传给云霆。
    “你虽然失去了雷灵珠，但是这么多年来经过雷灵珠的孕养，相当于是天生雷体，这神剑御雷真诀可以接应天上的雷电为己用，最适合你这样的体质，而且雷灵珠最后还帮你拓宽了经脉，再加上你的资质本就不差，可以说你现在是万中无一的修行奇才，我看好你，加油喔！”
    叶玄说了一番鼓励云霆的话，然后就让他滚蛋了。
    做师傅的做到我这种尽心尽责的，也是难得了。
    当然这还是因为云霆是个男的，要是女的就算不修行放在身边养眼也不错。
    至于云霆，自己能传他功法就不错了，还想手把手的教，做梦呢？
    (本章完)
 
第565章 紫萱出现（求全订，求推荐票月票）
    接下来一段时间，叶玄就一直待在云府。
    只有云霆偶尔会因为有些修行问题，需要叶玄帮忙解答外，其他的人倒也不敢来烦叶玄。
    还别说，云霆的修行天赋的确不错。
    短短几日间便将太极玄清道修到小成，达到了上清境界四层，但最让叶玄吃惊的还是他对于神剑御雷真诀的领悟，那简直是每天一个样，施展出来的威力也是不容小觑。
    基本上以云霆如今的实力施展神剑御雷真诀，其威力完全不逊色于当初陆雪琪在七脉会武时施展的神剑御雷真诀。
    而在叶玄这边教着云霆修行的时候。
    杀神分身那边，这几天的渝州城可谓是一波未平一波又起。
    自从唐雪见被赶出唐家堡后，后来又遇到了景天，结果景天看到唐雪见如此凄惨，决定为他打抱不平，两人打闹唐家堡，但最后并没有什么卵用，唐雪见已经被赶出了唐家堡。
    这个决定谁也无法改变，而且景天虽然修行了蜀山剑法，但是实力还不是很强，再加上唐家堡擅长使毒，双方倒是拼的个势均力敌，最后景天只能无奈的带着唐雪见回到永安当。
    从此与唐家堡再无关联。
    但最让叶玄惊讶的是徐长卿，这家伙自从伤好了那么点后，又开始到处斩妖除魔。
    而这次，他运气就没这么好了，居然碰到了魔尊重楼。
    “又是你？”
    徐长卿手持法剑，目光死死的盯着魔尊重楼，没想到自己这次出门又碰到对方了，这运气，也没谁了。
    “原来是你这个蜀山弟子，怎么难道你今天想连我也一起收了。”魔尊重楼看到徐长卿腰间别着的收妖壶，一脸玩味的说道。
    自己这次本来想过来看看景天修行的进展如何，顺便再去问问叶玄到底考虑好加入魔界没有，结果没想到在这里碰到徐长卿了。
    听到魔尊重楼的话，徐长卿沉默了一会。
    斩妖除魔乃是蜀山弟子的本分，不过魔尊重楼实力太强了，自己不是他的对手，要不然他还真的想将对方抓住，然后丢进锁妖塔。
    “我现在虽然不是你的对手，但是等我有一天拥有着足够的实力，我一定会收服你。”徐长卿喊道，脸上满是坚毅。
    “哦？是啊？那我倒是很期待哪一天。”魔尊重楼笑了笑，这简直是他成为魔尊以来听到的最大的笑话，试问整个六界中有谁能收服他魔尊重楼，神界？还是蜀山？
    要知道就连蜀山引以为傲的锁妖塔在他手里都是不堪一击，自己多次擅闯蜀山，但是蜀山五老屁都不敢放一句，结果今天一个小小的蜀山弟子竟然说要收服自己。
    “哈哈哈！”
    魔尊忍不住大笑着，看向徐长卿的目光中带着一丝杀意：“可惜你等不到那天！”
    “记得第一次我们见面时，我说的什么吗？再敢对我不敬，就不是死这么简单了。”
    说完，魔尊重楼看都不看徐长卿一眼，手中魔气翻滚，隔空打向徐长卿。
    上次因为有景天在，再加上自己心情不错，所以不想杀人，但是这次就不一样了。
    虽然没有动用全力，但是自己随手一招下，即使是地仙境界的高手也得死，更何况是徐长卿这个渡劫期的菜鸟呢？
    被魔尊重楼的魔气击中，徐长卿直接倒飞出去，将身后的树木都撞断好几根。最后整个人奄奄一息的倒在地上，生死不知。
    看着徐长卿重伤昏迷，就快死的样子，魔尊重楼冷笑一声，准备再给他一招，直接送他魂飞魄散好了。
    就在魔尊重楼准备出手时，原本在不远处关注着这里的叶玄，忽的心神一动。
    紧接着脸上狂喜。
    只见远处，一道紫色的身影飞速朝着这里赶来。
    眼看着徐长卿就要形神俱灭时，紫萱忽的出现，最后挡在了徐长卿的面前，浑身紫意大盛，挡住了魔尊重楼的随手一击，不过此时的紫萱也是脸色一白，嘴角处留出一丝鲜血。
    “紫萱！”
    看到紫萱，魔尊重楼顿时一惊，身上的法力也在瞬间收拢，口中不由自主的叫道。
    对于紫萱，他心里总有着一种懵懵懂懂的好感，当然魔尊重楼这种单身狗，是不明白什么叫爱的。
    他不知道自己早在很多年前，就不知不觉间喜欢上紫萱了。
    “重楼，我不准你杀他！”
    紫萱虽然受伤，但是身子却一直挡在徐长卿的面前，转过头，看向此时昏迷不醒的徐长卿，尤其是徐长卿的外貌与记忆中自己的意中人一样，目光中透露出一抹温柔。
    魔尊重楼看着紫萱挡在徐长卿的面前，眉头紧紧地皱着。
    目光深深地看了一眼紫萱，最后一声不吭的转身离开。
    ……
    看到重楼离开，紫萱这才急忙转身，抱住地上徐长卿。
    玉手轻轻地拂过徐长卿的脸颊，紫萱不由神情恍惚，口中喃喃道：“留芳，业平……”
    紫萱伸出手，法力灌输到徐长卿的体内，不过很快她就眉头皱了起来。
    此时不远处的叶玄正看向这里，他当然知道要不是紫萱在关键时候挡住魔尊重楼的最后一击，徐长卿估计早就是形神俱灭了，不过就算是这样，现在徐长卿也已经半死不活了。
    本来上次被魔尊重楼打了一招，身受重伤了，结果伤害没养好，又被对方打了一顿。
    而且这次魔尊重楼可没有留手，如今的徐长卿五脏六腑早就被震碎，浑身骨骼也已经寸裂了，要不是徐长卿有着渡劫期修为，不然换做其他人早就死了。
    “留芳，我一定会救你的，我已经等了你这么多年了，绝对不会让你死的。”
    紫萱咬着牙，口中坚定的说道。
    如今也只有利用女娲之力才能救徐长卿了，女娲身为大地之母，其力量中具有大量的生命之力，也只有这样才能救活徐长卿。
    想着，紫妍抱起徐长卿，朝着远处飞去。
    看到紫萱离开，叶玄脸上闪过一丝喜意。
    刚准备偷偷地跟着时，魔尊重楼突然出现，拦住了叶玄的去路。
    (本章完)
 
第566章 前往魔界（求全订，求推荐票月票）
    看到魔尊重楼突然出现，叶玄微微一愣。
    旋即便皱起了眉头。
    这家伙来这里干什么，以魔尊重楼的实力，估计早就发现自己躲在一旁了。
    但是不知道现在干嘛跑过来拦住自己。
    只见魔尊重楼瞥了一眼叶玄，淡淡的说道：“我不管你有什么目的，但是我警告你不要乱来。”
    说完，魔尊重楼便一脸傲娇的离开。
    听到这话，叶玄一脸懵逼，不过在看到魔尊重楼的这幅样子时，叶玄忽地想起什么，轻笑一声。
    这是魔尊重楼怕自己对紫萱不利，所以特意跑过来警告自己啊。
    可惜的是，落花有意，流水无情。
    魔尊重楼暗恋紫萱，不过紫萱却喜欢徐长卿，这辈子魔尊重楼怕是没戏了。
    毕竟人家可是三世情缘，至死不渝的感情，想让紫萱改变心意，一个字难！
    待到魔尊重楼离开，叶玄摸了摸鼻子，感受到紫萱正带着徐长卿朝着南疆飞去。
    叶玄也不再磨蹭，自己筹谋这么久，不就是想要紫萱带着自己进入女娲庙吗？
    刚刚紫萱出现时，叶玄就已经感受到了，对方的修为有着地仙境界，和自己的本体差不多，不过现在可是叶玄的杀神分身，拥有着天仙境界的修为，再说了如今紫萱一心系在徐长卿身上，叶玄倒是不怕被对方发现。
    南疆比邻中原，距离渝州城很远。
    不过这些距离对于修行之人来说并不算什么，就连紫萱带着昏迷不醒的徐长卿都能日行万里，更何况是叶玄呢？
    仅仅只是半天时间，叶玄就跟着紫萱来到南疆。
    神识朝着下面扫去，叶玄发现南疆与中土很是不同，不仅从人的服侍习俗上来看，更让叶玄吃惊的是，南疆有着不少女娲庙，而且个个香火鼎盛。
    在南疆，女娲一脉一直都是南疆的守护神，世代守护南疆大地。
    可以说，如果你在南疆敢说他们国王的坏话，或许其他人不会管，但是你要是敢对女娲不敬，那你就等着被南疆百姓仇视吧。
    观察了一阵子，南疆的这些女娲庙虽然香火鼎盛，但是叶玄发现这些庙里除了聚集着一些香火之力外，却没有丝毫女娲的气息，也就是说这些庙宇并没有什么用，即使你在哪里求神拜佛的，女娲娘娘也不会知道，更不会帮你消灾解难。
    毕竟女娲娘娘早在很多年前就死了，估计如今整个女娲庙里就只剩下女娲后人守护的女娲庙还存留着一丝女娲的残魂。
    跟着紫萱，叶玄穿过大半个南疆，最后在一处偏僻的位置停了下来。
    “这是？”
    叶玄忽的停住，刚刚他看到紫萱带着徐长卿一下子从自己眼前消失不见了。
    想到这里，叶玄神识放开，最后慢慢的朝着前方的山谷探去。
    不过当自己的神识触碰到山谷时，竟然被一层结界所挡住，然后再无寸进。
    “这里居然有着一处结界！”
    叶玄诧异道，不过很快就恍然，难怪自己找了这么久都没有发现女娲庙的所在之地，原来被一层结界所遮挡住。
    看着前方那处小山谷，叶玄犹豫了一会，便转身离去。
    他已经知道，女娲庙就在前方。
    不过自己到底进不进去，这倒是个问题。
    虽然这次系统的任务很奇怪，但是都和女娲庙有关、
    进去了，或许能得到系统的一份特殊奖励，但会被扣除一百万天道点，到那个时候叶玄自己恐怕真的得给系统打一辈子工还债了。
    而如果自己不进去，就能白拿一百万天道点。
    不过叶玄心里总有种感觉，自己要是不进去可能会后悔，要知道到达他这个境界，有些感觉在冥冥之中很是准确的。
    想了半天，叶玄摇了摇头。
    自己想这么多干嘛，反正现在自己只是个分身而已，这些事情还是交给本体来处理好了。
    叶玄的杀神分身转身离开，最后到达一处荒僻的位置。
    从怀中出去魔尊令，叶玄目光闪烁，魔界乃是六界之中戾气最浓郁的地方，如今杀神分身修为达到了天仙，若是能够去魔界修行，或许要不了多久就能突破到玄仙境界。
    到时候自己在仙剑位面也不用畏手畏脚的了。
    直接捏碎了魔尊令，不一会儿魔尊重楼就出现在叶玄面前。
    “考虑好了？”魔尊重楼看着叶玄，口中问道。
    “我要入魔界！”
    叶玄点了点头，当然他只是说要进入魔界，但没说要加入魔界。
    不过这些对魔尊重楼来说完全不是事，在他看来一旦进入魔界，就很难和魔教分割，毕竟一个浑身魔气，戾气极重的人，在整个六界之中也只有待在魔界才能生存。
    这也是魔界强于其他几界的原因，虽然魔界好杀善战，但是也是最为团结的。
    没有多说，魔尊重楼手中魔气一卷，直接带着叶玄消失在原地。
    前往魔界去了。
    ……
    而此时在雷州的本体叶玄，也是神情一动。
    “师父怎么了？”一旁的云霆看到叶玄突然愣住，疑惑道。
    “我有要事要离开一段时间，你好好的在这里修炼，如今雷州失去了雷灵珠镇压，现在那些妖魔鬼怪都开始朝着雷州席卷过来，你要努力修行提升实力才行。”叶玄嘱咐道。
    自从取出了云霆体内的雷灵珠后，这段时间雷州就变得不怎么太平了。
    不过如今云霆修行也算是小成了，因此经常会出去斩妖除魔，这也是他修行这么快的原因，实践出真理嘛，一味的闭关苦修反而适得其反，这也是为什么蜀山弟子每一代都会下山历练的原因。
    而且这段时间，叶玄也时不时的帮忙收服一些强大的妖怪。
    这才使得雷州有着如今短暂的宁静。
    “是，徒儿一定不会辜负师傅的期望的。”云霆语气坚定道。
    看着云霆的样子，叶玄点了点头。
    也不在多说，整个人直接腾空离去。
    如今杀神分身随着魔尊重楼前往魔界，自己的本体也该动身了。
    先去女娲庙看看。
    他总觉得不入女娲庙，心里会有着一种遗憾。
    而且叶玄得到系统这么久，还真的没见过系统发布完全相同的任务，但偏偏任务的奖励还不一样。
    这里面一定大有问题。
    （求全订，求推荐票月票。）
 
第567章 九大魔帝（求全订，求推荐票月票）
    望着近在咫尺的女娲庙，叶玄目光闪烁着精光。
    这段时间他得到雷灵珠后，也不是也一无所获的。
    至少有着雷灵珠里面纯粹的雷力，叶玄的体内的仙灵力转化速度非常快，打个方，如果说叶玄以前体内的仙灵力只转换了两三成，那么在得到雷灵珠这短短的一个月时间里，叶玄此时的仙灵力已经转化了五六成的水平。
    不过这段时间雷灵珠里面的灵力也被叶玄消耗了一小半，毕竟雷灵珠里面只是单纯的雷灵力。叶玄还要耗费时间将其转化成其他属性的力量，这里面消耗的雷灵力不算少，但起自己单纯的从天地间吸收仙灵力要快百倍不止。
    “看来一颗雷灵珠应该够我将体内的仙灵力全部转化成功了。”
    叶玄稍微吐了口气，口喃喃道。
    要不然他还得去搞一颗五灵珠过来才行，不过剩下的几颗灵珠一个一个获取难度大，叶玄也不想弄得如此麻烦。
    他现在最主要的是体内的真气没有全部转化成仙灵力，因此仙灵力还无法做到循环不息的地步，这样自己施展法术，体内的仙灵力用一点少一点，有点得不偿失。
    想想叶玄觉得悲剧，自己的本体实在太强了，连体内的真气也一般的地仙强者要浑厚个十几倍，所以自己的转化速度才这么慢。
    而且其他人修为到达地仙境界后，都会引来雷劫，但是自己却没有，这很操蛋了。
    虽然雷劫的危险性很大，一百个人里面度过的可能只有一个，死亡率高，但是一旦度过雷劫，好处也是不小，至少肉体在经过雷劫的洗礼后，会自然而然的变成仙体，而且雷劫过后会出现一大股仙灵力冲刷修士的身体，帮助修士更快的将体内的真气转化成仙灵力。
    可惜这些叶玄都没有。
    叶玄现在最多相当于伪地仙水平，他必须先把自己的体内的真气全部转化成仙灵力，然后用仙灵力慢慢的孕养自己的肉体，使其慢慢的进化成仙体，而这个过程极为漫长。
    想到这里。叶玄脸满是复杂。
    目光望向前面的小山谷，哪里是女娲庙的所在之处。
    不过他现在在犹豫自己到底要不要进去，这个着实很难下定决心。
    咬了咬牙，叶玄最后把心一横，朝着女娲庙内飞去。
    ……
    而此时，魔界。
    叶玄的杀神分身被魔尊重楼带到了魔界。
    “这里是魔界？”
    进入魔界后，叶玄的杀神分身目光闪过一丝惊讶。
    在自己的目光下，整个魔界呈现出一种单调的幽暗色彩，看阴气森森的，终日不见天日，或者说在魔教的空挂着的是一轮散发着幽暗光芒的太阳，而魔界也不像叶玄想象的那么荒凉，至少在自己的感知下魔界也存在着城池，其明程度丝毫不下于人间界。
    只是魔界的子民一个个都好勇善战，看去十分彪悍，每个人手都拿着兵器，身还散发出浓郁的血腥味，一看是没少见过血，而这种人在魔界皆是。
    而且在魔界，一队队阵型整齐的魔界士兵也是随处可见，而这些人才是魔界最为精锐的战士，一般都是用来镇守神魔之井，要么是用来维护魔界的一些治安，因此身的杀伐之气更加浓烈。
    甚至，叶玄一到魔界，感受到空气散发着无浓郁的血腥味，刺激着他的大脑，连他那古井无波的心都微微有点烦躁，似乎很想……砍人。
    “怎么样，我魔界如何？”站在魔界的高空，魔尊重楼俯视着下方的魔界子民，一脸自傲的问道。
    “不错，很好，非常好。”
    经历了初期的不适，叶玄深深地呼吸了一口气，方圆万里的戾气都开始不由自主的朝着这里涌来，最后被其吸收到体内。
    魔界的戾气浓度，简直浓郁到近乎实质了，即使起当初自己在锁妖塔内所感受到的也丝毫不弱，在魔界天天的演着弱肉强食的丛林法则，无数的人在这里厮杀，魔界形成了这么多年，这些戾气经过日积月累下，已经达到了极为恐怕的地步了。
    稍微呼吸了一下，叶玄感觉到自己天仙期的瓶颈都有点松动了。
    这还真是每秒都在升级，每次呼吸都能升级了。
    而且魔界也不仅仅只有戾气，这些魔界子民们身也具备着极为强大的邪念。
    毕竟都是堕入魔道的存在，一个个性格极为暴虐，欲望极重，这也成为了叶玄修行的养料。
    可以说，魔界对他来说简直是个福地啊。
    感受到这里，连叶玄的脸也不禁露出一丝欣喜。
    “不要高兴的太早了，我魔界实力强大，弱者在魔界可没有生存的资格。”说着，魔尊重楼开始慢慢的向叶玄介绍其魔界的局势。
    在魔界，自然是魔尊重楼最大，统御着魔界的亿万生灵。
    而在魔尊之下，有着九大魔帝。
    这九个魔帝也是修为高深，分别坐镇在魔界的一处位置，权力极大，可以说乃是实实在在的封疆大吏，而他们也仅仅只听令于魔尊重楼的命令。
    但最让叶玄惊讶的是，这九大魔帝，有五个是魔界的本土子民，但有两个人的身份居然是人类，乃是无数年前飞升到魔界的人类。
    至于最后一个，非常出乎叶玄的意料，居然是火鬼王。
    鬼界的最高首领火鬼王，竟然也是魔界的九大魔帝之一。
    根据魔尊重楼所说，火鬼王原本是酆都极乐世界的统治者，不过最后投靠了魔界，成为了魔尊重楼手下的九位魔帝之一。
    这也难怪，当初溪风拿着魔尊令去酆都时，火鬼王会乖乖的听命。
    原来这家伙早投靠了魔尊重楼。
    “所以说，现在魔界只有八个魔帝了？”叶玄诧异的问道。
    “没错，八大魔帝，第一魔帝拥有着玄仙期的水平，第二魔帝拥有着玄仙初期的水平，至于其他几位魔帝则具是天仙境界。”魔尊重楼点了点头，但听到叶玄耳不由咋舌不已。
    他还以为魔界自己牛逼的只有魔尊重楼一个人，没想到还有这么多修为在他之的。
    至于天仙境界，叶玄直接忽略了。
    他，叶玄。
    同境界无敌。
    没错用飘柔，是这么自信
    (本章完)
 
第568章 女娲庙（求全订，求推荐票月票）
    看着叶玄愣神的样子，魔尊重楼嘴角微微的翘起。请百度搜索
    “在魔界，只要你实力足够强，能为所欲为，以你的实力或许也可以坐坐魔帝的位子。”魔尊重楼淡淡的说道。
    “哦？那要如何成为魔帝？”
    听到魔尊重楼的话，叶玄脸露出一丝兴趣，口不由自主的问道。
    “在魔界，你的实力决定了你的地位，只要你实力足够强，打败那些魔帝，你能取代他的位置。”说着，魔尊重楼停顿了一下，最后又继续说道：“在魔界，修为一旦达到天仙境界后，每一千年可以挑战一次九大魔帝的任何一人，只有你赢了他们，可以取代他们的位置，但如果输了，要么你会死的很惨，要么你得成为他们的奴隶，供他们驱使千年，直到等待下一个千年的到来。”
    “当然你要是足够的强，你也可以选择挑战我，赢了我，你是魔界新的魔尊。”
    没了人间界法则的压制，在回到魔界后，魔尊重楼的实力已经完全恢复，不经意间释放出的气势让一旁的叶玄感到窒息，这绝对有着玄仙后期，甚至玄仙巅峰的实力。
    挑战魔尊重楼，叶玄当然想，不过现在两人的实力差距太大，他还是有着自知之明的。
    不过打赢九大魔帝还是没问题。
    自己这具杀神分身虽然只有天仙期，但在天仙境界绝对是强的没边的存在，连魔尊重楼压制实力到天仙巅峰境界，也很难在短时间内拿下叶玄，更何况是那些魔帝呢？
    除了第一，第二魔帝拥有着玄仙修为，其他的几个魔帝，叶玄根本不虚。
    望着叶玄一脸自信的样子，魔尊重楼玩味的看了他一眼，旋即说道：“你可不要掉以轻心，要知道魔界人都是好勇善战之辈，而九大魔帝每一个人都是踩着无数人的尸骸，才踏如今的地位。
    可以说，我魔界与其他几界的同境界之人起来，绝对是同阶无敌的。
    而且，我再告诉你一件事，我魔界的魔帝，万年来地位都没有动摇过。”
    听着魔尊重楼的话，叶玄心里惊骇无。
    这些家伙，万年地位都没有动摇过？
    按照魔尊重楼的话来说，在魔界只要达到天仙境界，有资格挑战那些魔帝，但是万年来，魔界涌现出多少天仙，其又有多少人是天资卓绝之人，可是算是这样，这些魔帝都没有败过。
    叶玄看了一眼魔尊重楼，目光好像再说，你确定你没有逗我？
    那这些魔帝的实力到底有多强啊？
    “好了，你先熟悉一下魔界的状况吧！”魔尊重楼摇了摇头，他邀请叶玄过来，只是看重他的天赋实力，不过现在叶玄的实力，在他眼里还是太弱了，根本不配让他浪费这么多时间。
    天才只有活着才算是天才，而且要活的够久，要不然死了，没什么价值了。
    “我会让溪风带你去熟悉一下魔界的情况的。”
    说完，魔尊重楼直接转身离开，消失在叶玄的面前。
    而在魔尊重楼离开后，一个满身黑衣，身材高大的男子突然出现在叶玄的面前。
    ……
    且不说杀神分身在魔界会如何，另一边叶玄的本体在穿过山谷的结界屏障后。
    整个人便来到山谷内部，入眼处，是一片花海。
    但最让叶玄值得注意的是，在那些花海的正央，也是山谷的心地带，一座庙宇正屹立在哪里。
    看到这个庙宇，叶玄心一喜，知道这便是自己要找到女娲庙。
    因为眼前的这座庙和叶玄在南疆其他地方见到的不一样，这座女娲庙里进入蕴含着一丝神性，仅仅只是看了一眼让叶玄忍不住顶礼膜拜，心里忍不住生出亲切感。
    叶玄慢慢的朝着女娲庙飞去，不过快要接近时，一道蓝色的光芒突然从女娲庙里射了出来。
    看到这里，叶玄急忙回身抵挡，手的法力也是一引，躲过了蓝光的攻击。
    “你是谁，为何擅闯我女娲庙？”
    当叶玄轻飘飘的落在女娲庙的门前时，一个浑身披着蓝色衣袍，头也戴着纱巾的女子正挡在自己面前，语气不善的喝道。
    “圣姑？”
    看到这个女子，叶玄皱了皱眉头。
    每一任女娲后人，身边都会有一个圣姑保护女娲后人，而眼前的这个圣姑，也是这一代女娲后人紫萱的护道者。
    而且看这实力也不低啊，竟然有着天仙境界的水平。
    看到这里，叶玄觉得自己肝疼，自己貌似也许可能打不过啊。
    除非让杀神分身过来，不然想打败圣姑难度不是一般得大。
    “这个，我要说我走错路了，你相信吗？”叶玄犹豫了一下，口试探道。
    不过在看到圣姑脸的怒气更甚后，叶玄只好说道：“其实在下是仰慕女娲娘娘已久，所以才特意来此。”
    圣姑一脸怒气的看着叶玄，女娲庙外特意设置了结界，除非是心怀不轨，有意寻找，不然你以为其他人是谁想进进的？
    “既然你鬼鬼祟祟的，不说实话，别怪我不客气。”圣姑手一挥，一根蛇头的拐杖出现在其手，然后挥舞着，朝着叶玄这里砸去。
    看到圣姑说出手出手，叶玄也是眼皮一挑，瞬间从系统空间取出镇妖剑，然后体内的仙灵力疯狂的朝着镇妖剑涌去，一时镇妖剑光芒大炙，叶玄毫不犹豫的朝着圣姑劈去。
    当镇妖剑劈在天蛇杖身的时候，两把兵器发出一声巨响。
    紧接着，叶玄看到圣姑居然倒飞出去三两步。
    “咦？”
    叶玄脸闪过一丝惊讶，以对方天仙境界的实力，难道连这个地仙都不如。
    不过很快，叶玄看了一眼手的镇妖剑，脑海一个想法涌心头。
    “你不是人，是妖！”
    叶玄大声喊道，但是语气却极为肯定。
    女娲虽然身为大地之母，但其实是个半人半蛇的存在，理论来说也算是妖怪，而历代的圣姑既然能够成为女娲后人的护道者，自然也是不凡，可能并非是人类。
    而且通过刚刚两人对拼了一招，对方身为天仙境界的高手，竟然会被自己这个伪地仙所逼退，那么只有一个说明，对方是个妖怪。
    正好被自己的镇妖剑所克制。
    要知道，当初自己在锁妖塔内，也是用镇妖剑才打败了天仙境的天妖皇。
    想到这里，叶玄脸满是狂喜。
    这下自己不虚了。
    (本章完)
 
第569章 回魂仙梦
    想到对方被自己的镇妖剑所克制，叶玄也不在犹豫。
    手提着镇妖剑，直接冲上去劈砍，招式大开大合的，逼得圣姑不停的后退。
    而与叶玄交手的圣姑，脸上也是显得十分憋屈。
    自己堂堂天仙境界的高手，竟然被叶玄这个地仙境界打的节节败退。
    不过这家伙手上的剑还真是邪门，自己面对这把剑，十成的力量居然连一半都发挥不了，而且镇妖剑打在自己身上，就好像滚烫的热油淋在身上，让她浑身难受。
    叶玄手握镇妖剑，一步步的将圣姑朝着女娲庙里面逼去。
    很快，叶玄便和圣姑从女娲庙外，一直打到了里面。
    目光随便瞟了瞟，叶玄发现这个女娲庙里还真是简陋。
    除了正上方有着一座女娲雕像外，便再无一物了。
    而在女娲雕像的下方，此时紫萱刚好施完法术，脸色有点苍白。
    至于此时在紫萱怀里的徐长卿，叶玄发现原本重伤濒死的他，竟然慢慢的好转起来，脸上的气色变得红润了几分。
    想到这里，叶玄手中的镇妖剑一抖，一股巨大的力量，直接将圣姑从跟前逼退了一大截。
    “我只是想见见女娲娘娘而已，别无他意，如果你们再敢阻拦，就别怪我不客气了。”
    叶玄一脸正色道，既然已经进了女娲庙，他的目的就已经达成了。
    而且就在刚刚和圣姑交手的一段时间里，自己体内的仙灵力也耗费了大半。
    这让叶玄一脸的肉疼，不想再打下去了。
    虽然圣姑被自己的镇妖剑所克制，但是对方好歹也是个天仙境的高手，自己的消耗也挺大的。
    “哼！”
    听到叶玄的话，圣姑冷哼了一声，目光依旧十分警惕的盯着叶玄。
    至于紫萱，先是看了一眼怀中昏迷不醒的徐长卿，目光中满是温柔，最后才望向叶玄，脸上面无表情，默不作声的。
    她虽然是女娲后人，但是实力却只有地仙境界，再加上刚刚她动用女娲之力给徐长卿疗伤，体内的元气也消耗大半，肯定不是叶玄的对手，而圣姑貌似也正好被叶玄克制。
    除非自己还在巅峰实力，要不然好真的奈何不了叶玄。
    要知道女娲后人天生继承着女娲娘娘的神力，修为也是极为强大，不老不死，巅峰时期甚至不弱于魔尊重楼，不过女娲后人也有一个致命的缺点。
    那就是一旦女娲后人怀孕生子，体内的法力就会慢慢的流逝，进入到后代的体内，而原本不老不死的她们也会变得如同凡人般渐渐地老死。
    而她早就生下了青儿，虽然自己用水灵珠封印住了自己的女儿，但是这么多年来，自己的修为依旧还是在慢慢的流逝倒退。
    双方剑拔弩张的，似乎随时就要动手。
    不过就在这时，原本平静的女娲庙，竟然绽放出耀眼的光芒。
    紧接着，原本屹立在女娲庙中的雕像，就好像活了过来似的，栩栩如生的，但又被一层圣洁的白光所笼罩，让叶玄他们无法看清里面的事物。
    “女娲娘娘显灵了。”
    看着这个景象，圣姑脸上闪过一丝震惊，虽然这女娲庙里拥有着一丝女娲娘娘的残魂，但是无数年来，女娲娘娘都没有现身过，没想到今天居然会显灵。
    但很快，圣姑就反应过来，一脸虔诚的跪在女娲娘娘面前。
    而一旁的紫萱也很快起身，然后跪倒在女娲雕像面前。
    “女娲后人紫萱，拜见女娲娘娘。
    面对紫萱和圣姑二人的跪拜，女娲娘娘仿佛像是没有听见的，而此时叶玄则浑身刺骨，他感觉到自从女娲娘娘显灵后，这目光就一直没离开过自己。
    “有缘人，我们又见面了。”
    终于女娲娘娘的声音从雕像内传来，那声音空灵，高贵但又带着一丝亲切感，就仿佛母亲在你耳边呢喃般。
    听到女娲娘娘竟然对自己说话，叶玄整个人的表情都凝固了。
    而一旁的紫萱和圣姑两个人也是一脸震惊的将目光瞥向叶玄，神情中满是不可思议。
    “你们先退下吧！”
    不一会儿，女娲娘娘的声音又传来，而这时原本跪倒在地上的紫萱和圣姑二人脸上犹豫了一下后，便恭敬的喊道：“是！”
    说着，圣姑先行起身，然后毫不犹豫的转身，朝着女娲庙外走去。
    至于紫萱则是犹豫了一下，看了一眼地下还昏迷不醒的徐长卿，咬了咬牙，上前将其抱起，然后也随即转身离开女娲庙。
    叶玄这时也想离开，不过他发现自己似乎动不了。
    全身上下，除了眼睛外，其他部位就好像被人定住似的，一动不动的。
    “有缘人，等了这么多年了，你终于出现了。”这时女娲娘娘的声音又在叶玄的耳边环绕着。
    不过此时除了眼睛能一眨一眨外，什么的做不了，面对着女娲娘娘莫名其妙的话，叶玄也没有多想，只是浑身直冒冷汗。
    “也罢，既然当初答应过你，我今日便信守承诺用回魂仙梦助你回到过去。“
    说完，叶玄便看到女娲娘娘身上的光芒变得更加耀眼，不过自己现在居然动不了了，这简直是我勒个草。
    眼皮子微动，很快叶玄就看到从女娲石像上面射出一道光芒，紧接着叶玄就感觉到自己的意识陷入到泥潭中，浑浑噩噩的。
    一声叹息，从女娲庙中传来出来。
    悠悠扬扬，岁月无声。
    ……
    当叶玄再次醒来的时候。
    目光先是迷惘的朝着四周扫了扫，紧接着意识回归到大脑。
    入眼处，是一片翠翠绿绿的树林，
    四周荒无人烟，偶尔会有一声鸟鸣从远处传来。
    “这是哪里？我又怎么会在这里？”
    叶玄一脸懵逼，紧接着似乎是想起了什么，脸上忽青忽白的，十分精彩。
    “回魂仙梦！”
    想到记忆中，从女娲雕像上射向自己的那束光芒，叶玄咬牙切齿的叫道。
    回魂仙梦，乃是女娲一族独有的招数，可以使得时光倒流，将人送回到过去的某一个时间点，就好比在仙剑一中青儿用回魂仙梦将李逍遥送回十年前的南诏国改变历史一样，可以说算是个十分bug的法术，当然这些不重要，重要的是自己要怎么回去。
    想到自己中了女娲娘娘的回魂仙梦，叶玄脸色十分难看。
    而且在自己的感知下，叶玄发现他和杀神分身的感应彻底断了。
    （求全订，求推荐票月票。
    支持正版，q，q，阅，读。）
 
第570章 天墉城（求全订，求推荐票月票）
    要知道，即使是自己与杀神分身相隔两界，但自己依旧还能和对方心神相连。
    但在这里，这种感觉直接断了。
    这已经不是空间的问题了，而是超脱了时间。
    不然以自己和杀神分身独特的关系，不会一点都感应不到。
    想到这里，叶玄微微有点头疼。
    如今最主要的还是要搞清楚自己在哪里，而现在又是什么时间点。
    望着四周的小树林，叶玄仔细的打量了一下，只是一片很普通的林子罢了，又望了望天空，感受了一下附近的灵气，自己应该还在人间界，不过灵气的浓度倒是比以前要浓郁了一点点。
    从这片小树林里，叶玄也感应不到什么东西。
    于是，叶玄整个人腾空而起，随便选了个方向快速的飞去。
    如今得搞清楚自己所在的年代距离仙剑三的时间点差多少，而且叶玄还得想办法如何回去。
    想着，叶玄简直是怒气横生，牙齿咬得咔嚓直响，自己和女娲到底什么仇什么怨，居然要这么算计自己。
    要是自己回去了，第一件事就是拆了她的女娲庙。
    身为大地之母，创造了整个人族，但是女娲后人却只庇护南疆那一小片化外之地，这对中原以及其他子民是何等的不公平。
    ……
    不知飞了多久，很快叶玄就发现前面居然有着一座城镇。
    有城镇就说明有人，这样自己就可以探听一些消息了。
    没有惊动任何人，叶玄悄悄的降落在小镇里面的一处偏僻位置。
    这是个无名小镇，叶玄也不知他叫什么名字，但是走在大街上，来来往往的人倒是不少。
    叶玄随便选了一家客栈，然后在店小二恭敬的目光下，慢慢的走上二楼。
    在古代，因为信息不发达，想要探查关系很难。
    有的时候，一个地方发生了一件事，或许要等到几个月，甚至三五年才会传到另一个地方，到那个时候黄花菜都凉了。
    而要说到消息最为灵通的地方，在古代只有两个位置。
    一是青楼，二便是酒楼客栈了。
    这两个地方，聚集着三教九流，来自各地的商人游侠等，因此消息也极为灵通。
    走上二楼，叶玄便随便找了个靠窗的位置坐下。
    而一旁的店小二也是十分识相的走了上来，满脸堆着笑容，点头哈腰的。
    “客官，想要些什么？”
    看了一眼店小二，叶玄脸上似笑非笑的，手中一摆，便出现了一锭金子，然后轻飘飘的放到桌子上面。
    “小二，问你几个问题，若是让我满意，这锭金子就是你的了。”
    随着叶玄话语敢落，店小二一双眼睛直勾勾的盯着桌子上的金子，古代的物价不高，这一锭金子就足够让一家三口和和美美的过上一辈子了，想到这里，店小二脸上的笑容更甚。
    显然像这种事情，他没少遇到，毕竟客栈消息灵通，而他们这种时常跑上跑下的店小二也经常关注这些，很多人来他们客栈都会向他们打听一些消息，这是十分正常的事情。
    但是像叶玄这样如此豪气阔绰的人，随便出手就是这么大一锭金子的人却很少。
    想着，店小二一脸笑容可掬的样子，一只手已经悄悄地摸上桌子，朝着那锭金子握去。
    不过就在店小二摸到那锭金子，准备拿走揣到口袋里时，脸色忽的变了变。
    自己用力的拔了拔，结果这锭金子却狠狠地屹立在桌子上纹丝不动。
    在仔细看去，店小二的脸色终于大变。
    原来，刚刚叶玄将那锭金子丢在桌子上时，金子竟然有一小半都陷入到桌子里面，难怪他使出吃奶的力，也没拿起这金子。
    看到这里，店小二一脸忌惮的看着叶玄。
    望着店小二的震惊的表情，叶玄满意的点了点头，他这种既给好处，又露了一手，用武力震慑对方，这样就不怕对方不说实话了。
    “我问你，这里是哪里？”叶玄头也不抬，口中淡淡的问道。
    面对叶玄的话，一旁的店小二早就吓破了胆，语气颤抖的回答道：“客官，不大人，这里乃是在昆仑山地界，我们小镇就在昆仑山的脚下。”
    听到店小二的回答，叶玄浑身一震。
    昆仑山？
    要知道仙剑中，昆仑山乃是盘古脊梁所化，位于仙界的正下方，被誉为最接近天界的地方，自古有着通仙之路，被人间奉为圣山，由此昆仑山上也聚集了诸多修仙者，并且成立了许多修仙大派。
    其中最为有名的，便是仙剑四中的琼华派。
    莫非现在自己就处于仙剑四的时间点？
    想到这里，叶玄蓦然抬起头，目光死死的盯着店小二。
    “那昆仑山上可否有门派？”
    看着叶玄那要吃人的目光，店小二顿时吓了一跳，整个人朝着后面退了几步。
    不过还是犹豫了一番后，便继续说道：“那昆仑山上当然有着仙家门派，其中最为有名便是天墉城了。”
    “天墉城，当今天下最负盛名的修仙大派，引得无数人向往，若是有幸拜入其门下，日后说不定也能成为得到成仙，成为长生不老，飞天遁地的剑仙咧！”
    说着，店小二的脸上竟然露出一丝向往之情，不过又很快泄了气。
    像他这种人，怎么可能拜入到天墉城的门下。
    想着，店小二有点垂头丧气，目光朝着叶玄看去，不过却发现原本在他面前的叶玄竟然消失不见，若不是桌子上还留着一锭金子，说不定他还以为自己刚刚是在做梦。
    ……
    而此时叶玄则早就离去，神识放开之下，很快就感应到昆仑山的具体位置。
    天墉城？为何自己从来没有听过这个门派。
    带着疑惑，叶玄很快就来到昆仑山上。
    目光所致，果然如同店小二所说，在这昆仑山上竟然真的还有一座城池。
    城池四周仙气缭绕，龙凤呈祥，更有阵阵仙乐从里面传来，绕梁三日，余音不绝，让人不由沉醉其中，整个城池如同从画里走出来似的，美轮美奂，如同仙境般。
    叶玄目光慢慢的往城池的上方望去。
    “天墉城！”
    看着这个城池上方龙飞凤舞的三个大字，其中竟然还有恐怖的剑意流转，仅仅只是远远的看着，上面的剑意就好像活了过来，刺痛着叶玄的肌肤。
    不过叶玄眉头微皱，自己的前身身为蜀山二弟子常胤，熟知六界中的秘闻，但是对于这个天墉城却是听到没有听过。
    也是说，在仙家位面中，天墉城或许早就消失在历史的长河中了。
    想着，叶玄心中顿时一紧。
    能让一座城池消失，这说明自己距离仙剑三的时间点还有点远，至少也得数百年的历史也说不定。
    不过最让叶玄感到吃惊的是，自己竟然在天墉城内感受到不少气息不弱的存在。
    这说明，城里修行者很多。
    （高潮马上来了，求推荐票月票啊。
    最后跪求订阅，本书还差几个全订就破千均了。）
 
第571章 古剑奇谭（求全订，求推荐票月票）
    叶玄能感应到天墉城内的修行者很多。
    里面的气息强弱不一，弱的估计只有金丹元婴，强的也就只是渡劫期而已，比起叶玄自己都要差一些。
    只不过这里面，有几道气息很是奇怪，忽强忽弱，飘忽不定，看起来很是神秘，其中一道就连叶玄都感到心悸。
    想着，叶玄目光望向天墉城的目光明灭不定。
    这天墉城的实力不弱，而且又占据着昆仑山这种福地，按道理来说名气应该极大的，就算以后可能覆灭了，但应该也会有一些信息流传下来，可是在仙剑三位面中却没有丝毫关于它的记载。
    而就在叶玄站在天墉城大门口，愣神时。
    一道极致的炫光，从天墉城内飞来。
    来人身着紫色长袍，脚下踩着飞剑，端是气度不凡。
    那人飞到叶玄的眼前，然后礼貌的朝着自己笑了笑：“贵客来临，师尊早就等候多时，特派在下前来迎接。”
    听到那年轻男子的话，叶玄微微一愣。
    “你是？”
    叶玄看着对方，心中惊疑，自己还是第一次听说过天墉城，事先也没有想过要来天墉城，只是觉得天墉城作为昆仑山附近最有名气的修行门派，派中的历史书籍定然不少，消息也肯定很灵通，方便自己探查现在所在的年代历史罢了。
    但是听对方所言，天墉城里似乎有人早就知道要来这里。
    这让叶玄很是震惊，脸上满是疑惑。
    “在下天墉城首席大弟子，陵越。”陵越气质不凡，有君子风范，说起话来不卑不亢，给人一种如沐春风的感觉。
    “天墉城，陵越……”
    叶玄在心里细细的品味着，忽的神情一动。
    “你师尊是谁，为何要见我？”
    “我师尊乃是天墉城的执剑长老，紫胤真人！”
    陵越说着，语气中带着深深地尊崇以及自傲。
    要知道在三百年前，天墉城还只是个名不见经传的修仙小派，远远没有如今这么大的名气，而那个时候的紫胤真人早就是成名已久，得道成仙的大人物，因为与当时天墉城的第六代掌门交好，于是受邀来到天墉城担任执剑长老，并且给天墉城带来了许多自身擅长的铸剑秘术及御剑术等，这也使得天墉城的整体水平提高了不少。
    经过几百年的发展，天墉城才有了如此的规模，
    而这一切都和紫胤真人有关，而且对方还是如今天墉城的第一高手，修为早就达到了仙境，比起只是渡劫期的掌门还要强。
    在天墉城内，执剑长老紫胤真人的大名简直无人不知无人不晓，深受众人敬爱。
    “果然如此！”
    叶玄点了点头，恍然道。
    还真的是古剑奇谭位面！
    尼玛，自己怎么跑这里来了。
    而且古剑位面和仙剑位面，确定是一个世界的吗？
    叶玄深表怀疑，不过他也不相信女娲娘娘有这么大的本事，能够逆转时间，将人送回过去已经就够bug，要是还能将人送到另一个世界，那也太恐怖了吧，这得是什么样的修为实力才能做到。
    如果这是真的，女娲娘娘也不会死了，也不会变成现在只剩下一缕残魂了。
    “不过紫胤真人要见我，这倒是很奇怪，貌似我并不认识他吧！”
    叶玄暗自说道，不过又看了看前面笑的灿烂的陵越，又看了看前方的天墉城，心中一阵思索。
    想着，叶玄看着陵越，口中问道：“尊师找我，可说了有什么事吗，还有他怎么知道我会来这里，还让你特意来这里等我。”
    虽然这个世界上也不乏一下能掐会算的法术，但是这些法术的前提都是需要强大的修为法力才行，一个天墉城的执剑长老，即使已经得道成仙了，在叶玄眼里最多也就是个地仙水平，但也没有这么牛逼吧。
    貌似就连玄仙期的魔尊重楼，也不敢说自己算尽天下事。
    “不曾！其实家师前段时间还在闭关的，结果今天突然出关，然后将弟子叫到跟前，说不一会儿会有一个人来天墉城，让我将其带过来见他，所以我才急急忙忙的御剑飞过来的。”陵越也是满心疑惑，不过自家师尊乃是神仙一般的人物，他也不敢暗自揣测。
    “好吧，那我就随你走一遭好了。”
    叶玄点了点头，既然古剑位面真的是和仙剑位面一脉相承，那么这里面也肯定没有多少强大的人物，毕竟如今最强的还是六界之中的魔尊重楼而已，以他的修为倒也不怕有人暗算自己。
    而且自己也的确需要尽快的了解这个世界的一些事情。
    古剑位面和仙剑位面居然是在同一个世界观下存在的两个时间点，这简直让叶玄有点凌乱。
    再不搞清楚这些事情，他感觉自己会崩溃的。
    ……
    跟着陵越，叶玄二人一路御剑飞行跨过天墉城那近乎百丈的巨型山门。
    进入天墉城，映入眼帘的是一道道浮空在半空中的台阶，一路从山脚蜿蜒而上，直至空中悬浮的高山宫殿。
    “这天墉城居然也是悬浮在半空中的。”
    刚刚在外面叶玄还没有发现，但是进入到里面后，才发现原来天墉城也是坐落在昆仑山上的一座浮空山上，和蜀山有着异曲同工之妙，高山之上，苍青色的宫殿遍布山巅，尽显肃穆威严之感。
    只是和蜀山比起来，天墉城还是大大的不如。
    毕竟蜀山和昆仑山在修仙界地位都差不多，蜀山剑派占据着整个蜀山，而天墉城却只占据着昆仑山的一小部分，整体比起来蜀山要比天墉城要宏大不少。
    仅仅只是从门派山门就能看出蜀山和天墉城的差距了，蜀山剑仙派掌门和几位长老都是地仙境界，而天墉城估计就执剑长老一个人有着地仙境界，其他人叶玄倒是没有感应到特别强大的存在。
    有着陵越这个天墉城大弟子带路，一路上叶玄他们简直畅通无阻。
    昆仑山被誉为天下清气最为聚合之地，极为利于修仙之人的个人修为，走在天墉城里，叶玄发现这天墉城里的灵气极为浓郁，而且景色也十分不错。
    而一路上，陵越也开始向叶玄介绍其天墉城的景色结构。
    整个天墉城的主体被分为五层，外加与主体以石路连接的四个浮空岛，以及更高处的祭坛。
    由上至下，第一层是是通往祭坛的盛水建筑物。第二层包括掌门议事的临天阁，心清堂以及与之连接的剑塔浮空岛。第三层包括威武长老住所，凝丹长老戒律长老等人的居所，以及与之连接的展剑台浮空岛。第四层包括丹鼎玄黄，两间玄古小屋，一间玄古小屋，玉镜长明，经库，以及与之连接的执剑长老专属浮空岛与凝丹台浮空岛。第五层包括四间上德小屋。
    可以说天墉城整体呈扇形，正面是建筑，后面的山体表面荒芜，后方的视觉空间由浮空岛填充，仿秦汉风格，基本为青铜和石块铸成，全门派仅有一株青松，水池子里的荷花也是青铜制的，突出清气所钟之地苦寒肃穆的气氛。
    两人一路兜兜转转，最后来到一座浮空岛面前。
    不远处，一个红色的身影似乎在这里等候多时了。
    “红玉师叔！”
 
第572章 紫胤真人（求全订，求推荐票月票）
    看着前面那红色的婀娜身影，一旁的陵越急忙叫道：
    “红玉师叔！”
    陵越一脸恭敬的看着眼前这个名为红玉的女子，不过对面的女子却看都不看他一眼，直接无视他，脸上的表情也显得十分冷淡，这让原本满是笑容的陵越嘴角抽搐了一下，显得很是尴尬。
    不过像这种事情，陵越似乎已经不是第一次见了，早就习以为常，也没有过多的反应。
    而一旁的叶玄看到这个红衣女子，浑身也是一震，脸上的表情满是震惊。
    “红葵，怎么会是你，你怎么会在这里？”
    叶玄不由自主的惊叫道，眼前这个被陵越称为红玉的女子，竟然有着与红葵一模一样的容貌，或许这个世界上有外貌相似的两个人，但是每个人身上的气息却是独一无二的，自己当初见过龙葵，也见过红葵，她们身上的气息，叶玄记得一清二楚，而眼前这个红玉身上散发出的气息与红葵完全相同。
    要知道，自己的系统空间里还放在魔剑。
    眼前这个名为红玉的女子，身上散发的气息与魔剑一模一样。
    绝对不会有假。
    “我不叫红葵，你可以叫我红玉！”
    听到叶玄的惊叫，红玉先是皱了皱眉头，然后深深地看了一眼叶玄，原本冰冷的脸上竟然罕见的绽放出一抹笑容，看向叶玄的目光中，也带着一丝温柔，就好像冰雪融化，盈盈秋水，眼神中包含着十分复杂的感情。
    看到红玉师叔竟然对叶玄笑，身旁的陵越暗地里惊骇无比。
    红玉师叔也是会笑的，简直不可思议。
    貌似自己自从拜入到天墉城后，就没有见过红玉师叔笑过，那祸国殃民的脸上永远都是冷冰冰的，一幅拒人于千里之外的样子。
    更何况是像今天这样，不仅对叶玄笑着，而且还是那么的温柔。
    不过看着叶玄一脸疑惑，愣神的样子，陵越急忙站出来解释道：“叶兄，这是红玉师叔，乃是我师尊紫胤真人的剑侍，据说已经跟随了师尊数百年，修为实力强大，在我天墉城中也是数一数二的高手。”
    很显然，陵越对于红玉很是了解，而且也十分尊敬这位红玉师叔。
    “剑侍？红玉？”
    叶玄喃喃着，目光中闪过一丝疑惑，自己仿佛要抓到某个重要的点，只是不敢肯定罢了。
    当初自己初见红葵时，对方也曾说过自己叫做红玉，而且这个名字也是自己亲自为他取得，或者说是慕容紫英为他取得。
    只是当时叶玄没有在意，因此才没有想到此红玉和古剑奇谭中的红玉竟然是同一个人。
    就在叶玄愣神时，一旁的红玉给了陵越一个玩味的眼神，顿时陵越一个激灵，瞬间心领神会，立即站了出来。
    “叶兄，接下来就由红玉师叔带你去见师尊了。”
    陵越看了红玉一眼，最后走到叶玄的身边，轻轻地说道。
    “多谢陵兄！”
    叶玄点了点头，现在他自己也是一个头两个大，也没心情在和陵越推来推去的了。
    说完，叶玄就看到陵越急忙转身，飞速离开。
    那背影，总给叶玄一种狼狈的感觉，就好像是落荒而逃一般。
    事实上，叶玄也猜的没错，虽然陵越很尊敬这个红玉师叔，但是对方喜怒无常，自从陵越拜入到天墉城后，没少被红玉作弄，心里早就留下阴影了。
    如果不是师尊吩咐下来要把叶玄带过来，他恐怕早就在看到红玉时就跑了。
    “走吧！我带你去见紫胤真人。”
    红玉娇滴滴的语气传来，身子从叶玄的跟前走去，带起阵阵香风。
    那双剪水的秋瞳带着勾魂夺魄的魅力，一举一动中充满了诱惑，尤其是在经过叶玄面前时，叶玄总感觉对方在挑逗自己。
    想着，叶玄默默地跟在红玉的后面，他现在已经确定对方就是红葵了。
    只是不知道对方为何在这里。
    按道理来说，红葵作为龙葵的第二人格，自龙葵跳剑炉铸就魔剑后，便一直待在锁妖塔中，这期间除了被慕容紫英得到过之外，便再无一人能驱使她。
    想到这里，叶玄脸色明灭不低，阴霾无比。
    跟着红玉，叶玄朝着上方的浮空岛走去。
    天墉城除了最中间的主体外，在其他方向还连接着四座浮空岛。
    一座作为掌门修行的住所，一座是作为天墉城长老的住所，还有一座是用来安置天墉城众多弟子的地方，至于最后一座则是天墉城执剑长老的居住之处。
    四座浮空岛，除了天墉城掌门外，也就只有执剑长老独占一座。
    由此可见，执剑长老紫胤真人的地位在天墉城是有何等的重要，不过试想想，数百年前天墉城在修行界还是个三四流的小势力，但是自从紫胤真人加入天墉城后，才将弱小的天墉城带领到如今的地步。
    可以说，紫胤真人就是整个天墉城的精神领袖。
    而且在紫胤真人加入天墉城前，天墉城是没有执剑长老这个职位的。
    数百年来，天墉城的掌门和各脉长老都换了好几茬，但是紫胤真人的执剑长老位置却是从来没变过
    可谓是铁打的执剑长老，流水的掌门。
    紫胤真人作为天墉城第一高手，地位声望冠绝天下，就在叶玄想着这些的时候，两人也慢慢的走到浮空之上。
    浮空岛上面的建筑很简单，一座清幽小筑，附近种着一排排翠绿欲滴的竹子，小筑有几间木屋组成，最中心则是一座两层楼高的小屋，看上去古风古意，虽然显得很是简陋，但是看着让人显得格外舒心。
    看着这个清幽小筑，叶玄不由想到了刘禹锡的陋室铭。
    斯是陋室，惟吾德馨，苔痕上阶绿，草色入帘青……可以调素琴，阅金经，无丝竹之乱耳，无案牍之劳行。
    这说的不正是眼前的这座清幽小筑吗？
    “请！”
    红玉看着眼前的小筑，站立在门口，身子微微的侧着，示意叶玄独自进去就可以了。
    只是那目光中却带着一丝玩味，以及些许……黯然。
    看着红玉，那股熟悉中带着陌生的感觉，让叶玄微微的无语，显得很是不习惯。
    不过叶玄还是朝着小筑内慢慢的走去。
    清幽小筑里，入眼处是一座十分宽广的四合院子。
    院内只有一颗粗壮的松树，树下，一个石桌，两个木椅，以及一个正在品茶的人。
    树很普通，石桌木凳也很普通，唯独那个品茶的男人很不普通。
    不知为何，叶玄看着的那个男人，如梦似幻的，明明相距不远，但是对方却一直被一层迷雾所包围着，让人看不清他的样子。
    慢慢的走近，叶玄不确定的问道：“紫胤真人？”
    虽然心中已经认定对方就是紫胤真人，但是叶玄带着疑惑的语气，似乎很时不确定。
    男子点了点头，手中一摆。
    原本摆放在石桌上的数个茶杯飞出一只，落在对面，而茶壶中的茶水也如同有人牵引般，凝落成线灌满整个茶杯。
    叶玄走到紫胤真人的对面，稍微犹豫了一会后，然后慢慢的坐下，端起面前的茶杯一饮而尽。
    随着茶水饮尽，坐在叶玄对面的紫胤真人，身上的雾气也渐渐地消散，
    原本那张模糊不清的脸，也渐渐的清晰。
    不过在看到对面那个家伙的容貌后，叶玄差点将刚刚喝进去的茶水喷了出来。
    这个紫胤真人，竟然长着一张和自己一模一样的脸。
    (本章完)
 
第573章 未来的自己
    看着紫胤真人那与自己一模一样的容颜，叶玄脸上的震惊无以复加。
    那张脸上充满了惊讶、难以置信，但又带着一丝果然如此的恍然。
    当初红葵第一次见到自己的时候，就喊自己为慕容紫英，而且还曾对自己说过红玉的名字就是紫英帮她取得。
    早在天墉城内看到红葵，不对应该是红玉的哪一刻，叶玄就若有所思了。
    整个天下，能驱使魔剑，让红玉甘愿为剑侍的，除了当初魔剑的第二任主人慕容紫英外，还有谁呢？
    而当初红葵对自己说过，他叶玄就是曾经的慕容紫英，还说的如此肯定，这么说来，自己和慕容紫英应该长得很像，但是正如自己能一眼就认出红玉就是红葵那样，红玉是不可能将自己错认成慕容紫英的，即使两个人的外貌真的很是相似。
    到了他们这个地步，看人已经不在游于表面了，毕竟这个世家上能幻化成其他人的法术也不是没有，但是每个人身上的散发出的气息却是独一无二的，这是无论如何都无法改变的事实。
    所以当时叶玄就在想，是不是以后的自己利用系统，曾穿越到仙剑四位面，取代了慕容紫英，毕竟以系统那种穿越方式的尿性，这种可能绝对不小。
    而且当初自己在倚天屠龙记位面，也发生了这样的事。
    那个时候波斯明教的风云月三使，也曾说过自己就是波斯明教的创始人，当代的明尊转世，而且还有圣火令作为证据，上面也的确有着用现实世界的简体文字刻就的证据。
    看着眼前这个天墉城的传奇人物紫胤真人，叶玄愣神无语。
    眼前的紫胤真人，除了在相貌上与叶玄一模一样外，身上气质都和叶玄迥异。
    紫胤真人一头飘逸的白发，身上穿着和叶玄一模一样的蓝白色道袍，这也是叶玄一直以来最为钟情的颜色，不过叶玄也发现了，眼前这个紫胤真人的脸上还有眼睛里，充满了一种饱经岁月的沧桑感。
    整体来说，叶玄和紫胤真人容貌一样，但是由于对方经历的事情比自己多，所以身上的气质很是独特，比叶玄自己更加具备男人味。
    “我是该叫你紫胤真人呢？还是要叫你慕容紫英？”
    沉默了一下，叶玄决定率先开口，毕竟他有太多的问题，因此最先沉不住气，而且眼前的这个家伙有可能是来自未来的自己。
    “都可以，不过我还是习惯别人叫我叶玄！”
    听到叶玄的话，紫胤真人悠悠的开口说道，看向叶玄的目光中透露出一丝诡异。
    这种如同看镜子一样的感觉，但是对方偏偏有血有肉，拥有着和自己一样的思想，而又相互独立，像这种感觉，对双方都极具视觉冲击。
    看着对方，叶玄嘴角抽搐了一下。
    口中欲言又止。
    “你是谁，又为什么会在这里，找我来这里究竟是为了什么？”叶玄一连串的问题丢出，脸上满是疑惑。
    不过对面的紫胤真人倒是显得很是淡定，忽的伸出一只手，朝着叶玄拍去，这个举动顿时让叶玄大惊失色，不过他也不是坐以待毙的人，身体也迅速做出反应，开始反击。
    只见，叶玄也伸出手，以手并指，一道道剑意浮现在他的面前，无尽的锋芒在这个宽广的四合院子凝聚，并且慢慢的向着四周扩散，丝丝的剑气慢慢的凝聚在一起，带着毁天灭地的气息。
    而在此时，叶玄体内的仙灵力也在瞬间被调动出来，带着无尽的凌厉狠狠地向着对方刺去，千万道剑气凝聚在一起，这一刻蜀山剑法被他施展到极致，至于另一边的紫胤真人只是轻飘飘的一掌，而在其掌心处一朵乳白色的火焰如黎明的花朵悄然绽放，却没有丝毫的温度。
    两人各出一招，朝着对方攻去。
    不过很快，叶玄就发现自己的千万道剑气，竟然在对方的火焰下被尽数抵挡，而紫胤真人也没有任何闪躲，那掌心的火焰就好像活了过来似的，如同饥饿的妖兽般，一口将其吞噬，顿时剑气消融，而那乳白火焰此刻还想乘胜追击扑向叶玄，结果紫胤真人手中一摆，那恐怖的乳白色火焰竟然慢慢的消失不见，被其收回到体内。
    “这个是？”
    看着消失的乳白火焰，叶玄脸上带着一丝疑惑，又有一些不确定。
    “你不是知道吗，这个东西你也有！”紫胤真人微微笑道。
    听到紫胤真人的话，叶玄楞了一下，紧接着伸出一只手，意念一动，原本蛰伏在体内的无名神火出现在掌心，而对面的紫胤真人也好像在配合叶玄，手掌心中刚刚那道恐怖的乳白色火焰再次出现。
    两朵火焰，在摇曳的树荫下微微跳动着，绽放出耀眼的光芒。
    “无名神火！”
    叶玄看着紫胤真人手中的火焰，口中喃喃道。
    他从对方的火焰中感受到一股与无名神火相似的气息，不过紫胤真人手中的无名神火实在是太恐怖，自己仅仅只是放出一丝神念过去探查，那火焰竟然连自己的神念都给焚烧了，若不是最后叶玄毅然决然的掐断那道神念，恐怕对方的乳白火焰会顺着自己的那丝神念过来，将自己的神念全部吞噬。
    望着紫胤真人手中的乳白火焰，叶玄心有余悸的。
    对方的无名神火，无疑比自己的强大太多。
    而且两人的无名神火也有着很大的不同，自己的无名神火因为吸收吞噬了太多的异火，所以火焰的颜色比较杂乱，五颜六色的。而对方的无名神火则是单一的乳白色。
    不对，说乳白色还有点不准确。
    应该说是透明色或者是无色，若不是还有那么点乳白的光晕，估计普通人的肉眼根本感受不到对方无名神火的存在。
    在对方的无名神火之下，四周的光线温度声音颜色通通都被其吞噬，一切都显得黯然失色，甚至叶玄的视线都不由自主的被对方吸引，这让叶玄内心万分惊惧。
    这还是无名神火吗，居然如此恐怖。
    仅仅只是这朵火焰，叶玄就产生出一种不可匹敌的挫败感，而作为无名神火的主人，紫胤真人的实力又有多强，叶玄根本不敢相信。
    “你真的是我？”
    叶玄声音有点沙哑，慢慢的问道。
    “不是！“
    在听到叶玄的问题后，紫胤真人将手中的无名神火收起，然后低下头认真的沉思了一下，最后摇了摇头。
    “如果我们两个人没有见面，那么我的确就是你，你也会顺着历史的轨迹最后走到我现在这个地步，但是如今你来了，未来已经改变，你会变成什么样子，我也不知道。”
    本章完
 
第574章 系统炸了
    “不是？”
    听到这个回答，叶玄也很出乎意料，显得十分诧异。
    他原本还以为对方会直接承认他就是未来的自己，只是没想到会得到这样的结果。
    这让叶玄又有点懵逼，搞不明白了。
    似乎是看到了叶玄眼中的遗憾，紫胤真人或者说是白发叶玄，笑着问道：“你知道我现在在想什么吗？”
    面对紫胤真人的这个问题，叶玄又是一愣。
    自己又不会读心术，怎么可能知道你在想些什么，
    想到这里，叶玄摇了摇头，表示自己不知道。
    “那不就得了，如果我们两个人真的是一个人，你又怎么会不知道我在想些什么，事实上即使是我也不知道你在想什么，这样的情况下，我们两个人又怎么可能是一个人呢？”
    这话说出口，听得叶玄若有所思的，竟然还觉得有几分道理。
    即使对方真的是未来的自己，但是和自己又有什么关系，他们难道真的算是一个人吗？
    说着，紫胤真人看着叶玄，口中又忽的说道：“你觉得你现在是活着的，还是死的？”
    听到这话，叶玄蓦然一惊，心里开始警惕其对方起来，事实上自从两个人见面开始，叶玄就一直在提防着对方。
    “我当然是活着的！”
    叶玄谨慎的回答道。
    “那如果我把你杀了，但却将你的记忆单独抽离出来，然后放到另一个的身体里，你觉得你是死了还是活着？”紫胤真人继续问道。
    这话听得叶玄有点毛骨悚然，但是大脑却在不停的思索着这个问题。
    人活在这个世界上的定义是什么？什么样才算是真正的活着。
    叶玄记得现实世界的某人说过，人的一生有三次死亡，第一次是你死的哪一刻，你的灵魂已经消亡；第二次是你身体被火化的那一刻，那是你肉体死亡的过程；第三次则是当所有人都忘了你，这个世界上再也没有留下关于你的任何痕迹。
    如果真的像这样，一个人的肉体和灵魂都已经死了，那么那个人其实已经算是死了，但是他的记忆还在，而且还被安置在别人的身体里，对于其他人来说，他已经死了，但是对于他自己而言，他其实还算是活着的。
    想着想着，叶玄越发觉得这个问题实在是太过于深奥了。
    就连他也无法给出正确的答案。
    忽的，叶玄猛地一惊。
    他想到自己得到系统时的经历。
    “你想明白存在的意义吗，你想真正的……活着吗？”
    那是系统刚出现时的画面，只是之前叶玄并没有在意而已。
    看着紫胤真人，叶玄犹豫了一下，最后带着不确定的语气说道“
    “应该……算是死了吧！”
    听到叶玄的答案，紫胤真人深深地看了他一眼，那饱经沧桑的眼睛中，叶玄竟然看到了一丝羡慕。
    没错，紫胤真人竟然在羡慕自己。
    这实在是太不可思议了。
    “是啊，他已经死了！”紫胤真人自嘲的笑了笑，然后将目光看向叶玄：“不过在看到你的哪一刻，我才发现自己这辈子从来没有现在这般觉得自己真正的活着过。”
    紫胤真人一统莫名其妙的话，搞得叶玄满头雾水。
    “你这话什么意思？”叶玄不由问道。
    “人的一生会面对无数的选择，可能仅仅只是在一瞬间做出的决定，就会让你的人生充满了无数的可能。”紫胤真人喃喃自语道，似是对自己说的，又好像是在对叶玄说的。
    “如果你没有进女娲庙，你的人生会变得和我一样，充满了悲剧。不过幸好你来了！”紫胤真人笑着说道，笑的很开心，很明媚，与之前的那阴郁的样子完全不同。
    “从今天起，你自由了！”
    “什么意思？”叶玄疑惑道。
    “字面意思！”
    听到这个，叶玄满脸的黑线，这家伙在搞什么吗，和自己还打哑谜，就不能一口气把事情都说完了吗？吞吞吐吐的，让我有种想砍你的冲动。
    想着，叶玄越发觉得气愤，那原本明眸的双眼中，一丝黑气悄然而逝。
    抬起头，叶玄再看向紫胤真人时，竟然产生了一丝杀意。
    不过很快，一声冷哼将其从这种状态中拉了回来。
    “哼！我在这里，你还想跟我玩这种把戏，当初我能杀你一次，现在就能灭你第二次！”
    说着，原本在对面满是笑容的紫胤真人，脸色突然一变，伸出一根手指，轻飘飘的朝着叶玄的额头点去。
    看到紫胤突然对自己出手，叶玄满脸惊骇，想要反击，但是发现自己居然不能动了，和当初自己在女娲庙面对女娲娘娘一样，只是这次更恐怖，他连思维都快要被凝固了。
    眼睛的视线之下，只有一根手指，那手指越来越大，仿佛占据着整个苍穹。
    随着手指点在叶玄的额头上，叶玄仿佛看到在无尽的黑暗中，一抹明亮的光球，被那手指一点，然后光球寸寸崩裂，一声不甘的怒吼惨叫响彻叶玄的识海。
    这个过程似乎很漫长，又很短暂。
    当叶玄再次恢复清醒时，就看到此时的紫胤真人正端着茶杯，慢慢的喝着。
    “刚刚发生了什么？”看到紫胤真人，叶玄在联想到刚刚自己所看到的画面，语气有点颤抖的问道。
    “都说了，你自由了。”
    “所以我刚刚看到的是真的了，那个是系统？”叶玄颤抖的说道，刚刚他所看到的画面，一根手指把一个大光球碾碎了，那个光球叶玄很熟悉，那是自己在天道空间里见过的那个光球。
    面对叶玄的疑惑，紫胤真人笑了笑，闭口不言。
    看着紫胤真人的这幅模样，叶玄心里仿佛一万头草泥马奔腾而过。
    卧了个槽！
    还真的是系统，那么就是说，刚刚紫胤真人用一根手指把自己的系统给打爆了。
    不过自己最后好像被什么控制了，竟然让自己产生了一种想要杀死对方的感觉，在联合刚刚紫胤真人的举动，叶玄好像在一瞬间明白了什么。
    “如果，我是说如果，我这次选择不进入女娲庙，我会怎么样？”
    “你会变得和我一样，生不如死！”
    （求全订，求推荐票月票。
    系统炸了，可以完结了。
    哈哈，开玩笑的，还够没。
    最近几章准备填一下前面的吭，还有主角系统的来历等。
    其实写到这里，已经算是这本书最大的转折了，后面只会越来越爽。）
 
第575章 命运已经改变
    紫胤真人深深地看了一眼叶玄。
    然后以迅雷不及掩耳之势，一只手轻轻地点上叶玄的额头。
    顿时叶玄就感觉自己的大脑中突然出现一幅幅画面，那是属于紫胤真人的经历。
    在那副画面里，叶玄看到了自己，不对应该是紫胤真人，看到了紫胤真人一生的经历，紫胤真人前半生的记忆和叶玄的是一模一样的，但是在仙剑三位面之后却发生了转折，似乎命运和他开了个玩笑，让他朝着另一条方向走去。
    那也是仙剑三位面，紫胤真人也和自己一样收到了前往女娲庙这个莫名其妙的任务，依旧和叶玄一样，前往女娲庙将会被扣除一百万天道点，但是会得到一份神秘的礼物；如果不去女娲庙，则会奖励一百万天道点。
    同一个时间点下，叶玄选择了进去，而紫胤真人则出于谨慎没有去。
    于是他得到了一百万天道点。
    就这样，他在回归后，紫胤真人手持一百万天道点的巨款，首先是将之前位面所喜爱的女子全部都兑换出来了，而且还从系统哪里兑换出了大量能提高修为的功法丹药。
    他的修为开始飞速提升。
    如果到这里，似乎一切都是朝着好的方向行驶。
    但这只是噩梦的开始，因为下一次位面穿越时，系统复苏了。
    随着叶玄所获得天道点越来越多，系统所得到天道本源也越来越多，最终系统觉醒了自己的意志，产生了智慧。
    为了从诸天万界中获得更多的天道本源，系统开始给紫胤真人下达各种各样的系统任务，而且这些任务还都是强制性的，如果不完成就会被抹杀。
    刚开始时，虽然紫胤真人很不甘心受到系统的控制，但是为了活着，他也不得不服从系统的命令。
    可是随着几个位面后，系统所发布的任务也越来越恐怖。
    没错，就是恐怖！
    像叶玄这样介入位面的剧情中，然后掠夺一些该位面的天道本源不同。在紫胤真人那边，系统之后那就是简单粗暴，直接让紫胤真人杀掉主角，杀掉所有的剧情人物，然后崩溃掉该位面，毁灭这个世界的天道，如同强盗般掠夺着这些世界。
    如果说叶玄是温水煮青蛙，所做的是可持续发展的，虽然也会掠夺世界的天道本源，但是对于这个世界其实并没有伤害，只是一些无伤大雅的损耗而已。但是后来的紫胤真人所做的就是直接斩草除根，不管不顾的掠夺大量的天道本源。
    叶玄脑海中关于紫胤真人的经历，如同放电影般飞速快进。
    他看到紫胤真人在系统的威胁下，成为了彻彻底底的杀人狂魔，每次穿越一个位面，就代表着他的脚下伏尸着亿万生灵，但是这还不是主要的，最让人难受的是，在系统的胁迫下，紫胤真人不得不杀死自己心爱的女人，这样的生活持续了很久。
    最后紫胤真人崩溃了，他选择了自杀。
    然而当自己死后，系统将紫胤真人的记忆抽离了出来，然后安置到另一个人的身体里。
    当紫胤真人再度醒来的时候，他整个人都是崩溃的。
    肉体没了，灵魂也死了。
    但是现在他的记忆被安置到其他人的身体里，那种明明知道自己其实已经死了，但是思维还存在的感觉，无时无刻的不在折磨着他，最后就连他也不知道自己现在是什么状态，到底算不算死亡。
    他自杀了很多次，但每次都会被系统以这个方式复活，他也看着自己换了数个身体，那种使用着别人身体的滋味，让他感到奔溃。
    最后他放弃了自杀，因为系统开始用他心爱的女人威胁他。
    如果他不帮系统掠夺出大量的天道点，每失败一次位面，系统就会抹杀掉他的一个女人。
    他看着自己喜欢的女人，一个个死在自己的面前。
    紫胤真人最后不得不妥协。
    看到这里，叶玄的眼角都有点湿润了。
    望向紫胤真人的目光中充满了怜悯，那种经历实在是太悲、太惨！
    想到自己有可能也会经历这些，叶玄的心里充满了恐惧，以及一丝对系统的憎恨。
    最后一幅画面，叶玄看到了紫胤真人留着血泪，在茫茫的星空中，将一个大光球轰碎。
    记忆到这里戛然而止。
    “系统再厉害又如何，就算它真的产生了智慧，但它的本质其实也只是一道死板的程序而已，而人类作为万族之长，论其智慧来比起系统要强上万倍。
    它终究不是我的对手！”
    紫胤真人哈哈大笑道，声音中充满了悲凉。
    随着紫胤真人话落，叶玄仿佛又看到了一幅画面。
    看着身边的挚爱一个个死去，紫胤真人对系统的憎恨到达了前所未有的地步，他活着的意义就是复仇，毁灭掉系统。
    但是系统太强，他不是对手，于是他假意听从系统的命令，在无尽的位面下，慢慢的积蓄着自己的实力，无数年后，当他拥有着足够的实力时，而那个时候系统也发生了一个意外，系统在掠夺一个神话位面的天道本源时，被对方临死反抗所伤到，于是紫胤真人看准时机，在那次偷袭下，终于毁灭了系统。
    可是纵然系统被毁灭，他早已成为孤家寡人，身边的人早就在先前一个个离他而去，最重要的是他也不知道他现在到底算不算活着，他已经不知道生命的真谛是什么，即使他拥有着强大了力量，凌驾于诸天万界之上。
    叶玄看到紫胤真人开始复活那些因自己而死的心爱之人，但是纵然他能复活她们，但是活过来的她们已经忘记了紫胤，她们的灵魂记忆早就被系统抹杀的一干二净，而这样复活的她们，还是他所喜欢的那些人吗？
    对于他来说，她们已经是一个全新的人了，和自己没有任何关系。
    “我这一生充满了无数的遗憾，而这一切都源于这次的仙剑三之行！”紫胤真人的声音慢慢的传来，语气中充满了疲惫。
    “我想改变，我想填补这些遗憾！”
    “于是我自斩一刀，以莫大的法力逆流着万古岁月，所以才有着如今你我的这次见面。”
    紫胤真人十分欣慰的笑了笑：“机会只有一次，也幸好你来了。”
    听到紫胤真人的话，叶玄也渐渐地明白这一切的来龙去脉。
    “所以说，我的未来已经改变了？”叶玄喃喃道，当他踏入女娲庙，被女娲娘娘施展回魂仙梦来到这里后，他的未来已经被眼前这个和自己一模一样的男人所改变。
    看着对方含笑点头，叶玄低头沉思。
    忽的，叶玄抬起头，口中问道。
    “我踏入女娲庙所以见到来自未来的你，但是你当初如果也踏入女娲庙，你会见到谁？”
    紫胤真人当初没有选择踏入女娲庙，所以才会有了后来那无比悲催的遭遇，但是如果他当时也和叶玄一样进入女娲庙，他会在最后见到谁，他的命运时不时也会被改变。
    面对叶玄的问题，原本显得风轻云淡的紫胤真人脸色也是猛地一变，显得很是难看。
    不过在看到对面的叶玄后，紫胤洒然一笑：
    “谁知道，或许还有一个叶玄也说不定！”
    (本章完)
 
第576章 逆乱万古（求全订，求推荐票月票）
    看着叶玄，紫胤真人脸上露出一抹微笑。
    不过就当他还想说些什么的时候，远处高空中，原本晴朗一片的昆仑山脉上方电闪雷鸣，一个个可怕的黑洞，出现在天墉城的上方，带着毁天灭地，撕裂一切的力量。
    如此恐怖的景象，使得整个六界都开始微微颤动起来，顿时吸引住了天墉城内的众多弟子。
    而此时整个六界中有数的强者也纷纷将目光投向昆仑山脉。
    ……
    神界。
    原本端坐在九重天阙，一脸平静的天帝伏羲在感受到神界竟然开始晃动时。
    那千万年来一直古井无波的脸上，第一次出现了惊容。
    “这是？”
    天帝伏羲目光远眺，仿佛隔着神界和人间界，看到了此时昆仑山上发生的景象。
    不过当其想要在度深入时，却被一层迷雾所遮挡，即使是伏羲拥有着莫大的法力也无法看透。
    “昆仑山到底发生了什么，这番毁天灭地的景象，即使是我也感到心悸！”
    即使是千年前琼华派准备带着整个门派一起飞升到仙界，也没有让天帝伏羲如此惊慌失措过，但如今却让天帝伏羲的心中产生了一丝不好的预感，原本他还想亲自下界去看看的，但是他感觉若是自己敢下界，即使他是天地伏羲也得身死道消。
    ……
    魔界。
    刚刚打败了上一任魔界至尊的重楼，也将目光投向了昆仑山的所在之地。
    “好强，这股力量让我都感到心悸！”
    魔尊重楼身在魔界，但是目光却穿透两界，落在了昆仑山上。
    作为六界之中实力仅次于天帝伏羲的魔尊重楼，如今正是年轻气盛的时候，而且自从飞蓬被贬下凡间后，整个六界之中再也没有人是他的对手，这对于好武成痴的他来说无疑是莫大的折磨。
    虽然昆仑山上散发出的力量让他很心悸，但是魔尊重楼可没有天帝伏羲那样瞻前顾后的，想到这里，魔尊重楼动身，直接从魔界飞到人间界，朝着昆仑山所在方向行去。
    ……
    整个六界都因为昆仑山上的异象而惊诧不已。
    不过此时的在昆仑山上的叶玄和紫胤真人倒是淡定无比。
    “那是什么？”
    叶玄心里有点发寒，这天上电闪雷鸣的，而且看目标就是自己这座四合院，不对应该说是叶玄和眼前的紫胤两个人。
    听到叶玄的话，紫胤真人笑了笑：“时间到了啊！”
    “我逆流了万古，改变了历史原由的发展痕迹，但也得付出相迎的代价。”说着，紫胤真人抬起头看了看天上的出现的巨大黑洞，以及从黑洞中冒出的黑色雷霆，那随便一道雷电劈下来，都可以将叶玄灭掉，但是在紫妍真人的脸上却写满了淡定，丝毫的不慌。
    “世间无法存在两朵相同的话，也无法同时存在两个相同的人！”
    面对紫胤真人似是而非的话语，叶玄仿佛明白了什么。
    如果紫胤真人真的是未来的叶玄，那么岂不是说现在这个世界上存在着两个叶玄。
    而这是不被天地所容的，或许存在着某些禁忌。
    只是以如今叶玄的实力，还不是很清楚而已。
    紫胤真人看着叶玄，嘴唇微张：“好好地活着吧，我想看看你的未来会是怎么样的……”
    就在紫胤真人还想继续说着什么的时候，空中的雷霆越来越密集，也越来越恐怖了。
    看到这里，紫胤真人苦笑一声。
    逆流万古，改变历史，不是没有代价的。
    自己能见到叶玄，而且还出手帮忙打爆系统，这已经是自己能做到的极限了，他已经感应到这方世界已经开始在排斥自己了，岁月长河的力量也已经锁定了他，如果他还继续待着这里，那么自己和叶玄都会有危险。
    紫胤真人自己倒是不怕，毕竟以他的修为，这次最多会身受重伤，但是叶玄估计得灰飞烟灭了。
    这是他不愿意看到的，如今叶玄身上承载了他全部的希望，而且接下来的谋划能不能成功……
    只见紫胤真人身子凭空而起，飞到半空中。
    顿时无尽的雷电黑洞将其包裹住。
    “诸天万界以我为尊，亿万生灵以我为主！”
    紫胤真人哈哈大笑，手掌猛地向前一撕，顿时原本幽暗的天空就好像被人生生的撕裂似的，露出白昼的光芒。
    低下头，深深地看了一眼下面还在目瞪口呆的叶玄，紫胤真人身子一闪，瞬间消失在原地。
    而原本如同世界末日，焚天煮海的天空，也渐渐地恢复晴明。
    ……
    望着紫胤真人突然消失，叶玄小口微张，一幅不知所措的样子。
    坐在石桌上，叶玄看着天空呆愣无神。
    这算什么嘛，说上一大堆莫名其妙的话，然后又莫名其妙的离开，最重要的是你还没告诉我回去的方法，而且现在系统炸了，就算他回到了仙剑三的时间点，他又如何回现实世界呢？
    而且早知道对方这么牛逼，刚刚应该请教一番的，系统牛逼吧，结果被对方一根指头碾碎了。刚刚那个景象恐怖吧，结果也被对方一招给打散了。
    好歹也是未来的自己，随便教自己几招，叶玄感觉就能受益终身了。
    想到这里，叶玄感觉到深深地恶意，一时蛋疼不已。
    不知自己呆坐在这里多久，当叶玄再次回过神时，就发现红玉正坐在自己的对面，撑着脑袋眼睛迷离的看着自己。
    “他已经离开了？”看到叶玄回过神，红玉张开口问道。
    叶玄点了点头：“是啊！”
    听到这话，红玉脸上露出一丝黯然，不过在看到叶玄后，脸上又露出欣喜的表情。
    看着红玉的样子，叶玄怔怔无语，这眼神虽然是在看自己，但明显是在想紫胤真人吗。
    而且这家伙不会是喜欢上我了吧？
    想到这里，叶玄深感头疼，自己这算不算撬了自己的墙角。
    “咳！话说接下来你准备怎么办？”
    要是天墉城知道紫胤真人不见了，会不会砍死他，要知道紫胤真人在天墉城简直是被神化了，这要是消失了，叶玄很难想象天墉城的那群人会变得怎样疯狂。
    听到叶玄的话，原本还满是笑容的红玉脸上露出一丝忧伤的神色。
    “很早之前我已经答应了紫英，在他走后，我会去锁妖塔自封一千年，直到等到他出现！”看到叶玄看着自己，红玉勉强一笑，然后将头瞥向一边。
    “额……其实你可以不去的！”叶玄也很尴尬，最后还是说道。
    不过红玉没有同意，只是微微的摇了摇头：“自我有意识以来，睁开眼睛看到的第一个人就是紫英，也是他为我取的红玉这个名字，那个时候我就知道我这辈子离不开他了。
    数百年来，我陪着他从琼华派一直到天墉城，我也知道他心里很苦，不过……直到今天，我刚刚听到他那么开怀的笑声，我就知道他已经放下了。”
    说着，红玉那张邪魅的俏脸已经满是泪痕。
    “既然他已经不在了，我也对这个世界没有多少留恋，也许自封在锁妖塔内是对我最好的选择！”
    红玉又哭又笑的看着叶玄，紫胤说过，只要她自封在锁妖塔内千年，千年后他就会再度出现，那个时候他们两个人的关系也会有个结果。
    想着，红玉看向叶玄的目光中带着一丝温柔，虽然知道眼前的这个人不是慕容紫英，但哪又如何？
    紫英对他说过，总有一天，叶玄会变成慕容紫英，因为他们本就是一个人。
    “清幽小筑里有一些东西，是紫英留给你的，你可以去看看，或许对你有些帮助。”
 
第577章 琼华派传承
    红玉说完，便也转身离去。
    看着红玉离去的背影，叶玄一阵沉默，脑海中回想起当初第一次见到红玉的画面。
    最后也是一声叹息，目光朝着四周转了转。
    紫胤真人所住的浮空岛很大，除了眼前这个清幽小筑外，四周还有一大片竹林，以及一小片药园等。
    而这座清幽小筑里只有简简单单的四间小屋，有点类似与北京的四合院，此时叶玄就坐在四合院里面。
    目光在四周屋子扫了扫，最后叶玄将目光放在了最大的一间屋子上。
    犹豫了一下，叶玄起身慢慢的走过去，站在大门门口，手掌轻轻地一推。
    大门便吱呀一声的打开。
    瞬间，叶玄就从屋子里闻到了一股浓郁的檀香味，檀香有助于定神，一般都是修行时才会使用的东西，可以帮助修士稳定心神，不会被外魔入侵，导致走火入魔。
    走进屋子，叶玄发现这个屋子显得很是简陋。
    入眼处，只有一张小床，床的对面则放着一个蒲团和香炉。
    除此之外，只有两边长长的书架，上面摆放了不少古典书籍。
    叶玄目光在房子里看了看，这个房间应该就是紫胤真人的房子，至于为什么他会知道，大门外面就写着练功房三个字，至于剩下的三件房间一个是炼丹房，一个是炼器室，还有一个打扮的很是秀气的房间应该是红玉的房子。
    想了想，叶玄踱着步子，慢慢的走到书柜的旁边。
    随手从里面取出一本书，叶玄目光朝着上面望去，顿时浑身一震。
    “千方残光剑！”
    望着书上的几个大字，叶玄心神震撼，情不自禁的慢慢的翻开这本书，入眼处是一幅幅小人在施展着一种剑法，旁边还标注着心法口诀等。
    千方残光剑，可以化天地四方灵气为无数剑影，以极快的速度专攻敌之要冲，是琼华派剑术中极强的招式
    将千方残光剑看完，叶玄闭上眼，内心久久的无法平息。
    然后将目光转向书柜上其他的书籍。
    “化相真如剑、上清破云剑、三才归元、四方肃敛、五灵归宗、太乙剑诀……”
    叶玄一本本的翻着，而这些书籍无不例外全部都是当初琼华派的传承绝学，甚至叶玄还在里面找到了琼华派最强剑法人剑合一的修炼方式。
    传闻这人剑合一，乃是琼华派先祖在梦中得到了九天玄女娘娘的指引而创造出了“人剑合一”这套剑法，堪称是剑法的极致，达到了匪夷所思的地步。
    “果然是琼华派的传承！”
    对于琼华派的传承秘籍为什么会在这里，叶玄并不意外，毕竟紫胤真人就是当初的慕容紫英，而慕容紫英也是琼华派破灭后的最后一个弟子，拥有着琼华派的剑法秘籍也是理所当然的。
    甚至天墉城能在这几百年从一个三四流的修仙势力，一跃成为如今天下第一大派也全靠了琼华派的传承。
    如今天墉城弟子，所修行的正是当初琼华派的仙法秘诀。
    看着这么多琼华派的绝学秘籍，叶玄的心也是十分激动。
    琼华派和蜀山派都是仙剑中数一数二的修仙大派，不过在叶玄的心里蜀山其实是比不上鼎盛时期的琼华派的。
    要知道琼华派最鼎盛的事情，可谓是人才济济，不仅有着慕容紫英和云天河这些天才弟子，更有着玄霄夙瑶这些大能高手，而且还有着大气魄竟然想着带着整个琼华派举派飞升，如果不是最后天帝派九天玄女下凡阻止，或许早就成功了。
    而这些远远不是蜀山能够比的。
    相比较与剑法，琼华派还有一样东西是蜀山无法匹敌的，那就是铸剑之法。
    琼华派以剑法与铸剑之术闻名天下，曾以三代人的力量铸成了双剑：羲和剑和望舒剑。在叶玄的眼里这两把剑完全不逊色与镇妖剑和魔剑，若是双剑合璧，或许还要强过一些。
    想着，叶玄又翻了翻。
    最后在一个角落里找到了琼华派的铸剑之法，以及一个用檀木制成的小盒子。、
    这个盒子很是独特，被放在很显眼的位置，基本上只要一进门，就能看见这个盒子，只是刚开始叶玄并没有在意，之后又将目光聚集到琼华派的传承上，以至于现在才注意到。
    慢慢的打开盒子，里面放着一根长长的莲花。
    只是这个莲花很奇怪，因为在它的根茎上竟然长着两朵莲子，就好像是两朵莲花合在一起，类似于人类的连体婴儿般。
    看着这朵奇怪的莲花，叶玄轻咦一声，这莲花上竟然有着强大的灵气，应该是某种天材地宝才是。
    而且看这样子还真是奇怪。
    想到这里，叶玄忽的神情一动。
    “莫非这就是传说中的双生并蒂莲？”
    当初叶玄想要帮助龙葵将体内的蓝葵和红葵分离开来，而天妖皇则顺势说出了在妖界有一种奇物名为双生并蒂莲，只要是一体双魂的服下它便可以将灵魂分割开来，成为独立的两个人。
    叶玄记得天妖皇当时说过，这个双生并蒂莲在妖界很稀少，是只存在于传说中的奇物，只有上一任的妖界之主柳梦璃偶然得到过一株。
    想到柳梦璃，叶玄又看了看眼前的这株双生并蒂莲。
    难道这朵双生并蒂莲就是柳梦璃找到的哪一个，毕竟这双生并蒂莲虽然稀少奇特，但是对于大多数人来说并没有什么用处，而柳梦璃和慕容紫英是同一个时代的人，两人又互为知己好友。
    而且从慕容紫英收红玉为剑侍就能看出，普天之下只有这个双生并蒂莲能解决红玉身上的一体双魂的问题，很有可能最后柳梦璃就是将这个双生并蒂莲送给了慕容紫英，也就是现在的紫胤真人。
    “只是紫胤真人既然有着双生并蒂莲，为什么不给红玉服下呢？”
    想到这里，叶玄目光转动着，最后将注意力集中在双生并蒂莲下方的一封信上。
    “叶玄亲启！”
    望着信封上的几个字，叶玄神情微动。
    这个字迹他认得的啊，就是自己的，再联想到慕容紫英就是未来的自己，不对，根据慕容紫英的话来说，他的未来已经改变了，说起来他们两个人的关系现在来看很是复杂啊。
    不过，这封信应该就是紫胤真人留给自己的。
    (本章完)
 
第578章 主神崛起（求全订，求推荐票月票）
    将信慢慢的拆开，叶玄目光在上面迅速的扫过。
    “这是？”
    看完这封信，叶玄的脸色变得阴晴不定，显得十分震惊，因为这信上的信息量实在是太大了。
    首先果然如叶玄所猜想的那样，信上紫胤真人告诉叶玄，那檀木盒子里面装着的的确就是传说中的双生并蒂莲，可以用来解决龙葵身上一体双魂的问题。
    至于为什么紫胤真人之前不拿出来给红玉服下，主要还是因为害怕让红玉服下后，到时候蓝葵和红葵的意识分割开，会扰乱接下来仙剑三的剧情，这段时间叶玄也了解到如今的朝代还在大唐时期，距离仙剑三的大宋时期还有数百年的时光。
    要知道叶玄自己就是从仙剑三位面过来的，要是现在改变了红玉的历史发展路线，搞不好会引发蝴蝶现象，产生一些难以预料的后果，这也是为什么紫胤真人在临走时让红玉自封在锁妖塔内，直到他再度出现。
    估计就是害怕破坏了仙剑三的剧情。
    除了这些外，叶玄还从信上得到关于回魂仙梦的事情。
    女娲虽然能够施展出回魂仙梦，将人送到过往的时空，但是这个过程无法持久，只要叶玄在这里待上一个月，到时候回魂仙梦的法术就会自动解除，而叶玄也会马上回到仙剑三的时空。
    至于系统的问题，紫胤真人也有解释。
    叶玄这次之所以能来到古剑奇谭位面，全都是因为紫胤真人无数年的安排，是他让女娲娘娘在千百年后的某天施展回魂仙梦将那个时候的叶玄送到现在这个时空，毕竟他虽然强大，但是因为逆乱万古，扰乱了时间，所以不能轻易的出手。
    机会只有一次，而这次机会只能用来对付系统。
    要不然就会前功尽弃，而且让女娲娘娘施展回魂仙梦，可以最大程度的隐瞒住，不被天道意识发现。
    要不然叶玄和紫胤真人都会遭天谴的。
    不过看来紫胤真人的谋划很成功，至少系统真的被对方打爆了，而叶玄也免于日后被系统控制，从而走向紫胤真人那种悲惨的道路。
    而根据紫胤真人所说，他打爆的只是系统的意识，也就是那个大光球，但是系统本身却没有被毁灭，也就是说叶玄依旧可以利用系统穿梭诸天万界，而且因为没有系统的意识控制，叶玄在系统中的权限将会被提高到极致。
    如果说之前是系统在操控着叶玄，让他被动的穿梭诸天万界，那么以后就是叶玄掌控系统，成为那至高无上的主神。
    也就是说现在叶玄从轮回者，一举升职到主神了。
    将紫胤真人的信封读完后，叶玄闭眼沉思了一下。
    然后在脑海里看看能不能沟通一下系统。
    “系统在吗？”
    叶玄在心里轻呼道，只可惜并没有什么卵用。
    “系统大爷，你在不在？”
    “系统你大爷的，到底在不在。没死吱个声啊！”
    ……
    “草泥马的，去死吧！”
    在心里喊了半天，甚至叶玄还开口出声大骂着，但是系统依旧没有任何反应。
    叶玄有点颓然，尼玛，这该不会是紫胤真人用力过猛，把我的系统整个打爆了吧？
    不是说只抹除了系统的意识吗，叶玄忽略了一个点，以往他召唤系统时都是系统的意识直接和他沟通的，如今意识被紫胤真人打爆了，他一时还真的不知道该如何沟通系统。
    想着。叶玄意念一动。
    原本在眼前装有双生并蒂莲的檀木盒子瞬间消失，然后叶玄神情再动，手中就多出了一根棒棒糖。
    “系统空间还在，里面的东西也没有损失，这说明系统至少还被完全被打爆，应该还能用，但是该如何沟通系统呢？”
    叶玄感觉自己有点抓瞎了，以往系统虽然诞生了灵智，就相当于一个人工智能，方便叶玄操作系统内的一切功能，但是现在系统炸了，这让叶玄直接控制系统，这难度还不小啊。
    想到这里，叶玄摇了摇头，
    车到山前必有路，还是先想办法回仙剑三再说。
    大不了叶玄就在仙剑三里面待着，等到剧情结束后，让系统带着自己强制回归。
    毕竟叶玄可记得当初系统传闻的规则，当初系统给自己发布系统任务，但是叶玄有着选择权，想不想做全凭心情，如果完成系统任务不仅可以获得大量的天道点，还能提前回归主世界，要不然就只能等到该位面的主要剧情结束，到时候系统也会强制带着叶玄离开。
    想通之后，叶玄心情渐渐地变好。起来
    目光朝着书柜上面那些琼华派的绝学秘籍看去。
    自己还能在古剑奇谭位面待上一个月，这段时间正好可以用来修行一下琼华派的绝学，而且这昆仑山作为天地清气的聚集地，这灵气的浓度比起蜀山要强上不少，而且叶玄身上还有雷灵珠，也可以给他提供源源不绝的灵气。
    正好这一个月的时间，叶玄就一直待在清幽小筑修炼琼华派的绝学以及将自己体内的真气转化成仙灵力。
    ……
    一个月的时间悄然流逝。
    紫胤真人所在的清幽小筑本就是天墉城最好的位置，而且因为其在天墉城的地位足够高，所以也没有人敢过来打扰他，即使如今紫胤真人已经离开了这个世界，但是天墉城的那群人依旧不知道。
    毕竟紫胤真人算是个闭关狂人，像他们这种大能随便一次闭关可能都要数十年，因此紫胤真人一个月没有出现，天墉城的那些人也不觉得奇怪。
    这一个月里，叶玄就一直待在清幽小筑修行，而自己体内的真气也在这段时间全部转化成仙灵力，达到了循环不息的地步，可以说现在的叶玄才算是真真正正得踏入到地仙境界。
    而在这一个月的时间里，叶玄也没有再看到红玉的身影。
    也不知道对方是不是已经前往锁妖塔了，还是故意躲着叶玄避而不见。
    不过这段时间叶玄收获颇丰，不仅得到了琼华派的传承，还找到了梦寐以求的双生并蒂莲。
    掐着时间，叶玄心中有感，距离自己来到古剑位面正好一个月了。
    很快，一道光华便突然出现在叶玄的身体四周，然后将其裹着消失在原地。
    ……
    而在叶玄离开了古剑位面后，
    原本消失已久的红玉才慢慢的走了出来，目光复杂的看了一眼叶玄所在的地方，最后幽幽的叹了口气，转身离开。
    朝着蜀山锁妖塔的位置而去。
    ……
    另一边，距离天墉城不远处的一座小山谷里。
    魔尊重楼躺在地上，大口的喘着粗气，在他的身上满是密密麻麻的伤痕，看上去极为凄惨。
    要知道魔尊重楼拥有着不死之身，即使是再大的伤也可以很快的恢复，但是这些伤口却无论如何都无法愈合。
    “好厉害！”
    当初昆仑山发生异变，魔尊重楼就立即从魔界来到昆仑山外，不过那个时候正是紫胤真人准备离开的时候，昆仑山附近全部都被黑洞和雷电所包裹着。
    那个时候魔尊出来本来想深入的，结果还没靠近就被外围的一道雷电劈飞出去，搞得自己在这里修养了一个月，才稍微恢复了一些元气。
    想到这里，魔尊重楼苦笑一声。
    这次真的是偷鸡不成蚀把米，不过想到自己当时在昆仑山外面看到的画面，尤其是处在暴风眼中心的那个白发男子，那放荡不羁的样子，随手之下就将自己不可匹敌的异象给生生的抹去。
    那种实力，简直让他震惊。
    “我记住你了，下次如果再碰到你，我一定会找你好好的请教一番！”
    想到那个白发男子，魔尊重楼喃喃道，在他看来即使是最为神秘的天帝伏羲也不够对方一只手打的，这还是自己这么多年来见到的最强者。
    没有和对方打一场，还真是个遗憾。
    而且以对方的实力，若是能够招揽到魔界，就算自己让出魔界至尊又如何，到时候什么神界的，他通通不放在眼里。
 
第579章 回仙剑三（求全订，求推荐票月票）
    光华一闪而逝，紧接着叶玄就发现自己已经回到女娲庙。
    看着四周熟悉的景物，叶玄目光望向眼前的女娲神像。
    只是和当初光芒万丈的女娲神像比起来，此时的女娲神像显得普通了很多，就好像一般的石像般，也没有什么异常。
    如果不是女娲施展回魂仙梦，或许自己这次也见不到紫胤真人，也识破不了系统的阴谋，总的来说女娲娘娘对自己有着很大的恩德。
    不过看女娲娘娘的样子，估计已经无法在显灵了。
    毕竟回魂仙梦这么bug的仙术，而此时女娲娘娘只剩下一缕残魂，这消耗肯定不小。
    叶玄对着女娲神像深深地一礼，算是报答她的恩德。
    “女娲娘娘，这次的恩德我叶玄铭记在心，若是有什么需要帮助的，我一定会赴汤蹈火，在所不辞！”
    说完，叶玄又一次一礼，然后准备转身离去。
    而正在这时，原本平静的女娲神像上闪过一丝光环，一道清脆悦耳的声音传进叶玄的脑海。
    “如果可以的话，请帮助一下紫萱，女娲后人背负了太多，每一代女娲后人都是不得善终，含恨而死。希望你能帮我女娲一族改变这个命运！”
    听到女娲娘娘的声音，叶玄脚步一顿，低下头沉思了一下，然后才点了点头。
    继续朝着女娲庙外走去。
    ……
    此时的女娲庙依旧是大白天。
    而当叶玄走出女娲庙后，紫萱和圣姑二人就立即围了上来。
    “你怎么这么快就出来了？”圣姑一脸奇怪的看着叶玄，刚刚女娲娘娘显灵，然后让她们出来，结果叶玄在里面呆了不到一刻钟，就又马上出来了。
    “快吗？”叶玄反问道，自己可是在古剑奇谭位面呆了一个月的时间，而且这其中又发生了不少事情。
    “这还不快？连一刻钟都不到！”一旁的紫萱怒气冲冲的回答道，她身为女娲后人，打出生其就没见过女娲娘娘显灵过，结果好不容易看到了，结果女娲娘娘却只见叶玄这个外人，她这个正统的女娲后人却在外面喝西北风。
    “原来如此！”
    叶玄点了点，看来中了回魂仙梦后，自己在古剑奇谭位面的时间流速和这里不一样。
    不过这样也好，自己也不会在这里耽误太长时间。
    叶玄在紫萱和圣姑两个人身上扫了一眼，然后神识又朝着附近感知了一下，发现如今整个女娲庙附近就只剩下他们三人，而原本待在这里的徐长卿却不见下落。
    看来徐长卿已经离开了。
    想着，叶玄目光直盯着紫萱，自己已经答应了女娲娘娘，要帮女娲后人逆天改命。
    在原着中紫萱和徐长卿三世情缘，但最后的结局还是以悲剧收场，而紫萱也落得个惨死的地步，不过既然自己答应了帮忙，那么这一次自己就让紫萱和徐长卿两个人走在一起好了。
    反正这对于叶玄来说不是什么难事。
    如今仙仙剑三位面少了邪剑仙这个搅屎棍，或许紫萱和徐长卿还真的能走到一起，当然这里面还得加上叶玄推波助澜一波才行。
    “你干嘛一直看着我？”
    被叶玄盯的浑身发毛，紫萱脸色羞红的低下头，口中羞怒道。
    “以后如果有什么解决不了的问题，尽管来找我。”
    丢下这句话，叶玄直接离开，御剑而去。
    ……
    山谷外，当叶玄离开女娲庙后。
    便立即感应到杀神分身的下落，没想到对方还真的就在魔界，而且看样子混的不错。
    有着魔界大量的戾气提供，相信自己的杀神分身会在短时间内就突破天仙境界的侄，达到玄仙境界，甚至超过魔尊重楼。
    “如今我也到地仙境界，可不能让杀神分身将我甩的太远了。”叶玄喃喃道，虽然自己和杀神分身本就是一个人，但是作为本体的他怎么能够被分身比下去呢？
    想着，叶玄准备先去找到景天他们。
    毕竟龙葵一直跟在景天的身边，如今自己有着双生并蒂莲，正好可以解决龙葵身上一体双魂的问题。
    而且想到自己在古剑奇谭中遇到的红玉，叶玄对于红葵痴守千年，只为等自己的执着所感动。
    叶玄估摸着现在景天他们应该已经离开渝州城，应该已经去古藤林寻找土灵珠了。
    只是对于古藤林在哪里，叶玄并不熟悉，不过自己有着魔剑，而龙葵作为魔剑的剑灵，两者之间有着特殊的感应，凭借这个叶玄应该能够找到景天他们。
    想到这里，叶玄拿出魔剑，手中掐着剑诀。
    很快，魔剑就从叶玄手中脱手，冲天而去。
    看到这里，叶玄也不在犹豫，直接跟着魔剑消失在远方。
    ……
    古藤林外。
    景天还有唐雪见，以及茂茂和龙葵四人，正朝着古藤林深处走去。
    “白豆腐这个人真是的，无缘无故的玩失踪，连声都不吭一声，太不讲义气了。搞得现在还要本大侠出马寻找土灵珠。”景天絮絮叨叨的，背着叶玄给他的诛仙剑，深一步浅一步的朝着古藤林深处走去。
    “死菜牙，就你事多，人家长卿大侠可能因为有事，才不告而别。你以为所有人都和你一样整天无所事事的。”一旁的唐雪见看不惯景天这幅吊儿郎当的样子，而且这段时间两个人已经习惯性的斗嘴了，就算没事也得找事的吵上两句。
    活脱脱的一对欢喜冤家。
    “你你你……”听到唐雪见说自己游手好闲的，景天很不服气，准备反击。
    “你什么你，我们现在是在找土灵珠诶，你能不能把嘴巴闭上，不说话没有人当你是哑巴！”唐雪见瞥了瞥嘴，一幅就你这样还想和老娘斗。
    目光一转，唐雪见看向身后的茂茂和龙葵两个人。
    口中不由说道：
    “根据我们打探的消息，那土灵珠应该就在古藤林中的古藤老人的手里，只是这古藤老人在那呢？”
    就在唐雪见喃喃自语，东张西望的时候。
    不远处，一颗大树横在中间，将前行的路堵住。
    而在树上，一个满是藤蔓的白发老人，正拄着拐杖一脸笑意的看着景天他们一行人。
 
第580章 我这一剑下去，你可能会死！
    神秘莫测的古藤林，就像一口幽深的古井，让人看不懂尽头，也琢磨不透。
    景天他们一行人依旧在古藤林内不断的寻找着土灵珠的下落，而唐雪见则一直在旁边喋喋不休的说着。
    若不是先前他们遇到一个猴精，告诉他们土灵珠就在古藤老怪的手里，或许他们早就放弃了。
    按照猴精的指点，景天几人拨草寻路，小心翼翼的前行。大约又走了半柱香的功夫，大家发现林木渐渐地变得疏朗，然后继续向前走了两三里，发现一颗硕大的古树横躺在路中间，将前面的去路阻挡住。
    树木挡路，景天他们有心绕过去，却发现石柱都是密密麻麻的粗大树藤，他们纠缠盘结，形成一张巨大的树藤网，让人无路可去。
    正在大家犹豫之时，却听到在古树上传来一个苍老而清越的声音，正在曼声高吟：
    “野境寻花到处残，
    倦凭枯树胜朱栏。
    人间富贵真无味，
    谁与山人化牡丹。”
    这吟诗的余音犹然袅袅，却又显得苍然：“年轻人，既来寒家，何不过来看看？”
    听到这个声音，景天几人顿时吓了一大跳，寻着声音仔细觅去，才发现在那路中间的树根上，一个仙风道骨的老丈站在上面，老丈身穿薜萝衣，腰系古藤条，手中还拄着一根古木仗，往这一站，立即显得神采风姿颇为不俗。
    看到这个奇怪的老人，景天和唐雪见几人互相交换了一下眼神，然后便各自警惕的望着这个老人。
    “喂！你就是那个抢东西的古藤怪？”
    最后还是唐雪见先站出来，口中娇叱道，实在这个家伙的打扮实在惹人遐想，而且这古藤林里人迹稀少，除了一些妖魔鬼怪外，很少有人会出现在这里，更何况是这老人还偏偏拦在景天他们一行人的路上。
    “什么话？小孩子真没礼貌！”老丈听到唐雪见的话后十分不快，侮着脸道：“老丈乃是古藤仙人，是仙！你说的那个古藤精是妖！”
    古藤仙人唠唠叨叨的，“妖是妖，仙是仙，这完全是不同的！怎么连这点眼力都没有？现在的年轻人啊，真不像话！”
    听到古藤仙人的话，景天他们一行人仔细的打量了一番对方后，才发现眼前的这个古藤仙人身上的确没有其他妖怪的那种妖气，这才惊觉自己认错人了。
    “古藤仙人，对不起啊！”龙葵看着古藤仙人，脸上露出一丝愧疚，朝着对方微微一福，柔声恳求道：“能不能麻烦你将这棵树挪开，好让我和哥哥他们过去？”
    “哼！”古藤仙人瞥了瞥，心里有点不乐意，不过在看到景天他们几个人后，眼珠子转了转，笑着说道：“想让我放你们过去也可以，这样吧，老夫最为擅长占卜算卦，咱们比试一番，只要让老夫猜猜你们各自最宝贝的东西是什么，如果猜错了，老夫就放你们过去，如果都猜对了，你们就不要过去了，我一个人待在这古藤林孤苦伶仃的，你们就留在这里陪着我好了，反正我也没多少时间可活了。”
    “啊，你快死了？”唐雪见掩口惊呼，脸上露出一丝怜悯的神色。
    “是啊！”古藤仙人也显得十分难过“再过个四五百年，大概就要入土了。唉，人生苦短啊，到哪时，你们就不用陪着我了。”
    听到这话，这下连一向心直口快的唐雪见也无语了，至于景天他们则一幅目瞪口呆的样子，你确定不是在逗我？
    不过唐雪见想到刚刚古藤老人的话，眼珠子一转，旋即计上心头，这家伙不是说能算到我们心里最宝贝的东西吗，那自己就任由他猜就是了，到时候无论他说什么，我都说不是，我就不信他还能如何验证不成？
    “好，我答应了！你快猜吧。”
    “嘿嘿嘿！”
    古藤仙一阵冷笑，没好气地道，“我说你这丫头，真是什么都摆在脸上。你的样子告诉我，你那小心眼儿里打的是这样的主意：无论老夫猜什么，你都要说‘不对’，是不是？”
    “我……”唐雪见有心说不是，却终究说不出口。
    “哈哈！”看见她吃瘪，古藤仙觉得找回了场子，顿时快意了很多。他乐呵呵道：“天底下哪有那么便宜的事情！我刚才的话还没说完――我们这猜宝贝的文斗啊，如果被猜的人说老夫猜得不对呢，就要把老夫说的这东西给我。这就算买路钱，公平合理！反正嘛，既然没有猜对，就不是最宝贝的东西，也就不会那么心疼――唉，我总是这么心地善良、替人着想，呵呵！”
    “好吧……就照你说的那样，”这时却是景天拿了主意。景大侠心说，“小爷我混迹渝州那么多年，红口白牙、占卦骗人的江湖骗子见得多了，哪有真正能猜出别人心意的人？那不真成活神仙啦？”
    一口应承下来，景天又有点好奇，问古藤仙：“你要怎么猜呢？”
    “老夫占卦！”
    “你用什么占卦？没见你有什么龟壳啊、草签啊、罗盘啊什么的！”
    “哈哈！年轻人，你拘泥了。占卜之事，一念通神，万物皆可为爻，万物皆可为卦，何必拘泥什么草签龟壳？”说到占卦之事，古藤仙恢复了他仙风道骨的气象，睥睨四方道。
    说着话，古藤仙袖中一股青光射出，手中不断的掐算着，目光则一直盯着景天。
    “年轻人，我已经算出来了，你最宝贝的东西是一个名为永安当的当铺对不对？”
    随着古藤仙人话语刚落，景天的脸色顿时变得阴晴不定，这要是说不是，难道要让自己把永安当送给这家伙，要知道永安当可是他的命根子，怎么可能送人。
    想到这里，景天犹豫了一下，只好无奈的点了点头。
    看到景天点头，唐雪见几人顿时面面相觑起来，这古藤老人不会真的有这中猜透人心的本事吧。
    接下来，古藤仙人又故技重施，目光看向龙葵。
    但旋即，古藤老人开始皱起眉头来了。
    “你这卦象倒是很奇怪，你心中的最为宝贝的东西竟然在不停的变化，这倒是老夫无数年来第一次见到。”说着，古藤老人脸上罕见的露出一抹凝重的神色。
    在他的卦象里，他发现龙葵的心中原本最为宝贝的东西应该是她旁边这个名为景天的男子，但是不知道为什么很快又变成一个叫叶玄的人，这还真是奇怪。
    两种选项在不停的来回拉扯，这让古藤仙人一脸蛋疼，这最宝贝的东西肯定是只有一个啊，但是对方怎么可能会有两个。
    到底那个才是龙葵最宝贝的东西？
    这下倒是让古藤老人为难起来。
    “喂，老头，你到底猜到没有？”一旁的唐雪见看到古藤仙人闭目沉思，顿时冷嘲热讽的叫道。
    “这个……这个……”
    古藤老人满头冷汗，不知道该怎么说。
    而就在这时，一道爽朗的声音从远处传来。
    “老头，既然你这么厉害，不如猜猜我现在一剑下去，你自己会不会死吧？”
    说完，叶玄的身影顿时出现在古藤仙人的身边，而在其手中魔剑指向对方，脸上满是笑容。
    (本章完)
 
第581章 再见红葵（求全订，求推荐票月票）
    看到叶玄出现，原本还在一旁紧张兮兮的景天他们，脸上顿时露出惊喜的笑容。
    “咦！常交叉，你怎么会在这里？”
    “是啊，常胤大侠，你不是应该在蜀山吗？”一旁的唐雪见也急忙问道。
    至于龙葵和茂茂也是将目光投向叶玄，茂茂一幅没心没肺的，背后背着一个大篓子，里面放着装有邪剑仙盒子，只是他们不知道这盒子其实是空的罢了。
    而龙葵在看向叶玄时，心中一阵悸动，原本古井无波的心中，竟然开始莫名的烦躁起来，就好像有一个东西要冲出来似的，她知道这是红葵的意识在作祟。
    望着一旁的景天，龙葵身上开始不停的冒着冷汗，在强行压制住这份悸动。
    对于叶玄，龙葵还只是停留在永安当初次见面的时候，自己身上的广袖流仙裙还是对方给自己的，不过自己好像也被叶玄看光了身子，想到这里，龙葵脸上顿时羞红一片，低下了头。
    而原本在龙葵体内异常的红葵，似乎也感受到这份羞涩，竟然罕见的熄火了。
    叶玄深深地看了一眼龙葵，随后将目光移开。
    “这就说来话长了，还是不说为好！”
    叶玄朝着景天他们回答道，最后一脸玩味的看着眼前的古藤仙人。
    他一眼就看透了古藤仙人，对方也的确是个仙人，不过却是个散仙。
    所谓的散仙就是渡劫期的修士在突破地仙境界，结果没有扛过天劫，但是自身也没有死，不过因为遭受了天劫，一身的实力也比一般的渡劫期修士要强上不少，而且体内的真气也半转换成仙灵力，就跟当初的叶玄相似。
    不过叶玄现在已经是堂堂正正的地仙了，比起眼前这个散仙要强上不少。
    “怎么样，你猜猜看，我这一剑下去，你到底会不会死？”
    听到叶玄的话，古藤仙人先是看了一眼叶玄，在看到对方的实力远高过自己时，顿时神色一惊，然后还真的开始卜算自己到底承受不承受的了叶玄的一剑。
    最后卦象是一个凶卦，这说明自己要是被叶玄砍中，是真的会死的。
    看到这里，古藤仙人顿时冷汗津津，正所谓活的越久就越怕死，更何况他还有着四五百年的寿命，肯定是不想死的啊。
    “上仙饶命，上仙饶命！”
    古藤仙人很没骨气的求饶道，丝毫没有刚刚那副仙风道骨，俾睨天下的模样，这倒是让身后的景天他们目瞪口呆的，同时对叶玄的实力有个直观的印象。
    “那你还不快滚！”
    叶玄瞥了他一眼，这古藤仙人身上乃是纯正的仙气，这说明对方没有沾染上什么杀孽，而且这家伙除了闲得蛋疼外，也没做什么坏事，叶玄也就懒得和他计较了。
    他还有更重要的事情要做，哪有时间和古藤仙人扯淡。
    “是是是！”
    古藤仙人的脑袋如小鸡啄米般不停的点着头，然后手中一挥，原本挡在路口的树木古藤什么的通通不见了，而他自己也毕恭毕敬的转身，然后迅速消失。
    ……
    看到古藤仙人离开，景天他们才慢慢的走上前来。
    “行啊，常交叉，没想到你都这么厉害了。”景天拍了一下叶玄的胸口，笑着说道。
    “呵呵！”
    叶玄笑了笑，闭口不言。
    “对了，你有没有看到白豆腐，这家伙让我们来找土灵珠，结果自己倒是消失不见了。”景天故作不爽道，但其实心里很是担心徐长卿的安危，毕竟这家伙那个时候才刚刚被魔尊重楼重伤，身上的伤还没好利索呢，天知道会不会出什么意外。
    听到景天的话，叶玄想了想。
    自己在女娲庙耽误的时间不长，不过自己出来时并没有看到徐长卿，应该已经离开了。
    不过这家伙虽然被紫萱用女娲之力救活，但估计身上的伤还没有完全好，而且自己这一路上都是追着魔剑才找到景天他们的，至于徐长卿速度肯定没有自己快。
    “放心，师兄他没什么事，我想长卿师兄应该会很快的就回来的。”
    叶玄开口安慰道，说完将目光看向最后面的龙葵。
    “对了，景天兄弟，如今这古藤仙人已经走了，再往里面去就是古藤老怪的巢穴，你们直接过去就行了。”
    “那你呢？常胤大侠！”一旁的唐雪见开口问道。
    “我？”
    叶玄犹豫了一下，然后慢慢的走到龙葵的身边：“能不能单独聊两句？”
    这句话是给龙葵说的，也是说给景天他们听的。
    龙葵看着叶玄，然后又看了一眼景天他们，最后低下头轻轻地“嗯”了一声。
    “既然这样，那古藤老怪就交给我了，看我景天大侠如何将这个古藤怪打的屁滚尿流！”景天背着诛仙剑，大言不惭的说道。
    不过他也没有吹牛，这段时间他修炼着蜀山剑法，实力也是突飞猛进，一日千里，而且还有诛仙剑这种神兵利器，对于打败古藤老怪他还是很自信的。
    “可是……”
    就在唐雪见准备说些什么时，景天不耐烦的抓着唐雪见的手，然后强行的拉着离开。
    “什么什么啊，没看到常交叉找龙葵有事，你就别凑这个热闹了。”
    景天咋咋呼呼的，对于龙葵她只是将其当做妹妹看待，不过看到叶玄和龙葵两个人的样子，说不定两人之间有戏诶。
    自己怎么能在这里电灯泡呢？
    “茂茂，我们赶紧去消灭古藤老怪，然后抢回土灵珠！”
    “好的，老大！”
    ……
    看着景天拉着唐雪见，还有茂茂他们三人离开，叶玄舒了口气。
    毕竟自己抢了景天的魔剑和镇妖剑，估计等下连妹子都要拐走，这让他在面对景天有点怪不自在的感觉。
    至于景天能不能打败古藤老怪，这还用说，虽然不知道景天现在实力如何，但是刚刚叶玄也感受了一下对方体内的法力竟然完全不比叶玄弱，也不知道这家伙这短时间是怎么修炼的。
    估计真的是飞蓬的神力在慢慢的觉醒，要不然景天这才多长时间，这修行速度就连叶玄都感到汗颜。
    简直是个变态啊。
    而当景天他们离开后，叶玄这才将目光看向龙葵。
    “额……”
    只见龙葵不知从什么时候已经变成了红葵，正满脸神情的凝视着自己。
    “嗨！好久不见，红玉！”
    “紫英！”
 
第582章 魔帝叶玄
    曾经叶玄想过无数次和红葵的再次见面，但如今真的见到后。
    胸中那藏有千言万语的话，竟然一句都说不出口。
    两人互相对望着，那目光中带着千百年来未曾有过的思恋。
    “你全都知道了？”
    最后还是红葵率先开口，要知道叶玄以往都是喊她做红葵的，这还是第一次叫他红玉。
    “嗯！”
    叶玄点了点头，古剑位面一行，他已经完全知道两人的关系了。
    看着红葵，叶玄想了想，忽的想起了什么，手中一摆，一个檀木制成的盒子出现在其手中。
    “这是双生并蒂莲，正好可以用来解决你体内一体双魂的问题。”
    听到叶玄的话，红葵神情微动，看向叶玄的目光中带着一丝感动，没想到对方真的为自己寻来了双生并蒂莲，这让一向泼辣大胆的红葵俏脸微红，眼睛里满是泪珠在打转，显得十分感动。
    “谢谢！”
    红葵慢慢的接过叶玄手中的双生并蒂莲，那双生并蒂莲在接触到红葵的身体后，顿时化作漫天的荧光，然后全部都涌进了红葵的体内。
    不一会儿，叶玄就看到在红葵的身上不断的闪烁着红蓝两道颜色。
    “哥哥！”
    “紫英！”
    两道声音不断的在龙葵的身上传出，最后参杂在一起，非常奇特。
    很快，一红一蓝两道炫光就从龙葵的身体中间分开，而双生并蒂莲化作的荧光则分别包裹着红葵和蓝葵的身体，慢慢的两个人的身体越分越远，最后彻底分离开来。
    当蓝葵和红葵同时睁开眼睛时，便看到一个和自己有着一模一样的外貌，但是却气质和服侍却完全不同的人。
    “你是？”
    红葵和蓝葵看向对方，眼睛里闪过一丝迷离。
    “红葵（蓝葵）！”
    很快，两人同时反应过来，几乎是脱口而出的喊道。
    说完，两个人同时沉默起来。
    这种看向自己的感觉，很是奇妙，就很当初叶玄看着紫胤真人，结果他告诉自己他是叶玄一样。
    对于她们这种状态，红葵和蓝葵一时不知该说些什么好，她们都知道刚刚发生了什么事，从今天起她们就彻底分割开，再也不用共用一个身体了，原本她们应该开心的，但是却不知怎么的反而显得很难过。
    想着，本就胆小柔弱的蓝葵开始抽泣起来，看向红葵的目光中满是不舍，她们虽然是一个人，但是却像姐妹一样，而且如果不是红葵在锁妖塔内保护她，蓝葵估计自己也等不到哥哥的出现。
    “不要哭，你应该高兴，这不是我们一直梦寐以求的吗？而且你现在已经找到了哥哥，你要开心才对！”
    红葵看着蓝葵安慰道，但是自己的眼睛也慢慢的红了起来。
    看着蓝葵和红葵的这幅样子，叶玄自觉走开，这都快上演琼瑶虐心剧了。
    “你……为什么要走？”蓝葵看着红葵，一脸不舍道，她们两个人本就是一体的，自然也知道对方的心思。
    听到蓝葵的话，红葵犹豫了一下，看向叶玄离去的背影，最后还是勉强的笑道：
    “因为爱……是不可以分享的。”
    她喜欢叶玄，但是蓝葵却不喜欢，她所想的只是留在景天的身边，永远留在哥哥的身边。
    “不是说，你就是我，我就是你吗？”
    “我是你最无助的时候创造出来保护你的影子，如今，你找到可以保护自己的人了，我该离开了……”
    红葵摇了摇头，转身准备离开，而在这时，蓝葵突然大哭，猛地拉住了对方。
    “你……去哪里?”
    “去找一个可以保护我的人，而我想已经找到了。”
    “我……很担心。”
    “不用担心，我会得到幸福的。我已经等了他上千年，我不想在继续等下去了，你也是，要准备好，记得微笑。如果喜欢，就大声说出来!”
    红葵看着蓝葵，一脸认真的说道。
    若说这个世界上有谁更了解蓝葵，那就是自己了。
    她知道，蓝葵如今的心里满是他哥哥景天，但是这一世，景天和她并没有什么血缘关系，而哥哥终究是会娶妻生子的，他不能一直待在妹妹的身边。
    有的时候，幸福是要自己去争取的。
    或许现在蓝葵也搞不清自己和景天现在是兄妹之情多一点，还是爱情多一点，但这并不重要，就让时间去验证这个问题。
    而且到那个时候，唐雪见也不会建议和她一起分享景天吧！
    ……
    当叶玄再看到红玉时，红玉的脸上表情已经恢复原样。
    “处理好了。”叶玄看了她一眼语气轻柔道。
    “嗯！”
    红玉点了点头，低声应道。
    “不后悔？”
    听到这话，红玉笑了笑，然后很自然的走到叶玄的身边，双手挽着叶玄的手臂，一张红润的俏脸上此时满是霞红，看上去煞是可爱。
    “我已经等了一千年了，这一天我已经盼了好久，从不感到后悔，以前不会，现在不会，往后更不会！”
    叶玄笑了笑，他知道红玉其实喜欢的是慕容紫英，也就是紫胤真人，而他更多的只是个替代品，但是这个世界上已经没有紫胤真人了，有的只是他叶玄。
    慕容紫英是叶玄，而叶玄却不是慕容紫英！
    “接下来我们去哪？”
    红玉看着叶玄，嘟着嘴唇问道。
    “先去雷州吧，在那里还有我新收的一个傻徒弟，天天想着斩妖除魔，守护黎民百姓。”
    叶玄看了一眼红玉，然后朝着天上望去。
    也不知道神界和人间界有什么区别，那神树果实又和人参果蟠桃树有什么区别，不知道吃了会不会增长修为法力。
    想到这里，叶玄微微一笑。
    还是先去雷州吧，正好自己得到了琼华派的铸剑之法，是时候开始考虑让魔剑和镇妖剑合二为一，看看能不能打造出一把最强神兵。
    而且自己的修为也的确有点低了，和杀神分身比起来，还是弱的太多。
    貌似，杀神分身那边最近很热闹啊。
    ……
    魔界。
    最近整个魔界可谓是热闹非凡，魔界的十大魔帝，除了不在魔界中的火鬼王，以及第一第二魔帝外，其他七位魔帝竟然在这一个月内连续败给同一个。
    魔帝叶玄！
    这是魔界对于叶玄的称呼。
    在这短短的一个月内，叶玄接连挑战魔界的几大魔帝，并且战而胜之。
    三个月后，魔帝叶玄将会挑战十大魔帝中的第二魔帝。
    拥有着玄仙初期的魔界大能！
    (本章完)
 
第583章 千方残光剑
    雷州。
    自从叶玄从云霆体内取走雷灵珠后，雷州没有了雷灵珠镇压，如今简直都是群魔乱舞，无数的妖魔鬼怪的朝着雷州涌去。
    要知道雷州作为大宋皇朝底下较为富庶的州郡，远远不是渝州城所能比的，而且以往云霆拥有雷灵珠，仗着自己一身强横的雷力和不少妖怪都结了仇，只是以前对方忌惮云霆体内的雷灵珠所以不敢出现在雷州城，但是现在……
    当然这其中最重要的还是因为魔尊重楼弄坏了锁妖塔，使得锁妖塔内关押的妖怪一窝蜂的全跑出来了，而且这些妖怪被关押在锁妖塔被，里面没有丝毫的灵力，还要面对化妖水的威胁，基本上一身的妖力只剩下百分之一。
    这些妖怪为了尽快恢复灵力，就只能大肆的吞噬人类，借助人类的精血滋养，来快速的恢复实力。
    可以说，现在整个天下，不仅仅只是雷州乱，其他地方也乱，只是相比较而言，雷州可能比其他地方要更乱一些。
    当叶玄带着红玉来到雷州城外时。
    眼睛微微的眯着，如今他已经成就地仙境界，肉身也化作最为纯正的仙体。
    这一双眼睛，可以说和天眼差不多，能够看到许多常人不能看到的东西。
    比如说，在叶玄的观察下，此刻整个雷州城的上空满是妖气凝聚，一大片黑色的乌云将雷州城笼罩着，无数的妖魔鬼怪飘荡在雷州城的上方，伺机寻找人类吞噬精血。
    不过叶玄也感应到，此刻雷州城内也有数十道气息不弱的修道人士，而正是这些人的存在，才使得这些聚集在雷州城的妖怪们不敢轻举妄动。
    其中叶玄也发现了云霆的身影。
    此时的云霆手持一柄长线，身上的太极玄清道的法力施展的炉火纯青，再配合上神剑御雷真诀，杀伤力惊人。
    看到这里，叶玄微微的舒了口气。
    还好雷州城的没发生什么大事，要是因为自己取走雷灵珠而导致雷州城的百姓被妖怪杀光了，叶玄估计为自责一辈子的。
    想着，叶玄手中一招。
    镇妖剑便出现在其手中。
    “千方残光剑！”
    一出手，叶玄便使出了琼华派的绝学，也是叶玄目前所掌握的最强群攻之术。
    只见，原本握在叶玄手中的镇妖剑突然飞出，然后在叶玄的头顶化作漫天的剑影，无数的镇妖剑出现在雷州城的上方，仔细数来绝对超过千万把。
    看都不看，叶玄直接随手一指，顿时那漫天的剑影就朝着雷州城的上方飞去，飞入到那浓浓的妖云中，顿时一阵阵惨叫声此起彼伏，听得让人头皮发麻，心中发寒。
    要知道镇妖剑乃是专门克制妖类的神器，当初叶玄就敢手持镇妖剑，以地仙境界的修为硬刚天妖皇不落下风，可见其对妖怪的克制有多强，更何况如今的叶玄地仙境界大成，一身修为也不是当初所能比的。
    当然这千方残光剑的威力也不是盖的，那些剑影仿佛是长了眼睛似的，死死的追着那些妖怪不凡。
    整个雷州城中的妖怪极多，但是修为强大的却没多少，大多都是一些金丹元婴期的妖怪，而那些渡劫地仙境界的妖怪则只有三两只而已，还一个个身受重伤，不在巅峰的状态。
    至于天仙境界的妖怪。则是一个都没有。
    毕竟像天仙境界的妖怪都算是一方妖王了，要么都留在妖界修行，要么则待在自己的地盘里，轻易不会出现。
    叶玄的千方残光剑，一旦射中那些妖怪，顿时就会将其打的魂飞魄散，吓得那些妖怪一个个抱头鼠窜，惊恐不安。
    仅仅只是片刻，那万千剑影射去。
    在雷州城的上方来回激荡，不一会儿原本笼罩在雷州上空的妖云就散开了，而那些妖怪则都成了叶玄的剑下亡魂。
    ……
    看到雷州城的妖怪竟然全部都被斩杀了，那些原本在城内的修道人士一个个目瞪口呆的，朝着叶玄所在方向赶去。
    至于云霆，则在叶玄出手时起就感受到一股熟悉的气息，脸上几乎没有任何犹豫，大喜的朝着雷州城外飞奔而去。
    当叶玄领着红玉进入到雷州城时，登时数十个修道人士就朝着这边围了过来。
    看着这些身上的服装各异，应该是来自不同的修仙门派，甚至叶玄还在里面看到了蜀山弟子的服饰。
    只是对方并没有认出叶玄，虽然叶玄乃是蜀山二弟子，但是见过自己的一般都是内门弟子和真传弟子，而这些蜀山弟子一看就是外门弟子，不认识自己很正常。
    要是换做白豆腐徐长卿还差不多，毕竟叶玄的职责是管理蜀山藏书阁内的典籍和镇守锁妖塔，而徐长卿作为蜀山大弟子管的范围就很大了，就连蜀山刚入门的弟子都是由他先代为传艺的，因此在蜀山的名气比叶玄要大上不少。
    对于这些人，叶玄心里还是很敬佩的。
    与其他位面的修行人士比其他，仙剑中的修仙大派都是讲究入世修行的，因此基本上那些名门大派都会派弟子出来斩妖除魔，济世救民的。如今天下大乱，这些修行门派出手帮忙也很正常。
    估计现在蜀山也是将所有弟子派出去镇压妖魔了，没看到现在连外门弟子都下山斩妖除魔了，毕竟锁妖塔被毁，导致群妖破封逃出，如今这天下大乱，蜀山要付主要责任，而蜀山作为天下第一大派都出手了，其他各种大小门派肯定也不会坐视不理。
    更何况天下大乱，最着急的还是朝廷。
    如今统治中原大地的是大宋皇朝，正处于国力鼎盛的时期，而皇朝的实力不弱，里面的能人异士也不少，而且这雷州城也不是什么小地方，出了事朝廷肯定要管的。
    “多谢前辈救雷州城百姓于水火之中！”
    看到叶玄，那些明显是公门中人以及各大派弟子纷纷朝着叶玄行礼，脸上的感激之情发自肺腑，可见这些人都是一行为公，心地善良之辈。
    “不用客气，我辈修士，达则兼济天下，如今天下大乱，若能为黎民百姓尽一些绵薄之力也是应有之事。”
    叶玄摆了摆手，点头笑道。
    不过就在这时，一道声音从远处响起。
    “师傅，你终于回来了！”
    看到从人群中挤出来的云霆，叶玄无奈的笑了笑，而一旁的红玉也是饶有兴趣的看向云霆。
    “嗯！”叶玄点了点头，
    然后目光一转，看向眼前的这一大票人，再说了一大堆安慰的话后，便让他们散去。
    而这些大派弟子，也不犹豫，风风火火的就很快的离开了雷州城，如今雷州有了叶玄到来，妖怪之乱已经解决，但是天下各地还有不少妖怪作乱，他们得赶紧过去帮忙才行。
    待到众人离去，叶玄和红玉也慢慢的跟着云霆回到了云府。
    (本章完)
 
第584章 神树果实
 
第585章 论本体和分身的正确用法
 
第586章 你这辈子都别想打败我
 
第587章 太气人了（求全订，求推荐票月票）
    当叶玄和第二魔帝最终碰撞在一起时。
    那毁天灭地的余波，就好像核弹爆发，顿时在这峡谷的上方升起一朵巨大的蘑菇云，似乎连这魔界的天空都戳穿出一个大洞。
    这种恐怖的威势，一下子就吸引了此时魔界中的许多强者。
    这段时间叶玄疯狂挑战十大魔帝，魔界的这些人早就有所耳闻，如今看到远处爆发的能量余波，所有人都不由面面相觑，这种存在的交手当真是恐怖，估计就这余波都能够瞬间杀死天仙境的高手了。
    而此时魔尊重楼也有点不耐烦了，不过看向一旁溪风的目光中竟然带着一丝赞赏。
    这家伙就需要刺激一下了，要不然溪风怎么敢在清醒的状态下，疯狂的攻击自己，简直跟个疯狗似的，完全不要命了，要不是魔尊重楼不想杀他，就冲溪风刚刚无礼的举动，早就被其轰杀成灰了。
    想着魔尊重楼看了一眼躺在地上出气多，进气少的溪风，幸好这家伙当初被自己改造了一下身体，要不然即使自己不杀他，他自己也承受不了这种疯狂的打击，看着如今溪风已经渐渐地恢复平静，魔尊重楼笑了笑。
    经过这一次，这家伙估计会因祸得福，修为更上一层楼。
    对于敌人要突破修为，换个其他人估计第一个想法就是阻止，然后搞破坏，但是魔尊重楼不一样，他就怕敌人不够强，毕竟自己实在是高处不胜寒，举世无敌，人生寂寞如雪啊。
    魔尊重楼逼格满满的看向叶玄所在的方向。
    此时叶玄和第二魔帝碰撞所爆发出的力量，绽放出一道耀眼的白光，将他们所吞没进去。
    看到这里，魔尊重楼微微一笑，心里暗道：“果然……”
    话语刚落，就看到叶玄倒飞出去，浑身凄惨无比，半边身子都炸没了，血液在高空中不断的挥洒下来。
    最后轰隆一声，砸在地上，将地面砸出一个十几米的深坑。
    至于另一边的第二魔帝，原本他那几百仗的龙躯，此刻也已经消失，恢复成正常的人身，只是让其诧异的是，那第二魔帝头上的一根龙角竟然断裂了，而左手整根手臂也消失不见，不停的滴落着鲜血，半边脸上都破相了，就好像是被人一拳头给打碎了一眼，看上去异常狰狞。
    “咳咳！”
    第二魔帝大口的喘着粗气，目光死死的盯向叶玄所在的方向。
    如今他已经无力再战了，刚刚那全力一击，他全身的法力都消耗殆尽，如今能强撑着身子站在这里，已经是非常牛逼的了，估计现在来个凡人轻轻地碰他一下，他都得倒下。
    不过刚刚他看了，叶玄比自己还要惨，身上的伤势也比自己重，就算能活下来也得残废了。
    想到这里，第二魔帝咧嘴一笑，自己赢了。
    不过就在这时，原本倒飞出去，最后将地面砸在坑里的叶玄忽的动了。
    只见深坑中石头动了动，然后忽的一只手从里面钻了出来。
    不一会，一个只有半边脸的头从里面露了出来，紧接着是身子，最后一点一点的从里面挤了出来。
    此时叶玄的样子，简直是有碍市容啊，整个人从正中间开始，只有一半的身子，至于右边的身子早就在刚刚的轰炸中给炸没了。
    换而言之，现在的叶玄只有一只手，一根脚金鸡独立的站着，那破碎的身子外面，露出鲜血淋漓的内脏，尤其是是那颗脑袋，里面一团团五颜六色的东西裸露在外面，看上去有点恶心，还有点恐怖。
    “嘿嘿，我没死！”
    叶玄用他那半边嘴唇，轻轻地说道。
    他现在浑身上下没一个块好地方，这还是自他这个杀神分身诞生以来，第一次受到这么严重的伤。
    “哼，没死，但是看你这个样子，你还有一战之力吗？”第二魔帝看到叶玄被轰炸了半边身子都没死，心里简直震惊无比，生命力比小强还厉害啊。
    “那可不一定！”叶玄咧嘴一笑，然后深深地吸了一口气。
    便看到这方圆万里的魔气戾气纷纷的朝着叶玄的身体聚集，最后便看到原本叶玄那破碎的半边身子，竟然在这些戾气的修复下，渐渐地恢复原状。
    仅仅只是片刻，叶玄就重新恢复成正常人的样子。
    扭了扭头，活动了一下身体，但是叶玄吸收戾气的速度依旧没有丝毫的减慢。
    终于，一声咔擦的声音。
    叶玄的体内就好像有什么东西被打破一样，浑身上下的骨骼内脏都开始轰鸣起来，最后砰的一声。
    然后就看到原本还很虚弱的叶玄，身上的气势开始节节攀高起来，最后一举突破到一个临界点，达到一个新的境地。
    那铺天盖地的威压，将四周的空间都卷的破碎起来，而此时在对面的第二魔帝也是震惊无比，小嘴微张，都快能塞下一枚鸡蛋。
    这个气势，这种感觉。
    卧槽！这家伙突破到玄仙境界了。
    玄仙初期，这种感觉实在是太熟悉了，他自己就是玄仙初期的，而且还在这个境界待了上万年，而眼前叶玄身上的气势赫然就是玄仙初期的境界。
    想到这里，第二魔帝一幅便秘的样子，有没有搞错，这都能突破。
    而此时叶玄身上的气势渐渐地收拢，最后慢慢的睁开眼睛，目光中射出两道金光。
    “还真的突破了！”
    叶玄此时感觉自己体内是前所未有的强大，刚刚和第二魔帝硬碰硬，结果在生死危机的大恐怖下，叶玄忽的顿悟，然后那原本卡在天仙境界巅峰的瓶颈也开始慢慢的松动。
    这也是叶玄刚刚一举图突破的原因。
    想着，叶玄脸上闪过一丝激动。
    自己这具身体很特殊，对于杀神分身来说修行几乎没有任何瓶颈，只需要按部就班的修行吸收戾气邪念就可以突破了，当然这也没有所想象的那么简单。
    说是没有瓶颈，其实还是有的，只是比常人容易突破而已。
    而且他的瓶颈和特殊，没有小境界的瓶颈，只有大境界的。
    也就是说他现在突破到玄仙境界，只要有足够的戾气和邪念拱自己吸收，他就能很顺利的突破到玄仙巅峰境界，而不用像第二魔帝那样，明明已经突破到玄仙初期上万年，但是却迟迟不能突破到玄仙中期那样。
    “怎么样，我现在还有没有一战之力？”
    叶玄一脸挑衅的看着第二魔帝，借助刚刚自己突破的仗势，他现在身上的伤势已经全部修复好了，整个人也已经达到巅峰状态了。
    而且借助自己这具身体的特殊，现在别说和玄仙初期的第二魔帝打了，就算是和魔尊重楼也能掰掰腕子。
    “呵呵！我认输。”
    第二魔帝苦笑一声，然后摇了摇头，眼睛一闭瞬间倒下。
    也不知是气的，还是真的是伤势发作，无力支撑了。
    反正他在倒下的哪一刻发誓，自己以后再也不和叶玄打了。
    实在太憋屈了，太气人了。
    这她妈，简直是作弊啊。
    (本章完)
 
第588章 第一魔帝溪风
    看着第二魔帝倒下，叶玄有点无语。
    然后便看到从远处遁来几道流光，几个魔界的人将昏迷不醒的第二魔帝扛走了。
    自己这次能打败他，还真的是侥幸，首先是自己的分身特殊，第二便是自己拥有着魔剑，正好克制对方。
    叶玄摇了摇头，原本和自己融合在一起的魔剑也出现在其手中，最后将魔剑丢进系统空间后，叶玄的身子也化作一道流光，迅速朝着魔尊重楼所在的方向飞去。
    刚刚自己和第二魔帝打架的时候，就感应到魔尊重楼了，当然这也是因为魔尊重楼没有刻意隐瞒身形，要不然叶玄想要发现他还是有点难度的。
    不过当叶玄见到魔尊重楼的时候，就看到对方此刻正背对着手，脑袋四十五度仰望天空，整个人看上去逼格满满，身上流露出一丝寂寞的味道。
    最重要的是，在魔尊重楼脚下的不远处，溪风正躺在地上，看上去有点凄惨。
    “这是怎么了？”
    叶玄目光在溪风身上扫了一下，发现没啥生命危险，不过心里倒是挺纳闷这家伙怎么变成这样了。
    听到叶玄的话，魔尊重楼目光也是瞥了一眼溪风，嘴角处露出一丝酷酷的冷笑，整个人看上去十分高冷。
    “没什么，只是帮他松一下筋骨而已。”
    说着，魔尊重楼这才转过身子，开始正视叶玄起了，“你很不错啊，短短一个月内。现在就连第二魔帝都被你打败了。”
    “那当然，第二魔帝算什么，你现在告诉我第一魔帝是谁，我马上去挑了他！”
    叶玄得意的笑了笑，刚刚突破到玄仙境界，正可谓是春风得意马蹄疾，自信心爆棚的时刻。
    “哦？”魔尊重楼轻笑了一声，目光朝着溪风所在的发现瞟了瞟，“可惜人家现在不方便，正躺在地上动不了，估计光恢复伤势都得个把月了，你就别想了。”
    叶玄闻言，为之一楞，这什么意思。
    旋即顺着魔尊重楼的目光望向躺在地上的溪风，目光微微闪烁下，忽的大吃一惊：“你说溪风就算第一魔帝？”
    见魔尊重楼不可置否的点了点头，叶玄彻底傻眼了。
    还真的是。
    想到这里，叶玄神识敞开，朝着溪风身上探去，现在对方跟个死狗似的，也没有什么反抗力，不一会儿，叶玄收回神识，目光复杂的看向溪风。
    在他的感应下，溪风的确有着玄仙中期的修为，再结合第一魔帝的情况，溪风就是魔界十大魔帝中排名第一的魔帝。
    以往溪风都是深藏不露，没有露出丝毫的气势，因此叶玄倒是没有过多关注，如今经过魔尊重楼的提醒，才发现对方原本这么强啊。
    这倒是出乎叶玄的意料。
    不过仔细想想，溪风作为魔尊重楼的使者，这实力肯定不会太差，而且正所谓近水楼台先得月，溪风数百年来跟在魔尊重楼的身边，人家重楼随便从指缝露出一点好东西，都够溪风受益匪浅了。
    而且魔尊重楼又是个修炼狂人，天天拿溪风当沙包打，试想想有着一个玄仙巅峰境界的大能跟你陪练，这修为能低？
    想穿这点，叶玄才发现有很多东西其实都被自己忽略了。
    比如说，这一个月来自己和其他魔帝比试都是溪风来张喽的，就连第二魔帝也是，人家魔帝在魔界位高权重，可不是随便那个人都能挑战的，要不然想挑战魔帝的人多了去了，要是每个人都答应，那些魔帝早就累死了。
    我就说，我每次约战魔帝怎么这么顺利。
    几乎是挑战函一下。人家就痛快答应了。
    而且一个个跟个正人君子似的，就连第二魔帝也是，人家和自己打斗从来不耍什么下三滥的招式，也不偷袭背后放黑枪，可谓是光明磊落，都有点不像魔族的做风了。
    最重要的是一个个很好说话，输了就是输了，差点让叶玄怀疑自己是不是在魔界了。
    原来这一切都是溪风的原因，有着他这个第一魔帝名头，走在哪里，人家都得给叶玄几分面子。
    看着溪风半死不活的样子，叶玄有点哭笑不得。
    “这还真的是……”
    想到这里，叶玄颇有点无语。
    “溪风现在身受重伤，不好和你打，要不我陪你练练？”魔尊重楼两眼放光的看着叶玄，浑身充满了战意。
    这个提议说出来，还别说叶玄都有点跃跃欲试了。
    不过想到对方乃是玄仙巅峰境界，两个人的实力差距太大，要知道刚刚那个第二魔帝爆发之下都不弱于一般的玄仙中期，这魔尊重楼要是全力爆发之下……
    想着，叶玄浑身一颤，将头摇成拨浪鼓。
    然后不管魔尊重楼怎么激将，叶玄就是不和他打，最后听烦了，叶玄直接转身离开。
    自己傻啊，叶玄现在突破到玄仙初期，只要稍微闭关潜修一下，很快就能突破到玄仙巅峰境界。
    倒是自己和魔尊重楼同境界的情况下，打他还不跟打儿子似的。
    ……
    仅此一役，叶玄打败了第二魔帝，强势登顶，成为魔界新一代魔帝。
    顿时搅动了整个魔界的风云，而叶玄的名气也在魔界迅速的扩大。
    最后声名鹊起，受到无数人的敬仰。
    当然这都是后话了。
    而此时在人间界的本体叶玄，在感应到杀神分身的情况后，嘴角微微一笑。
    手中一招，便从系统空间中取出魔剑。
    距离云霆离开雷州已经三个月，这三个月的时间说短不短，说长不长，不过在这段时间里，叶玄已经将琼华派的铸剑之术彻底吃透了，如今就差神树果实作为引子就能开始熔炼魔剑和镇妖剑，最后合成一把所向霹雳的神剑。
    而且这三个月的时光里，有着雷灵珠源源不断给他提供仙灵力，他的修为也很顺利的突破到地仙中期，这修炼速度不可谓不快，不过比起杀神分身来说还是差的太远。
    不过有着杀神分身到处帮自己刷熟练度，他的剑法和战斗意识也在蹭蹭的往上涨。
    即使现在来个天仙境界的高手，光靠本体也有信心将其打败。
    想到这里，叶玄轻呼一声，顿时红玉便从外面走了进来。
    “叶玄！”
    红玉一脸笑容的看着叶玄，口中的称呼也在这三个月里不知不觉的改变。
    “如今距离云霆离开已经有三个月了，对了，景天他们现在到哪了？”叶玄感慨了一声，最后话锋一转，看向红玉。
    虽然红玉已经和龙葵彻底分割开，但是两个人之间还是有着特使感应的，借助与龙葵的感应，红玉能够知道景天他们一行人的位置。
    “他们好像正在朝着雷州赶来！”
    (本章完)
 
第589章 男人的自私（求全订，求推荐票月票）
    “正朝着雷州城赶来？”
    听到这话，叶玄沉思了一下，脑海中不由勾出关于仙剑三的剧情回忆。
    这么说，景天他们已经得到了土灵珠和火灵珠，那么下一个就是雷灵珠了。
    不过如今雷灵珠被叶玄从云霆体内取出，想到这里，叶玄犹豫了一下，自己到底要不要把雷灵珠还给景天他们呢？
    景天他们需要五灵珠修复锁妖塔，然后打开通往神界的大门。
    而叶玄恰巧也需要前往神界，或者自己这神树果实还得落在景天身上。
    更何况，景天只是需要集齐五灵珠施展五行之力而已，又不是用了之后五灵珠就没了，说不定等景天他们用完五灵珠，自己还能将其他几颗灵珠给搞到手。
    毕竟只有一颗雷灵珠，这修行速度还是太慢了。
    雷灵珠里面只有单一的雷属性灵气，而叶玄想要将其转化成全属性的灵气，这中间所需要的消耗的灵气可不小，就好比十成灵气里，最多只有一层被叶玄所吸收炼化。
    当然了，即使是这样，那也比单纯的从天地之间吸收仙灵力的速度要快。
    但若是五颗灵珠齐发，叶玄这修炼的速度可不仅仅只是提升五倍那么简单。
    到时候借用五灵珠的五行之力修行，那速度绝对是飞快。
    现在的叶玄，因为有着杀神分身在前面开路，一直到玄仙境之前，他都不会遇到瓶颈，如今所缺少的只是足够的仙灵力供自己突破而已。
    “红玉，立即传召云霆回来，我有要事交给他去做。”
    叶玄语气不容拒绝的回答道，然后自己也立即起身，朝着外面走去。
    “知道了！”红玉看着叶玄的样子，嘟了嘟嘴，看上去煞是可爱，旋即自己也转身离开。
    当初云霆离开雷州时，叶玄交给他一张传讯符，即使对方身隔万里之远，也能在瞬息间传递消息。
    红玉的速度很快，当叶玄在见到云霆的时候，却是三天后。
    不过让人惊讶的是，在云霆的身边竟然还跟着一个出乎意料的人。
    “你怎么在这里？”
    叶玄目光看向云霆身边的唐雪见，一脸无语的问道。
    “原来是你啊，常胤大侠。”说着，唐雪见一惊一乍的，然后才慢慢的回过神来：“你就是云霆的师傅，这可真是让人难以置信。”
    听到唐雪见的话，叶玄嘴角一抽。
    “你不是和景天兄弟在一起的吗，怎么和我这个徒弟混到一起了。”叶玄也有点无语，居然在这种地方碰到唐雪见。
    想着，叶玄狠狠地瞪了一眼身旁的红玉，对方正在捂嘴偷笑自己。
    “还有红葵，你怎么也在这里，还和常胤大侠……”唐雪见指着叶玄和红玉，看到两人亲密的动作，红玉那望向叶玄的目光中满是温柔甜蜜，整个人显得目瞪口呆的。
    红玉和龙葵灵魂意识分割的事情，龙葵当初也告诉给了景天他们，所以见到红玉出现，唐雪见也不是显得特别惊讶，最多就是有点好奇而已。
    “要你管，你还没回答我的话，你为什么会和我的徒弟在一起，景天他们呢？”
    随着叶玄说完，云霆急忙站出来解释道：“师傅是这样，我看到雪见姑娘被一个叫赵无延的老头欺负，于是就救下了她。”语气有点急促，还带着一丝惊奇，没想到雪见姑娘竟然和自己师傅认识，看情况还很熟啊。
    这年头，不仅女人爱八卦，男人也是。
    自从叶玄帮云霆解开心结后，这家伙就变得里嗦的，估计是前面二十多年天天装高冷，闷得慌，现在心结解开，有点向话痨进化，还带着一丝闷骚。
    “这个……”唐雪见犹豫了一下，目光中多了几丝黯然：“那家伙跑去和火鬼王成亲了，现在不知道有多快活呢！”
    说着，唐雪见还有点抑郁不平，口里咬牙切齿的说道。
    看着唐雪见这幅样子，叶玄那还不明白，果然对方还是如同原着那样和景天闹摩擦了。
    殊不知，这其实是个误会，景天为了从火鬼王身上得到火灵珠，不惜用美男计，然后引诱火鬼王和他成亲，最后乘机抢走火灵珠，只是正好被唐雪见看到，以为景天喜新厌旧，这是吃醋了啊。
    不过如今云霆身上的雷灵珠被自己取了出来，也不会出现被人触碰到就会触电，也不知道他们两个人会不会发展到云霆单相思唐雪见的地步。
    想了想，叶玄摇了摇头。
    原着中，云霆之所以追求唐雪见，是因为她是唯一一个不怕自己体质，能和自己接触的人，这就好像一个快要溺死的人抓住了一颗救命稻草一样，一旦抓住就不会放手。
    与其说云霆喜欢唐雪见，倒不如说云霆别无选择，她只能追求唐雪见，毕竟他家就云霆一根独苗。
    俗话说得好:不孝有三，无后为大。他总得给云家传宗接代吧，可惜除了唐雪见外没有人能碰到他，要不然换个其他人能碰到他，云霆估计也会去追。
    而且说实话，唐雪见这种性格的女生，还真的不是云霆的菜。
    叶玄看着云霆和唐雪见站在一起，但是双方始终都保持在一个安全的距离，而云霆也显得彬彬有礼，但是看向唐雪见的目光却很平静，没有丝毫爱的表现。
    如果云霆和唐雪见真的有点什么的话，叶玄还在想要不要添油加醋一番，拆散他们两个人，有着唐雪见在，龙葵和景天之间估计这辈子都没戏了，但是要让龙葵嫁给景天，叶玄心里又有点腻歪，毕竟红玉和龙葵说到底都是一个人，这种感觉总好像有人给自己戴绿帽似的。
    权衡了一番，叶玄还是决定做个和事佬，恢复景天和唐雪见之间的关系，这样既可以让景天欠自己一个人情，二来也可以让龙葵安心做好自己妹妹的本分，他可不是红玉，红玉支持龙葵追求景天，但是他正好相反。
    而且以龙葵的性格，她除了自己哥哥外，对于其他人男人很难产生爱。
    男人都是自私的，自己得不到的东西，其他人也休想得到。
    既然这样，还是让龙葵一辈子单身吧！
    于是，接下来叶玄开始做和事佬，将景天和火鬼王之间的事情告诉给唐雪见，这让唐雪见的脸色顿时惊疑不定，哭笑不得。
    “这么说，我误会菜牙了？”唐雪见一脸茫然的问道，心里开始自责自己太小心眼了，而且自己这不告而别，也不知道景天会不会担心自己，他会不会因此而讨厌自己呢？
    唐雪见有点患得患失起来。
    “信不信呢，由你！大不了等到和景天他们见面，你当面让他解释就好了。”叶玄有点无语，自己这是又当爹又当妈的，现在居然还干起月老的事情来，真的是闲的蛋疼。
    不过很快，叶玄神情一动，嘴角微微一笑。
    “说曹操，曹操到！得了，景天他们已经进城了，你们很快就能见面，到时候你们小两口的事情，就自己去解决吧。”
 
第590章 徐长卿的前世
    如今叶玄待在雷州城，这雷州城里发生的事情，自然都瞒不过他的眼睛。
    在感受到景天他们进城后，叶玄就让云霆去接景天到云府中来，而一旁的唐雪见犹豫了一番后，在一阵扭扭捏捏的状态下，也跟着云霆一起去找景天了。
    当叶玄再度见到景天的时候，此时的景天依旧是那副嘻嘻哈哈的样子，不过比起之前要成熟了许多。
    最让叶玄惊讶的是，景天的修为又变强了不少。
    上次见到景天，他就感受到对方身上有着不弱于地仙境界的修为，现在更恐怖了，居然到达了天仙境界。
    不过景天的实战能力太差，虽然修为很高，但是很难完全施展出来。
    除了景天外，叶玄也见到了不少熟人。
    有身着广袖流仙裙的龙葵，还有憨傻可爱的茂茂，以及白豆腐徐长卿，但是有一个的出现很让叶玄感到吃惊，那就是紫萱。
    叶玄盯着紫萱，心中暗道这家伙怎么也跟着景天他们。
    “嘿嘿，常交叉是不是很吃惊，我告诉你如今白豆腐已经恢复了前世的记忆，而我也记起了自己前世身为龙阳的记忆，最重要的是，我们的修为实力也提高了不少，现在的你可不一定打得过我们！”景天嘻嘻哈哈的说道，身旁还跟着唐雪见，看来他们两个人之间的关系已经解释清楚了。
    听到景天的话，叶玄的确很是吃惊。
    目光深深地看了一眼景天，然后才转向徐长卿。
    最后才发现，果然如景天所想，他们的修为的确提高了很多。
    原本还是渡劫期修为的徐长卿，如今体内的修为竟然达到了地仙境界巅峰，比叶玄本体修为还要强。
    不过想到景天说他们都解开了前世的封印，叶玄这才慢慢的释然。
    景天身为神将飞蓬的转世，只要他开始修行，飞蓬的神力就会慢慢的觉醒，因此叶玄每次见到景天时，都会感觉到这家伙的修为都会提升一大截，至于徐长卿，他既然恢复了自己的三世记忆，那么也就是说他前三世的法力如今也转嫁到自己的身上。
    要知道徐长卿三世都是一心向道的修行之人，第一世的顾留芳也就算了，第二世的林业平可是长安玄道观的掌门，要知道这玄道观与别的道观不同，乃是皇上最为珍视的重地之一，相当于国教，在当时亦是一处修行宝地。
    那林业平能做到玄道观掌门的位置，可见其修行的道行之深，要不然对方也不会在最后敢单枪匹马的前往南诏国，在千军万马中救下紫萱了，虽然最后自己也挂了。
    如今徐长卿觉醒了三世的记忆，前两世的道行修为，再加上今世渡劫期的修为，如今有着地仙境界巅峰的水平也就不足为奇了。
    “是挺惊讶的！”
    叶玄微微一笑，然后起身朝着徐长卿微微一礼，最后喊道：“师兄！”
    毕竟徐长卿身为蜀山派大弟子，这礼节不能废。
    “师弟不用客气，我也想不到原来云霆兄竟然是师弟你的徒弟。”徐长卿笑着说道，和旁边的紫萱对视了一眼，两人柔情蜜饯，看上去恩爱无比。
    “哦，对了，常交叉，你既然是云霆的师傅，那云霆身上的雷灵珠是不是也在你那里？”早在刚刚，唐雪见就悄悄地告诉他们云霆之前身怀雷灵珠，毕竟先前一路上，唐雪见和云霆结伴相行，从云霆口中知道这些也不足为奇。
    甚至随便在雷州城拉一个人问问云霆以前的情况，再结合一下实际，就能想到这些。
    随着景天的话语响起，一时所有人的目光都聚集在叶玄身上，他们此行的目的就是为了寻找雷灵珠。
    “没错，雷灵珠的确是在我的手上！”说着，叶玄手中一招。便看到一颗青色的珠子出现在其手中。
    “既然你们要收集五灵珠，我就把这颗雷灵珠借给你们用吧！”
    叶玄在‘借’字上咬得很重，有借有还吗，千万被给我拿走了，就不还了。
    而景天他们也很显然听懂了叶玄话里的意思，便也毫不犹豫的点了点头。
    反正他们只是想用五灵珠激发五行之力修复锁妖塔而已，而且五灵珠这么珍贵，换做是他们也不可能随便送人。
    “多谢，常胤大侠！”景天急忙接过叶玄手中的雷灵珠，而一旁的唐雪见则乘机帮景天答谢道。
    “举手之劳，不用客气！”叶玄哈哈一笑。
    一时宾客尽欢，显得其乐融融的。
    不过很快，叶玄就收起了笑容，一本正经的看向徐长卿和紫萱：“你们真的决定在一起了，师兄，要知道蜀山掌门必须是出家人，而出家人需要斩断七情六欲，从此不能动情，也不能结婚！”
    曾经在蜀山之中，徐长卿是最有可能接任蜀山下一代掌门的人，而清微他们也几乎是将徐长卿当做下一代掌门来培养的。
    “我已经决定这辈子和紫萱在一起，没有什么能分开我们，而且掌门和各位长老也同意了，反正蜀山有师弟你，到时候你来做掌门也是一样的。”徐长卿笑着说道，然后一脸温柔的看向旁边的紫萱，而紫萱在听到徐长卿如今坚定的誓言，目光中也露出一丝感动，不过想到女娲后人的悲惨命运，紫萱心里哀叹一声，脸上的表情也极为不自然的笑了笑。
    “呵呵！”
    叶玄看着徐长卿和紫萱两个人，自己也是无奈的笑了笑。
    自家人知道自家人的事，他又不是这个世界的人，迟早有一天他会离开的，继承蜀山掌门人的位置？别开玩笑了。
    想着，叶玄也是有点无奈，最后目光深深地看了一眼紫萱。
    “如今五灵珠，你们已经搜集了三颗，不知道剩下两颗，你们有没有消息？”
    叶玄目光一转，看向景天他们问道。
    “没有！”听到这话，景天有点垂头丧气的，五颗灵珠中就水灵珠和风灵珠最为神秘，几乎没有丝毫的消息。
    面对景天的话，叶玄倒也不意外。
    “风灵珠我知道在哪里，就在神界夕瑶的手上，至于水灵珠……”
    叶玄目光在在场所有人身上一一扫去，最后落在紫萱身上，一道神念悄无声息的带着消息传递到紫萱的脑海中。
    只见此时紫萱在听到叶玄的神念传讯后，嘴唇微张，显得十分震惊。
    最后紫萱脸色露出几分犹豫，看了一眼旁边的徐长卿，咬了咬牙。
    慢慢的站了出来。
    “其实水灵珠，一直都在我们女娲后人的手里。”
    ……
    ……
    （求全订，求推荐票月票。
    支持正版，认准q，q，阅，读。）
 
第591章 无所不知的叶玄
    “什么，那就是说水灵珠就在你的身上了？”
    这下，就连景天还有徐长卿他们也都不淡定了，没想到自己几人苦苦寻找的水灵珠就在他们自己人的手上。
    看着所有人的目光都聚集在自己身上，紫萱有点彷徨的看了一眼徐长卿，最后犹豫了一下才缓缓地说道：“其实你们也知道，我和长卿的前世林业平有着一个女儿，她叫青儿……”
    接下来，紫萱就将他和徐长卿前世的事情，包括她们女娲后人的特性，以及最后她为了等待徐长卿，不让自己衰老死亡，于是用水灵珠封印了青儿，让她一直保持婴儿的状态的事情全部都娓娓道来。
    听着紫萱所讲的故事，没有人开口责怪紫萱的无情，毕竟将一个刚刚出生的婴儿，活生生的封印数十年，而且这个女孩还是自己的女儿，这实在是太残忍了。
    包括作为当事人的徐长卿也沉默了起来。
    现在摆在他们面前的只有两件事，要么取出水灵珠，但是一旦取出水灵珠，就会打破青儿的封印，到时候紫萱就会很快的老死，但是如果不取出水灵珠，那么锁妖塔就无法修复，如今天下大乱，百姓生灵涂炭，这都是他们一路上有目共睹的，这也是他们无法承担的责任。
    此时的徐长卿也有点懵逼，其实说起来，在场的所有人中最难过的就是他了。
    一边是天下苍生，一边是自己的老婆女儿。
    这要怎么选？
    “其实你们根本不用这么纠结！”
    就在这时，叶玄再次开口说道。
    这话一说出口，在场的所有人又将目光移向叶玄，看到所有人的反应，叶玄满意的点了点头，然后继续说道：“虽然取走水灵珠，就会使得青儿解除封印，而紫萱也会慢慢的老死，但是你们要知道这个世界上不乏能够延长他人寿命，永葆青春的天材地宝！”
    “恰巧，我就知道一个！”
    叶玄缓缓地解释道，嘴角处带着一丝笑意。
    “什么东西？”这是徐长卿说的，他此刻好像比紫萱还要激动，毕竟一边是自己的老婆，一边是自己的女儿，换个人选择早就崩溃了。
    而景天他们也看向叶玄，等待着他的回答。
    叶玄扫射了所有人一眼，最后停在唐雪见身上：“那就是神树果实，也就是雪见姑娘的本体，要知道神树果实乃是神树上所结的果实，一万年才开花结果，而一次也才只有一枚果实，可见其珍贵。
    若是有人能服下神树果实，不禁能够修为大增，更能长生不老！”
    当然，叶玄最后还在心里悄悄地加了一句还能变化成人，而且还是正儿八经的神人。
    基本上，神界中除了天帝伏羲外，其他的神都是由神树果实化形而来。
    由此可见，神树果实对神界是有多么的重要了。
    要不然夕瑶擅自取走一枚神树果实丢下凡间，最后化作唐雪见和飞蓬的转世景天再续前缘，这种罪责几乎让一个神界的女神被贬成一个花草精灵，这种转变简直可以用凄惨来描述啊。
    “神树果实？”
    这下所有人震惊道，而唐雪见则开始不淡定了，整个人退后几步，结结巴巴的说道：“这么说，你们不会要吃完吧？”
    看着唐雪见一幅担惊受怕的样子，叶玄笑着摇了摇头。
    “神树果实又不是只有你一枚，我想神界中应该也有一些没有化形的存货。”
    虽然说神树果实万年才结果一枚，很是难得，但是对于拥有无穷无尽寿命的天帝伏羲来说还真的不算什么，叶玄就不信他手上就没一点存货，要知道天帝伏羲都是不知道活了多久的恐怖存在，从开天辟地一直到现在，都不知道是多少个万年了，那神树也不知道结了多少次果实，要是全部都化形了，那神界早就人满为患了。
    而且神树果实可不仅仅只是能化形，服下后还能增长修为呢。
    “不早说，害的我担惊受怕的，生怕你们要吃了我。”唐雪见拍了拍胸口，一脸后怕道。
    面对唐雪见如此可爱的样子，众人哈哈大笑，旋即便是一阵沉默。
    神树果实对于神界很珍贵，他们要如何拿到手呢？
    而就在所有人都在思考这个问题的时候，一旁景天弱弱的举起手来：“话说刚刚你说知道风灵珠的下路，不知道它在哪里？”
    “其实这风灵珠和景天兄弟有很大的关联，说不定想要取得风灵珠，最后还得靠你才行！”叶玄笑着说道，风灵珠在夕瑶的身上，而夕瑶暗恋着景天前世的飞蓬。
    或者说，飞蓬其实和夕瑶两个人都对彼此有着感觉，只是两个人到最后都没有宣之于口。
    叶玄目光盯着景天，直把景天盯得浑身发毛，一脸不自在。
    “说起来，那风灵珠还是景天你的前世飞蓬之物，只是最后送给了神女夕瑶，也就是创造出唐雪见的女神……”
    说着，叶玄又将飞蓬和夕瑶的故事讲给大家听，最后又说回到景天和唐雪见的身上。
    其实说起来挺奇怪的，仙剑中的男男女女都好像有着宿命的姻缘，徐长卿和紫萱的三世情缘，景天和唐雪见的缘分，这种东西感觉挺奇妙的。
    听到叶玄的解释，在场的人一阵恍惚，景天和唐雪见两个人面面相觑。
    没想到他们两个人之间还有如此复杂的关系，难道这真的是上天注定的缘分吗？
    景天看向唐雪见，在心里想到，而唐雪见也在心里默默的想着，两个人的心在这一刻不由离得更近了。
    菜牙和猪婆，天生一对啊！
    “好了，事情就是这样的了。”叶玄拍了拍手，将大家的注意力集中到自己这边来，最后犹豫了一下，看向紫萱“我答应过女娲娘娘，会帮你们女娲一族改变那悲惨的命运，我一定会做到的，至于青儿那边你不用担心，我会想办法将圣灵珠交到你的手里，最后让青儿安心长大，你们两个人的事情，青儿是无辜的，我也不想让青儿受到伤害。”
    “好歹也是自己女神赵灵儿的母亲嘛！”
    叶玄在心里嘿嘿笑了几下。
    “既然这样，你们就先去取回水灵珠。到时候我也会将圣灵珠找回来，最后我们一起去神界拿回风灵珠！”
 
第592章 三年之约
    打发走了景天他们后，叶玄犹豫了一下。
    神情一动。
    顿时原本在魔界修行的杀神分身便感应到了，杀神分身慢慢的站起来。
    经过当初和第二魔帝一战后，他的修为成功突破到玄仙初期，再加上魔界戾气充足，魔族众人的邪念也是极为强大，这都给叶玄提供了修行的养料。
    “估计在过几个月就能突破到玄仙中期了！”
    杀神分身感应了一下自身的情况，脸上露出一抹微笑。
    自己这修行速度不可谓不快，没看到第二魔帝在玄仙初期卡了上万年都还迟迟未能突破，而杀神分身则不同，他到金仙之前几乎是没有瓶颈的，只要有足够的能量供他修行，就能迅速突破。
    想到这里，叶玄收起笑容，然后朝着一个方向走去。
    很快，叶玄的杀神分身就来到了魔界最中心的一处宫殿中，这里是魔尊重楼的宫殿。
    如今的叶玄在魔界的声望可是完全不弱于那些魔帝，仅次于魔尊重楼之下，当守门的那些魔族守卫看到叶玄后，连通报都没有，就毕恭毕敬的直接让叶玄进去。
    虽然这里是魔尊重楼的寝宫，但是守卫并不算森严，毕竟整个魔界估计也没有谁会脑袋有坑敢跑过来挑衅魔尊重楼，如果真的来了，说不定重楼还会觉得很兴奋，故意让人将其放进来给自己当沙包陪练。
    当叶玄再次见到魔尊重楼的时候，对方正在把一个魔界的魔族之人虐的死去活来的。
    “废物，都是废物，连我一拳都接不了！”
    魔尊重楼气愤的说道，这段时间溪风疗伤去了，而且自从上次被魔尊重楼打的报废后，那家伙原本的修为瓶颈似乎松动了，现在正在想办法突破，因此魔尊重楼也没有去打扰他。
    可惜没有了溪风这个沙包陪练，像魔尊重楼这种一天不打架的战斗狂人来说，就感觉浑身不在的。
    不过魔界中的修为强大的不多，而自己的修为又太强了，即使刻意的压制修为，对方居然还是连自己一招都接不下。
    太无趣了。
    看到叶玄走进来，魔尊重楼眼前一亮：“叶玄，要不要我们两个对打一下？”
    听到这话，叶玄顿感无语，然后急忙摇头。
    我傻了，还跟你对打，不过这魔界真是不错，待在这里，他的修为无时无刻的都不在提升。
    估计要不了多久，他就能突破到玄仙巅峰。
    叶玄看了一眼魔尊重楼，眼睛里闪过一道晦暗的目光“到时候看我不虐死你。”
    想到这里，叶玄又看了一眼躺在魔尊重楼脚下的那个魔族之人，对方的修为不弱，竟然有着天仙境界，不过现在看上去很凄惨，被魔尊重楼打的都快变形了，估计连他亲妈都要不认得他了。
    不过叶玄发现，这家伙虽然身受重伤，但是却没有一道致命伤口，而且等对方伤好了，经过这一次被魔尊重楼的提点，这修为或许也会提高不少。
    想着，叶玄看了一眼魔尊重楼。
    你这培养下属的方式还挺特殊的，溪风也是这样，在短短几百年内，被魔尊重楼虐的硬生生的从一个凡人成长为玄仙中期的高手，这种修行速度简直让那些魔族天才感到汗颜，估计就算是第二魔帝过来也得甘拜下风，但是要让他学溪风一样被魔尊重楼揍，那也是不可能的。
    谁不知道。魔尊重楼下手特别黑，被他揍一次，估计没有几个月是别想下床了。
    望着魔尊重楼，叶玄犹豫了一下。
    这才慢慢的开口说道：“这才我找你来，其实是有件事想要求你的。”
    魔尊重楼抬起头，看了叶玄一眼：“说说，是什么事？”
    这就是魔尊重楼的机智了，他从不轻言许诺什么，因此先让叶玄说找自己有什么事，至于最后答不答应那就要看心情了。
    “我想让你提前放溪风自由，成全他和水碧两个人！”叶玄淡淡的回答道。
    “哦？”
    魔尊重楼闪过一丝诧异，他还以为叶玄找自己是因为自己有问题，没想到却是为了溪风，不过这家伙和溪风才认识个把月，双方交流的话估计都没有几句，叶玄居然会为一个素不相识的人求情。
    “没想到你居然为会溪风求情，不过这件事你问错人了，当年是溪风亲自和我做交易，答应用他的声音和五百年的自由换取本座给他一幅俊美的容貌，这可不是我强行逼他的，是他自愿的，而且我也给过他机会，只要他在这五百年内能打败我，我就提前还他自由。”魔尊重楼手掌一挥，一股轻柔的力量直接将脚下的这个魔族之人给送了出去。
    然后很快就有魔界之人将其带下去疗伤。
    “可是，你不觉得让两个真心相爱的人分离五百年，这很残忍吗？”叶玄也知道魔尊重楼的意思，但是没办法，要不是为了圣灵珠，我才不会吃饱了撑着为溪风求情。
    “残忍？我倒不觉得，如果没有我，你觉得溪风能在这几百年里，从一个手无缚鸡之力的凡人，成为现在魔界的第一魔帝，拥有着一人之下万人之上的权力吗？女人对于我魔界来说那只是消遣品，你信不信我现在一声令下，就会有无数的女人爬到他的床上。”魔尊重楼一脸嘲讽的说道，在魔界女人的地位很低，除了拱男人取乐繁衍后代外，几乎毫无用处。
    当然如果是实力强大的女人，那就另当别论了。
    魔界是信奉力量的地方，弱小本就是原罪。
    听到魔尊重楼的这番理论，叶玄也是微微无语。
    不过眼睛珠子一转，计上心头，一双眼睛死死的盯着魔尊重楼，一脸严肃的问道：“你喜欢紫萱吗？”声音里带着一丝玩味。
    “你说什么？”
    魔尊重楼听到紫萱两个字，整个人直接像是炸毛的公鸡一样，浑身气势爆发，将整座宫殿压的嗡嗡作响，就连直面他的叶玄胸口都觉得被什么猛地打了一拳，郁闷的要死。
    “嘿嘿，别激动，别激动！”叶玄急忙开口笑道，而对面的魔尊重楼听到这话，那身上的恐怖气势这才慢慢的收了起来，但那双不带丝毫感情的眸子，却一直盯着叶玄。
    “不过话说回来，你真的不喜欢紫萱姑娘吗？”叶玄笑嘻嘻的问道。
    “你在胡说些什么，我是魔……”
    “魔也有七情六欲，也会喜欢人家，要不然上次你在渝州城看到紫萱姑娘出现时，我看到你脸上露出一丝欣喜的神色，而且为了不让紫萱受伤，还急忙收回体内的法力，这些我可都是看在眼里的。”叶玄白了一眼魔尊重楼，然后继续说道：“还有啊，你这个家伙一年到头都不在魔界待上几天，指不定就在那里偷偷的看着紫萱姑娘是不是？”
    叶玄给了魔尊重楼一个暧昧的眼神，而此时的魔尊重楼被叶玄的一番话，说的沉默无言，对此倒是视而不见起来。
    “难道这就是爱？”此时魔尊重楼的眼珠露出深深地迷茫疑惑，口中喃喃道。
    “这当然是爱！”叶玄开口喊道，但是在心里又加了一句“虽然只是你一厢情愿的单相思，但是单相思那也是爱的一种。”
    “你想想，如果你真的爱紫萱，但是现在有个人将你困住，让你们两个人五百年不能相见，你会怎么办？”
    “我会宰了他！”魔尊重楼不由自主的开口回答道。
    “所以……”叶玄嘿嘿笑道。
    而这时魔尊重楼又继续沉默起来，脸上露出一副若有所思的表情。
    看到魔尊重楼的样子，叶玄心里大感有戏，于是又继续说道：“要不这样吧，你提前还溪风自由，我答应你三年之内，和你痛痛快快的打上一场，你不是一直想和我决斗一次吗？”
    三年之内，叶玄的这具杀神分身完全有把握突破到玄仙巅峰，倒时自己也不用在虚魔尊重楼了。
    听到叶玄的话，魔尊重楼眼前一亮，骤然抬起头来。
    “一言为定！”
    一
 
第593章 水碧
    看到魔尊重楼终于答应，叶玄这才松了口气。
    其实这段时间和魔尊重楼相处，再加上从电视剧和游戏中的了解，叶玄也知道魔尊重楼就是个外冷内热的家伙，凡是被他认可的人，他都会很热心的去帮助他。
    当然，能被魔尊重楼认可的人很少。
    这么多年来，也只有飞蓬一个人，但叶玄也不知道魔尊重楼是哪根筋不对，居然对他也挺认可的。
    貌似自从两人第一次见面，魔尊重楼对叶玄就很不错，第一次见面就直接开口邀请叶玄前往魔界，而且如今还默许叶玄成为了魔帝之一，也不限制他的自由，这种待遇不可谓不厚，甚至都有点偏心了。
    要不是叶玄知道他喜欢紫萱，还以为魔尊重楼是个弯的，喜欢搞基呢。
    得到了魔尊重楼的答复，叶玄也不在这里久留，直接转身离开。
    只留下魔尊重楼一个人站在原地，怔怔发神。
    “这就是爱吗？可是她好像有喜欢的人了……”
    微微叹息，这一刻无所不能的魔尊重楼心也泛起阵阵波澜，开始有了少年般的惆怅之情。
    ……
    当然这一切就和叶玄无关了。
    他现在正朝着溪风所在之处飞去。
    作为魔界的第一魔帝，实力仅次于魔尊重楼之下的溪风，他所住的地方也不算小，而且距离魔尊重楼的宫殿很近，毕竟作为魔尊重楼身边的使者，他需要随时待命，等候重楼的召唤命令。
    经过一番传禀，通报后，叶玄终于见到了溪风。
    此时的溪风脸色依旧有些苍白，不过比当日见到的被魔尊重楼虐的死去活来时的样子，无疑要好上很多。
    而且叶玄从魔尊重楼哪里听说，自从溪风上次被重楼一顿刺激后，这家伙的修为瓶颈就开始松动了，应该会马上闭关寻求突破的契机。
    “叶兄，不知道远道而来有什么事？”看到叶玄，溪风脸上露出笑容，丝毫没有被人打扰了修炼的不快。
    不过溪风不知道的是，当他听到叶玄开口的第一句时，那个表情顿时目瞪口呆。
    “我刚刚已经和魔尊重楼商量过了，他同意提前还你自由，所以你现在已经是自由身了。”叶玄直接开口，直言不讳的说道。
    “什么？”
    原本还不甚在意的溪风，在听到叶玄的话后，直接呆愣在原地，一脸不可思议的表情。
    “什么什么的，也就是说你现在已经自由了，你不是喜欢水碧吗，现在可以去找她了。”叶玄笑着说道，语气中带着一点揶揄。
    “可是，魔尊大人怎么会下达这样的命令，要知道……”溪风摇着头，还是有点不可置信，毕竟他跟着魔尊重楼几百年，对重楼的性格等都摸得很清楚。
    魔尊重楼是那种说一不二的样子，他既然当初和溪风做交易，就会严格的按照游戏规则执行下去，怎么可能会提前还自己自由？
    “当然是我的功劳啊！”叶玄一脸得意的说道，估计普天之下也只有自己能让魔尊重楼回心转意，改变主意：“要知道为了你，我可是花了大代价，才让魔尊重楼答应的。”
    听到叶玄的话，溪风也慢慢的冷静下来。
    他开始相信叶玄所说的话，毕竟没有人会拿这种事情开玩笑，而叶玄也不像是如此无聊的人。
    不过想到自己现在已经是自由身，马上就可以见到水碧，溪风整个人都不由开始颤抖起来，显得十分激动。
    “你为什么要帮我？”溪风微微平复自己激动的心情，然后一双眸子盯着叶玄，口中问道。
    “我当然是有我的原因的，我帮你和水碧提前团聚，而你必须在见到水碧后，将她手里的圣灵珠交给我。”叶玄淡淡的说道，语气显得十分平静。
    “你就不怕我不答应吗？”
    “不怕，要是你敢反悔，我就会去找魔尊重楼取消这个交易，到时候你就准备继续回来服役吧，而且在告诉你一件事，自从你走了后，水碧为了等你变成一座雕像，她现在的状态很不好，要是你真的愿意再等两百年，估计等你见到水碧时，你就准备给她收尸吧。”
    叶玄看着溪风，一脸玩味的说道。他说的也是实话，因此也不怕溪风不答应。
    果然，在听到叶玄的话后，溪风整个人心都开始乱了，“她快死了？”甚至就连叶玄为什么会知道这么多的事情，都无暇顾及。
    想到这里，溪风突然抬起头。
    “好！我答应你，等我见到水碧后，我会将圣灵珠交到你的手上！”
    说完，溪风也不管叶玄同不同意，整个人飞快的蹿了出去。朝着远方飞去。
    三百年的相思，在这一刻得到了宣泄，他等了太久，现在都有点迫不及待了。
    ……
    看到溪风离开，叶玄摇了摇头。
    然后转身，回到了自己在魔界的住所。
    魔界对他来说，简直就是个修炼圣地，他必须抓紧一分一秒，要不然等以后自己离开仙剑位面后，就再也没有这么好的地方拱自己修行了。
    就这样，叶玄一边修行，一边等待着溪风将圣灵珠送回了。
    原本他以为溪风回来，最少也得个把月的，没想到仅仅只是三天，叶玄就再次看到了溪风。
    而此时在溪风的身边，还有一个穿着碧蓝色衣裳的女子，只是女子的目光一直都停留在溪风的身上，看上去是那么的柔情似水，充满了无限的爱意。
    看到这个女子，叶玄便知道对方就是溪风的爱人水碧了。
    水碧原本是神界掌管天下河水的女神，最后因为听到溪风储存在贝壳里的歌声，处于对于歌声主人的好奇，于是便私自下凡寻找溪风，最后在经历一系列事情后，并最终爱上了溪风。
    可惜的是溪风因为自己容貌丑陋而感觉自卑，于是找到魔尊重楼用自己的歌声和五百年的自由换取一幅英俊的容貌，不过可惜的是，最后溪风因为要随魔尊重楼回魔界服刑，因此水碧便独自留在人间，慢慢的等待着溪风归来。
    可以说，溪风和水碧的爱情很感人，数百年来，他们对于对方的爱从未减少，而且随着岁月的沉淀越来越浓。
    “给你，这是你要的圣灵珠！”
 
第594章 圣灵珠
    只见溪风从怀中取出一颗闪闪发光的珠子，然后丢给叶玄。
    接过圣灵珠，叶玄定眼看去。
    发现圣灵珠和五灵珠的样子差不多，这颗圣灵珠玲珑剔透，犹如毫光泛彩的晶莹宝珠。
    不过比起五灵珠，圣灵珠表面散发出的是五颜六色的光芒，传闻女娲娘娘将水、火、雷、风、土五种巨大的自然力凝聚成五颗灵珠，而五灵之力被女娲补天遗下的彩石所吸附，成为了五灵珠，而这圣灵珠其实就五颗灵珠各自散发出的一点力量所凝聚出来了的，可以说是集结了五颗灵珠的所有特性。
    握着这颗圣灵珠，叶玄两眼放光。
    在他看来，这颗圣灵珠，比起单一的雷灵珠要强上不少，雷灵珠里面只有单一的雷属性仙灵力，但是圣灵珠里面却是五种不同属性的灵力，若是自己能吸收……
    想到这里，叶玄摇了摇头，
    开什么玩笑，自己还得用这圣灵珠去救青儿呢。
    将圣灵珠收到系统空间中，叶玄这才将目光放到溪风和水碧身上。
    “所有的等待都是为了最后的团聚，恭喜你们有情人终成眷属！”叶玄笑着说道。
    听到叶玄的话，溪风和水碧互相看向对方，脸上都充满了甜蜜的笑容。
    “这还多亏了你，要不是你像魔尊求情，我也不会这么快和水碧见面。”溪风一脸庆幸的说道，要知道当自己再次见到水碧时，对方已经快奄奄一息了，明显就是体内法力耗尽透支的结果。
    想到这里，溪风不由有点感动，水碧宁愿法力耗尽，也要等自己回来，同时也有点庆幸，如果自己真的去晚了，说不定水碧就会香消玉损了，如果真的在等两百年……一想到这个，溪风就有点后怕，害怕自己再也见不到水碧了。
    “哪里哪里！”
    叶玄得到了圣灵珠，而且看到溪风和水碧如此恩爱，心里也是十分高兴。
    不过就在这时，一道身影从远处飞来。
    然后眨眼间，便出现在叶玄他们的面前。
    “魔尊重楼？”
    看到重楼神出鬼没的，叶玄万分无语，而溪风和水碧则有些警惕的看着重楼，两个人的双手紧紧地握在一起，没有什么力量能将他们再次分开，即使是死也不行。
    魔尊重楼没有看叶玄，而是转过身子看向溪风和水碧两个人。
    看到两个人紧紧相连的手，重楼显得有点沉默。
    “看来，你们两个真的很恩爱。”魔尊重楼淡淡的说道，随后将目光放到了水碧身上：“你真的喜欢溪风吗？要知道他现在可是魔，自古以来神魔不两立。”
    水碧听到魔尊重楼的话，目光看向一旁的溪风，手掌间传递过来的温度，让她的心也不由平静下来。
    “我爱溪风，为了他我可以做一切事情，即使他变成了魔，我也会不遗余力的爱他，哪怕和他一样堕入魔界。”
    听着水碧的宣言，溪风也站了出来，看着魔尊重楼：“魔尊大人，我很感激你，没有你，也就没有现在的溪风，而且从你的身上我也学到了很多东西，也感谢你当日的当头棒喝，它让我明白了自己的懦弱不足。
    我已经和水碧坦白了，我也知道她爱的是我溪风这个人，而不是我的容貌声音，即使我相貌丑陋，声音难听，水碧依旧是爱我的。可惜这个问题我花了几百年才明白，要不然我也不会让水碧等我这么多年。所以我已经决定和水碧这辈子都不分开，我们会寻找一个世外桃源，哪里没有勾心斗角，也没有神魔的纷争，只有我们两个人。”
    魔尊重楼怔怔的听着溪风和水碧的誓言，心情竟然开始莫名的烦躁起来。
    这让一旁的叶玄也是目瞪口呆，看着溪风如同看神人一般的表情，我去，你们两个人也太牛逼了吧，居然当着魔尊重楼面前撒狗粮，这对现在的重楼来说无疑是遭受了一万点的暴击啊。
    “我知道了，你们可以滚了！”
    魔尊重楼摆了摆手，一脸无奈的说道。他从溪风和水碧身上，仿佛看到爱的真谛。
    这一刻，他突然想到了自己和紫萱之间的感情。
    他喜欢紫萱，可惜的是紫萱心里却早就有了其他人，若是往常，以他魔尊重楼的风格估计会直接打死徐长卿，然后霸占紫萱，可是如今他看到溪风和水碧之间的爱，现在他改变主意了。
    他忽然明白了爱情的真正含义是什么了。
    爱情是什么？爱她就应该愿她一切安好。
    真的爱一个人，就要放手，相见不如不见，有情还似无情，我只要知道她平安就好。
    若是真的杀了徐长卿，或许紫萱会恨她一辈子，这不是魔尊重楼想要看到的，但有徐长卿在，他是一辈子都不可能走进紫萱的心扉里。
    看着魔尊重楼呆愣在原地，溪风和水碧两个人面面相觑，不知道重楼在搞什么玩意。
    不过听到魔尊重楼让他们离开，溪风便拉着水碧的手，轻轻地朝着大门走去。
    “等下！”
    就在这时，魔尊重楼突然回过神来，口中喊道。
    然后重楼便走到溪风的面前，一双眸子看着他，最后一掌拍到溪风的胸口，将其打飞出去，旋即便无奈的摇着头，步履蹒跚的离开了、
    “溪风，你没事吧？”
    看到溪风被魔尊重楼拍飞，水碧一脸担忧的跑上前。
    “不用担心，我没事……咦，我的声音怎么……”
    溪风摇了摇头，示意自己没事，不过当他开口后，嘴巴里发出的声音，让他为之一愣。
    自从几百年前，他和魔尊重楼做了交易后，他的声音就变成了嘶哑难听起来，但是刚刚自己开口时的声音清脆悦耳，那是自己原本的声音。
    想到这里，溪风目光看向魔尊重楼离开的发现。
    “魔尊大人，谢谢你！”
    在最后，魔尊重楼将溪风原本的声音还给了他，但是却没有收走他的容貌，和那一身修为魔力。
    看着溪风和水碧手牵手，一脸幸福的离开。
    或许他们真的去寻找没有战乱，没有神魔纷争的世外桃源去了，但愿他们真的幸福美满。
    叶玄默默地想道，然后转过身子，继续修行。
 
第595章 欲往神界
    另一边，当叶玄感受到杀神分身得到圣灵珠后。
    神情也是微微一动，紧接着便从系统空间中将圣灵珠取出。
    “果然，通过系统空间传递消息和物品变得更加方便了。”
    看着手中的圣灵珠，叶玄笑着说道，若是换做其他人还得专门跑去魔界一趟，但是自己就方便快捷多了。
    如今圣灵珠到手，就可以去救治青儿，然后等到景天他们拿到水灵珠，叶玄就可以跟着景天他们前往神界去寻找风灵珠，顺便看看能不能搞到神树果实。
    时间过的很快，距离景天他们一行人离开后的一个月。
    叶玄便再次见到他们。
    只是这次随行的人中，又多了两个人。
    准确来说，应该是一大一小，大的便是当初叶玄在女娲庙里见过的圣姑，小的则是被圣姑抱在怀里的婴儿，若是叶玄猜的不差，这就是紫萱和徐长卿前世所生的女儿青儿了。
    “常交叉，我们幸不辱命，终于拿回了水灵珠！”说着，景天得意的笑了笑，然后从怀中取出一个蓝色的珠子，上面一道道如流水般的光彩不断的闪烁，看上去十分美丽，就好像一颗色泽透亮的蓝宝石般。
    对于景天的炫耀，叶玄闭口一笑。
    反而是一旁的徐长卿在看了一眼圣姑怀中的青儿后，朝着叶玄急忙开口：“师弟，不知道你带回了圣灵珠没有？”语气中充满了焦急，这是徐长卿从未有过的样子。
    不过这也由不得他不着急，自从融合了前世林业平和再前世的顾留芳的记忆后，当徐长卿见到青儿时，虽然明知道对方和自己没有血缘关系，但是那种血脉相连的感觉却依旧存在，他真的将青儿当做自己的亲生女儿了。
    若是青儿没有了水灵珠的封印，但是毕竟被封印了这么多年，对于一个刚刚出生的婴儿来说，这是无比巨大的伤害，因此若是没有圣灵珠，青儿这辈子可能都无法长大，只能维持现状婴儿的样子。
    这是徐长卿无法接受的。
    听到徐长卿的话，一旁的紫萱也是面露忧色的盯着叶玄，这时所有人的目光都聚集在叶玄的身上。
    包括一直在旁边默默无语的龙葵。
    看着龙葵三番五次，欲言又止的样子，叶玄知道对方是在想问红玉的情况，说到底她们两个人其实算是一体的，这关系自然也比寻常的亲生姐妹还有来的亲切，可惜的是自从红玉知道龙葵来了后，便故意躲着不见，估计是怕触景伤情，因此叶玄也没有办法。
    叶玄面对着所有人的目光，微微一笑。
    然后点了点头，手中一抖，便看见一颗晶莹剔透，圆润无暇的珠子出现在其手中，圣灵珠散发着圣洁的无色光芒，而当圣灵珠出现的哪一刻，下面的紫萱也是神情微动，感觉到一种亲切的气息从圣灵珠传递过来。
    圣灵珠的能力十分奇特，里面蕴含着巨大的力量，最能抗毒，与圣灵披风和天蛇杖并称为女娲族三大圣器，只是不知道为何会被女娲后人遗丢在外面，正好被水碧机缘巧合的得到。
    可以说，看到圣灵珠的哪一刻起，紫萱的脸上就流露出一丝难言的激动。
    “这就是圣灵珠？”
    望着圣灵珠，所有人都不由为它的美丽而感到着迷，个个眼色迷离，最后还是景天最先回过神来，开口惊叫道。
    随着景天的声音响起，在场的其他人也纷纷回过神来。
    “太好了，青儿总算有救了！”
    徐长卿看着圣灵珠，脸色激动道，然后目光和身旁的紫萱互相对视了一眼，两人的手不由拉的更紧了。
    没有多说，叶玄直接将手上的圣灵珠丢给徐长卿，徐长卿在接到圣灵珠后，也不客气，转手就交给了圣姑，由她施法救治青儿身上的病。
    圣姑在接过圣灵珠后，抬起头目光微微看向叶玄，然后便转身抱着青儿出去。
    估计是准备去施法救治青儿了，而一旁的徐长卿和紫萱两人都有点意动，想要跟上去看看，顺便为他们护法。
    不过想到现在这个局势，心里微微叹了口气，止住了这个念头。
    这里可是云府，而且在场的各位一个个都是修为高深的修士，即使他们待在这里，云府上上下下也瞒不过他们的感应，更何况这里还有叶玄这个深不可测的高手在。
    应该不会有什么危险。
    ……
    解决了青儿的事情，叶玄目光在所有人身上扫了扫。
    最后慢慢的开口道：“现在五灵珠中，除了风灵珠外，已经全部集齐。”
    “现在我们该讨论如何前往神界，从夕瑶手上得到风灵珠，以及帮紫萱姑娘续命的神树果实才对。”
    听到叶玄谈及这个事情，徐长卿和紫萱两人心中不由一紧，三生三世的爱念，好不容易就要修成正果了，他们可不想就这样分开。
    不过如今水灵珠从青儿体内取出，再加上圣灵珠解决了青儿无法长大的问题，紫萱作为女娲后人，如今她的寿命只有最后十年了，十年之内她会慢慢的衰老，然后体内的法力也会渐渐地流逝到青儿体内，最后凄惨的死去。
    想到这里，紫萱的目光中闪过一丝哀怨悲伤，而一旁的徐长卿则是紧紧地握住紫萱的手，希望能够给她带来安慰。
    “喂，我说常交叉啊，那我们要如何前往神界啊，要知道神界和人间界的通道早就关闭了，即使我们已经知道了神界大门的所在之地，但是没有五灵珠的五行之力，我们也无法打开神界大门，前往神界啊！”景天嚷嚷道，这是个死结，想要前往神界就必须集齐五灵珠，但是五灵珠中风灵珠就在神界，这让他们很是无奈。
    景天的话，也提醒的在场的所有人，顿时众人都沉默起来。
    去不了神界，他们就无法得到风灵珠，没有五灵珠的五行之力，他们就无法修复锁妖塔，这样天下就会一直大乱下去，倒是后民不聊生，说不定会搞得人间被灭世也说不定。
    而且景天他们还受清微道长他们所托，要将邪剑仙送到神界的天池中净化才行，要不然让邪剑仙破封出来，到时候整个六界那才是真的要完蛋了。
    最重要的是，去不了神界，得不到神界果实，紫萱就会死，到时候徐长卿怎么办？
    一个个难题压在众人的心头，顿时所有人都不由感到悲哀，显得是那么的无能为力。
    “其实想要前往神界，不一定要走神界大门，还有一个办法也能去神界。”
    （求全订，求推荐票月票。
    支持正版，来q，q，阅，读。
    求订阅啊，这两天订阅数据太惨了。）
 
第596章 神魔之井
    “其实想要前往神界，不一定要走神界大门，还有一个办法也能去神界。
    看着下方皱着眉头，一脸沉思的众人，叶玄笑着说道。
    这话一说出口，顿时吸引住了景天和徐长卿他们。
    “什么办法？”最后还是唐雪见心直口快，迫不及待的问了出来。
    叶玄看着唐雪见，发现众人的目光都聚集在自己身，心暗自一笑，是要这种效果，现在所有人的举动都在按照叶玄的思维移动，这样自己能主导这一切了。
    “咳……”叶玄轻咳一声，然后才悠悠的回答道：“想要去神界，除了走神界大门外，其实还有一条路可以通往神界，那是神魔之井。”
    “神魔之井，连通着神界和魔界，也是神界与六界唯一还洞开的通道，我们可以前往魔界，然后转道前往神界。”
    听到叶玄的话，景天和徐长卿他们一个个面面相觑，前往魔教，这怕不是找死吧。
    谁不知道魔界是仅次于神界的地方，而且论危险度更是排在六界之首，估计他们还没找到神魔之井，被魔界的那群魔头给撕碎了。
    不过这好像也是前往神界的唯一办法，想到这里，所有人都不由沉默起来，脸露出沉思的神色。
    “大家不用担心！”
    看着景天他们的样子，叶玄也知道他们心有顾虑，于是继续说道：“虽然魔界危险，但也不是必死的绝地，我可以保证让你们安全进入魔界，并且通过魔界的神魔之井。”
    “可是那神魔之井，一边有着神界重兵把守，一边则是由魔界大军坐镇，我们即使绕过了魔界的层层封锁，但是又如何面对神界的守卫呢？”紫萱站出来问道，她是女娲后人，因此对于六界的一些秘闻都十分清楚，要知道神魔之井可不仅仅只有魔界把守，还有神界的，想要浑水摸鱼的进去，实在是太难了。
    “这个不难，只要我们躲过魔界的守卫，到时候进入神界时，让景天带着我们进去可以，他前世乃是神界的大将军飞蓬转世，正好是负责守卫神界和魔界之间的神魔之井的，换而言之，现在那些守卫神魔之井的天兵天将都是飞蓬的手下，由景天带着我们，那些天兵天将不会阻拦我们的。”叶玄淡淡的说道，这也是他考虑很久的计划。
    自从叶玄开始打神树果实的注意后，他开始思考如何混入神界的计划。
    说实话，叶玄想要进入神魔之井很简单，毕竟他现在是魔界的魔帝，那些魔界守卫不会阻拦他，但是难难在怎么通过神界守卫的那一关，要是强闯过去，势必会打草惊蛇，到时候要是被天帝伏羲知道，叶玄也得完蛋了。
    这也是叶玄为什么千方百计的蛊惑景天他们和自己同行的原因，到时候有着景天这个家伙在，神界魔界基本都不会为难他们。
    毕竟景天乃是飞蓬转世，和魔尊重楼惺惺相惜，又在神界的大将军。简直在两边都吃得开。
    而且在电视剧里，景天他们也正是用这个方法进入魔界的。
    “放心吧，到时候一切交到我景天大侠的身行了。”
    景天听到自己的前世飞蓬在神界这么威风，脸也是笑嘻嘻的，瞬间大包大揽的，好像神界是他家一样，一幅小意思的模样。
    众人看着景天，又看了看叶玄，思考了一下，最后也只好点头同意。
    ……
    而在另一边，杀神分身在收到本体的指示后。
    也从闭关之所走了出来。
    想了想，杀神分身朝着魔界的神魔之井走去。
    这段时间里，叶玄这具杀神分身，在整个魔界可谓是风头一时无两，基本每个魔界之人都听说过叶玄的名头。
    因此，当叶玄来到神魔之井时，那些守卫这里的护卫们纷纷跪倒，对自己毕恭毕敬的。
    “参加魔帝大人，不知道魔帝大人来此有何贵干？”
    为首的一个守卫，一脸狂热的看着叶玄，这是魔界，在这里只要你有足够的实力，能赢的其他人的尊重。
    而且像叶玄这种一个月内连续打败七八位魔帝，最后强势登顶的存在，对于他们这些魔界之人来说简直是个传。
    “没什么，我来这里随便看看。”
    叶玄随意的说道，然后眼睛朝着四周悄悄地打量起来。
    这神魔之井，还真的是一座井，但是于普通的井不同的是，这口井里面其实是一个空间通道，而通道的另一头正是神界的所在之地。
    “话说。你们守卫在这里，不知会不会有神界的人攻打过来？”叶玄好的问道。
    “哈哈！魔帝大人说笑了，向来只有我魔界攻打神界，而那神界从来不敢攻打我魔界！”这守卫头领哈哈笑道，语气充满了自豪。
    “哦？这是这个回事，按道理来说神界我们魔界强大，为何从来不敢攻打魔界？”叶玄不由疑惑道。
    听到叶玄这话，那守卫首领也是一脸讪讪，不过他也知道叶玄是最近才加入魔界的，对于魔界的一些事情还不甚了解，因此耐心的解释道：“魔帝大人有所不知，那神界乃是禀天地清气而生，而我魔界则是禀天地浊气而生，可以说神界和魔界天生是站在对立面，但是由于我魔界的环境特殊，天地之间充满了戾气魔气，而那神界之人一旦进入魔界，会受到环境的压制，一身的实力恐怕连一半都发挥出来，严重的还会失去心智，魔性大发，最后堕入魔道。”
    “因此不是神界的那群人不想攻打魔界，而是他们不敢，算强行攻打，也得不偿失。反观我魔界之人进入神界没有这话忧虑，而且神界的清气灵力对我魔族修行还有好处，这也是为什么我魔族这么多年一直攻打神界希望占领神界的原因。”
    叶玄听到护卫首领的解释，这才恍然大悟。
    难怪神界的实力明明强于魔界，但是这么多年来却一直处在被动防御的状态，要知道当初神界有着飞蓬这个可以力敌魔尊重楼的存在，还有天帝伏羲这个深不可测的大神，若是倾尽全力之下，怎么可能灭不掉魔界，原来是个原因啊。
    魔界因为特殊的地理环境，对于神界之人有着很大的克制作用，这也是神界不进入魔界攻打的存在，而神界的环境，却对魔界之人的修行有着很大庇处，这也是造成神魔两界的根本矛盾存在。
    毕竟魔界贫瘠，神界富有。
    魔界不甘心一直居住在魔界，因此想要占领神界。
    想到这里，叶玄若有所思，然后目光看向一旁的护卫首领。
 
第597章 大摇大摆过魔界
    看着眼前这个护卫首领，叶玄眼珠子转了转。
    “听说，这神魔之井乃是由十大魔帝共同把守，对不对？”
    这是叶玄在当魔帝之后，才知道的事情，魔界之魔尊重楼基本不管事，因此魔界大大小小的事情一般都是由十大魔帝共同决定，而魔尊重楼只需要号令十大魔帝，可以做到掌控整个魔界。
    魔界被划分为十块区域，分别由十大魔帝执掌。
    可以说，魔帝是各路诸侯，而魔尊重楼是天子，施行分封制度。
    “禀魔帝大人，的确如此，当初魔尊大人让十大魔帝共同镇守神魔之井，不过后来十大魔帝嫌太大题小做了，于是便决定这神魔之井，每一百年由一位魔帝镇守，千年一个轮回。”护卫首领恭敬的回答道。“而小人是第二魔帝的手下，负责镇守这个神魔之井。”
    说完，护卫首领脸还露出一丝苦笑。别看他们镇守着神魔之井，但是其实很风光，但其实很苦逼的。
    “原来如此！”
    叶玄喃喃道，这和自己所了解的差不多，旋即叶玄神情一动，看着守卫首领：“咳……你也知道本帝初登魔帝之位，还没有任何建树，我想要不然便由我镇守这神魔之井，如何？”
    听到叶玄的话，守卫首领思忖了一番，对方毕竟是新晋魔帝，而且还是十大魔帝数一数二的存在，前不久还打败了自家老大第二魔帝，而且第一魔帝溪风一直都是跟在魔尊重楼身边，也不怎么管事。叶玄现在在魔界可是风云人物，对方既然想要镇守神魔之井。
    自己何不卖他一个面子。
    而且你别以为镇守神魔之井是个没差，很苦逼的好不好。
    无数万年来，神界没有通过神魔之井攻打过魔界，尤其是在飞蓬被天帝伏羲贬为凡人后，魔界不去攻打神界，够他们烧高香了。
    魔界之人大多都是向往着战斗的生活，镇守神魔之井实在是太压抑了，如果不是头的命令，他也不会待在这里。
    想到这里，守卫首领便点了点头。
    “那便拜托魔帝大人了。”
    谁镇守神魔之井都是小事，既然叶玄想要镇守这里，那便让给他好了，相信即使是自家老大也不会为了这点小事而责怪自己，说不定还会夸奖自己也说不定。
    再说了，由叶玄镇守神魔之井，那安全系数起他们来说还要高。
    “既然如此，那便多谢了。”叶玄笑了笑，心却是激动万分。
    “不敢，那属下便告退了。”
    说着，守卫首领一挥手，那群原本镇守神魔之井的护卫，便一个个很自觉的跟着离开。
    ……
    目送着这群人离开，叶玄笑了笑。
    然后便很不客气的盘坐在神魔之井的旁边，开始闭关打坐起来。
    另一边，经过三天的时间，圣姑便利用圣灵珠将青儿身的毛病给治好了。
    也是说从今天起，青儿可以像个普通人一样正常长大了。
    不过出乎叶玄意料的是，事后紫萱竟然将圣灵珠还给了叶玄。
    用她的来说，是“这是你找到的，那便是你的。”
    对于这件事，叶玄也没有客气，便很爽快的收下了，说实话这圣灵珠对自己的作用，甚至在五灵珠之。
    而在处理完青儿的事情后，徐长卿和紫萱他们便迫不及待找到叶玄，希望能够早点前往神界。
    因为这两天紫萱发现，自从解开了青儿身的封印后，她身的女娲之力开始飞快的流逝，而且连她的容貌也在这段时间开始以肉眼可见的速度在迅速衰老。
    这让紫萱心里很惊恐，而徐长卿为了帮助紫萱，因此决定早点办她找到神树果实。
    听到徐长卿和紫萱他们的话，叶玄也没有犹豫，最后叫景天他们便迅速离开了。
    至于红玉，这家伙自从在龙葵来了后，便一直躲在魔剑不出来，美名其曰：“修行！”
    对此，叶玄也没有强迫，便听天由命，顺其自然了。
    相于神界，从人间界通往魔界便简单多了。
    神界和人间界自所以无法互通，乃是因为当初女娲娘娘带领人族反抗神界的屠杀，最后天帝伏羲幡然悔悟后，亲自施下大神通封闭了神界和人间界的通道，这也使得两界从此隔离。
    至于魔界简单多了，算不知道，还有着杀神分身这个魔奸在，叶玄想要前往魔界也是非常容易的。
    带着景天他们，叶玄走走停停，最后在一处荒僻的地方找到人间界和魔界联通的空间节点。
    打破节点，叶玄很快和景天他们进入到魔界之。
    “这是魔界啊，看起来好荒芜，还没渝州城好。”景天在进入到魔界后，看到四周的环境，瞥了瞥嘴道。
    “行了，死菜牙，你话多。不过这魔界给人一种很压抑的感觉，我们还是感觉去找到神魔之井，前往神界再说吧。”一旁的唐雪见皱了皱眉头，提议道。
    面对唐雪见的提议，其他人也纷纷附议。
    这魔界阴气森森的，给人一种很不好的感觉，而且他们身为凡人，也不能在魔界久留，要不然会被魔界的魔气戾气影响到神智，最后堕入魔道，成为一个只会杀戮的机器。
    于是，接下来叶玄便一直带着景天他们朝着神魔之井的方向走去。
    说来也是怪，有着叶玄的带领，这一路竟然都没有遇到魔界的人盘查，要知道他们可是人类啊，这简直相当于黑夜里的灯笼，对于那些魔界的人来说应该是无惹眼才对。
    但是那群人，一个个在看到他们后，好像视而不见，而且好像还显得十分恭敬。
    望着景天他们眼的疑惑，叶玄偷偷地笑了笑。
    要知道自己和杀神分身长得一模一样，而且为了应付这些魔界之人，叶玄还让杀神分身将他的魔帝令牌送过来，现在叶玄腰间吊着的令牌是魔帝令，这些人感受到令牌面的气息，哪敢过来盘查叶玄他们，不怕死啊。
    因此，这一路，叶玄带着景天他们大摇大摆的朝着神魔之井走去。
    不一会儿，叶玄他们便看到神魔之井。
    而那里，居然空无一人，没有守卫把守。
    （新的一个月，求全订，求推荐票月票。）
 
第598章 入神界（求全订，求推荐票月票）
    看着近在咫尺的神魔之井，景天他们一个个脸上露出兴奋的神色。
    不过在观望了片刻后，众人的脸上又纷纷的变得凝重起来。
    “按道理来说，这神魔之井作为魔界的重地之一，理应有重兵把守的啊，可是为什么我们在这里没有看到一个人呢？”景天指着神魔之井，口中疑惑道。
    “还不止，你们有没有发现，这一路上我们大摇大摆的走进来，结果没有碰到一个魔界之人上来盘查，他们好像很害怕我们，这很奇怪啊。”一旁的唐雪见也急忙补充道。
    听到这话，所有人才回过神来。
    这的确有点感觉不对，魔界这么好进来，他们直到现在都没有遇到什么危险，好像自从进入魔界后，一路上都很顺啊。
    但这却是最大的问题，魔界很安全吗？
    不！相反魔界是六界之中最危险的地方，要不然是个人就能进去魔界，那魔界也不会被称为魔界了。
    想着，景天徐长卿他们一个个都将目光聚集在叶玄身上。
    这次他们是叶玄带领过来的，如果说有什么问题的话，那么应该和叶玄有关系。
    看到所有人都看着自己，叶玄万分无语。
    带你们进来还不好，现在居然开始怀疑我了。
    不过他总不能说自己是魔界的魔帝吧，要不然徐长卿肯定会以欺师灭祖的理由跟自己拼命的，不要怀疑，对于直肠子的徐长卿来说这么做的可能性很大。
    “你们看着我干嘛，说不定是因为魔尊重楼看在景天的面子上，所以偷偷的让魔界的人不要为难我们，要知道景天的前世和魔尊重楼可是惺惺相惜的知己好友，而且现在神魔之井就在眼前，就算有什么危险，我们进入到神界后，难道你还怕有什么危险？”叶玄悠悠的说道，而众人听到这话，微微沉思了一下，觉得很是有道理。
    搞不好就是因为魔尊重楼看着景天的关系上，所以才特意对他们放水的，当然这里面有一个人其实是不以为然的，那就是紫萱。
    她以为这是魔尊重楼为了她才如此做的，要知道当初为了能够永葆青春，长生不老，她还特意打过魔尊重楼的那颗不死心，只要吃下不死心，她就拥有着和魔尊重楼一样的不死不灭的体质。
    魔尊重楼那个纯情小处男那能经得起紫萱这个熟女的挑逗，分分钟就拜倒在紫萱的石榴裙下，被迷得神魂颠倒的。
    若不是因为有着叶玄出现，帮他指了一条明路，说不定紫萱还真的如电视剧那样去勾引魔尊重楼，骗取不死心。
    “算了算了，不想了，现在神魔之井就在眼前，我们还是赶紧进去，然后前往神界吧。”景天摇了摇头，他一向不喜欢动脑子，面对如此复杂的问题，简直是难为他的。
    不过神魔之井就在眼前，只要自己几人进入神界，管他什么阴谋阳谋，都和自己无关了。
    “嗯！”
    一旁的龙葵点了点，第一个站出来表示力挺哥哥景天。
    而其他人也纷纷表态，最后将目光全部都聚集在神魔之井。
    望着这个神魔之井，叶玄目光微微闪烁，虽然他不是第一次见到这东西，但是还真的没有进去过。
    叶玄看了看身后的景天，对方身为飞蓬将军转身，有他在，就是自己等人此行的护身符啊。
    想到这里，叶玄也没有犹豫。
    直接纵身跳下，整个人瞬间没入到神魔之井内。
    看到叶玄跳进去，其他人几人也纷纷有模有样的学着。
    景天是第二个跳进去，唐雪见则紧跟其后，龙葵则排在第三个，茂茂则是第四个。
    至于徐长卿和紫萱，两个人手拉手，深情的看着对方，最后一起跳入神魔之井内。
    当所有人都进入神魔之井后，躲在一旁的杀神分身也悄悄地走了出来。
    低着头看着神魔之井，杀神分身沉默了一下，然后便盘坐在神魔之井的上方，闭目修行起来。
    同时也是为了镇守这座神魔之井，避免发生某些变化。
    ……
    另一边，当叶玄他们跳进神魔之井后。
    发现里面竟然是一条长长的通道，而且这通道里面竟然还散发着幽暗色，看起来神秘无比。
    感受到后面的景天几人慢慢的靠近，叶玄看着通道的前方，哪里一眼望不到尽头，不知通向何处：“从这里一直往前走，应该就会通向神界，大家小心点。”
    说着，叶玄便一马当先的朝着前面走着，做着探路先锋。
    一行人走了大概大半柱香的时间，忽的前方有着一道圣洁的亮光传来。
    看到这道亮光，叶玄能感受到里面其中充满了神圣的气息，脸上不由一喜，看来神界近在眼前了。
    果然，叶玄几人又小心翼翼的走了大约一盏茶的时间，那亮光越来越近。
    在踏入亮光的哪一刻，叶玄只觉得眼前的视线豁然开朗，四周的景象也是猛地一变。
    从漆黑通幽的神魔之井内，到如今这个色彩斑斓的世界。
    看着神界的景象，那一座座亭台楼阁，琼楼玉宇悬浮在白云之上，而在那最前方，似有袅袅雾气笼罩着一座不真切的宫殿，仔细看去，那金碧辉煌的漂亮宫殿坐落在眼前，白玉为墙，黑金铺路，一路看过去，上好的白玉铺造的地面闪耀这温润的光芒，每隔半里处就竖立这一个高一丈的盘龙石柱，上面雕刻着栩栩如生的龙纹，顶端还有一团青色的火焰跳动着。
    而此时叶玄他们所在的位置在一座巨大的广场上，附近还有着用玉石堆砌而成的台阶，巨大的广场随着玉石台阶起起伏伏，中央位置还有这一座庞大到冲破天际的大门，仔细看去竟然和神话传说中的南天门有点相似。
    不过此时在这座大门的下面，一队队穿着整齐，手拿长矛大戬的天兵天将正怒视着自己几人，顿时一大半天兵天将从四面八方将叶玄他们包围起来。
    “来者何人，竟然敢擅闯神界，莫非是魔界的奸细？”
 
第599章 跳来跳去真好玩
    见到对面这些天兵天将气势汹汹的样子，叶玄目光微眯，神识顿时放开。
    不过很快，叶玄的脸色就变了变。
    在他的感应下，眼前这数十个天兵天将的修为，居然有大半都是渡劫期的，还有四个人是地仙境界，至于那为首的那个穿着将军铠甲的家伙，竟然是天仙境界的高手。
    看着这群人，叶玄暗自心惊，这些人只不过是神界看守大门的，相当于小兵级别的，但是修为却不是一般的强啊，不亏是六界之中最强的神界。
    想到这里，叶玄嘴角一撇，微微一笑。
    手掌一抓一握，直接将躲在自己背后的景天给扯出来，然后扔到最前面去了。
    “啊啊啊！”
    被叶玄扔出去，景天大声嚎叫着，嘴里发出一阵杀猪般的叫声，“常交叉，我和你什么仇什么怨，你这是谋杀啊。”
    景天一副气愤难平的样子，不过脚却悄悄地朝着后面退了几步，这些天兵天将，一看就不好惹，仅仅只是从气势上面就让景天微微感到压抑，尤其是那明晃晃的刀枪闪烁着锋芒，景天那心里就愈发觉得发n了。
    自己几斤几两，景天还是知道的，虽然他现在修为境界蹭蹭的往上涨，但是充其量也才修行了几个月而已，和人打起来，能发挥一两成的战斗力，就已经算不错了。
    估计他景天现在连地仙境界的白豆腐都打不过。
    更何况是这些身经百战的天兵天将呢？
    “各位大爷好，我们只是路过的，路过的，马上就走！”景天看着那些盯着自己的天兵天将，在心里把叶玄骂了无数遍了，不过看到所有人的目光都聚集在自己身上，景天这心里还是有点怕怕的。
    干嘛都看着我啊。
    我又没做什么天怒人怨的事情，搞得我好像欠你们的钱似的。
    虽然叶玄说过他是飞蓬转世，这些人理论上来说是自己昔日的同袍，但是天知道他们现在认不认识自己，而且自己又没有飞蓬的记忆，到时候要是穿帮了，被人误会自己冒出飞蓬，那还不把自己给剁成肉酱啊。
    要知道，景天现在只是恢复了前世龙阳的记忆，但是关于飞蓬的还没有任何感觉。
    不过，就在景天倒退往后走时，出乎意料的是，那些原本气势汹汹的天兵天将在见到景天后，迅速跪倒，口中大喊：“飞蓬大人！”语气中充满了恭敬狂热的语气。
    在神界，飞蓬就是个传奇，能与魔尊重楼打的不分上下，而且屡次带领神界士兵抵抗魔界的入侵，被天帝伏羲授予神界大将军的职位，还将镇妖剑送给飞蓬。
    可以说，这样的飞蓬在这些天兵天将中的心里，是有何等重要的地位。
    “大人？不不，我最多就是个大侠，大人可不敢当！”看到这些天兵天将都跪倒在地，景天连连摆手，一脸讪笑道。
    不过很快，景天发现自己说的话好像没用，这些人一直跪倒在地上，怎么说都没反应，要不是刚刚还气势汹汹的要抓他们，景天还以为这些人就是个死人呢！
    “你们还是起来吧，我真的不是飞蓬！”景天叫道，不过这些天兵天将已经在心里将他当做飞蓬将军了，因此死跪着，就是不肯起来。
    看到这里，景天虽然心里暗爽，但是还是很无奈，最后没办法退后几步来到叶玄的旁边：“常交叉，你说现在我们该怎么办？”
    “怎么办，凉拌呗，记住你现在就是飞蓬，再说你本来就是飞蓬的转世，怕什么。”叶玄有点无语，然后手掌轻轻地朝着景天的胸口一拍，一股柔力将他打到南天门的下面。
    景天瞪了一眼叶玄，然后又看着这些天兵天将：“你们要是继续跪着，那我就进去了啊！”
    不过这些天兵天将依旧没反应，估计景天要是想进去，这些人也不会拦着。
    “我真的进去了啊！”
    说着，景天故作大声的喊道，然后迈起脚步，朝着神界大门内跨去。
    而随着景天进入神界大门，那些原本跪倒的天兵天将终于慢慢的站起来。
    这可把景天吓了一大跳，还以为这群人要抓他回来了，不过很快景天就发现他想错了，这些起来后，依旧没有半点反应，只是目光一直盯着叶玄他们几人，但是也不动手，就站在原地，跟个门神似的。
    “我去，你们这是要闹哪样啊！”
    景天摇着头，又从神界大门里面走了出来，结果他刚刚出来，那些天兵天将又跪倒在地上。
    “……”
    这下景天是真的无语了，不过看着地上跪倒的天兵天将，景天眼珠子一转，“既然你们要跟我玩木头人的游戏，那我就陪你们好好玩玩，看看你们到底在搞什么鬼。”
    这群天兵天将明显脑子少了根弦，自己几人来了这里半天，就说了一句话，然后就一直跟个死人似的，半天不说话。
    想着，景天又抬起脚步，迈进神界的大门。
    然后这群天兵天将就又站起来了。
    “我回来了！”叶玄大喊道，然后又蹦了出来。
    天兵天将继续跪倒。
    “我又进去了！”
    ……
    “咦！我又回来了。”
    景天气喘吁吁的说道，自己这连续里里外外蹦了数百次了，这些天兵天将跟个机器人似的，只要自己出来他们就跪倒，进去就起来。
    他们不累，景天都快累趴下了。
    至于徐长卿他们早就目瞪口呆的看着景天和这群天兵天将了，这是什么情况，还嫩这么玩。
    而叶玄也是一脸玩味的看着景天，心里有些无语。
    同时有些敬佩这些天兵天将的耐心，要是有人跟我这么玩，我早就上去砍死他了。
    “喂！你们给个反应好不好，要不然我继续进去出来了啊。”景天无语道。
    似乎是被景天这么玩怕了，为首的那个天仙境界的神将站出来，无奈的笑道：“飞蓬大人，我们现在是工作时间，除了守护神界大门外，不能多说话，这还是你教我们的。”
    神界虽然没有魔界那样阶级分明，但是上级下级之间也是有着响应的礼节的。
    比如说景天作为飞蓬的转世，同时也是神界的大将军，他们这些天兵天将见到了肯定是要行礼的，要不然这是对强者的不敬，会受到惩罚的，因此每当景天站在神界大门外，也就是他们的面前时，这群天兵天将就会跪倒，以示尊敬。
    而当景天进入神界大门后，就相当于已经要离开了，所以他们才重新站起来。
    “我说你们这群人真是无趣。”景天瞥了瞥嘴，一脸痞气的说道。
    “是是是，飞蓬大人说的是，不过还是要恭喜飞蓬大人重回神界。到时候继续带着众兄弟抗击魔界，让六界知道飞蓬大人的名头。”为首的神将笑着恭维道。
    “早这样不久好了，害的我跳来跳去的，不知道多辛苦。”景天小声的说道，不过这话还是落在这群天兵天将的耳中，顿时那个天仙境界的神将嘴角微微抽搐，貌似飞蓬将军转世回来后，就变得有点不同了啊。
    “对了，天池在哪里，天帝那老头又在哪里，帮忙指个位置呗。”
    （求个全订呗，都没人订阅，太子要喝西北风了。
    一个月辛辛苦苦更新十几万字，天天四千字，每天一大半时间用来码字，结果稿费只有几百块。
    惨惨惨！）
 
第600章 九天玄女（求全订，求推荐票月票）
    听到景天的话，那个天仙境的神将微微犹豫了一会。
    但最后还是开口说道“天帝大人在最前面的凌霄宝殿里面，至于那天池则是从这里进去左拐，然后……”
    很快，叶玄他们几人得知了天帝伏羲和天池的下落。
    景天见状，又继续问道：“这些人都是我们朋友，你看能不能通融下，让我们一起进去。”
    自己身为飞蓬的转世，进去应该没问题，是不知道这些天兵天将放不放叶玄他们进去。
    “既然是飞蓬大人的朋友，那请便吧。”这个神将还是很道的，事实神界对于其他人态度还是很友好的，只要不是魔界的人，其他人的都好说，更何况还是飞蓬大人带来的，那更没问题了。
    至于闹事？
    别开玩笑了，神界存在这么多年谁敢在这里闹事，连魔尊重楼也只是在神界大门外转转，你几次看到他打进去过，真当天帝伏羲是吃素的啊，而且神界高手也不少，什么九天玄女，句芒等大神，修为实力也丝毫不弱于魔尊重楼。
    只是她们一个个都名声不显罢了。
    得到神将的答复后，徐长卿他们脸也闪过一丝兴奋激动。
    “我们还是赶紧走吧。”
    景天郑重道，这里是神界，可不是人间界，一举一动都必须小心翼翼的，连此时的景天也收起那副嘻嘻哈哈的样子，看去十分严肃。
    “没错，我们要赶紧去见天帝，然后还得将封印邪剑仙的盒子放到神界的天池，净化他的邪念。”徐长卿点了点头，站出来说道。
    “也好，那我们先去天池将邪剑仙丢到哪里，然后再去凌霄宝殿找天帝看看能不能求一颗神树果实。”
    景天说道，然后一马当先的朝着神界大门内走去。
    至于叶玄则跟着徐长卿他们默默地跟在后面。
    走进神界的大门，叶玄他们顿时被神界的景象所迷住了。
    最重要的是，叶玄感应到在这神界，仙灵力简直浓郁到极致，估计都不自己手的五灵珠差到哪里去，想到这里，叶玄眼睛顿时红了。
    如果说魔界是杀神分身最好的修炼圣地，那神界对于叶玄的本体来说是最好的修炼场所了。
    这里的天地灵气实在是太浓郁了，稍微呼吸几口，自己体内的法力不由自主的运转起来，若是真的能在这里修行，叶玄有把握在一年内突破到天仙境界。
    当然，这也只是想想，毕竟叶玄又不是神界的神，怎么可能长时间驻留在这里，除非自己投靠神界，在这里当个一官半职的，但是叶玄又是那个受不了约束的性子，算是在魔界，杀神分身身为魔帝，但是魔尊重楼也没有对他太过约束，要不然叶玄早带着杀神分身离开魔界了。
    叶玄和景天两人并排走在最前面，而茂茂龙葵则走在最间，至于徐长卿和紫萱便吊在最后面，形成一个首尾呼应的阵势。
    神界的天池传说是盘古开天辟地是时，一股浩然正气所汇聚而成的池子。
    具有克制天下邪魔歪道的力量，天池的池水也拥有着种种不可思议的能力，能够净化天下间的一些邪恶的东西，而且据说若是有修行之人饮下这天池的池水，便可以在突破时避免被心魔入侵。
    总之，这天池的功能很强大。
    而当叶玄他们到达天池的时候，便看到有一个女子早站在那里，身穿着绿色的仙衣，四周明明无风，但是女子身的衣带依旧飘飘，看去神态庄严，仙气出尘。
    尤其是女子的容貌，简直美的不似凡人，只是这张脸显得很冷漠，给人一种拒人于千里之外的感觉。
    当叶玄看着这个女子时，那身传来的威压，简直让叶玄都脸色微变。
    这么久以来，能给自己带来如此压抑的感觉，只有当初自己在魔尊重楼身感应到过。
    这个女子是一个不弱于魔尊重楼的大能高手。
    “你是谁？”这时除了叶玄外，景天他们也纷纷注意到这个女子，最后还是景天站出来，一脸疑惑的问道。
    “飞蓬，好久不见，你终于回来了。”
    那女子没有理会景天的话，反而一双眸子深深地凝视着景天，口喃喃道。
    景天见状，也是十分无语，不过听到对方喊自己前世的名字，不由问道：“你认识我？”
    女子看了一眼景天，又将目光一一扫过徐长卿他们几人，不过视线只是在紫萱身停留了数秒，很显然对方是认出来紫萱女娲后人的身份。
    女娲作为盘古开天辟地后，第一批诞生出来的三大神之一。
    这地位与天帝伏羲等同，甚至在无数万年前，女娲娘娘也是神界的一员，只是后来为了拯救人类，与天帝伏羲结下仇怨，最后被天帝伏羲革除神籍。
    当然，后面天帝伏羲也幡然悔悟了，可惜那个时候的女娲娘娘为了拯救人类，又是补天，又是对战天帝，力竭之下最终死亡。
    叶玄被女子扫过一眼，顿时只觉得遍体生寒，好像自己没穿衣服，暴露在对方的眼底下，自己的所有秘密都被自己看穿似的，当然这只是叶玄的错觉，像系统估计连天帝伏羲也看不透，更何况是眼前这个女子。
    望着叶玄他们，女子缓缓开口：
    “我乃九天玄女！”
    听到女子自报身份，其他人还没感觉，但是叶玄早震惊无了，不过幸好自己这么多年来城府也练去了，早做的喜怒不显于色，因此倒也不怕别人看出什么。
    但是九天玄女这四个字，还是让叶玄心里震惊了一把。
    要知道古时期，人族与兽族大战，轩辕黄帝和魔族蚩尤征战天下时，这九天玄女曾传授人王轩辕黄帝兵法，助其造出轩辕剑以及夔牛神鼓，最后才在逐鹿打败了蚩尤大军。
    而且这九天玄女还是琼华派的老祖宗了，也是最后毁灭琼华派的元凶，好歹自己也去了一趟古剑谭见了一面慕容紫英，因此现在骤然听到九天玄女这个名字，心里不由悸动起来。
    “飞蓬，我奉天帝之命，早在这里等候多时了。”
    (本章完)
 
第601章 天池的强大功效


================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/45565.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/45565.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================