详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/25010.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《我真的不想穿越》
作者：王筱蛟
 
内容简介：
    伍德真的不想穿越。
    为什么？
    因为伍德很怕死，穿越者绝对是一个高危职业，动不动就会死的好嘛？
    可为什么一个啥功能没有，只能穿越坑人的系统会落到我的头上？
    为什么上来就把我送到了满级才能去的一拳超人？
    伍德有句骂娘的话，不知该对谁去讲……
    --------
    本书综漫。
    已有120万字完本书【死神之狂徒】和一本短篇小说【如何让我遇到你】，虽然还有几本完本书，但都被和谐的缺章少节了，但人品有保证，入坑请放心！
    断更帝的书友群：。
 
第一章 失散已久的师傅？
    身为一个人类，最害怕的东西是什么？
    也许有人会说怕孤独、怕寂寞，亦或者怕穷……总之每个人都有害怕的东西，这是能够思考的人都避免不了的，区别只在轻和重之间。
    而伍德就是怕死，从三岁看到家里大院那条老狗死亡后，他就开始怕死，而且是极度的怕死。
    因为……
    不管朋友有多少，家产有多富有，女人有多美丽，可一旦死了……家产暂且不说，女人可能就归朋友了。
    伍，这是一个很稀少的姓氏。
    伍德的祖辈是少数民族改姓才会得到这样一个姓氏。
    伍德，无德……
    这个名字很明显并不好听，而伍德之所以会得到这样的一个名字，还要从出生开始说起，伍德家世代农民，所以伍德的父亲并没有什么文化。
    伍德出生后，为了这个名字，全家人都纠结了很久，最终伍德爸去村里小学听到了统一口号‘德智体美劳’然后直接一拍手，就取个德。
    可是配上‘伍’这个姓氏，就比较滑稽了，说好听点就是无德，直白点就是缺德……
    当然，缺德这个称呼许多人也只敢暗地里叫叫罢了，因为伍德很有钱，有钱到他都不知道自己拥有多少财产的地步。
    ……
    一只豪华的车队缓慢前行，车队的两旁则是跟着两排黑色西装的保镖。
    这些车，清一色以防弹为主，车速并不快，两排黑色西装保镖能够很完美的将这车队保护在当中，车队渐渐前行，最终停留在了一栋高楼之前。
    车门同时打开，一大群身着正装之人缓步前行走进公司总部，而伍德就在这些人的中央，衣着没有丝毫的显眼之处，看上去和周围的人并没有什么区别。
    死！
    这是一个很可怕的字，光是想象就会不寒而栗。
    而明明是最高管理者的伍德，却从来不敢在公众面前露面，因为他怕死。
    也许有人要问了，这么有钱难道还没有安全感嘛？
    运钞车里面钱很多，可是哪次押运不是有持枪的人跟随？
    有钱未必就是安全，只能说有了一定自保的资本。
    所以无论如何都不能够放松警惕，一个疏忽大意可能就会带来死亡。
    不能够与人结怨，不能够随意的引起他人仇恨，尤其是自家员工的……因为那样的话，就算是在自己的地盘都会将自己暴露在危险之中。
    最最重要的是不能去招惹女人，伍德统计过，每年一个大城市中因为女人引起的纠纷数不胜数，其中有大有小，也许不小心和哪个女人握下手，都会引起某个苦逼的仇视。
    这无疑是很危险的，历史上那一场场因为女人引起的战役，更是让伍德对于女人唯恐不及。
    他觉得自己能够平平安安活了二十多年，一定是因为自己足够警惕，所以为了保证自己这得来不易的性命，一切能够保障生命的东西都必须要有。
    赚许许多多的钱，雇数不胜数的保镖。
    总部大楼所有的玻璃必须全部都是防弹的，我走在公司里时，必须遮挡上最严密的隔光帘……
    一切以保护自身性命为前提，好不容易渡过无数‘潜在危机’活了这么多年，绝对绝对要继续努力下去，争取健健康康的寿终正寝。
    也许这是一个很艰难，甚至是可以被称之为史诗级别的任务，但伍德觉得自己一定可以在这危机四伏的世界里生存下去的！
    不过，老天仿佛并不想让他完成这个史诗级别的任务。
    如同往常一样来到公司，如同往常一样小心翼翼的工作，最后如同往常一样，在数百个黑衣大汉拥护下去厕所……
    众多保镖来到卫生间也不废话，一窝蜂的涌入了卫生间中，先是测试了一下空气质量，看看有没有什么毒素。随即又在墙上覆盖了一层隔热，避免对面大楼有热感扫描……
    甚至就连坐便里面都翻找了一遍，看看是否有定时炸弹。
    总之在经过近十分钟的查探，保镖走出来了，对着憋得脸色铁青的伍德汇报一声，确定这是一个普普通通的茅坑后，伍德才火急火燎的冲了进去。
    走入隔间，只不过伍德并不是拉屎来的，仅仅只是嘘嘘罢了，至于为什么不去小便池而是进入隔间，理由很简单……怕死！
    万一有人强行冲进来，站在小便池岂不是第一时间就会被干掉。
    只不过就在伍德走入隔间的时候意外发生了。
    因为光洁如新的地砖上的一滩水，本来硬是憋了十多分钟的伍德就很着急，跑进隔间的速度很快。
    刺溜一声，匆忙跑进隔间的伍德直接就踩在了那一滩水上，不过身体却没有向后仰倒，而是往前面滑了过去。
    奔跑而来的冲击让伍德膝盖狠狠的磕在了马桶水箱上，上半身向前栽倒。
    砰――！
    悠长的沉重撞击声中，伍德的大脑直接就是一懵，可是这还没有结束，也不知是这马桶的质量问题，还是伍德这一撞太过于用力。
    只听‘咔嚓’一声，马桶水箱的陶瓷竟是整个崩开，尖锐的陶瓷角狠狠的就刺进了伍德的太阳穴。
    感觉太阳穴上面的剧痛与突如其来的黑暗，伍德脑海中最后闪过一个想法：
    “如果有下辈子，我要在柔软草坪上解手。”
    ……
    “嗯？”
    世界仿佛晃眼间大变，耳边传来嘈杂的尖叫声，还有墙体崩塌的声音不时传来，这喧嚣无比的声音让伍德忍不住感到疑惑。
    怎么回事？
    自己载个跟头把大楼砸塌了？
    这荒唐的念头让伍德想要睁开眼睛，而令他没有想到的却是自己竟然真的睁开眼睛了，映入他眼帘的是一条繁华街道，高楼林立。
    “快跑，怪人来了。”
    “快点去避难所！”
    “……”
    伍德皱了皱眉头，他现在实在是有太多的疑惑了，没记错的话自己刚刚好像是撞死在了马桶上……难道这里就是死后会去的世界？
    未免也太先进了吧！
    虽然城市很陌生，可这明显是一个现代化的城市，地府现在都已经这么发达了嘛？
    而就在这时，一个猛烈的冲击传来，只见一个高大的身影从他身边跑过，硬生生的将伍德撞到在了地上，竟是头也没回的就向着远方跑去。
    “赶着投胎啊……”
    伍德起身就要大骂，可转念一想，这里要真的是死后世界，确实有这个可能。
    揉了揉隐隐作痛的屁股，伍德不由疑惑这街道上的人都怎么了？总不会全都赶着去投胎吧？
    怪人？避难所？
    还没有等他想出个所以然，伍德手上的动作就是一顿，目光停留在旁边大楼的玻璃上，上面映射出的是一个14、5岁的孩童。
    一头黑发，身材不胖不瘦，小脸虽然称不上是帅气，却带着些许肥嘟嘟，看上去有些可爱。
    伍德抬起头掐了掐自己的脸，玻璃上的孩童也随着他做了同样一个动作。
    “这是我？”
    伍德刚说完便是一愣，因为就连自己的声音中都流露出一种稚嫩感，毫无疑问那玻璃里的小男孩就是自己，而且他还认识……
    丫的，可不就是自己15岁时候的模样嘛？
    难不成……
    “我重生了？”
    不过下一秒，这一猜测就被现实狠狠的打了一巴掌，因为……
    伍德活的二十几年中，不管在哪个年代。
    他可以发誓，tm的绝对没有高度近十米，獠牙轻松撞碎的大楼的野猪……
    轰――！
    伴随着沉重爆响，伍德眼睁睁的透过玻璃映射，看到了那大楼被野猪撞塌的一幕。
    大脑空白了近三秒，伍德用食指挠了挠鼻子，直接无视了玻璃中那个和自己做出相同动作的小男孩：“原来如此，这个不是玻璃，而是玻璃样式的显示屏……哈…哈……哈哈，这立体式环绕音响整的跟真的似得。”
    对嘛，怎么可能会有那么大的野猪存在。
    这么想着，伍德慢慢的转过头。
    “……”
    当看到后方那用獠牙撞塌一座座小楼的野猪后，伍德瞬间僵了，只感觉菊花一紧，寒意袭来，一阵尿意难以避免的出现了……
    伍德也终于明白了，先前那些玩命逃窜的人并不是赶着投胎，而是不跑快点……很可能就要被送去投胎了。
    而就在伍德失神的时候。
    【穿越系统绑定成功，主世界认定完成，位置：一拳超人。】
    一阵滋滋的电流声响起，随即中性的声音传入了伍德的脑海，并不是从耳朵传入了脑海，而是这声音直接就在伍德脑海当中响了起来。
    这突兀的提示音将伍德从失神状态唤醒。
    穿越系统？
    虽然业余时间并不多，但伍德的年龄摆在这里，业余时间他和很多同龄人都做着相似的娱乐，对于近几年小说里滥大街的系统，他自然不可能不知道。
    曾经伍德也想过如果有一天系统落在自己头上该怎么办？
    最终得出的结论就是能解绑立马解绑……动不动就抹杀的系统谁会要啊！
    不过，此时此刻，伍德却对于系统出现表达了极致的欢迎。
    系统的出现并没有让他有什么惊惧情绪，或者有人恶作剧自己的想法，毕竟变小的事情都发生了，就算多出了一个系统也没什么大不了的。
    而且最最重要的一点是……当下这种局面，系统可是能保命的，抹杀什么都是以后的事情，现在没系统他能不能活下来都不一定。
    “系统，你快点想想办法啊，不然我就死在这里了。”
    伍德惊悚的看了一眼远方肆意破坏的野猪，对着脑海系统大吼，整个人则是向着先前那些人逃跑的方向追去。
    避难所、怪人、一拳超人。
    这三点结合在一起，如果伍德还不知道自己去了哪里，就是真白痴了，虽然由于最近的业务太多，他也只是抽出时间看了五集，但对于这个世界的危险也是深有了解。
    完蛋了……
    自己曾经的世界虽然危机暗伏，但这个世界的危机可他妈都是遍地走的啊！
    【无此功能。】
    哈？
    “那有没有兑换之类的功能，我愿意用寿命换东西，或者做好事什么的都可以。”
    【无此功能。】
    系统那冰冷的声音，让伍德整个人都凌乱了，系统不是应该无所不能嘛？无此功能是什么鬼？
    “那给我提供一下属性面板，还有这片区域的地图与避难所位置。”
    既然无法求助系统，伍德就只能自救了，看的出来，那个怪人注意力并没有在自己这个蚂蚁身上，如果有精准数据，再加上避难所位置，他未必就不能借着掩体逃离这里。
    好不容易得到了第二次生命，绝对要珍惜、珍惜、再珍惜，尤其是……马桶绝对不能在用陶瓷的了！
    可是……
    【无此功能。】
    又是同样的回复，让伍德双腿一软，差点没跪下去。
    这么废的也叫做系统？
    “那有任务嘛？发布个任务让我做，只要不死做牛做马我都可以。”伍德慌了，虽然被任务束缚，不完成抹杀什么的是伍德很不愿意接受的，可在马上死亡和可能死亡中做一个选择，谁还会管什么可能死亡。
    【无此功能。】
    轰！
    后方又是一声爆响，那头巨大野猪又一次用獠牙撞倒了高楼。
    不过，伍德却是忽略了这一幕，他现在只想对系统说一声：我有句cnm不知道当讲不当讲。
    “等等，既然你是穿越系统，那一定可以让我穿越的，哪怕回不了原来世界，也拜托你把我送到其他安全的世界去啊！”
    【主世界已经绑定成功，请宿主自力更生。】
    系统仿佛也被问烦了，冰冷的丢下一句，任凭伍德怎么去呼喊，都没有半点反应。
    “……”
    伍德脸都黑了，壮着胆子往后看了一眼，映入眼帘的一幕直接让伍德尿了……
    只见那巨大野猪不知何时已经向着他这个方向冲来，来到三十米开外时，每一次奔跑就会让地面传来抖动，由此可见……
    别说正面撞上了，就算是挂到他一下，伍德这第二次生命都玩完了。
    我不想死啊！！！
    野猪越来越近，伍德疯了一样，连滚带爬的往前跑。
    人一到了生死关头时长都会呆傻，尤其是伍德这种怕死怕到了极点的人，往常聪明的头脑都变的迟钝，完全忘了现在最好的选择是转移方向跑，而不是直勾勾的在野猪前行道路上狂奔。
    他就算是跑的再快也没有那野猪来的快啊，眨眼间那巨大阴影已经笼罩了伍德。
    死定了、死定了、死定了……
    伍德大脑变得一片空白，整个人在这一刻都是一软，趴在地面上捂着头，连回头看一眼的勇气都没有了。
    噗！
    而就在这时，怪异的声响很是突兀的传了出来，仿佛下雨了一般，有很多黏稠的液体正在不断滴落而下。
    “喂，你没事吧？”
    脑海一片空白的伍德一怔，回过了神，但却不敢去回头。
    也许那个野猪有什么恶趣味呢，扮作人说话，给予自己希望，然后在自己满怀希望转头的刹那，狠狠的咬下自己头颅。
    伍德甚至能够看到，自己那被吞入腹中的头颅眼中还带着劫后余生的狂喜。
    这下……他更不敢回头了。
    双手抱住头一动不动，只希望那巨型野猪能够把自己当成死人，直接迈过去。
    可就在这时，伍德突然觉得自己脖领子被一只手抓住，随即他整个人都被提了起来。
    手？
    满脸泪水的伍德睁开眼睛，映入眼帘的是……一个光头，一个穿着中二无比超人服的光头，一个让伍德双眼渐渐睁大，绽放出狂喜的光头。
    琦玉一手捂着鼻子，一边打量着被自己提着的小鬼，目光隐晦的扫了一眼伍德的两腿之间，眼中闪过一抹恍然。
    我说怎么这么骚呢！
    “老师！是你嘛？老师！！”
    就在这时，伍德突然大吼一声，满脸怀念之色：“琦玉老师，我是你那失散多年的弟子啊！！”
    “啥？？？”
 
第二章 其实……
    一拳超人――
    这是一个危险，不……这是一个随时可能会在睡梦中死亡的世界。
    虽然与伍德曾经世界一样，这里绝大部分人都过着千篇一律的平凡生活，但……基本每个人都有提前立遗嘱的习惯。
    因为指不定哪天就死了。
    至于为什么会这样，则是因为这个世界存在的独特灾害……
    怪人！
    人类因为某种恶习，或者压力，最终舍弃人的身份，完全脱离了人类世界后，就会成为怪人。
    当然，不仅仅只有这些。还有的怪人是由各种实验而诞生。
    还有一些则是生物的变异，古代遗留的强大生物。
    如果说有什么共同点的话，那大概就是毁灭人类了！！
    由人类舍弃身份而成为的怪人会生出破坏一切的本能，残暴、凶狠、杀起人来根本不需要理由。
    那些由实验或改装而诞生的怪人还好一些，他们有些是为了某种目地诞生，享受杀人的乐趣。有些为了抵御怪人而诞生，成为英雄的也不在少数。
    最后的生物变异、古代遗留等特殊生物就很危险了，它们的目地，就是为了消灭所有人类，完全掌控这个星球。
    总之……
    这个世界到处都充斥着这种极不安定的因素，就如同搞笑漫画一般的设定，这个世界出现了什么都是可以理解的，哪怕是一坨大便成精，要用大便溺死全人类都是有可能发生的。
    自古以来有恶，自然就有了正。
    怪人的日渐增多，抵抗怪人的组织‘英雄协会’理所应当的建立起来，许多强者纷纷从普通人中走出，抵抗着邪恶！
    也许他们有着各种各样的目地，荣誉、名声、钱财等……但有了他们的存在就多了一份安全感。
    英雄协会根据怪人的威胁程度，将怪人带来的灾害进行分级，以便挑选英雄应对。
    具体的分级，由低到高，分别为
    狼：有危险因素出现。
    虎：造成大量伤亡的危机。
    鬼：导致一个城镇机能停止或毁灭的危机。
    龙：可能导致数个城镇被毁的危机。
    神：可能导致人类灭亡的危机。
    当然，英雄协会这个评级只是从损坏程度上来看，所以只能用来参考，经常会有初时判断错误，造成英雄发生极大伤亡后再次修改评级的事情发生。
    而正如上面所说，哪怕仅仅出现了狼级灾害，没人阻止的话，屠戮一个城镇的普通居民也如砍瓜切菜一般的简单。
    更不要说在往上那些恐怖的存在。
    哪一天诞生个巨人，挥个手死几万人，摔个跤毁掉一个城市。
    居民死亡基本天天都有发生，有时候连尸体都收不回来。
    这里就是如此危险的一个世界……
    如果有选择的话，伍德就算是去龙珠世界当个不明不白死几次，不明不白在被复活的吃瓜群众，都要远比呆在这个世界好！
    可是既然已经来了。
    那就只有一个选择，不是脑袋一热去变强什么的，也不是当个普通居民过着指不定哪天不明不白挂掉的生活。
    而是……抱大腿！
    抱住一条能够消灭一切危机，保住自己这条小命的大腿。
    至于抱哪条大腿，看了五集动漫的伍德表示这根本不需要选择……
    只要抱住了琦玉这条又粗又长的大长腿，自己的安全绝对能够得到保障。
    就好比如那个登场3集，其中两集重伤躺尸的杰诺斯，这就是一个聪明人，见到琦玉以后死皮赖脸的就上去抱大腿，小命顿时有了保障啊！
    或者说，这个不管敌人是否强大，上去就是一顿干的改造人，能够活着遇到琦玉都是他的运气。
    这就是抱大腿，找靠山的重要性。
    所以伍德也这样做了。
    ……
    琦玉眼角一阵抽动，看着周围行人那不时投来的好奇目光，心头简直有几万头草泥马在撒腿狂奔。
    “撒手，我真的不认识你啊。”低下头，看着那个紧抱自己大腿的伍德，琦玉黑着脸骂道。
    “师傅，我是伍德啊，您的亲传大弟子啊！”
    伍德双手死死的抱着琦玉大腿，身上随着一路拖行已经是灰尘土脸，但别说什么灰头土脸，就算死了也不能撒手！
    他不想死。
    死了一次的伍德非但没有看破生死，反而更怕死了……
    开玩笑，自己的家产说不定让家里哪个贪财的叔伯大爷抢走了，甚至伍氏家族现在很可能在上演着一出自相残杀的喜剧。
    这让伍德不由庆幸，自己没女人，也没朋友，不至于死了还要带点绿！
    这世界虽然危险，但好死不如赖活啊！
    “琦玉老师，您不能丢下我啊，虽然现在我们生活窘迫，过着一天饱一天饥的生活；但我想要跟随您老人家身旁，为您洗衣做饭，整理家务，我会如同狗一样忠诚，求您不要抛弃我。”
    琦玉：“？？？”
    你特么到底谁啊，我什么时候跟你饱一天饿一天了？
    大哥，我压根不认识你好吗？
    而且伍德此言一出，琦玉顿时发觉周围行人好奇目光直接变成了鄙夷……
    “撒手――！”琦玉黑着脸吼道。
    “不撒，琦玉老师您不能这样，我的心是您的，我的人也是您的，就算是您要我的身体，我也可以毫不犹豫献给您的。”伍德声泪俱下的吼着。
    周围人眼神已经不是鄙夷了，全都变得无比怪异，甚至琦玉还看到有几个人在拿手机打着电话，隐约能听到‘变态’‘人渣’‘欺骗幼男正太’‘玩完就丢’之类的字眼……
    嘴角一抽，琦玉低下头，大迈步就往前走。
    伍德依然施行着重生保命、死不撒手的抱大腿计划，任由拖动，管他疼不疼的，活命比啥都重要。
    杰诺斯那个聪明人为了抱大腿不也啥都干嘛，奉献个菊花什么的都是毛毛雨有么有，尊严能有性命重要？
    又走了一段距离，琦玉把伍德拖到了一个小巷子里，光头上青筋直冒，瞪着伍德默默的举起了拳头。
    “松手！”
    “……”
    犹豫了不到三秒，伍德松开了紧抱的大腿：“那个……琦玉老师，我家务虽然一般，但绝对认干，洗衣服做饭什么的都可以，您就收了我吧。”
    伍德可不会认为，琦玉这拳头只是举起来吓唬自己的。
    他很会看人，而且琦玉的脾性也很奇怪，最适合对方的形容词大概就是随性了，给人一种随心所欲的感觉。
    不会在意其他人的看法，不会有我是英雄不能攻击普通人这种想法！
    说简单点……这位要是有了啥野心，放其他动漫里就是个任性妄为的大boss，从来不会在打败敌人以后去想死了多少人，伤了多少人。
    一拳打倒巨人，毁灭一座城市，也不会去悲悯天人追悔莫及什么的，只会啊一声表示失误，然后转身回家继续生活！
    虽然说……
    这就是伍德最向往的生活。
    “你到底是谁啊，怎么知道我的名字？”琦玉是真心疑惑，他是想破了头也没想起，自己什么时候收过徒弟。
    可偏偏这货又是如此了解自己，知道自己的名字，知道自己……呃，生活窘迫。
    伍德沉吟了三秒，脑海中闪过无数的说法，最后以一幅向往的表情道：“琦玉老师，其实我是您的粉丝，我一直都在默默关注着你。”
    粉丝？
    琦玉眼睛是真的一亮，虽然他只是因为兴趣使然在当英雄，但是粉丝这种群体……简直太棒了啊。
    想想自己一登场，一堆美女撕着衣服大吼。
    “琦玉、琦玉，你真帅。”
    “琦玉、琦玉，我爱你！”
    “琦玉、琦玉，我要给你生孩子。”
    “……”
    那场面……何止一个壮观。
    “咳咳咳。”
    琦玉握拳在嘴边很是威严的咳嗽了一声：“原来是我的粉丝啊，难怪你这么了解我。”
    有门！
    伍德眼睛一亮，砰的一声就跪下了：“师傅在上，请受徒儿一拜！”说着话，伍德也不嫌疼，直接脑门点地磕了个响头。
    什么狗屁的男儿膝下有黄金，保住了性命，伍德有信心凭自己的商业头脑，赚的钱都能做个黄金大楼出来，膝下的那两块黄金丢就丢了，咱以后有的是钱！
    “停，我不收徒。”琦玉直接一摆手。
    收徒？
    我教什么啊，而且好不容易碰到个粉丝，成了徒弟岂不是又没粉丝了？
    “……”伍德脸一急，刚要开口。
    琦玉却是转身就走，走了两步，又回过头看着伍德，苦口婆心的劝解道：“嗯，我明白你的心情，很多狂热粉丝对于自己崇拜的人都是无比向往，但你这样让我们这些被向往的人很是头疼的，已经可以说是跟踪狂了。所以请不要在跟着我了，不然……”
    说着琦玉晃了晃拳头，表情恶狠狠的斥道：“打飞你哦！”
    伍德眼睛微不可查的抖动了一下，撒泡尿照照境子，谁特么是你狂热粉丝跟踪狂啊，混蛋！
    当然……
    这话他是不敢说的，不然有极大可能被打飞。
    看到琦玉直接转身离开，伍德也急了，从地上爬起来大喊：“琦玉老师，其实……我很会赚钱，弟子绝对会孝敬师傅的。”
    琦玉离开的身形一顿，随即继续踏步，虽说还是背对着伍德……
    但却越走越近。
    这位穷困潦倒的英雄倒着走回来了。
    转过身，脸上带着灿烂微笑，无比欣慰的拍了拍伍德肩膀：“不错，你通过了我对于弟子心性的考验，叫什么名字？”
    伍德都无语了。
    “……伍德。”
    --------------
    新书上传，因为暂时签不了约，只能冲新书榜增加曝光机会了，求推荐票，求点击，求收藏哈！
 
第三章 融合？
    z市。
    这是一个有着许许多多传闻的城市，甚至迄今为止还有传闻称这里是怪人的诞生地。
    从来没有空穴来风的传闻，正如同传闻中说的那样，地处偏僻的z市一向是灾害多发地区，经常有人能够目击到怪人，据说下水道的阴暗角落中也居住着怪人。
    正因为这里的不太平，居民几乎都已经搬迁到了市中心，甚至是搬离到了其他城市，最终在z市外围留下了一整条无人的街道，虽说生命线什么的都被保留，房租价格低廉，却没人有胆子来这里居住。
    不过，在伍德看来，这里就是自己梦寐以求的安全区。
    也不想想谁坐镇在这里，就算是整个世界都毁灭了，有琦玉在这里，就绝对不会有什么问题。
    唯一有些麻烦的大概就是……
    “琦玉老师，我想尿尿。”
    伍德一脸急迫，眼巴巴的看着琦玉。
    琦玉听到这句话，那张基本没啥感情波动的脸庞顿时垮了，满脑门子的黑线：“拜托，你也不小了，为什么就连尿尿都要人陪啊？而且家里有卫生间，又不是没有，你干嘛非要跑到大街上去尿尿？”
    “……看到马桶我尿不出来。”伍德实话实说，天见犹怜，他这句话绝对是发自肺腑的……也不知道是不是因为一头撞死在马桶上的关系，看到马桶他就是一阵头晕。
    “我只听过坐着拉不出来的，还真从来没听过有看到马桶尿不出来的。”琦玉翻了个白眼，横躺在电视前，挠了挠屁股不耐烦的挥了挥手：“自己去吧，我很忙的啊。”
    “忙？”
    伍德嘴角一动，他到这里已经有一个星期了，此时已经深刻的了解到自家老师究竟是一个什么人，可以说……只要电视上没有插播紧急灾害警报。
    这个自称很忙的大英雄就是一个吊儿郎当，成天只知道吃了睡，睡醒看电视的社会害虫……而且是一个除了武力超神，干啥啥都没耐心的大懒虫。
    “老师，你究竟在忙什么？”
    琦玉看着正在播放的电影，头也不回的道：“我这是在收集情报，方便怪人出现后第一时间前往救援。”
    “老师，我觉得您要是能把行进路线记住，大概能赶在城市被彻底破坏之前找到怪人。就连寻找z市出现的怪人，都能够迷路，您真的在z市生活了20多年吗？”
    琦玉半点都没有尴尬，反而用一副义正言辞的口吻道：“正常来说人的活动范围不就只有家里和超市嘛？”
    “不，正常来说是公司和家里，请不要因为您一人，拉低全人类的基本素质。”伍德面无表情的开口道。
    “……”琦玉。
    这小鬼，一个星期以前口口声声的尊师重道都哪里去了？
    “说的好像你有工作一样。”
    伍德一窒，半响没有说话，最后狠狠的一摇头：“不，我只是单纯的怕死，外面世界实在是太危险了。”
    “要不要这么义正言辞？”琦玉一脸无语，没好气的瞥了伍德一眼：“而且你所说的很会赚钱呢？”
    “……”
    伍德满脸尴尬的别过头，这也正是伍德这一个星期里最为犯愁的。
    这些天里，他一直在调查这个世界上的商业，确实有发现许多能够轻松赚钱的项目，这世界虽然也很发达，但因为怪人的存在，许多本该有极大利润的项目都还没人去挖掘。
    当然，那些太麻烦的伍德不会去选择。
    伍德所选中的是网络这一块，原因很简单，因为凭借他曾经的经营知识与原本世界那些互联网巨头成功例子。
    想要盈利绝对没有问题，而且最重要的是，只要找好了技术人员与可以信任的管理者，伍德大可以坐在家里面远程指挥。
    这样自身的安全也就有了保障，不然人都死了，赚那么多钱有个屁用。
    所以伍德花了五天时间，伍德参照原来世界的那些互联网巨头与这个世界的调查，拟定了一份计划，可后来他却发现，自己忽略了最为重要的一环……
    那就是没资金！
    这也怨不得伍德，他都忘记自己究竟有多少年没为钱而感到发愁了。
    就算计划在完美，没钱也只是一个笑话。
    至于找别人合伙创业，伍德是坚决不会这样干的，谁知道对方会不会为了争夺公司所有权而对自己下黑手，一切能够威胁自己性命的苗头都不能有。
    正是因为这样，所以伍德现如今的生活状况，就是给琦玉老师洗衣、做饭、收拾屋子……
    言归正传。
    伍德此时让尿憋得脸都红了，可是看琦玉老师那模样根本就不准备在理会自己。
    去厕所？
    还是上外面？
    伍德转头看了一眼卫生间的门，只感觉那门扉仿佛变成了魔鬼的大口，正在对着自己不断张合。
    要知道琦玉家的马桶可是陶瓷的，最最主要的是，那个破马桶至少已经有了十年的寿命，没准被尿一冲就可能会爆炸，最终碎片四溅，将自己贯穿……
    伍德打了个冷颤，颤颤巍巍的道：“琦玉老师，我去外面尿尿，我呼救你可千万要第一时间赶来啊。”
    “去吧，去吧，去吧。”琦玉一脸不耐烦的挥手。
    “琦玉老师，您把电视放小点声，千万千万不能当做没听见啊。”
    琦玉眼睛一翻，点了点头没说话。
    伍德也是实在憋不住了，见到琦玉答应，急匆匆的跑到玄关，穿上鞋就往外跑。
    不过他也没敢下楼，而是远离房门，来到二楼的走廊尽头，透过围栏对着下方开始方便，当宣泄而出的那一刻，伍德只感觉整个世界都变得美好了。
    “咦？”
    可就在伍德刚刚方便一半的时候，突然有一声惊疑传入了他的耳中，吓得伍德直接把剩下的硬生生给憋了回去，裤子都没顾上提就是大喊一声：“琦玉老师，救……”
    他的声音掐然而止，随着一阵破空声袭来，一道黑影直接将他给按倒在地，伍德这才看到了出声之人的样貌，这是一个皮肤无比苍白，头发倒竖，口中有着尖牙的男人。
    不过从其样子与那典型的服装上来看，与其说对方是人，不如说这是一个……吸血鬼！
    “没想到这里竟然还有人居住，看来回去协会之前，我还能够饱餐一顿啊。”
    也正如伍德所猜想的那般，扑倒他的这个人的确是一个吸血鬼，而且是祖上代代都是怪人，从生下来就以人血为食物的真正吸血鬼。
    带血统证的那种……
    完了！
    这下死定了，琦玉老师怎么还没出来。
    伍德满脸惊悚之色，脑海中迅速组织着语言，既然能够说话，那就代表能够用沟通来拖延时间，只要琦玉老师出来那就一定没问题了。
    可……
    让伍德卧了一个槽的是……这个吸血鬼完全没有给他讲话的机会，低头就向着他的脖颈咬来。伍德只感觉脖子一疼，然后某种怪异的能量进入体内，让他整个人都再也无法动弹分毫。
    同时身体内的血液也开始了流失。
    就在这时，那阔别一个星期的系统提示音却响了起来。
    【宿主体内发现异种能量，开始特殊融合。】
    融合？
    失血过多的伍德脑子变得有些昏沉，可却能够清晰感觉到自己的身体正在渐渐发生一种神秘变化，但鲜血的大量流失终究还是让他眼前一黑，彻底昏迷。
    只不过在昏迷前他隐约好像听到了琦玉老师的声音！
 
第四章 半个吸血鬼
    伍德睁开眼睛时，已经是过了三天的时间。
    看着头顶熟悉的天花板，还有这狭小的破沙发。
    伍德不由有些迷茫。
    自己怎么在这？
    等等……
    有人吸我血。
    伍德顿时脸色一变，发出惨叫：“啊啊，琦玉老师救命啊，有人吸我血。”
    他哇哇大叫一声，下意识起身就是一蹦，结果……这一蹦竟是猛地飞了起来，还没等他明白到底发生了什么事。
    就撞碎了天花板，整个脑袋都被卡在了里面，上半边脸看着楼上无人居住的房间，伍德不由一呆。
    这是？
    自己身上到底发生了什么？
    先不说为什么一蹦会撞碎了天花板，光是在那么强的冲击下，自己的脑袋竟然一点没有感觉到痛，就已经很诡异了。
    而且透过阳台照射而来的阳光为何会令自己如此厌恶？
    虽然并没有感觉到有什么不舒服的地方，但平常喜欢晒晒太阳的伍德，现在对于阳光有一种说不出的厌恶。
    随着一连串的惊变，伍德彻底想起了昏睡前所发生的事情，尤其最后系统的那一句话。
    融合――！
    难道……
    伍德脸色一变，隐约想到了什么，就在这时他突然发现有人在拽自己的脚。这一发现顿时吓了伍德一跳，也没细想，凭感觉找了个位置一脚就踹了过去。
    还别说，他真感觉自己踹到了什么身上。只不过貌似并没有什么效果，只是感觉拉住自己脚腕的手一紧，他整个人直接被人从天花板拽了下来。
    然而，还没等伍德看清是谁在拽自己，就被狠狠的拍在了地面上。
    这一摔，直接把伍德摔得头昏眼花，浑身都有种要散架的感觉，让伍德明白，自己并不是感觉不到痛……
    “你又抽哪门子疯，赶快给我把天花板恢复原状！！”
    琦玉老师的声音传来，伍德睁开眼睛才发现琦玉正满脸阴森的看着自己，顿时松了一口气。
    “不对，琦玉老师，我现在很不对啊。”伍德站起身看着自己的双手，发现这双手简直白的有些吓人，完全不是正常人该有的白，看着就如同在海里泡了不知多久的尸体一般。
    出乎伍德意料的是，琦玉却没有询问，而是赞同的点了点头：“嗯，看的出来。”
    “啊？”
    琦玉也没说话，只是转身指了指卫生间，伍德有些莫名其妙的走到卫生间门口，当看到正对着卫生间门的镜子时，伍德不由一愣。
    镜子中他的样貌倒是没有发生，还是那略带些婴儿肥，看着很可爱的模样。
    但是那露在外面的皮肤却是如同手一样苍白，在这样的苍白映射下，鲜红嘴唇犹如刚吸了血一般红艳。
    完了，不会是真变成吸血鬼了吧？
    伍德犹豫了一下，对着镜子一呲牙……
    嗯，看到了两颗原本没有的小虎牙，配上他婴儿肥的小脸蛋，显得更可爱了。
    以后我难不成要以血为生？
    伍德脑海中这个念头一闪，脸色顿时变得难看起来，不过自己还活着这一点却让伍德又感觉很庆幸。
    好死不如赖活，只要还活着变成什么都行啊。
    “对了，琦玉老师，那只吸血鬼呢？”伍德转过身看着琦玉问道。
    吸血鬼？
    琦玉微微愣了一下，随即反映了过来：“原来那个怪人就是吸血鬼啊？我看到他趴在你身上，就一拳打死了。”
    “……”
    这安全感、这霸气值――
    简直爆表了有没有。
    动不动就一拳打死，跟着这样的老师谁能要我小命？
    “听说被吸血鬼咬了，可是会变成吸血鬼的，你不会趁我睡着吸我血吧？”琦玉一脸好奇的看着伍德，没错，就是好奇，这位完全没有半点对于未知的恐惧。
    “我也不知道，但弟子宁愿饿死也不会去吸师傅血的！”伍德大表衷心，心中默默的补了一句：除非活腻了，想被一拳干掉。
    琦玉对于伍德的变化也有些好奇，看来自己弟子突然变成吸血鬼反而让他有了兴趣。
    接下来伍德又和琦玉一起进行了一些实验。
    一直研究到了晚上，伍德得出了一个结论，自己并不是吸血鬼，或者说并不是一个完整的吸血鬼。
    最起码伍德在阳光下虽然有厌恶，但并不会感到畏惧或者不舒服，而且他好像也不需要吸血，味觉触觉等等都很正常，原本该吃什么还是吃什么。
    看来系统并不是什么用处都没有，竟然完美将吸血鬼的能力融合进了自己体内。身体素质与视力等比起普通人强了不少，这从先前一跳撞碎了天花板就能看的出来。
    而且到了夜晚，伍德发现自己竟然有了夜视能力，从家里看向没有路灯的漆黑街道，连路过的黑猫都能看清。
    趁着天黑伍德将天花板修复了一下，虽然说阳光下没什么不适，但被阳光照射到心情也很不舒服。
    一直到临近深夜，天花板终于是恢复了原状。
    变成这样也不是没好处，起码平常很累的工作现在做起来已经不会感觉累了。
    至于其他的好处？
    在伍德看来完全没有，别说只是比普通人强点，就算是比普通人强个几万倍，他也觉得没啥用，身为一个君子，能动口千万不要动手，如果对方非要动手，能开口求饶绝对别犹豫！
    至于什么有了实力，就要努力去锻炼，让自己变得比谁都强，这种事情也就在动漫小说里面才有，变得再强有什么用，上面更强的有都是。
    千万不能学习那些主角，动不动就脑袋一热拯救苍生什么的，保住自己这条小命才是最重要的，其他人死不死，世界毁不毁灭跟自己这个小人物半毛钱关系都没有。
    天塌高个顶着，事不关己高高挂起。
    伍德虽然很看重自己这条命，但并不看重自己这个人，如果自己没了，其他人日子还是如同往常一样，不会有半点变化。
    这世界有了自己不会有什么不同，没了自己也一样不会有什么不同；除了自己，没什么人会去在乎是否有过伍德这个人存在过。
    大概吧……
    躺在沙发上透过自己的手掌，伍德脸上带着些苦涩。
    ……
    接下来的日子还是如同往常一样，并没有什么特别的变化。
    琦玉老师每天吃饭睡觉打怪兽，伍德洗衣做饭收拾卫生，还有充当琦玉跟屁虫，回忆了一下看过的五集剧情，伍德觉得……琦玉不在的家里也许也不是那么安全。
    所以为了避免出现意外，伍德只要能跟随的时候都会选择跟着琦玉到处逛。
    当然，有紧急事态发生，琦玉一溜烟人就没了，他是肯定没办法跟随的。
    那时就只能小心翼翼的躲藏在家里，连灯都不敢开，万一有怪人寻着灯光找过来了怎么办？
    不过，这段时间里最让伍德高兴的是基金搞到手。
    简短点来说，就是几个小毛贼抢劫了银行，结果怪人出现，全都被怪人杀死，最后那个怪人又被琦玉老师一拳打死。而跟丢了琦玉的伍德，很是幸运的在被毁的街道废墟捡到了几千万的资金。
    ……
 
第五章 强制？？？
    三个月的时间转瞬即逝。
    这个世界并没有什么变化，但一个名为琦神集团的公司却在短短两个月的时间里彻底在z市站稳了跟脚。
    毫无疑问。
    这正是伍德所创建的公司，有了资金以后，他所缺少的就只有人了。这并不是什么难事，因为在没得到资金之前，伍德就已经在网上物色到了许多人才。
    曾经也借着各种名义与他们沟通过各方面的知识，有了钱以后该挖脚的挖脚，该高薪聘用的聘用。
    公司成功的组建起来了。
    接下来的事情就更轻松了，通过事先的调查，伍德根据每个人擅长的方面，给予其单独的发展计划，每个部门之间看发展给予奖金。
    让公司内部有一种竞争感。
    公司最先推出的就是琦神网上商城与琦神快递，虽然快递所能到达的区域暂时只有z市与周边的城市，不过这方面注定只能慢慢发展。
    还有琦神的聊天软件与各种便民服务，甚至是网上支付，都需要经过时间的磨合来融入人们生活。
    伍德对于这些还是很有信心的，因为他所推出的计划都是曾经成功过的发展计划，就算其中有些可能会失败，但也绝对不会全都失败。
    这些都是未来的资本，现在也许没人会去在意这样一个小公司，但伍德有自信，琦神集团总有一天会成为一个谁都不敢小觑的真正集团。
    虽说未来有了一定的保障，但想要在发展起来之前而不倒闭，却需要一些立刻就能有利润的项目，伍德选择的是从游戏方面入手。
    但却不是那些大制作，一是资金有限，二是人才不足。
    伍德所选择的是那些低成本大利润的解密游戏，这类游戏画面并不需要太过于精良，操作也很便捷，往往一个十几人工作室就能做的出来。
    唯一的难点，同样也是最重要的一点，那就是玩法设计。
    但是，对于伍德来说这却是最简单的。
    曾经伍德的公司因为他是医科大学毕业，所以主攻的医疗器材这方面。但他的公司比较全面，有一些部门专攻网络，所以伍德对这一块并不陌生。利用一些曾经记下来研究的源代码，再加上自己曾经玩过的记忆。
    最后将这些一股脑的塞给各个部门，由专门程序员来补充，短短两个月就已经发布了两款游戏。
    事实证明，曾经火过的游戏，哪怕世界不同也不会被埋没。
    仅仅两个游戏在各个游戏平台的利润，就已经让伍德资金上的空缺完全填补。
    琦神集团从此走上了正轨，开始有了盈利，而不在是一味的亏损。
    接下来的发展暂时从游戏方面入手，至于那些大项目就只能选择等待时间来磨合。
    一切都在悄然无息中进行。
    伍德的心也终于落了下去，现在的他除了在通过网络开会，基本不需要在忙什么了。毕竟发展计划都已经放出来了，也不需要他去随时监管。
    只要观察一下进度就可以了。
    公司这些高管，最初还对于伍德抱有小觑之心，尤其是当看到视讯后伍德那稚嫩面孔后，更是觉得这个小鬼是在无意义的浪费他们时间。
    但是慢慢的，这种小觑就改为了敬畏，那个皮肤白的不像人的小老板，仿佛无所不能一般。无论他们在发展上遇到了什么困难，只要询问，对方就能够解决。
    不管是在公司经营方面，技术策划方面、宣传方面，甚至是游戏制作方面，他都在一条条快速的解决，而其他人就在根据他的意志来建造一个网络帝国。
    在这样一位仿佛能够掌控一切走向的神奇小老板手下，整个集团的情绪也是高昂无比，就仿佛一头饥饿了许久的狼，冲进了网络这个羊群中，疯了一样的撕咬啃噬。
    ……
    伍德这位当事人却没有那么在意，最令他欣慰的是，他已经成功的掌握了琦玉老师的经济，一切的开销都由伍德来供应，就是一句话：“琦玉老师你想吃啥，我给你做啥！”
    不过伍德直接给琦玉钱的举动却被拒绝了，这并没有让伍德有什么意外，因为琦玉虽然说没钱，但对于钱却也并不是那么的看重。
    不然以他的实力，随便找个富翁当保镖，轻易就能够赚到许许多多的钱。
    也不至于像现在这样，每天都在期待周六的超市特卖，哪怕伍德公开声明自己已经很有钱了，琦玉依然每天都在等着超市特卖的到来。
    这大概就是琦玉简单生活的一部分。
    结果伍德不知道为啥，突然觉得钱多貌似也没什么鸟用，两人的蜗居生活和没钱的时候一点差别也没有。
    也不能说一点变化没有，平常去超市买菜，伍德还是会抢着付钱的。因为琦玉老师那个还没手掌大的小钱包，全是硬币……看着实在是太可怜了。
    就在伍德以为，自己一生就会这样平平安安的渡过后，意外却发生了。
    除了将自己弄到这里，还有融合吸血鬼力量时出现过的系统，跳了出来，如同一个恶魔一般，撕碎了伍德这美好且安全的生活。
    【经检测，宿主已于主世界呆满三个月时间，穿越系统正式启动，请问宿主是否选择主动穿越？】
    刚刚开完会阖上笔记本的伍德一怔，如果这个废物系统不出现，他都快要将自己拥有系统这件事完全忘记了。
    【经检测，宿主已于主世界呆满三个月时间，穿越系统正式启动，请问宿主是否选择主动穿越？】
    伍德没有回复，系统又一次发出了提示音。
    这才让伍德回过了神，神色顿时变了。
    开什么玩笑，还穿越？
    自己来到这个世界如果不是幸运的碰到了琦玉老师，早都让野猪给踩死了。
    还主动穿越？
    谁知道这幺蛾子系统会把自己扔到哪里去。
    “否！”
    当机立断，伍德直接在心底给出了回复。
    系统的提示音渐渐消失，伍德松了一口气，好不容易抱住了琦玉这条大腿，他怎么可能会离开。
    可是……
    【强制穿越系统启动，目标世界：甲铁城的卡巴内瑞，宿主将于24小时后被强制送往此世界，请宿主做好准备！】
    “啥？”
    当伍德发现脑海中自顾自的开始倒计时，整个人都傻了，从来没听说过穿越还有强制的，而且你都特么强制了，还问我是否主动穿越做什么？
    耍我吧？
    这幺蛾子系统绝对是在耍我吧？
    ……
 
第一章 穿越前的准备
    【宿主请做好准备，距离强制穿越还有三分钟。】
    听着耳边犹如死亡倒计时一般的提示音，伍德重重的叹了口气，如果可以的话，他完全不想再次穿越。
    虽然从最初的主世界绑定来看，自己最终还是会回到这里。
    前提……
    自己在那个世界能够活下来。
    甲铁城的卡巴内瑞，这部曾经被伍德评论为僵尸会疾跑，谁也挡不住的动漫，毫无疑问是一个极为可怕的世界。
    一个科技相对落后，全世界被产业革命的波澜推动，自近世变迁至近代之时，不死的怪物突然出现。
    它们被人类称之为―――――卡巴内。
    说简单点，就是整个世界刚刚开始从手工改为机器生产，准备让绝大部分手工下岗滚蛋，不知道这机器生产哪里出了毛病，人类自身反而先开始革命了……
    那钢铁一般的皮膜往心脏部位一覆盖，直接就成了卡巴内，只要心脏不被破坏就不会死亡……或者说它们本就已经死亡，被它们啃咬的人最终就会变为他们的同类，成为卡巴内。
    一言蔽之，典型的末日题材动漫，只不过卡巴内可比丧尸什么的哦嗔耍力大无穷、所有伤都能自愈，只要心脏不坏就完全没有问题，就速度而言，人类的小腿想要跑过他们无异于痴心妄想！
    接下来的发展就更典型了，如同那些末日电影一样，通过啃咬增添伙伴，卡巴内爆发性地增多，最后成功统治了整个世界，建立了卡巴内王国。
    可喜可贺！
    人类说是苟延残喘都有些抬举他们了，基本已经被卡巴内吓破了胆，一个个人都变得很神经质，就连自己的亲人都不敢相信，半夜干正事都怕身下的女人咬他一口，导致了阳痿早泄之人数不胜数……
    嗯，以上是伍德自己的理解！
    也不是伍德所说的那么一无是处，起码那里的人类，为了抵抗卡巴内的威胁，在各地建造名为‘驿’的城寨，并困守在其中，直白点，这就是安全区。
    只不过进入这个安全区的人类就完全不想在走出去了，哪怕是永远只有这么一小块的活动范围，他们也宁愿当这个井底之蛙。
    对于这一点，伍德很理解他们的想法，换了自己的话，不止要住在安全区里，还要在安全区里弄一个纯钢铁打造的地下室，储备食物，饮水……
    然后在这暗无天日的小地下室中生存下去，活到老死或者食物变质拉肚子而死。
    当然，这些安全区，也就是各个‘驿’也不是全无来往，利用一种统称为‘骏城’的装甲蒸汽火车，驿之间通过各自生产物来交换，保障基本生活。
    就是我种大米跟你换点白面，你种土豆我卖你点白菜，还有那萝卜两块五一斤卖不卖，卖我就开骏城过去取。基本就是这么一个套路。
    相互之间这些驿之间也没什么信任感。
    起码如果一个驿站被卡巴内入侵了，有幸存者逃出来，跑到对方的驿，对方绝对不会收留你们的。如果碰到好心一点的能留你一天休整，给予一些食物，碰到冷漠的吊桥都不给你放，原路返回吧。
    伍德越想越气，这个系统绝对在暗中盯着自己。
    日子刚刚稳定，就要将自己扔到这么一个日了狗的世界，这让伍德忍不住在心里对着系统一顿骂娘。
    而且事情发生的还这么突然，强制穿越竟然只给了自己24小时的准备时间。
    伍德利用这段时间先是安排了一下公司事务，随即就开始为自身的安全做打算，好在这个世界的黑科技比较高，虽然二十四小时也无法准备的那么全面。
    但……
    “喂，你到底要做什么啊？”
    琦玉看着客厅中央一脸惊恐，双腿在不停打颤的伍德很是无语。
    放眼望去，只见偌大的客厅摆满了东西，有防护服、有自行车、简易帐篷、还有各种各样的食品饮水，当然更多的是各种各样的武器。
    刀具、枪械、甚至琦玉还看到了几个炮筒，一箱箱的弹药散落了一地。而这些东西上面全都系着绳子，另一端则是绑在伍德身上。
    而在伍德身上，一身纯黑色的战斗服，背着一个巨大盒箱，左手上则是固定了一挺加特林，这是伍德通过一番调查从一个叫‘死之加特林’的a级英雄那里高价买来的。
    背后巨大的盒箱正是子弹，枪身延伸出一条弹道与他背后的弹箱链接，根据那个英雄的话，如果躯体能够承受后坐力的话，盒箱里面的特殊弹药就算毫不停歇的连续射击两天也没有问题。
    而且还可以通过枪身上的机关，射速提升到极限，将剩余所有子弹一起射击出去，称之为――死亡沐浴。
    至于到底是什么原理，伍德也没兴趣去问。
    “你这是准备发动战争吧？”
    伍德哭丧着脸看着琦玉，缓缓将一截绳索递给琦玉：“老师，你把自己绑上呗，我看看能不能带你一起走。”
    “……”
    琦玉嘴角微微一动，虽然一直觉得自己这个徒弟挺神经病的，但今天貌似病的更重了。
    “琦玉老师，如果我回不来了，您逢年过节一定要多给我烧几炷香啊，最好多烧点纸钱，我在下面也好搞点什么项目，以免没有亲人朋友，天天挨饿受苦。”
    不是开玩笑，伍德是真心绝望了……
    以这个废物系统的尿性，极有可能会把自己扔到那个剧情开始的显金驿去，绝对不可能如同自己所期盼的那样送自己到安全的驿站。
    现在他做这些准备的目地就是，活着上到那个名为‘甲铁城’的蒸汽火车。
    【穿越倒计时开始――10。】
    这时，就仿佛系统恶趣味一般的倒计时开始了。
    到了这个时候在害怕也没用了，伍德反而不在那么紧张，而是好奇系统究竟会怎么将自己送到另一个世界里去。
    黑洞？
    传送门？
    然而就在倒计时归零的一瞬间，伍德只感觉眼前一黑，一阵失重感便传达了全身。
    “咦？没了？”
    琦玉看着渐渐掉落在地上的一节节绳头，那一堆武器中央的伍德竟是在他眼皮底下凭空消失了，除了身上的加特林，什么也没有带走。
    ……
 
第二章 廉价的同情
    如果问伍德现在有什么感觉，那就是……有点懵。
    晕头转向的懵。
    当眼前一亮的时候，还没等他看清周围环境，整个人就向前踉跄了几步，险些倒在了地上。
    晃了晃脑袋，伍德这才缓解了一下大脑的眩晕。
    当看清自己正身处一个破破烂烂的房间中，伍德一怔，目光急忙在四周打量，可是他身周却是空旷的房间，而且连口锅都没有，就一个空荡荡的小屋子，一个破床已经占据了屋子大半。
    透过门扉照射进来的光显得有些枯黄，显然已经到了黄昏时分。
    “没了…没了……没了……怎么会都没了啊。”
    这发现让伍德脸色一变，急忙在四下寻找了起来，屋里面没有，屋外面同样也没有，最终确定除了身上的防护服、加特林与弹箱，自己什么也没有带过来。
    这让伍德心中暗恨，系统你特么做的未免也太绝了吧！
    但现在也顾不上那么多，他先前的一番举动已经引起了周围人的注意，许多居民正指着他这里一阵交头接耳，脸上都清晰的表露出了警惕。
    见状，伍德也没有感觉有什么奇怪的。
    这个世界的人就是这样的病态，或者说这里神经质的人才是正常人，伍德觉得自己能够很好的融入这里……
    但也没什么可畏惧的，如果是在城外他可能还会害怕无法进入城内，但在城内没人会去在意你一个人，每个驿站中的人何止数万，怎么可能会挨个统计。
    就算是住在附近也未必都能认识。
    看着那些交头接耳的人，伍德犹豫了一下，走上前去举起双手挥了挥，这是示意自己并没有什么威胁。
    刚刚走出房间的时候他就已经观看过四周，这里的房屋都很破烂，显然是城市的外围，属于那种贫民居住的地方，这种地方正常来说应该不会有那些已经被吓成神经病的武士在。
    不然那些武士看到自己这身装备，一个N瑟可能把自己崩了……
    毕竟因为害怕卡巴内进入驿站，他们杀得普通人可真不算少数。
    果然，见到伍德挥舞双手后，这些人脸上也不在那么警惕。
    一个叼烟枪大叔有些好奇的看了一眼伍德身上加特林，问道：“以前没有在这一片见过你啊？你是刚来到这里的嘛？”
    “是啊，我坐骏城来这里的。”
    伍德点了点头，也没具体说自己是什么时候来的，谎言永远都是越模糊越好，因为人类是一种很会想象的生物，从一个人口中说出的谎言，经过另一个人脑海时往往会出现很神奇的变化。
    “哦，你是从郭勾驿来的吧。我听说郭勾驿那里因为驿内土地收成不好，正在闹饥荒，所以我们显金驿用食物换取了许多劳动力过来。”
    “嗯。”
    伍德点了点头，心中却是不免叹了口气，果然自己猜想的没错，幺蛾子系统确实将自己丢到显金驿来了。
    现在自己需要确定的就只有时间和地点了。
    如果没记错的话，当六月的某个白天，甲铁城会因为路途上的驿站失守而提前到达显金驿，当天夜里还有另一辆忘记叫什么名字的骏城也会到达，毕竟看的时候伍德也不会去记这种细节。
    这个骏城叫什么并不重要，重要的是，六月某个晚上到达的骏城会将卡巴内带到这里。
    其他的伍德记不太清楚，但关于六月这一点他还是可以肯定的，因为当时出现了一个伍德不理解的词语――水无月，为了明白这个词的意思他还去查了相关资料。
    这才明白这个词指的是六月。
    六月、甲铁城提前到达、同天夜晚会有另一辆骏城到达显金驿。
    这三个关键点链接在一起，就能够推断出显金驿失守的时间。
    伍德也曾想过试着去阻止夜晚那一辆骏城进入显金驿，但思考一番后，却放弃了这个念头。
    自己一个没有正当身份的人别说根本没办法与那些武士交流，就算能交流人家也绝对不可能会相信你一个小孩子的话，反而有极大的可能会被那群武士抓起来，甚至直接对着自己开枪。
    至于直接去桥梁控制处阻止那些武士放下桥梁就更加不切实际了，那么重要的地方必然有重兵把手，以免哪个疯子跑过去私自放下桥梁。
    绝对不可能放自己进去的。
    而且东南西北四个出口，伍德也不记得究竟是哪个桥梁。
    所以伍德也只有一个选择，如同原着中那些吃瓜群众一样，上到甲铁城，只要小心一些，未必就不能像那些群众一样打酱油到大结局。
    现在最重要的就是确认这一切。
    来到这个世界之前，伍德就已经在脑海中确定了自己的规划。
    现在只需要实施就可以了。
    可是怎么开口问却需要一些技巧。
    沉吟了一下，伍德脸上露出了一抹笑容：“大叔，你家有木板嘛？给我一些吧，这天有点凉了，我想把那门补一下。”
    他这也就是没话找话，哪怕是黄昏时分这里的温度也是适中，从树叶来看应该是晚夏到初秋之间，也就是说六月到七月之间。
    如果是六月的话，那就需要警惕了，因为随时卡巴内都可能会入侵。而七月却是与之相反，代表伍德能安安稳稳的呆上一年。
    就算到时候还没回去，有这一年的准备他也能彻底融入显金驿，掌握一些话语权，到时候大可以避免显金驿沦陷。
    如果可能的话，他甚至想要掌握这个显金驿，将原本驿站中的种种漏洞补足。
    到时候绝对要施以最严格的监察体系，防止有卡巴内混入进来，宁可杀错一万，也绝对不会让一个卡巴内进入显金驿。
    因为自己在这里。
    至于残忍？
    伍德表示那些毫不相关的人，死亡与否与自己又有什么关系？
    因为不相识，所以不在乎！
    人与人之间往往都是这样的残酷，自己只是将这残酷表现于表面罢了。
    “会感觉到凉很正常，等水无月过去就进入初秋了，你要是准备在那小屋子住的话，还是早点修理一下比较好。”烟枪大叔的回复让伍德心中一凉。
    但他还真没感觉意外，专门坑自己的系统风格他也有些了解了。
    它就是不想让自己过上平静而安全的生活，有了它，自己一直所说的史诗级任务很有可能成为现实……
    “不过，小子，你自己一个人来的嘛？”烟枪大叔很好谈，几句话的交谈就已经显得很熟稔。
    其他几个人却不像他这样，看到这烟枪大叔仿佛有跟这个小鬼常聊的打算，他们也不在聚集在这里，都该干嘛干嘛去了，这个时间各家基本也都开伙了。
    “是啊。”
    伍德神色一暗，点了点头：“我是个孤儿。”
    从自己的年龄来看，孤儿无疑是最好的选择，而且这个身份还能够惹人同情，放低对方的警惕心。
    “这样啊。”
    烟枪大爷点了点头，虽然没有说什么，但看向伍德的目光中却有了一抹怜惜，但也仅仅只是一抹罢了，在这个世界，有同情这种情绪已经说明这大爷人还是很不错的。
    “不过，你还真是白的有些吓人啊，刚刚看到你踉踉跄跄的从房间里走出，我们还以为卡巴内来了呢。”
    烟枪大爷摇头笑了笑，又指着伍德胳膊上的加特林问道：“你手上这个是什么东西啊？感觉很硬的感觉。”
    “这个世界实在是太危险了，所以我做了这个来防身，很硬的，卡巴内要是咬我我就用这东西咯掉它的牙齿。”伍德用一种开玩笑的口吻道。
    烟枪大爷闻言一愣，随即摇头大笑：“哈哈哈哈，年轻人就是好啊。”随即老大爷脸色也是变得有些阴沉，抬头看着天空呆了一瞬，最后叹息了一声。
    “确实，这个年代已经很危险了，起码我还经历过20年前那犹如天堂一般的年代，可到了你们这一代，从睁开眼睛那一刻起就已经不在是诞生，而是堕入了地狱！”
    伍德闻言也不由叹了口气，就算是他能够冷漠的看着所有人去死，但他难免还是有这廉价的同情心，虽然伍德更想将这廉价的同情也彻底抛掉。
    但，很显然自己并没有做到。
    听到烟枪大爷的话，自己难免还是为在这个世界降生的孩子们感到同情。
    但为了保全自己生命他却又可以毫不犹豫的舍弃这些孩童，所以伍德才会说……这是廉价的同情。
    可有――
    亦可无……
 
第三章 即将到来的地狱
    经过交谈，伍德与这个烟杆大叔变得熟稔起来。
    大叔的名字很有趣，叫做道穗，初听起来伍德还以为是稻穗呢。
    大概是这大叔的家人想要吃上大米吧。
    听道穗大叔说，他和自己一样也是从其他沦陷驿站来的，家里只有一个女儿，而且是怀胎九个多月的女儿，至于女婿……则是已经变成了卡巴内。
    这也让伍德更加了解了这个世界的残酷。
    只是，从道穗大叔这里打探的消息却没什么太大的价值。
    这种贫民区，距离显金驿中心太远了，消息很少会流通到这里，而且道穗大叔这种平民家庭所关注的也只有补给下发的消息。
    从黄昏聊到黑夜，伍德只知道这里是显金驿的最西部，附近紧挨着西门与骏城通行的吊桥。有些价值的消息只有补给延迟了，据说是因为战线回退的原因。
    好在他从道穗大叔口中，知道了骏城进入显金驿后会停在哪个方向，也不能说是全无收获。
    但没过多久，伍德整个人都不好了。
    看着眼前空荡荡的小破屋子，右手捂着自己饥肠辘辘的肚子。
    伍德发现自己想的太远了，当务之急最重要的是如何去填饱肚子，不然卡巴内还没来，他可能就会被饿死在这个世界了。
    砰、砰、砰……
    这时，外面传来了一阵敲门声。
    这么晚了会是谁？
    伍德的神色微微一变，难道有人怀疑自己，把武士叫来了嘛？
    这也不是不可能，毕竟自己的谎言中还有许多漏洞，肤色又这么奇怪，左手还固定着怪异武器，换成伍德自己看到这样的人，都会觉得这是一个可疑之人。
    而且这里的人对于陌生人又都抱有很大警惕心，未必不会做出这样的事。
    可是让他卸下唯一的保命资本加特林，伍德是绝对不会干的，反正他是准备在弹药用尽之前，就算是吃饭睡觉上厕所，也绝对不摘下加特林。
    虽然很重，但以他现在的体质，拿着跟没拿也没什么区别。
    最多也只有单手脱裤子与扶小伍德是个难点，但尿身上点完全无所谓。这种末世管他什么干净不干净的，如果跳到粪坑里能够保命，伍德觉得自己可以很自然的在粪坑里游泳。
    “小伍德，你已经睡了嘛？”
    外面道穗大叔的声音，打断了伍德的胡思乱想，紧绷的身体放松下来。
    走上前打开门，看着门外的道穗大叔，伍德有些疑惑：“道穗大叔，你怎么来了？”
    道穗一笑，透过伍德看了看那一眼扫过就能看清全景的屋子摇了摇头：“看来跟我想的一样，你这里根本就没办法生火做饭啊，我刚做了些饭菜，你要不要来一起吃？”
    一起吃？
    伍德神情微微一怔，呆呆的看着道穗大叔。
    虽然刚刚来到这里只有一天，但没骑过猪也见过猪跑，这种末日里食物无疑是最为重要的，而且先前道穗大叔就有说过补给延迟的事情。
    这个大叔……
    老好人的有些过了吧。
    伍德不明白自己现在的心情是感动，还是……鄙夷，或者说两者都有。
    老好人――
    毫无疑问，这是伍德最鄙夷的一群人。
    详细分为两种。
    一种表面上处处为别人着想，实际上却十分的自私自利，外在的好人形象成为一种表演和扮演，俗称――伪君子。
    对于这种伍德并不觉得讨厌，因为他也时常会扮演一个伪君子，这样更能方便自己的生存。
    另一种，却是真正的老好人，同样也是伍德最鄙夷的一种人。这种人真的会牺牲自己，成全别人，一切围绕着别人的需求转，一切看别人的眼色行事，特别委屈自己，不敢表达意见，活的特别苦逼。
    但……
    不得不承认，鄙夷同时，他还是有了那么一丝的感动。
    伍德一笑，摇头道：“不用了，道穗大叔，我一点也不饿。”
    道穗闻言微微一怔，满脸狐疑的看了一眼伍德，又绕过他仔细看了看屋子里面，疑惑道：“真的不饿嘛？放心吧，大叔不会收你钱的。”
    “哈哈，道穗大叔你想哪里去了，我真的一点也不饿，来到这里之前我刚刚才吃过东西。”
    道穗闻言仔细看了看伍德的笑脸，最后点了点头：“那好吧，如果饿了就来大叔这里，别的没有，但一个团子一碗团子汁，我这里还是有的。”
    见到伍德点头，道穗大叔才转身离去。
    看着夜色中那背影渐渐消失，伍德脸上笑容也渐渐散去，摇了摇头随手带上了房门。
    “啧，遇到这系统之后，我的人生真是被搞得一塌糊涂了啊，现在竟然开始为吃的东西发愁。”伍德觉得很委屈，为什么自己这破系统偏偏就落到了自己头上。
    撇了撇嘴，伍德索性也不在去想那么多，也不嫌脏直接就趴在床上开始睡觉，背着一个大弹箱，他也只能趴着了。
    他是真的累了，从听到系统准备让自己强制穿越时，伍德就没有休息过，一直在准备穿越想要带的东西，虽然最终只是白忙了一场。
    来到这边也没有第一时间休息，脑子连一分钟都没有闲下来。
    刚刚趴下没多久，伍德就已经沉沉的睡了过去。
    而他这一睡，却是睡到了第二天的正午。
    ‘嘟嘟嘟嘟嘟――！’
    尖锐刺耳的汽笛声将睡梦中的伍德惊醒，还没等头脑彻底清醒，直接便从床上跳了下来，当看到外面明亮的天色时，才松了一口气。
    苦笑一声，伍德挠了挠跟鸡窝一样的头发。
    自己是不是紧张的有点过头了？
    不对！
    伍德手上动作一僵，随即直接就冲出了屋子。
    刚刚那个……
    绝对不会有错，定然是骏城的汽笛声。
    冲出房间后，伍德发现街道上也站了不少的人，显然也在议论刚刚的汽笛声。
    见到伍德出来，人群都是颇为奇怪的看了伍德一眼。
    这也难怪，伍德的肤色与装扮实在是太扎眼了。
    不过，这里的人应该也都知道他是昨天搬来的了，除了奇怪也没有昨日里的警惕，看了一眼后便收回了目光。
    “刚刚的汽笛声是哪个骏城传来的？”
    “别管哪个骏城，我只在意里面会不会有补给，在没有补给到的话，我家都快要断粮了。”
    “我刚刚用望远镜看了一眼轨道那边，好像是甲铁城。”
    “怎么会是甲铁城啊，我昨天去中心区，恰好听到那些武士闲谈，说今天晚上扶桑城会带着补给到达，明天甲铁城才会到的啊？”
    “可能是某个驿站又沦陷了吧，战线缩短了，有驿站沦陷也不是什么不可能的事，只希望不要有卡巴内混进来。”
    “……”
    伍德神色一沉，默默的转身离开人群，回到了临时小屋当中。
    没有错了。
    甲铁城提前到达，晚上同样有骏城会到达显金驿。
    今天晚上这里就会变成地狱。
    想到这里，伍德身上不由开始颤抖。
    无法抑制的颤抖。
    恐惧就仿佛泥潭般，将伍德整个人笼罩在了当中。
    会死――
    一个不小心自己就会死。
    现在伍德只想立刻逃到骏城停留的地方，但仅留的一丝理智却告诉他，这是不可以的！
    因为现在的骏城停留处必然有武士看守，贸然前去反而会引起怀疑，尤其是在有骏城入驿，武士全都紧张无比的情况下，自己这身装扮去了定然会被抓起来。
    那些武士抓人可不会分什么城内城外，就连骏城整备人员都因为一些言行而被关押，就算是杀错了人，也不会有半点愧疚。
    看准时机！
    自己必须要看准时机，在天黑以后立刻向着骏城停留的方向跑。
    嗯？
    突然，伍德的余光好像瞥到了什么，转头看去只见那没有锅的灶台上正放着一个叶子包裹的东西。
    伍德走上前拿起叶子看了看，发现这是一个团子，脸上忍不住露出了一抹苦笑。
    （一个团子一碗团子汁，我这里还是有的。）
    犹豫了一下，伍德却没有吃，而是将这团子揣在了防护服的兜里。
    ……
 
第四章 来了！卡巴内！！
    阴暗的小房间中。
    伍德坐在床上，目光一直都没有离开过门外的阳光。
    太阳一点一点落下，伍德身上的颤抖却无法停止。
    哪怕他自己也知道，现在不是该恐惧的时候，一味恐惧反而会让大脑反应迟钝，在这种局面反应慢上一秒就可能招来死亡。
    但只要一想到自己会死，伍德那对于死亡的恐惧就会彻底爆发。
    从小到大，积蓄二十多年，所有的恐惧，都在‘自己会死’这一念头引领下，如同决堤之坝一般无法阻挡，亦无法去遏制。
    这样下去不行！
    伍德一摇头，努力分散自己的注意力，去想一些开心的事。
    但效果却是不大。
    ‘咕噜噜――！’
    腹中传来一阵饥饿警报，让伍德微微一怔，因为恐惧接下来会发生的事，他连自己一直没吃东西这件事都完全忘记了。
    “再忍忍，上了甲铁城便会分发团子的，虽然吃饱不可能，但也不至于会被饿死。”伍德安慰着自己肚子，或者说是在安慰自己。
    团子？
    伍德一愣，右手伸进自己防护服的口袋，掏出了那已然冰凉，却又带着一丝温暖的团子。
    默默注视了手中团子半响，伍德缓缓将叶子拆开，糯米的香气散发而出，上面带着点点植物绿的颜色，看上去极为可口，让伍德不由舔了舔嘴唇。
    饥饿之下，他下意识将团子送到了嘴边。
    但最终他还是没有咬下去，而是再一次的用叶子将其包裹系紧，然后放回了自己口袋里。
    抬头看了看外面天色，伍德点了点头，恍若劝解自己一般的自语道：“现在时间还来的急，去找一下道穗大叔吧！”
    没错。
    只是时间来的急而已……
    念罢，伍德身上的颤抖在他没有察觉到的情况下停止了，不过伍德却没有去注意这些，打定主意，他就起身离开了小屋。
    外面的阳光有些刺眼，依然是那样的惹人厌恶。
    阳光下的街道人流串稀，虽然不是欢声笑语，但也透露出一种平和。
    谁又能想到，今天晚上这平和就会被彻底打破，这里绝大部分都会被卡巴内咬死，成为‘它们’中的一员游走在这荒废驿站当中。
    伍德并不准备去做些什么，因为如果这些人都活下来，事后一询问就会知道在卡巴内没有到来之前，伍德就已经知道了卡巴内会来到这里。
    这样就惹人怀疑了。
    为什么你能知道？
    卡巴内是不是你引进来的？
    哪怕只是不切实际的猜测，但人类的本性中就有着一种傲慢，自己的话就算在不切实际也可以去相信的傲慢，更不要说在这种天灾中彻底疯狂的人。
    迷信、猜疑、不信任……
    这些乱七八糟的情绪会将所有人都淹没在当中。
    摇了摇头，伍德不在去理会周围人投来的怪异目光，大步在周围寻找了起来。
    他并不知道道穗大叔住在哪里，只能这样一直在附近寻找。
    可是一圈下来，将近半个小时过去，他依然没有发现道穗大叔的影子。
    犹豫了一下，伍德找了一个房屋前坐着抽烟的老头问道：“老爷子，您知不知道道穗大叔的家在哪里啊？我找他有些事情。”
    老爷子在伍德走来时便已经注意到了他，此时见他发问，开口道：“道穗？我看他早上起来就带着女儿去中心区的医院检查去了，晚上应该就回来了，你找他有什么事啊？”
    不在――！
    伍德脸色一变，神情顿时显得有些阴沉。
    大概这神色配上他那苍白脸色，看着有些可怕吧，老爷子脸色微微变了一下，往回缩了缩身体。
    伍德没有看到这一幕，起身就往家里走。
    反正自己该做的都做了，这一切都是道穗大叔的命，自己改变不了什么，在说了……也许原着中那些混到大结局的吃瓜群众就有一个是道穗大叔呢。
    走出几步，伍德伸手摸了摸兜里的团子，步伐却是越来越慢，最后狠狠的一咬牙。
    “反正时间来的急。”
    转过身，伍德又一次来到了老头身边：“老爷子，那个医院在哪个方向？”
    老头颇显忌惮的看了一眼伍德，抬手指了一个方向。
    伍德道了声谢，转身就往那个方向走去。
    此时天上的太阳已经渐渐西垂，伍德快步走在街道之上左顾右盼，希望能够见到那个他最看不起的老好人身影，可是一路走来，天色已经接近黄昏，他依然没有看到那熟悉身影。
    当他一路打听来到那医院时，却听人说带着女儿来检查的大叔已经离开了。
    伍德站在医院外，眼神已经变得决然。
    自己已经努力过了，做不到的事情就是做不到。
    抬头看了看昏暗天空，伍德直接转身向着记忆中骏城停留的方向赶去。
    现在往那个方向前进，在卡巴内入侵时，第一时间跟随大众登上那名为甲铁城的骏城。
    随着伍德的前行，天色一点点的变得黑暗。
    家家户户都是点起了灯火，饭香弥漫，门前众人在聊着家长里短。
    伍德格格不入的快步走在这些街道之间，就仿佛是一副安详画卷前经过的看客一般。
    ‘嘟嘟嘟嘟――！’
    若隐若现的汽笛声传来，伍德身子一颤，步伐直接从快步转为了疾跑。
    黑夜之下，呈直线向着某个方向奔跑的他，眨眼间便消失在了街道上，漆黑防护服的掩盖下，他就仿若一条黑色的弧线，速度快的令人惊悚。
    漆黑的环境没有半点灯光，可是在伍德夜视能力下，却比白昼看的更加清晰。
    ……
    漆黑隧道当中，钢铁列车极速前行。
    刺耳汽笛声不断的被拉动，一声接着一声的传来。
    “是扶桑城。”
    钢铁城墙之上，有人高喊。
    下方控制吊桥的武士皆是向隧道中看了过去。
    “终于来了吗？”
    “这次倒是很准时啊。”
    天已经黑了，他们这几个负责人没有耐心让骏城在外停留，确认一番后再放下吊桥，而是选择……直接放下吊桥，毕竟有汽笛声传来已经说明对方是安全的。
    可是随即他们的脸色就变了。
    因为行驶出隧道的甲铁城竟是没有丝毫减速，而且不时还在拉动着汽笛。
    “喂，太快了吧！”
    一人疑惑开口，另一个手持闪灯的男子急忙用闪灯打出了减速信号，可是那疾驰而来的扶桑城却是视若未闻。
    见状，两人的脸色都变了。
    “快点，拉起吊桥！”
    吊桥缓缓的升起，可是比起骏城疾驰的速度来说太慢了。
    “糟了，来不及了。”
    两个负责的人都慌了，竟是直接转身逃跑。
    而那骏城疾驰之下，狠狠的撞在了升起吊桥之上，恐怖的冲击让那钢铁车头直接凹陷而下，惯性之下后面的车厢同时掀飞而起，车厢与车厢之间链接脱落。
    轰隆隆――！
    震耳欲聋的爆响当中，所有车厢四散而非，径直的砸入了……显金驿各处。
    显金驿即将……
    沦陷！
 
第五章 毫不自知的伍德
    轰鸣声，传遍了整个显金驿。
    已经冲入一片密林的伍德身上一颤。
    不能停下脚步。
    已经耽误了很多时间，无论如何都要赶在甲铁城发动之时赶到。
    伍德前行的速度越加迅猛，甚至用一闪即逝来形容都不为过，吸血鬼的体制在这一刻被发挥的淋漓尽致。
    ‘铛――铛――铛――铛……’
    络绎不绝的钟声急促响起，转眼间就已经响彻在整个显金驿当中。
    恐慌弥漫在整个驿站当中。
    奔跑中的伍德却已经顾不得那么多，他的目标只有一个，那就是活着登上甲铁城。
    但是……
    ‘咻――！’
    伍德突然感觉一阵破空声从背后传来，成为半吸血鬼以后他的五感与反射神经都被加强，第一时间就感觉到了身后的变化，下意识的停住了脚步。
    抬起头，伍德眼中浮现出了惊悚。
    他突然发现，自己的计划有一个纰漏，很大的纰漏……
    卡巴内并不是集中在一个区域。
    去往甲铁城的道路也没自己想的那么简单！
    这时，他才想起了原着中一个无关紧要的人物，四方院总领，这个显金驿负责人。
    也就是主要人物四方院菖蒲的父亲，他就是在去往甲铁城的道路上……被变成卡巴内的。
    偏偏……
    最重要的一点被自己忽略了。
    脑海中念头急转，可时间却只过去了一瞬，头顶之物翻滚着落地，传出轰轰爆响，迸射出一阵阵的火光，在漆黑夜色下是那么的明亮。
    这是一节车厢！
    通体由钢铁打造的骏城车厢。
    一个……运载着卡巴内的车厢。
    翻到的车厢上，一道道身影摇摇晃晃的出现。
    哪怕曾经已经隔着冰冷屏幕目睹过，但伍德身子还是开始了颤抖。
    那就是真正的怪物……
    破破烂烂的衣服。
    皮肤呈现死灰之色。
    胸腔的位置里，一颗心脏正在发着光，周围延伸着一道道树根般的脉络，如血管似的布满那些怪物的身体。
    这就是……卡巴内！
    当看到这森林中的伍德之后，这群卡巴内都是嘶吼出声。
    “啊…啊啊啊…嗯啊啊……”
    令人毛骨悚然的声音，伍德本就极白的脸色变得更显苍白。
    逃！
    必须要逃。
    想起来了，现在最安全的是中心区域高地的四方院家，幸存者都逃到了那里，最后才一同去往了甲铁城。
    而这当中最重要的因素并不是甲铁城，而是……
    卡巴内瑞。
    一种介于卡巴内与人类间的特殊存在，这种特殊存在拥有卡巴内强悍的力量、速度、自愈力，同时拥有着人类的智慧与灵动。
    中心区域四方院家的幸存者之所以能够安然到达甲铁城，靠的是一个途径此地休息的女孩，那名为‘无名’的卡巴内瑞！
    “啊啊啊……啊啊…啊啊嗯……”
    可是这么一瞬间的时间，这一大群卡巴内就已经向着他这边冲了过来。
    伍德见状吓了一N瑟，完全是出于本能的举起了左手加特林，右手扣住扳机。
    千万要有用啊！
    心中默念一声，伍德按下了扳机。
    中心轴的六个枪管开始旋转。
    ‘哒哒哒哒哒……’
    震耳的枪鸣瞬间响彻在整个森林当中，子弹犹如雨点般落在那些卡巴内身上，发出一连窜‘噗噗噗噗’的声响，反馈回的后坐力让伍德一震，不过转眼便适应了下来。
    “想杀我的统统去死吧！！！”
    没错！
    不管是什么东西，想杀我的统统都要死！
    伍德面目狰狞无比，整个人看上去是那么的疯狂，或者说他现在已经疯了，被死亡的恐惧逼的发疯了。
    子弹仿若不要钱的一般横扫而下，这种弹雨之下，完全不需要什么准头，伍德只需要控制加特林反馈回的力量就可以了。
    一个接着一个卡巴内被这弹雨击飞倒地，可是伍德却没有停止，面目狰狞的不停在地面上左右扫射。
    灰尘满天而起，将地面上所有的卡巴内都笼罩在了当中。
    这一番射击持续了近一分钟，伍德才回过了神，地面升腾起的烟尘已经渐渐散去，那被血液染红的土壤映入了伍德眼中，看的伍德神色都是一呆。
    残肉洒落了一地，在那狂澜暴雨一般的子弹下，所有的卡巴内都被生生撕扯成了碎片，令人作呕的血腥味道弥漫开来。
    伍德只感觉腹中一阵翻腾，不过转眼间就被他强行压了下去。
    现在可不是能够安心呕吐的时候。
    虽然加特林的威力大大的出乎了伍德意料，但刚刚的枪声定会引起四散而开的卡巴内注意，一旦被包围，就算拿着两把加特林他也必死无疑。
    伍德犹豫了一下，毅然转身，向着中心区域前行。
    自己一个人孤身前往甲铁城实在是太危险了，还是在那个无名吸引卡巴内的情况下前往甲铁城最为安全。
    抱着和自己同样想法前往甲铁城的绝对不在少数。
    他们都可能会是预备役的卡巴内，要知道虽然被咬，会在三天内变成卡巴内。可一旦被当场咬死，他们假死几分钟就会立即变化成为卡巴内。
    毫无疑问，去往甲铁城路途上卡巴内数量绝对不少。
    打定决心，伍德也不在犹豫，凭借自己的夜视能力一路在阴暗中前行。
    利用自己的速度与视力，伍德远远的就避开卡巴内。
    这一路上竟是畅通无比，仅仅半个时辰，他就已经到达了中心区。
    隐藏在房屋阴暗处，偷偷瞄着那灯火通明的街道，伍德心中第一次对于那个吸血鬼升起了感激之心，如果没有吸血鬼的能力，这一路上他可能死了不知多少次了。
    “快点跑啊。”
    “往甲铁城那边去！”
    “……”
    人声？
    虽然低不可闻，但经过强化的听力还是让伍德瞬间辨别了声音传来的方向，转头一看，只见远处高地的通道上密密麻麻的人影正向着某个方向奔跑。
    伍德心中松了一口气，接下来只要混入那些人中，自己就安全了。
    现在绝对不能大意！
    这灯火通明的街道中隐藏了不知道多少卡巴内，一个大意可能就会被围困。
    伍德脚步在地面用力一踏，身形犹如鬼魅一般冲了出去。
    ……
    一道娇小的身影在房屋上不停穿梭，手中两把赤红色蒸汽筒不时射击。
    这是一个少女，她有着乌黑如墨般的齐肩黑发。
    其身上穿着以红色为主，夹杂着白色与黑色的服装，从设计上来看应该是战斗服的一种。
    而她的身后则是跟着不知多少被吸引而来的卡巴内。
    ‘砰砰砰――’
    少女灵动的身躯宛如灵活的猫，于一个个屋顶上跳跃，每次射击，都会令一个卡巴内步入死亡。
    精准的令人骇然。
    身形也是灵动的不像一个人类。
    “嗯？”
    悦耳的声音从她口中传出，向着刚刚眼角余光捕捉的方位看去，映入眼帘的是一个躲避在房屋阴暗处的怪异少年。
    少女眉头一皱。
    这种情况下竟然还背着那么大的一个箱子？
    他难道是白痴嘛？
    心中暗骂一声，少女便准备收回目光，不在理会这个自寻死路的小鬼。
    并不是残忍，而是她现在正吸引着卡巴内的注意，过去为那个小鬼指明道路反而会加快他的死亡。
    但就在这时，那少年动了！
    少女的瞳孔一缩，俏脸上浮现出了震撼之色。
    在她的视野中，那个少年变成了一条黑线，不断从一个房屋阴影处转移到了另一个房屋阴影处，这速度让她都为之震撼。
    疾速如风。
    电闪雷驰。
    而且这身形仿佛和黑夜融为了一体，连对方的气息她都没办法捕捉。
    “好可怕的速度！”
    看着那奇怪青年转眼消失在了黑夜当中，少女震撼之余，又不由有些疑惑，这么厉害的人为什么看上去那么慌张？总不会是在畏惧这些卡巴内？
    ……
    伍德完全不知道自己刚刚暴露在了某个少女的眼中，也不知道少女对于他的评价。
    其实他就算当面遇到了卡巴内也不用去畏惧，因为以伍德的速度，卡巴内根本就无法碰到他，只不过对于死亡的恐惧，让伍德忽略了自己的速度。
 
第六章 原因？
    融入慌乱的人群并不难，找了个队伍偏后的位置，伍德就挤了进去。
    对于他的到来，除了周围几个人好奇的看了一眼，其余人连看都没有看他一眼，现在当务之急是尽快逃离这里，谁又会去管是不是多了一个人。
    伍德那颗快要跳出嗓子眼的心脏，终于放了下去。
    他这才有闲暇去打量下方的街道，看到了那个不断在屋顶穿梭跳跃的少女。
    无名！
    一个介于人类与卡巴内之间的少女。
    说实话，当初看动漫的时候，他还挺喜欢这个人物的，但当真来到了这个世界，伍德却完全不想和她扯上半点关系。
    跟她有了牵连绝对是很危险的，远的不说，如果自己被卡巴内咬了，这个少女绝对能毫不犹豫的崩了他……
    有了无名在不断吸引屠杀卡巴内，这一路上并没有生出什么意外。
    伍德随着一行人径直进入了骏城停留的位置，而那个叫做无名的少女已经先于他们到了这里，正在和另一个怪异少年交谈，伍德知道那就是另一个主要角色。
    同无名一样，也是一个卡巴内瑞。
    只不过不同于无名，那个叫做生驹的少年并不是通过实验而成，而是对自己使用可以称之为‘极端残忍’方式，最终成为卡巴内瑞的。
    而且就在今天刚刚成为卡巴内瑞。
    一个住在显金驿的普通蒸汽锻冶工人，能够通过那种方式免于成为卡巴内，属实值得敬佩。
    （果然，完全属于我讨厌的类型啊。）
    伍德撇了撇嘴，
    毫无疑问，这是一名与他截然相反，内心充满可笑正义感，并且一点不珍惜自己性命，期盼着有朝一日能够让人们对自己刮目相看的中二热血少年。
    不过他的那把武器，伍德还是很有兴趣的，如果自己加特林没了子弹，他想要自保的武器，可能还要倚仗于对方。
    那是生驹为了打倒卡巴内，和自己的朋友一起开发出来的武器―贯筒。
    能够发射一种名为喷流弹的特殊弹头的武器。
    利用火药爆炸时的冲击波击中金属时会产生金属喷流，产生足以贯通卡巴内心脏的威力，从而开发出来的一种能够打倒卡巴内的特殊武器。
    伍德收回目光，跟着人群挤上了5号车厢，如果他没记错的话，6号车厢开始那几节车厢的人貌似都死光了，所以为了平安混到大结局，找个安全的车厢当吃瓜群众还是很有必要的。
    人群进入车厢的速度很快，这种危机时刻就算是再傻也不会去耽搁时间，一个个都是玩命的往上急，伍德也是一样，凭借自己力量大的优势，凡是挡前面的不分男女老少统统扯到一边去。
    但，伍德却没有第一时间进入车厢内部，而是站在了车厢门前。
    谁能保证这个时候不会有卡巴内出现，他站在这里可以保证第一时间抛弃没上车的这些，将车厢门锁死。
    只不过卡巴内没有等来，反而等来了一个腹部滚圆的孕妇。
    伍德清晰的记得，这个孕妇就是唯一混入甲铁城的被感染者，随时都有可能会成为卡巴内。
    拦下她！
    必须要拦下她，无论如何也不能让其上到车厢里来。
    这么想着，伍德下意识便要抬手将这个孕妇推下车去。
    可是……
    “咦，你也安全上来了嘛？真是太好了。”
    孕妇第一时间看到了伍德，脸上带着淡淡的微笑，突然开口说道。
    伍德手上的动作一僵，曾经脑海中就已经隐隐浮现过，却不愿意去想的念头涌上了脑海。
    “我是道穗的女儿信乃，早上我和父亲去过你那里，不过当时你还在睡觉。”
    信乃的话语恍若一道晴天霹雳般，伍德早都应该想到。
    怀孕九个月的女儿。
    孕妇这种弱势群体能够存活下来的可谓是极少，他一直不愿意去将道穗大叔怀孕九个月的女儿和原着中变成卡巴内的孕妇联系到一起。
    信乃见到伍德没有回话，不由有些奇怪，但还没等她再次开口，就被后面拥挤的人群给挤进了车厢当中。
    伍德注视着她离开的背影，半响没有开口。
    没过多久，所有人就已经上了甲铁城。
    不过还有一些武士在外面镇守，车头已经与车厢链接在了一起。
    一切都在按照正常轨迹发展。
    伍德那有些娇小的身体蜷缩在车厢角落，脑袋深深的埋在双臂中。
    他认为，自己是个很冷漠的人，自己可以将世间所有的残酷都表达于表面之上。
    因为他不在乎任何人，不管是曾经，还是以后，他都不会去在乎任何人。
    可……
    现在自己为什么在犹豫？
    就因为一个团子？
    开什么玩笑！
    自己的这条小命对于整个世界而言虽然不值一文，但对于伍德来说却绝对不是一个团子所能换的。
    伍德真的不明白自己究竟在想些什么。
    但不管怎么样，那个女人必须要死，她如果不死自己的生命就会受到威胁。
    只不过现在并不方便去杀她，随意行动反而会引起那些有着多余同情心之人的反感，这样对于之后自己在甲铁城上的生活不利。
    没错――
    现在不动手，就只是因为这个原因而已。
    ……
    另一面，甲铁城的车头内。
    由四方院菖蒲所携带的主钥匙插入了主控台，甲铁城的启动工作有序的进行着。
    “看样子顺利启动了呢。”
    稚嫩的声音传入众人耳中，车头内的人这才发现那个叫做无名的少女不知何时已经进入了控制室。
    四方院菖蒲见到无名后，俏脸上满是感激：“无名，刚刚多亏有你的帮助。”
    无名瞥了菖蒲一眼，小脸上显得很是疲惫。
    “菖蒲小姐，你还真是不善作战啊，不然也不会死这么多人。”无名面无表情的道，如果不是这个懦弱的女人死活要等待她那个不知死活的父亲信号，耽误了这么久的时间，她也不会消耗如此巨大。
    四方院菖蒲面露愧色，没有反驳，而是低下了头。
    无名径直越过四方院菖蒲，来到了控制室角落当中坐下。
    一旁菖蒲的护卫，九智来栖一皱眉头，对着角落里的无名问道：“你是叫无名吧！”
    无名没有理会他。
    九智来栖也没有在意，轻声开口道：“现在人手不足，你来负责后部车厢的警备吧。”
    “啊？”无名有气无力的抬起头：“这可不在我的计划当中，之后你们自己想办法吧。”
    “什么？”
    九智来栖一怒，却是忍住了没有发作，也没有再次开口请求帮助，身为武士的尊严不允许他这样去哀求别人帮忙。
    “对了。”
    无名却是抬起头又补充了一句：“如果需要帮手的话，可以去5号车厢找一个黑头发小鬼，他左手上套着一把怪异武器，背后背着一个巨大的盒箱，很好辨认的，我已经…没…有……时间了。”
    刚刚说完，无名头一低，整个人都被罩在了披风当中，几秒钟就已经有轻微鼾声传出。
    “睡着了？”
    九智来栖怔了一下，随即想起无名刚刚的话皱了皱眉头。
    而就在这时，外面传来了一阵嘈杂声。
    “卡巴内来了！”
    “快点撤回甲铁城来。”
    适时，负责驾驶甲铁城的侑那，也准备完成！
    确认启动。
    蒸汽炉再临界。
    相变开始――！
    甲铁车开始沿着轨道渐渐向前，不过速度却是显得有些缓慢。
    “不能在提速了嘛？”
    九智来栖眉头一皱。
    侑那面无表情的回道：“不能，毕竟不是正常启动，提太快的话蒸汽炉会坏掉。”
    九智来栖一咬牙，转头对着四方院菖蒲道：“菖蒲大人您留在这里，我去后面车厢看看有没有被咬的人，顺便……”他转头看了一眼角落里的无名继续道：“去找一下她所说的那个人。”
    “嗯！”
 
第七章 恐惧与疯狂
    砰――！
    沉重无比的撞击声不时传来，每一次撞击都会让钢铁车厢一震。
    伍德脸色无比难看，顺着钢铁车厢上的隙缝望向外面，映入眼中的是漫山遍野追击而来的卡巴内。
    就如同蝗虫入境一般。
    光是看着就令伍德头皮一阵发麻。
    他可不会去天真的认为，待在车厢里就是绝对安全的。
    其他的不说，光是被卡巴内撞到的那几处，就已经有了明显的凹陷，如果同一点被连续撞击，车厢早晚会被撕裂开来。
    车厢并没有窗户，只有一道道勉强可以伸出手的隙缝，每道隙缝前都守着一名武士，他们手中的蒸汽筒不停的顺着隙缝向外射击着，也只有这样才能避免那些力量恐怖的卡巴内如人体炸弹般破坏车厢。
    而且最令人惊悚的是……甲铁城现在无法提速，根本无法彻底甩开那追来的卡巴内。
    伍德站在车厢正中，如同那些平民一样面如死灰，身体一阵阵颤抖。
    好可怕！
    先前逃命时，他的神经高度绷紧，还没有觉得卡巴内有多么恐怖。
    但现在一放松，伍德的恐惧尽皆涌了上来，他竟然横穿了到处都是这种怪物的显金驿，突然觉得有些佩服自己了。
    “你……能战斗嘛？”
    有些迟疑的问话声，清晰传入伍德耳中，让他眉头微微一皱。
    都这个时候了，竟然还用这么温和的语气询问？
    这种危机时刻只要是有点战斗力，都应该拉倒战场上抵抗卡巴内，强拉也得拉上去，生死存亡哪里还顾得上对方是否愿意。
    “喂，来栖大人问你话呢！”
    伍德一愣。
    来栖？
    能够被称为来栖大人的，大概只有那个侍奉四方川菖蒲的强大武士了。
    九智来栖在原着中异常活跃，是陪同主角们跨越了几次生死危机的关键人物。
    伍德自然不可能不认识。
    不过让他皱眉的却不是这个，而是……这声音为什么听着这么近？
    是在跟自己身后哪个偷懒的武士交谈嘛？
    还没等伍德转过身去确认，一只有力的手已经按在了他肩膀上。
    “如果你能够战斗的话，就帮我一起去负责后面车厢的警戒。”九智来栖的话再一次传来。
    “……！？？”
    伍德眼珠子差点没瞪出来。
    这发展不对吧？
    九智来栖怎么会跑来找自己帮忙。
    不对！
    应该说他怎么会注意到自己，就算是身上的装扮有些怪异，对方也不可能会来找一个小鬼帮忙战斗吧。
    而且自己没有记错的话，按照正常发展，这个时候对方不应该是在车厢中巡查，然后把生驹误认成卡巴内赶下了甲铁城嘛？
    咕哝――
    艰难咽了口唾液，伍德一脸痴呆的转过头：“大哥哥，你在说啥？”
    装傻，必须要装傻？
    开什么玩笑，我就是一个普普通通的小平民，怎么可能会跑去跟卡巴内战斗。
    天塌了，高个的顶上，你找我这个只会动口的有什么用，我跟那些卡巴内跪地求饶，他们能放过我嘛？
    “……？？”
    九智来栖看到伍德的模样，也有些莫名其妙，下意识拿开了按在伍德肩膀上的手。
    搞错了？
    想到这里，九智来栖又在车厢中看了一圈，结果发现符合那个叫无名的小女孩所说的特征，也只有眼前这个少年了。
    可是……
    这样一个胆小鬼能够对战斗起到什么作用？
    九智来栖刚刚清晰的看到，这个小鬼正和那些平民一样瑟瑟发抖，所以他才会那样迟疑的问上一句。
    难道那个小女孩在耍我嘛？
    想到这里，九智来栖的脸色变得有些阴沉，冰冷的看了伍德一眼，便准备越过他独自前往后面车厢。
    可就在这时，甲铁城突然停了下来。
    车厢里的人脸色都是一变，卡巴内还在后面紧追不舍，这个时候停下来不是在找死嘛？
    往外一望，众人才明白了过来。
    原来甲铁城已经行驶到了显金驿的出口，外面的吊桥正处于拉起的状态，不放下吊桥根本无法通行。
    等吊桥放下便会继续通行。
    可是……
    众人等了半响也没见吊桥落下，刚刚被甩开些的卡巴内距离甲铁城已经越来越近了。
    九智来栖眉头一皱，走到一旁掀起了主控室的传声筒盖子问道：“为什么还不放下吊桥，后面的卡巴内马上就要追过来了。”
    “来栖嘛？主控室无法进行链接杆切换，控制吊桥的链接杆好像被什么卡住了。”荒河吉备土的声音从传声筒那面传了过来。
    他的这段话，让整个车厢的人脸色都变了。
    无法放下吊桥，那岂不说甲铁城无法行驶出显金驿？
    九智来栖眉头一皱，随即仿佛下定了什么决心，一咬牙道：“荒河，菖蒲大人就交给你来保护了。”
    “嗯？”
    荒河吉备土闻言一怔，急忙问道：“等等，来栖你要做什么？”
    “铁轨旁有手动拉杆，用它把吊桥放下。”
    “什么？你要出去？”
    还没等荒河吉备土说话，四方川菖蒲焦急的声音便传了过来：“来栖，你不能去，那实在是太乱来了。”
    “菖蒲大人……”
    九智来栖眼中闪过一抹温色，却是不再多言，直接将传声筒盖上。
    伍德神色充满了惊悚，一屁股坐在了地上。
    乱了！
    全都乱套了。
    一切都超出了原本剧情的范畴，这样下去……
    砰！
    砰砰砰……
    一连串的撞击声传来，车厢中所有人都慌乱了起来。
    “不好，卡巴内追来了。”
    “完蛋了，我们都逃不出去了。”
    “……”
    绝望――
    眨眼间弥漫在了整个车厢当中。
    九智来栖下定决心后，完全没有半点的犹豫，起身就来到车厢门前，对着几个武士点了点头。
    武士们犹豫了一下，最终还是将车厢门打了开来。
    现在唯一的希望就只有手动拉杆，此时不尽快将吊桥放下，卡巴内只会越聚越多。
    等完全被围堵起来，那就真的是一点希望都没有了。
    咔――！
    车厢门刚刚打开，一只卡巴内就已经扑了上来，后方镇守的武士直接开枪将其给打飞了出去。
    九智来栖趁着这个机会，毅然冲了出去。
    见到有生人出现，所有的卡巴内都向他这边汇聚了过来。
    数量，实在是太多了。
    九智来栖看着百米开外的手动操作杆，脸色沉重无比。
    砰！
    一枪迫退冲来的一只卡巴内，九智来栖呈直线向着操作杆的方向冲了过去，车厢出一众武士也调转蒸汽统，掩护九智来栖的冲锋。
    在众人的掩护之下，九智来栖一路前行。
    可是卡巴内的数量却是越来越多，武士们的蒸汽统虽然起到了一定的抑制作用，但根本无法打穿卡巴内的心脏。
    击倒后，这些卡巴内很快就能爬起来
    转眼间，九智来栖就已经落入了卡巴内的包围圈当中，凭借自身武技他才勉强在卡巴内中穿梭，可终究还是会碰到意外，一只手突然抓住了他的脚。
    嗯？
    九智来栖低头一看，只见一个刚刚被武士击倒的卡巴内，直接拽住了他的脚裸。
    来不及多想，九智来栖丢了手中蒸汽统，长刀一闪之间割断了抓住自己脚裸的那只手，虽然卡巴内的心脏部位有着钢铁一般的硬膜，但四肢并没有那么的坚硬。
    他这一刀斩下，伴随着血液迸射，脚裸顿时挣脱了束缚。
    但，耽误这么一会，一只卡巴内已经冲到了近前，直接向着他胳膊咬了过来。
    九智来栖心中一紧，脸上隐隐有绝望流露而出。
    来不及了。
    “啊啊啊啊啊……”
    狰狞嘶吼声中，那卡巴内的口咬了过来。
    ‘哒哒哒哒……’
    时间在这一刻仿佛变得无比缓慢，九智来栖的眼睛渐渐睁大，看着那咬向自己的卡巴内眨眼间便被撕裂成了碎肉，溅起的血液淋满了他的全身。
    顺着声响传来方向看去，一道显得有些渺小的身影，颤抖着身体从甲铁城上跳了下来，手中怪异武器上不断的往外喷射着火舌，而每个被击中的卡巴内都是硬生生被那铺天盖地一般的弹雨撕裂成了碎片。
    是那个小鬼？
    九智来栖脸上闪过一抹错愕。
    车厢中所有人也被这一幕牵动了神经，看着那个满脸惊悚，哪怕已经冲出去后，身体却还在颤抖的少年，心中忍不住升起了一丝怪异。
    对方的惊恐，他们每个人都能够清晰的感觉到。
    但对方颤抖的身姿，却在此时让众人感到了一种……安全感！
    疯了……
    自己绝对疯了――！！！
    周围所有的声音都消失了，时间的流逝变得如此缓慢。
    伍德不明白本来正常的发展，多了自己后为什么会变成这个样子。
    更不明白自己哪来的胆子冲出来……
    唯一明白的是――
    此时如果不冲出去，自己绝对死定了。
    身形落地，伍德看着那无穷无尽，如同潮水一般涌来的卡巴内，双腿一阵发软，险些踉跄摔倒在地面上。
    但他却没有，因为摔倒就会死。
    不开枪也会死……
    不想死！
    无论如何都不想死……
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    伍德表情狰狞，双眼中布满血丝，口中一阵阵疯狂的嘶吼。
    ‘哒哒哒哒哒哒哒……’
    他的身形阻挡在九智来栖身后，威力远远高于普通加特林的机枪，疯了一般的向着四周不断横扫，凡是被击中的卡巴内都硬生生被撕裂而开。
    伍德从来没有向现在这样恐惧过。
    不同于初到一拳世界的全无希望，此时此刻，他还有着一线希望。
    而也正是因为这一线希望，让伍德彻底疯狂了。
    因为他怕死！
    仅仅是因为……他不想死在这里。
    卡巴内的速度虽然迅猛无比，可是特殊改造过的加特林射速更是无比恐怖，伍德疯狂扫射之下，竟是硬生生的阻拦住了那潮水般涌来的卡巴内。
    血液与卡巴内的残肢流满了整个站台，看的车厢众人都是目瞪口呆。
    九智来栖最先反映了过来，深深的看了一眼伍德，将这个少年记在了心底。
    他看的出来，这个少年很怕死，从其惊恐程度来看……
    他，要比任何人都怕死。
    甚至比车厢中的所有人都要怕死。
    可在这个危机时刻，对方却是唯一一个冲出车厢的人。
    这代表……
    伍德所要付出的勇气也要比别人多出很多很多，哪怕这勇气是在死亡催动下滋生的，那也足以让人敬佩。
    有了伍德的牵制，九智来栖直接向着操作杆冲了过去。
    没了卡巴内袭击，他很快就已经来到了操作杆位置，将其用力的推了下去。
    蒸汽阀开启！
    催动齿轮转动起来，吊桥终于开始缓缓的放下。
    “成功了！”
    “吊桥……降下来了。”
    “得救了呢！”
    “……”
    在甲铁城的欢呼声中，吊桥完全落下。
    ‘嘟嘟嘟嘟――！’
    响亮汽笛声传出，甲铁城缓缓开始了发动。
    九智来栖转身向着甲铁城跑去，刚刚跑出两步他便回过了头，对着依然在用加特林疯狂横扫的伍德吼道：“可以了，吊桥已经放下来了，快点回来！”
    ‘哒哒哒……’
    “不用在打了，我们已经可以逃出去了。”
    其他的武者也在大喊着。
    ‘哒哒哒……’
    可是枪声依然还在响着。
    九智来栖看着伍德侧脸上的疯狂，整个人不由一怔。
    “不好，他神志已经不清了，所有人都开枪支援那个小鬼，无论如何都要把他救回来！”
    九智来栖焦急大吼着，他的话语让众人一怔，看着伍德脸上的疯狂与狰狞，众人呼吸都不由一窒！
    一个被吓傻的少年――
    可……众人却无法将对方与胆小鬼这三个字联系到一起。
    因为对方冲出去了，而他们这些自命不凡的武士却没有那个胆子！
    ‘砰砰……’
    几乎瞬间，所有的火力都集中在了冲向伍德的那些卡巴内上。
    “快点回来啊~！”
    “吊桥已经放下了。”
    “不需要在继续下去了。”
    “快点醒醒……”
    “……”
    呼喊声渐渐从车厢中传出，从最开始的零零散散到最后……所有车厢共同的呼唤。
    甲铁城渐渐前行，可这呼喊声却越来越清晰，清晰到哪怕已经神志不清的伍德都听到了这吵杂呼唤声。
    “一切……都已经结束了啊！！！”
    结束了？
    伍德眼中闪过一丝神采，周围一切声音都在此时回归。
    眼睛的余光看到了甲铁城的缓慢前行，看到了那一张张关切而又焦急的面孔，伍德手中激射的加特林停止了发射，小脸上渐渐展现出狂喜。
    吊桥放下来了！！
    自己能够活下来了――！
    伍德下意识转身向着甲铁城跑去，可就在这时，他却发现那些焦急的面孔变得惊恐，都是看向了自己头顶的方向。
    抬头一看，只见一只卡巴内，凌空向着他这里扑了过来。
    血盆大口张的老大，甚至隐隐能够闻到阵阵血腥味传来……
    砰！
    血液迸射而起，淋洒在伍德防护服上。
    “快点跑！”
    伍德一怔，还没等他有所反应，就已经被那个自己所厌恶的生驹拉着跑动起来，一路跑到甲铁城旁，早就等待的众人一把便将他们给拉进车厢。
    车厢门彻底关死！
    遥远的东方太阳渐渐升起，汽笛声中甲铁城终于冲出了显金驿，将那些卡巴内全部甩到了后面。
    车厢当中――
    被生驹拉扯而回的伍德，怔怔的站在车厢中央，完全没有理会周围那些人传来的感激目光。
    自己，被救了！
    不对……
    最重要的是，自己刚刚差一点就死了！
    恐惧猛地涌上了心头，脑海中不由回想起刚刚那残肢血液交杂的场面。
    腹中顿时感觉一阵翻腾。
    放松了神经的伍德再也无法忍受，直接跪倒在了地上，一阵酸涩的苦水顺着他的口疯狂向外吐着。
    众人见状一怔，这个时代，哪怕是几岁的小孩子，看到那血腥的场面都不会呕吐，可这个先前还在疯狂屠戮卡巴内的少年竟然吐了？
    九智来栖眉头一皱，但却没有说什么。
    生驹则是上前拍了拍伍德的后背，忍不住叹息了一声。
    “嗯？你你你……”
    这时，突然有人惊呼，颤抖着手指，指着伍德身后生驹。
    ……
    ---------------
    求推荐票助攻，冲二次元的新书榜哈。
    这可是筱蛟如今唯一曝光的机会……
 
第八章 天性缺德
    随着一个人的惊呼，整个车厢如同起了连锁反应一般，都一脸惊惧的指向了生驹。
    “卡…卡巴内……”
    “小鬼，你快点过来，那个人变成卡巴内了。”
    “……”
    生驹见到众人惊恐的模样，有些不明所以的看向自己身上，可是映入他眼帘的却是自己那正在发光的心脏，犹如……卡巴内一般的心脏！
    ‘哗哗哗――！’
    瞬间，武士们手中的枪械都指向了生驹，整个车厢的气氛顿时凝结了下来。
    “住手，我不是卡巴内…”
    生驹急忙摆手，下意识往后退了几步。
    九智来栖神情冰冷无比：“果然，你已经被咬了，先前我就应该在下面杀了你。”
    话语间，所有武士的食指都是微微一动，如果不是生驹正站在伍德身后，这些人可能在紧张之下已经开枪了；或者说就算是伍德挡在生驹身前，这些武士也准备开枪了。
    连同伍德在内，将那个卡巴内一同击毙……
    卡巴内！
    这是世界上最恐怖的生物，被卡巴内救上来的人，谁知道他们是不是一起的。
    只要九智来栖命令一下，所有武士的蒸汽统就会同时发射，确保将伍德一同击杀于此，哪怕这个人帮助他们逃离了显金驿。
    九智来栖眉头一皱，看着地上伍德道：“他已经变成卡巴内了，你快点离开那里。”
    众武士脸上闪过一抹异色，却也没有说什么。
    刚刚平复了腹中翻腾的伍德，看着这些人的举动，脸上浮现出一抹讥笑，但还有一丝自嘲。
    自嘲……
    自己竟然能够完全理解这些人的心情。
    “他不是……”
    “他不是卡巴内。”
    伍德刚要开口，一个悦耳的声音便传了过来，无名的身形从后方走出，直接站在了众武士与生驹之间，轻描淡写的道：“虽然说也不是人类。”
    说着话，无名背过身，将披在身上的外衣一下子解开，令背部暴露在众人的眼中：“我们是卡巴内瑞，介于人类与卡巴内之间的存在。”
    一样――！
    和生驹一样，无名的心脏部位，也能够清晰透过白嫩肌肤看到那颗闪闪发光的心脏。
    “你……”生驹震惊的看着无名。
    卡巴内瑞？
    这个特殊的存在显然并没有让众人感到信任，武士们看向无名的目光也变的危险起来，前后车厢的武士围成了一个圈，将伍德三人围在了当中。
    “什么卡巴内瑞，我看你们就是卡巴内。”
    “说到底也不是人类，赶快杀了他们。”
    “……”
    九智来栖手中蒸汽枪遥指二人，看着从地上站起的伍德道：“你快点离开那里，不然我就开枪了。”
    伍德举起了右手，轻声道：“还请不要开枪，我可是很怕死的。”
    话虽然这么说，可是一众武士的神色却是一紧，因为伍德左手的加特林已经对准了他们。
    “所以威胁到我生命的东西，我特么就先搞死他！！”
    最后三个字，伍德可以说是吼出来的，一直以来伍德都觉得怕死没什么好丢人的，每个人都会怕死，自己只不过是别人更加怕死一点罢了。
    所以只要可以，伍德绝对会为了自己的性命而去哀求对方，但来到这里……伍德却发现，哀求并不会起到什么作用，想要保命只有……
    在丧命之前，提前干掉威胁自己生命的东西。
    能逃避就逃避，逃避不了就求饶，但这两种选择都无法保住自己性命，那就……
    干他娘的！！
    伍德不知道自己现如今的心态究竟是一种蜕变，还是一种即将发疯的征兆，但从系统落到自己头上那一刻起，自己曾经美好生活已经被毁于一旦。
    原本的生活方式已经完全不适合以后的生活，哪怕能够逃避的情况下，他还是会选择逃避；可一旦无法逃避，那就只能让自己变得疯狂，在颤抖中疯狂！
    所有武士额头上都留下了汗珠，对方手中那武器可不是开玩笑的，就连卡巴内都能够瞬间被撕裂成碎肉，如果向着他们这些人倾泻而来……
    后果不堪设想。
    就在这时，一个声音突然插了进来。
    “请大家快点停手吧。”
    这熟悉的女声，一下子引起了所有人的注意。
    “菖蒲大人！”
    一众武士们顿时喧哗起来。
    四方川菖蒲在荒河吉备土护卫下来到了这节车厢。
    “菖蒲大人！”
    九智来栖后退，挡在了四方川菖蒲身前：“这里太危险了，请您回到前面去！”
    “如果没有无名小姐先前的帮助，我们大家也上不到甲铁城来。”
    “即便如此，也不能与卡巴内同行啊！”九智来栖眉头一皱，顿时明白四方川菖蒲的来意：“就算他们现在还有人性，但难保他们不会突然冲出来咬人。”
    “来栖，这次就让我做一次主吧。”四方川菖蒲看着九智来栖道。
    九智来栖脸色一变，急忙躬身施礼：“抱歉，菖蒲大人，是我逾越了。”
    “不是，不是…我没有这个意思……”
    他这么一搞，四方川菖蒲反而慌了，连连摆手，随即对着无名一笑：“无名小姐，我可以把最后一节车厢借给你们，但还请不要随意走出来，以免引起大家的恐慌。”
    “没有问题，反正我只是搭顺风车去金刚郭罢了。”
    众武士虽然有些不甘，但也没有去反驳四方川菖蒲的决定。
    至于伍德，先前的他的举动已经引起了众人的不信任，与其在这里看那些人的不善的眼神，伍德觉得自己还是去最后一节车厢找个地方睡觉比较好。
    咔――！
    沉重铁门关闭。
    最后一节车厢是蒸汽炉的所在，虽说没有床位，但却很暖和。
    伍德随意找个角落坐下，整个人清晰流露出一种生人勿进的感觉，生驹本来还想要与伍德交谈一下，可看到伍德这般模样，也没好意思主动上前。
    无名却没有顾虑那么多，直接蹲在伍德面前，一脸好奇的看着伍德问道：“小鬼，你究竟是什么东西啊？”
    “……”
    伍德嘴角一动。
    “你就不要期望能听到‘我不是东西’这种回答了，而且……12岁的小丫头，不要以为有c+就能用成熟的语气叫别人小鬼。”
    “12岁？”
    一边的生驹惊了一下，上下打量了无名一番：“不管怎么看都不像啊。”
    “咦？你怎么知道？”
    无名一脸惊异，好奇问道：“不过c+是什么意思啊？”
    伍德对天发誓，刚刚只是单纯的想要吐槽一下，属于下意识的反应，也许是因为伍德这缺德的名字，所以他本性中就带着‘些许’缺德。
    嗯，没错，只是些许而已……
    可现在无名这好奇的小眼神，伍德心中没由来的有些发虚：“小孩子问那么多干什么。”
    “……？？”无名一脸迷茫。
    什么鬼，我问下怎么了？
    咕噜噜――
    这时，伍德的腹中很是突兀的传来一阵声响，打断了生驹和无名的思索。
    伍德揉了揉肚子。
    貌似从来到这个世界开始，自己就经常因为紧张而忽略了饥饿。
    这样下去，不会被饿死吧。
    “你们两个有什么东西能吃嘛？”伍德抬头问道。
    生驹摇了摇头。
    无名则是毫不避讳的道：“我们是卡巴内瑞，只要有鲜血就可以了。”
    伍德点了点头。
    “嗯？”
    一旁的生驹却是惊了，直接从地上站了起来：“等等，鲜血是怎么回事？”
    “不是说了嘛？我们是卡巴内瑞，虽然心还是人类，但身体却是卡巴内，需要鲜血来充饥不是很正常嘛。”无名用一副理所当然的口吻道。
    生驹一脸惊悚的倒退几步：“那和卡巴内还有什么区别。”
    伍德这时却直接站起身向外面走去。
    “你要去做什么？”
    “去找食物。”
    伍德脚步一顿，转头看向两人道：“我对了解你们没有什么兴趣，而且也不要因为待在同一车厢，就把我当成朋友来看待。”
    与任何人都保留一定距离感，这也是伍德的生存方式，因为也只有这样，他才能够漠视自己以外任何人的生命。
    因为不在乎，才可以做到抛弃。
    一旦有了在乎的人……
    不去管身后两人的反应，伍德直接走出了车厢，虽说他也住进了最后一节车厢，但并没有人限制他的自由。
    所以对于他的走出，并没有人阻止。
    伍德没有理会车厢中那些人的忌惮，径直来到了先前的5号车厢。
    站在车厢的链接处，伍德看向车厢中的某个床位。
    在那里，道穗大叔的女儿信奈，正织着一件小被褥，看来应该是为自己即将出生的孩子而准备的。
    而车厢当中，一个少女正在分发团子。
    当走到车厢链接处看见伍德时她微微愣了一下，随即取出一个团子递给伍德道：“先前真的谢谢你了。”
    “谢谢！”
    伍德点了点头，也没有推迟，将团子接下，拆开几口就吃了下去。
    虽说一个团子根本就无法吃饱，但也让伍德空空如也的肚子好受了不少。
    少女有些奇怪的看了一眼伍德，却没有在说什么，继续去其他车厢分发团子了。
    ……
 
第九章 不需要在乎任何人
    一路行驶，再没有出现什么问题。
    只不过食物注定是最短缺的，虽说甲铁城提前预备了一些食物，但任谁也想不到显金驿会沦陷，整个甲铁城的食物并不能坚持多久。
    每个人一天就只有两个团子，早、晚各一个，虽然吃不饱，但起码也不会饿死，也只有这样才有能坚持到下个驿站。
    最后一节车厢中，伍德正饶有兴趣的看着眼前单方面凌虐……
    只不过被凌虐的对象却不是无名，而是要比无名大五岁的生驹，这场凌虐完全可以说是名副其实的拳拳到肉，无名这丫头动起手来真可谓毫不留情。
    生驹被打的惨叫连连，心中也是苦闷无比。
    这个叫无名的卡巴内瑞，突然说让自己当她的肉盾，然后根本不给自己机会拒绝，直接特么开始了一场名为‘训练’的暴揍。
    而且就算卡巴内瑞恢复力很强，这丫头难道不知道男人的两腿之间不能乱踢这件事嘛？
    弱点攻击？
    妈蛋，生驹都不记得自己的弱点被踢多少脚了。
    “……”
    伍德嘴角微微一动，说实话，他也看的两腿间有些发寒，谁能想到这样一个十二岁小丫头下手竟然这么阴。
    而且看那熟练的架势，这丫头貌似是深谙此道。
    心中暗下决定，以后还是少惹对方比较好！
    “嗯？”
    无名手上的动作一停，走到一旁的隙缝看向外面：“甲铁城怎么停下了？”
    生驹闻言也是一怔，急忙揉了揉胯下从地上爬起，卡巴内瑞的自愈力确实很强，换了普通人那里被踢了大半天，大概早都烂了。
    “水站？”
    “我去前面取食物的时候，听人说因为卡巴内的撞击，导致水箱被破坏，要在这里停留修补，明天一早才能修复完成。”
    伍德为两人解答了疑惑，随即看着两人道：“好像还会举办葬礼祭奠那些死去的人，不过你们两个就不要去了，先前的骚乱，已经让甲铁城上的人对于你们都抱有很大敌意，而且我想你们也没有亲人可祭奠。”
    两人闻言没有说话，这个世界……一直都是如此的残酷。
    而且也正如伍德所说的那般，他们并没有什么亲人可祭奠的。
    至于先前的骚乱，则是因为那个被咬的孕妇病毒在白天发作了一次，对于卡巴内极为敏感的无名想也没想就冲到了前面，最后卡巴内没找到，反而让甲铁城的人对于她们两人更加的不信任了。
    正如伍德所说，当确定周遭没有卡巴内以后，那些死了亲人的人自觉组织起了葬礼，堆积起了一个巨大火堆。
    天色已经完全进入了黑暗，火堆在黑夜中显得很是耀眼。
    伍德撇了撇嘴，这群人还真是不怕死，这种情况下祭奠就已经很傻了，竟然还弄个大篝火出来。
    这完全就是在找死！
    也不想想引来了卡巴内怎么办，到时候死的人反而会更多。
    卡巴内可不会尊重葬礼，更加不可能借着火光来一场篝火大会？
    “你们不去祭奠嘛？”无名问道，她的手里虽然拿着一本书，不过注意力显然并不在那书上。
    生驹摇了摇头：“我早都已经没有亲人了。”
    “同上。”
    伍德最为简便，直接给出了俩字。
    亲人――
    那种会不顾自己性命去在乎的存在，早在很久以前就没有了。
    至于那些叔伯大爷？
    自己孤零零一人的时候没人来管，当自己毕业后，利用大学期间打工赚的一些小钱创业成功，又一个个冒出来。
    这样的……
    只是有血缘关系的陌生人罢了！
    “原来，都是一样的啊。”
    无名索性也不再去看书，合上书转头看向生驹：“对了，你手上那个是什么东西？”
    “这个？”
    生驹看着右手掌心绑着的石头摇了摇头：“只是一块普通的石头罢了，是我妹妹的遗物……”
    五年前，生驹所在的驿站被卡巴内攻陷。
    就如同如今的显金驿一般，所有的人都是慌忙逃窜，至于那些老人小孩，亦或者残疾人根本就不会有人去救助他们。
    因为只有这些被丢到后面的人吸引卡巴内注意，才能让身强力壮的人安全逃离。
    曾经的生驹和他的妹妹，就是其中之二。
    最后生驹的妹妹被卡巴内抓住，年幼的生驹被吓得仓皇逃跑，一路向那些大人求助。
    结果很显然，根本没有会理会他的求助。
    “那时，就算一起死去，我也应该克服恐惧奋起战斗的。”生驹紧握着拳头，眼中充斥了悔恨：“现在不管我在怎么悔恨当时的胆怯，妹妹也不会起死回生。”
    无名叹了口气没有说话。
    “但，起码你活下来了，如果不抛弃她最后你还不是一样要死，没什么可悔恨的。”
    有些冰冷的声音传来，让在场的两人眉头都是一皱，看向了角落里神色讥嘲的伍德。
    “你这家伙，说话还真是难听啊！”没等生驹说话，无名就一脸不满的瞪了伍德一眼。
    “没有什么难听不难听的，他逃跑本身就是正确选择，唯一错误的只有浪费时间去找别人求助罢了。”
    伍德的话让生驹脸上浮现出了怒色：“如果能够重来，我宁愿和妹妹死在一起。”
    “那又有什么意义？”
    伍德撇了撇嘴：“不过多死一个人罢了，会有人在乎嘛？你们死了，其他人难道还会回来帮你们两个小鬼祭奠一下？你活着起码还能给你妹妹祭奠一下。”
    生驹脸上的怒色一僵，却是不知道该如何去反驳伍德的话。
    哪怕不愿意承认，他也明白……伍德说的并没有错。
    伍德嘴角勾起了一抹嘲弄的笑容：“我母亲走的早，是我父亲一手把我拉扯大的；我父亲身体一直不好，在我高一的时候，父亲病危。”
    “当时我的那些叔伯大爷有的怕担负医药费没来，有的来了却是为了要账，因为父亲这些年治疗身体，从他们那里借了一些钱。”
    “我至今还记得，等在外面的我被那些叔伯叫进了病房，还没等我去与父亲说些什么，其中一个叔叔就跟我那已经奄奄一息的父亲说：你不是有东西要给小德嘛？”
    “当时我父亲已经失去了言语能力，听到他的话后，直接将一个小纸包递给我了，但是没等我接过就被那个叔叔给拿走了，说是帮我代为保管。”
    “当时我的父亲想要说些什么，但他没有说出口就已经咽了气，等我出来的时候，那些叔伯大爷已经跟拿了纸包的叔叔一路争吵的走了；我父亲的葬礼，没有人去帮他操办，而且也没人来管我，甚至都没有在我面前出现过。”
    “从那时候起，我真正的明白了，这个世界是黑暗的。除了自己，根本没有人会去在乎你，当然……”
    伍德冷笑一声：“反之亦然，我只要在乎自己这条小命就可以了，完全不需要去在乎任何人。”
 
第十章 光明
    无名和生驹没有说话，虽然伍德的话中有很多奇怪词语他们搞不懂什么意思，但大体的含义他们还是明白的。
    整个车厢的气氛顿时变得有些沉重。
    伍德也没有在说什么。
    只是有些不明白自己为什么要说这些。
    倾诉嘛？
    只是这个倾诉对象并不是眼前的两人。
    而是他自己！
    提醒自己不要去在乎任何人。
    生驹叹息了一声，摇了摇头：“也许如你说的那般，但我……并不赞同你的说法。”
    伍德眉头一皱。
    生驹神情变得坚定起来：“这个世界并不完全是黑暗，光明还是存在的，而且只有堕入黑暗之中，才会去寻找光明；无论那光明多么的渺小，只要有光明在，就不会绝望。”
    他看了一眼伍德：“堕入黑暗的你，难道没有寻找嘛？”
    寻找什么？
    伍德怔怔的看了生驹半响，苦笑着摇了摇头。
    自己这是被一个17岁的小屁孩给开导了嘛？
    光明？
    我压根没有寻找这狗屎的东西，或者说我直接放弃了寻找。
    但……
    好像跟个逗比一样自己跑到了我面前。
    惹人烦，还tm刺眼。
    很渺小――
    但也正因为渺小而珍贵。
    “啧――”
    伍德砸了砸嘴，起身拍了拍屁股，随即直接将自己背后的盒箱与左手上的加特林卸了下来。
    这一幕，看的无名两人都不由一怔。
    要知道先前不管是吃东西，还是睡觉，甚至是上厕所都没见过伍德放下过武器，现在伍德突然放下武器，让两人都不由感到疑惑。
    “有刀嘛，越锋利越好，最好坚硬一些的。”伍德对着无名道。
    无名有些莫名其妙的看了伍德一眼，转身拿起枪将其中刀刃弹出，拆卸下来：“你要刀做什么？那个大家伙看着虽然土，但我觉得比刀好使多了啊！”
    “什么眼光，这玩意可比你那破枪有型多了。”伍德结果无名的刀，继续道：“而且这东西叫加特林，你们这边虽然很少见，但西欧那边其实蛮常见。”
    伍德这话也不算说谎，据他所知这个年代加特林已经出现了，只不过貌似属于那种推车式摇把的……
    加特林？
    两人微微一怔，生驹一脸好奇的看着地上武器，虽说没去过，但产业革命就是由西欧掀起的，两人自然知道。只不过没想到伍德拿着的奇怪的武器会是西欧那边的。
    他们这却是误会了，伍德这可是超人级a级英雄打造的，威力绝对杠杠的，就连卡巴内的钢铁皮膜都能够轻易撕裂，已经说明了其恐怖的威力。
    伍德决定，回去以后一定要给死之加特林加钱，这玩意太物超所值了。
    从防护服兜里掏出了那个早已变硬的团子，伍德顺手就将其顺着车厢缝隙丢了出去。
    “诶？”
    生驹伸了伸手，用看白痴一般的目光看的伍德道：“你疯了吧，就算自己不吃也不能丢出去啊，现在食物可是吃一点就少一点了。”
    “嗯，我大概是疯了。”
    伍德赞同的点了点头，转身向着车厢外走去。
    两人有些莫名其妙的对视了一眼。
    离开车厢的伍德则是径直向着葬礼举办的地方而去。
    夜色下，火堆的周遭围了一大群人。
    阵阵低沉的哭声连绵不绝。
    这里有的白发人送黑发人。
    有的失去了爱人。
    有的失去了朋友。
    有的则失去了孩子……
    空气中都弥漫着哀伤的沉重。
    那些警戒的武士默默将头转向了一边，不愿去看眼前一幕。
    伍德撇了撇嘴，他并不为这些人感到悲伤，因为这里有许多人都是咎由自取，只顾着自己逃命才会落到现在祈祷的局面，根本不需要去感到可怜。
    自己也是一样。
    四下寻觅了一圈，伍德找到了道穗大叔的女儿，那个叫做信乃的美丽少妇。
    “在为道穗大叔祈祷嘛？”
    听到身后传来的声音，信乃愣了一下，转过头才发现那个父亲认识的孩子来到了自己身后。信乃收敛了脸上的哀色，点了点头。
    伍德看了少妇一眼，心中暗自叹了口气，先前还没有注意，现在仔细一看才发现，这个可怜的女人确实很美丽。
    可惜，很快就要变成卡巴内了！
    “我觉得你祈祷的应该是让大叔保佑你平安生下孩子吧。”
    “啊？”
    信乃脸上一变，瞳孔渐渐发达，满脸惊骇之色：“你……”
    “你察觉到了吧，自己已经不可能生下这个孩子了。”
    “……”
    信乃没有说话。
    不用伍德说她也能感觉的到，自己正在被慢慢的侵蚀，这种感觉很微妙，就仿佛自己能够预知到死亡一般。
    信乃抚摸自己的肚子，泪水止不住的从眼眶中流下。
    不舍、遗憾、更多的是……
    歉意！
    一个母亲对于腹中孩子的歉意。
    “我是一个很自私的人，特别在乎自己的性命。”
    伍德也不忌讳，直接一屁股坐在了信乃身边：“所以为了避免被咬，我会在你变成卡巴内之前杀了你。”
    “……嗯。”
    信乃没有恐惧，也没有求饶，只是轻柔的抚摸自己肚子。
    “我摸摸他可以嘛？”
    伍德看了一眼，突然开口说道。
    “啊？”
    信乃一怔，但还是点了点头。
    见到她点头，伍德也不废话，直接就把手伸了上去。
    而且是很仔细的摸……
    揉了揉中间，又摸了摸两侧，眉头还不时皱起。
    这仔细的模样让信乃看向伍德目光变得有些怪异，下意识往后挪了挪。
    “几个月了？”
    伍德犹如没有发现信乃举动一般，完全没有把手拿开的意思。
    “…9个多月了？”
    “详细点，9个月零多少天？”
    信乃一怔，有些不明白伍德问这些做什么，完全没有思索的回道：“9个月零21天。”
    伍德点了点头，这才收回了手。
    “我不知道是不是有效，但……你真的很想让这个孩子出生嘛？哪怕是在这个犹如地狱一般的世界中过着指不定哪天就会死的人生？”
    此时，祭奠的人群已经开始散去，去一边的领取晚餐，伍德刚刚的举动已经引起了很多人的目光。
 
第十一章 最后的希望
    “你说什么？”
    信乃瞪大了眼睛，难以置信的看着伍德，对方的话语中的含义她自然明白，但却忍不住怀疑是不是自己听错了什么。
    “我能帮你让这孩子降生！”
    伍德看着信乃的模样，心中已经得出了答案，苦笑道：“但我不敢保证是否能够成功，也许最终你的孩子还是会死，就算活下来也许他可能已经被感染，那时候我也会毫不犹豫杀死他；完全可以说是九死一生，而你则是必死无疑！”
    “这样，你还确定要试试嘛？”
    伍德觉得自己说到这个地步，这个女人怎么也应该会犹豫一下。
    可他还是小看了一个母亲的疯狂。
    这女人毫不犹豫的点头：“我要试，哪怕他已经被感染了，我也希望他能看一眼这个世界。”
    伍德叹了口气。
    这是一个母亲对于孩子的母爱，但伍德觉得……这很残忍！
    自己已经说得这么明白了，对方却还要追寻那一丝的希望。
    “刚刚有人跟我说人堕入黑暗之时才会去寻找光明，那么……”
    伍德神色渐渐严肃了起来：“我就给你当一次这个渺小，且恶心的光明吧。”
    “…谢…谢你。”
    信乃脸上已经布满了泪水，神情满是感激与期待，抚摸着肚子问道：“小先生，我需要做些什么准备嘛？”
    “不需要！”
    伍德摇了摇头：“接下来我会试着给你剖腹产，虽然以前学过这方面的知识，但我从来没有动手过。”
    “剖腹产？”
    “就是用刀剖开你的肚子，取出孩子。”
    信乃闻言一愣，显然被伍德的话给惊了一下，随即用力的点了点头：“虽然我没有听过，但小先生您是个好人，我的孩子就拜托你了。”
    “我可算不上什么好人。”伍德苦笑着摇了摇头。
    信乃一笑，迫不及待的道：“那现在就开始嘛？”
    看那架势，大有一种伍德点头，她就立刻躺下的感觉……
    “……你急什么！”
    伍德被她搞得都有些无奈了，语气郑重的道：“再次重申一遍，我这完全属于乱来。接下来我会等你即将变成卡巴内，却又没完全变成卡巴内的时候开始手术。”
    信乃也完全不管伍德说的话什么意识，就是一味的点头。
    “这个时间段里，你没有完全感染，腹中的孩子应该也不会那么快受到侵蚀。毕竟我没有那些设备，所能依靠的只有卡巴内的生命力来提升手术的成功性。”
    伍德心中一阵诡异。
    自己一个只学过理论，甚至毕业后直接创业，连实习都没实习的医科大学学生，竟然跑来给一个卡巴内进行剖腹产，还真特么是活久了什么事都能碰到。
    信乃听得迷迷糊糊，但有种虽然不明白，却感觉很厉害的感觉。
    “信乃？”
    这时，一个女声从后面插入了进来。
    两人转过头，发现说话之人是先前派发团子那个少女，伍德记得对方好像是叫做鳅。
    “你怎么哭了？这个人对你做了什么嘛？”
    鳅一脸警惕的看着伍德。
    伍德微微一怔，这才发现周围的异状，左右看了看，只见那些妇女看向自己的目光全都带着不善。
    甚至伍德还看到几个男人蠢蠢欲动，好像准备上来教训自己的样子。
    “……”
    大意了。
    刚刚聊得太入神竟然忘了去注意周围人的反应。
    信乃连连摆手：“不…不是，这位小先生准备…准备……”
    准备半天她也没说出个所以然，总不能说伍德是准备剖开自己肚子吧。
    砰！
    而就在这时，她的心脏狠狠跳动了一下。
    胸口位置的心脏一亮。
    黑夜中，这光芒哪怕是透过衣服都是那么的清晰可见。
    “信乃？”
    鳅神色一怔，看着信乃胸口那一闪的光芒整个人都呆立在了原地。
    周围那些妇女踉跄着后退，那些男人也都是从地上站了起来。
    “卡…卡……卡巴内！！”
    “快，杀了她，她快要变成卡巴内了。”
    “啊啊啊……”
    “……”
    人群顿时惊慌起来，所有人都踉跄逃离了这里，那些负责警戒的武士，手中的蒸汽统已经指了过来，神色紧张无比。
    信乃有些凄凉的看着眼前一幕，转头看向一边的伍德。
    伍德其实心中也是一颤。
    自己真的是疯了……
    但他从来都不是什么半途而废的人，直接一按信乃的肩膀，让其躺在了地上。
    “都不要开枪，她交给我解决。”
    对着那群明显紧张过度的武士们喊了一嗓子，伍德有些急促的对信乃道：“我不知道这个转化过程能持续多久，但你要坚持住，我说了，我这人很在乎小命，一旦你变成卡巴内要咬我，我就立刻逃跑。”
    信乃有些艰难的点了点头，本已经昏沉的大脑，强行提起了一些精神。
    无论如何都要坚持住！
    这是最后的希望了――
    伍德手掌有些颤抖的从兜里取出从无名那里拿来的刀，神经紧绷的仿佛随时都会断掉。
    没关系的。
    公元700年的古罗马，不是也有足月孕妇死亡，剖腹取子的嘛，虽然万中无一，但也有成功的例子。
    自己学了那么多知识，而且卡巴内的强悍生命力已经足以媲美很多医疗设施了。
    我没理由做不到！
    伍德狠狠一咬牙，强行克制了自己颤抖的手。
    直接用刀隔开了信乃腹部的衣服，露出了滚圆的肚子。
    这一幕让周围所有人眼睛都是瞪得老大。
    这个小鬼要做什么？
    “你做什么？”鳅大喝一声，作势便准备冲上来。
    “不要过来，鳅。”
    信乃直接开口阻止，随即看着伍德道：“拜托你了，小先生。”
    鳅一怔，不明白信乃为什么要阻止自己。
    伍德点了点头。
    “忍着点痛！”
    什么测生命体征，听胎心，备皮、取血、插尿管，打麻药等等工序，现在都没有那个条件。
    他现在只有最简单的方法。
    那就是直接切。
    没有麻药的作用，在腹部不断下刀的痛楚可不止是说说而已。
    信乃坚定的点了点头。
    当下，伍德也不在犹豫，谁知道这转化过程能够持续多久……
 
第十二章 我们听到了哦
    要知道她这可是慢慢侵蚀，假死后立刻就会变成卡巴内，万一咬自己一口那就完蛋了。
    伍德的左手按在信乃下腹壁下垂的皱褶处，也就是耻骨上3厘米处的腹壁上，右手的小刀直接就切了下去，一抹血红渗透而出。
    让伍德的手微微颤抖了一下。
    信乃脸上也是浮现出了痛楚，但却狠狠咬着牙不吭一声。
    鳅还有周围的人都满脸震惊的看着这里，隐隐已经猜到伍德准备做些什么。
    伍德又是一咬牙，现在可没有时间给他浪费。
    正常的手术时间是半个小时。
    但他只有几分钟。
    所以一切工序能缩短尽量缩短。
    手中的刀一动，直接切开皮肤与皮下脂肪，还有筋膜。
    看这那血液不断流出，大概是半吸血鬼的体质作祟，伍德竟然有种俯身下去喝两口的冲动……
    不过完全可以克制。
    他的身体素质也给伍德提供了不少的帮助，轻松的就能掌控自己手中力道。
    该快就快，该慢就慢。
    此时的信乃脸上已经没有了痛楚，因为她的心脏已经开始了发光，一道道线条渐渐从心脏部位向四周延伸。
    伍德知道，当这线条笼罩整个胸口那一刻就会形成钢铁皮膜，到时候自己刀下这个女人绝对会扑上来咬住自己的脖子……
    他手中的动作再次加快，强化过的视力，让他可以看清一切变化，也正是赖于被强化过后的五感，一切竟是出奇顺利。
    分开腹壁，进入子宫所在的腹腔。
    小心翼翼的上刀开始切子宫。
    这是最难的环节，一个不小心伍德这个完全没经验的人就会将婴儿一起切了。
    额头上留下了一滴滴冷汗。
    伍德手中动作不停，可就在这时信乃却是动了一下。
    那双漂亮的大眼睛已经变血红，隐隐放射出恐怖的红光，直勾勾的锁定在伍德身上。
    伍德被吓了一跳。
    下意识的想要抽身退开，但信乃却没有了下一步动作，那血色双眸中隐隐能够看到一丝哀求。
    “……他妈的！！！”
    伍德大骂一声，自己绝对已经疯了……
    咬了咬牙，手术继续。
    子宫渐渐拨开，伍德没有半点犹豫，直接将羊膜囊切口，开始排出羊水。
    以伍德如今的五感，已经能够看到那婴儿的头颅，听到那胎心的声音。
    伍德探手入宫腔，一手拖住婴儿的头部，另一只手则是在宫底推动婴儿。
    可就在这时。
    “啊…啊…啊……啊……”
    怪异的声音从信乃口中传出，那双眼睛变得嗜血而疯狂，整个人竟是准备要坐起来。
    她这一动，伍德完全没有办法取出婴儿。
    而且现在自己的处境也危险了啊。
    （我说了，我这人很在乎小命，一旦你变成卡巴内要咬我，我就立刻逃跑。）
    现在……
    逃跑嘛？
    我已经尽力了，但我这一抹光明实在是太微弱了。
    而且现在就算是将孩子取出来，基本也已经被感染。
    最终一样要死，自己根本犯不上在这里承担风险。
    伍德想到这里，便准备抽出自己的手。
    （哪怕他已经被感染了，我也希望他能看一眼这个世界。）
    可这句话不知道为什么突然涌上了脑海。
    伍德看着信乃那疯狂的血色双眸，准备抽出的双手一僵。
    怎么办……
    放弃――
    还是，不放弃！
    心中还没有做出选择，伍德的口却已经张开了……
    “谁来！！”
    伍德一怔，眼中闪过一抹苦涩，随即转头看向周围的人。
    “谁来……帮我按住她！”
    “……”
    周围鸦雀无声，所有的人眼中都浮现出惊悚之色，没有一个人向前，反而不约而同的向后退了几步。
    伍德见状双目中不由浮现出了血丝，用一种近乎于哀求的语气道：
    “一下子就好，来帮我按住她，不要让她乱动。”
    “就差最后一步了，这孩子就能够活下来，拜托你们帮我一把。”
    “拜托……”
    无论伍德怎么去呼喊，都没有人向前走一步，伍德看过去时，每个人都悄悄的别开了头。
    信乃手肘已经支撑到了地上，上半身渐渐从地上支起。
    那张嘴不断的开阖，目光牢牢锁定在伍德身上。
    伍德突然很想大骂这些人一顿。
    但他早就明白……
    求助这些人根本就行不通，毕竟自己最能理解这些人的心态。
    正如他之前所说的那般……
    求助他人――
    完全是浪费时间的举动。。
    信乃开始坐起，腹部的挤压让血水参杂这羊水不断的向下流淌。
    伍德渐渐阖上双眼，不愿再去看此时的信乃！
    放弃吧！
    “嘿，我说什么了？光明还是存在的。”
    “喂，别闭着眼睛了。”
    伍德一怔，睁开了眼睛，却发现信乃已经再次躺了下去。
    无名双手按在信乃的左肩，生驹则是按在信乃的右肩上，两人见到伍德看来一笑：“你的求助，我们听到了哦！”
    伍德没有说话，不知道为什么他突然有点想哭……
    “动手吧！”
    “对啊，快点动手吧。”
    伍德转过头，发现在信乃脚下，鳅和几个妇女正死死的压着信乃的双腿。
    ――果然！
    真tm的刺眼啊！
    伍德收回了目光，脸上不由浮现出了一抹笑容。
    一手扶着婴儿头颅，一手轻轻推动宫底，婴儿渐渐从信乃的腹中出现。
    当接触的空气的那一刻，婴儿因为空气进入肺叶，发出了诞生以来第一次的嘹亮哭声。
    “哇――！”
    这声音打破了寂静，虽然刺耳但却莫名的给人一种暖意。
    变成卡巴内的信乃挣扎的动作突然消失了，那双血色的双眸竟是看向了伍德双手间婴儿。
    伍德往下看了看，脸上的笑容越发灿烂。
    “恭喜你，是个女儿。”
    不知是不是错觉，众人仿佛在那双血色瞳孔中看到了一抹欣慰，一丝暖意！
    “无名，拜托了！”
    伍德叹了口气，对着无名开口道。
    “嗯。”
    无名点了点头，腰间的蒸汽统对住了毫无反应的信乃胸口。
    “愿你来世能够享受轮回果报！”
    砰――！
    枪声落下，血液迸溅而起。
    致死，信乃那双眼睛依然在看着伍德手中孩子，仿佛想要将其永远刻在自己双眸之中。
    “六根……清净！！”
    不知哪个妇女突然喊了一声，众人都不由对视了一眼。
    “六根清净――！”
    “六根清净。”
    其实，伍德觉得这行为挺二的，手中的孩子都被吓得哇哇大哭了。
    但伍德却不由自主的举起了这个新生命，随着众人吼了一声……
    “六根清净！！”
 
第十三章 朋友？
    孩子成功的出世，但能不能存活下来就只能看她自己的造化了。
    好在车上还有三个带婴儿的妇女，一人分出点奶水也能让这小丫头不至于饿肚子。
    信乃临死前织造的小褥子包裹在小丫头身上，伍德则是站在后方，看着那个被一众妇女争相传递的小丫头一脸的傻笑。
    至于笑的什么……
    伍德表示连他自己也不知道，但就是觉得挺开心的。
    “对了，你们两个怎么会跑出来？”伍德转头看向身边的生驹和无名。
    无名直接一扭头：“你这家伙拿把刀就跑了出来，谁知道你到底想要干什么，我们当然要跟出来看看了……”
    “竟然剖开卡巴内肚子取孩子。”
    生驹则是一脸惊叹：“你不是说自己胆子很小吗？”
    “……”
    伍德嘴角微微一动：“怕死和胆小完全是两码事好嘛？胆小是见到什么都害怕，但我不管看到多可怕的人与事，只要不会威胁我的小命，就不会感觉害怕。”
    “有区别？卡巴内可不会因为你怕死而不咬你。”无名撇了撇嘴，一脸不屑的道。
    伍德嘿嘿一笑，没有多说。
    可怕的东西可不仅仅只有卡巴内。
    这个世界上有些人要比卡巴内来的可怕。
    “我的名字是……伍德。”
    突如起来的一句话，让无名和生驹都不由愣了一下。
    名字？
    两人突然想起，他们两个貌似还真不知道伍德的名字，因为对方仿佛在身周围起了一堵墙，根本不愿意让其他人靠近。
    现在却主动说出了他的名字……
    无名和生驹对视一笑。
    伍德则是有些尴尬的挠了挠头，不过心中却是大松了一口气。
    现在基本所有问题都解决了，接下来只要跟着甲铁城继续前进就可以了。
    嗯？
    伍德一怔，就在刚刚他眼角的余光好像瞥到了什么。
    转头向着水站周遭的幽暗深山中一看，伍德脸色不由一变。
    他隐约好像深山中有什么东西在动？
    “怎么了？”
    注意到突然脸色大变的伍德，生驹和无名都有些疑惑。
    伍德没有回话，而是直勾勾的看着深山当中，那双黑色瞳孔在黑夜中隐隐流露出一抹血色幽光。，看起来极为诡异。
    虽然他不知道自己双目变化，但视野却突然变的清晰起来，可看到的一幕却让伍德脸色一白。
    “卡巴内来了！”
    惊慌大叫声从伍德口中传出，响彻在整个营地当中。
    他这一嗓子，本来安静的营地顿时如同炸了窝一样，所有人脸上都浮现出了惊悚。
    “我怎么没有感觉到？”
    无名有些疑惑，身为卡巴内里的她对于卡巴内里的感应极为敏感，就算是闭着眼睛也能够察觉到附近是否有卡巴内。
    可她并没有感觉到附近哪有卡巴内啊？
    周围人群慌乱的往甲铁城上面涌去，武者们则是负责警惕四周，可是没过多久他们就发现了不对。
    因为周围除了慌乱的人群，根本就没有看到卡巴内的影子。
    “你说的卡巴内在哪里？”
    冰冷的声音传来，伍德转头看去，发现九智来栖正皱着眉头看着自己。
    “山上，一大群卡巴内正往这边奔跑。”
    “山上？”
    无名一呆，看向伍德的目光有些诡异。
    生驹苦笑着摇了摇头。
    “我看你是被卡巴内吓破了胆子。”
    九智来栖瞪了伍德一眼，抬头向着深山中看了一眼：“不要说是黑夜了，就算是白天在这里都不可能看清那边山上的情况，就算你害怕也不能乱喊，引起民众的恐慌你来负责嘛。”
    伍德一怔，这才发现周围那群武士都是一脸恼怒的看着自己。
    所有的民众都上了甲铁城，正好奇的趴在窗缝往这面了望。
    “我有夜视的能力，山上的卡巴内马上就要冲下来了，如果你们不信大可以待在这里。”
    伍德也不在废话，直接转身向着车厢中跑去。
    夜视能力？
    周围的武者都是一脸的诡异，就算是说谎拜托也编的像样一点，你怎么不说自己有特异功能。
    生驹和无名对视一眼，跟在了伍德后面。
    虽然认识不久，但他们能看的出来，这家伙虽然很怕死，但并不会做这种恶作剧。
    不过刚刚走出几步，无名的身体就是一震，俏脸上涌现出了震惊之色。
    “卡巴内来了！”
    就在这时，利用望远镜了望的武士突然惊呼一声。
    九智来栖一愣，从一边武士手中接过望远镜，果然发现幽暗森林当中正有一道道红光闪耀，就仿佛夜色的狼群的眼睛一般。
    见状，九智来栖脸色一变，惊讶的看了一眼伍德的背影，便对着一众武士挥了挥手。
    “所有人，现在立刻退到甲铁城上面去。”
    好在先前民众已经撤离完成，武士们的撤离速度很快，那漫山遍野的卡巴内刚刚涌到了山脚，甲铁城就已经在汽笛声中发动。
    透过窗缝，看着那恍如潮水般的卡巴内，众人心中都忍不住一寒。
    好在发现的早，不然被这个数量的卡巴内围堵，那后果光是想想就感觉不寒而栗。
    无名和生驹一脸好奇的看着车厢中伍德。
    此时的伍德，已经将弹箱与加特林装备在了身上，果然还是这东西能带给他一些安全感。
    “你这家伙，真的是人类嘛？”
    无名终于忍不住心中的疑惑，开口道：“黑夜当中，隔着这么远都能够看到山上的情况，而且上次在显金驿见到你，我就发现你的速度比我这个卡巴内瑞还要快上许多，你这家伙绝对不是人类吧。”
    “不是人类？”
    生驹道：“你难不成也是卡巴内瑞？”
    伍德苦笑着摇了摇头。
    他都不知道自己现在还算不算是人类，毕竟系统给他融合了吸血鬼的体质。
    只不过因为一直没有去测试过，伍德也不知道自己究竟都有什么样的能力，就连自己的速度比卡巴内瑞还要快这一点，无名不说他自己都不知道……
    或者说，因为一直跟在琦玉老师这个大boss身边，他下意识忽略了自己那微不足道的实力。
    “我大概算是半个吸血鬼吧？”伍德用一种疑问的口吻道。
    吸血鬼？
    两人一愣，随着西欧产业革命的掀起，幕府通过与外国的积极交流导入了众多的海外技术，也正因此许多海外的传说也流传了进来。
    尤其这种鬼怪灵异的传说，一直都是人们所好奇的。
    虽然不是那么了解，但也听人谈起过。
    无名满脸好奇的看着伍德：“吸血鬼难道不是传说吗？”
    也许其他人听到会感觉恐惧，但最后一节车厢的这三人，根本就没有一个是正常人类，没什么可以去恐惧的。
    “大概吧。”
    伍德瞥了瞥嘴：“而且我都说了，是半个吸血鬼；我有吸血鬼的体质与夜视的能力，但并不需要鲜血充饥，还是靠正常食物来填饱肚子的。”
    “鲜血充饥――！！”
    生驹大惊，不过还没等他接着说什么，无名直接就给了他一拳：“你惊讶个什么，我们卡巴内瑞也是利用鲜血来充饥的。”
    “呃……”
    生驹嘴角一动，他才想起这件事，脸色忍不住有些难看。
    身为一个正常人，实在是不能接受自己要利用鲜血来充饥这件事。
    无名仿佛看出了他在想些什么，冷冷的道：“别以为饿着肚子就可以不去吸血了，当我们饥饿到一定程度，就会转化成卡巴内的。”
    “什么？”
    “你们饿了吧。”
    伍德突然开口打断了两人争吵，从兜里取出无名那把小刀道：“虽然是半吸血鬼，但应该也能用，你们要不要喝一点？”
    这两个人，真的很不错啊。
    他虽然知道原着的剧情，曾经对这两个角色也挺喜欢的。
    可那时他毕竟只是一个看客，当真正参与到其中的时候，伍德并不会因为看客的眼光，而去无缘无故喜欢两个活生生的人。
    但，现在他不得不承认，经过先前的事情，自己竟然很想交下这两个朋友。
    朋友……啊！
    对于伍德来说，这两个字颇为陌生。
    曾经的自己做梦大概都想不到，自己会想要去交朋友，而且还特么是两个小屁孩。
    难不成身体变成了15岁，心智也变幼稚了？
    “你……”生驹一怔。
    无名则是眼睛一亮，极为豪爽的道：“好啊，我还真从来没有尝过吸血鬼的血有什么味道呢。”
    ……
 
第十四章 血尽人亡
    话虽然说得大方，但伍德拿着刀在手臂上比划了半天，也没下定决心割下去。
    一刀割下去超痛得吧？
    “喂，你到底行不行啊。”无名一脸鄙夷的看着伍德道。
    “废话。”
    伍德没好气的白了无名一眼：“这可是自残啊，我又不是卡巴内瑞，二弟被踢了大半天都没事，万一割错地方血流不止，我岂不是死定了，怎么也得让我做一下心理准备不是。”
    二弟被踢了大半天……
    生驹听到伍德的话，脸跟他头发一样绿了。
    “需要心理准备我理解，但……”无名小嘴一撇，可怜兮兮的看着伍德：“你都已经准备近一小时了，我都快饿死了啊，到底给不给喝！”
    那可怜兮兮的模样看的甚是可爱，特别抵触女人的伍德都忍不住看的一呆。
    而就在这时，无名直接走上前一把从伍德手中夺过刀，然后没有半点犹豫的手起刀落……
    “嘶，卧槽――！”
    伍德只感觉手臂上一麻，随即便是一阵剧痛，疼的直接从地上蹦了起来。
    “你瞎割什么，万一割错地方了怎么办啊？”
    这可是手臂啊，割腕自杀的还少吗，万一割错地方，自己因为喂养萝莉挂掉，那伍德觉得就算自己死了，也绝对要从棺材里蹦出来。
    无名没好气的瞪了伍德一眼，直接拿过一个小竹筒跟接水一样接顺着伍德手指留下的鲜血，嘟囔道：“别浪费了，不然一会不流了，我还得割一刀。”
    “……”
    伍德本来还准备把手抽回来，一听这话果断就不抽了。
    果然……
    不管多大的女人都是这个世界上最危险的生物，容易引来仇恨不说，还都特别蛮横。
    为了小命着想，以后还是不要招惹女人比较好。
    生驹在一旁眼巴巴的看着，忍不住咽了一口唾液。
    可是却又抵触去用人类的血液充饥，待在原地满脸的纠结。
    无名这丫头却没有半点抵触，接了大半竹筒后，不知从哪里又取出来一个竹筒继续接血。
    “嗯？”
    有些疑惑的声音从无名口中传出，伍德低下头看着无名问道：“怎么了？”
    无名没有说话，而是直接一把拽过了伍德的手臂，然后小手在刚刚割开的伤口处用力一搓。
    “喂，你干什么！”
    伍德被吓了一跳，急忙吼道：“你有毛病吧，这么用力搓伤口很疼的啊，万一伤口扩大了怎么办。”
    “你感觉到疼了嘛？”无名一歪头，满脸诡异的道。
    “废话，那么用力搓伤口怎么可能……嗯？”
    话还没有说完，伍德就忍不住呆了一下，因为刚刚被搓动伤口的时候他的确没有感觉到痛楚。
    难道流血太多麻痹了？
    无名却是直接将他的手臂举了起来，将被她擦去鲜血的伤口给伍德观看。
    “这是？”
    只见先前被无名割开的伤口，不知什么时候已经完全的消失了，只剩下一道浅浅的白痕。
    一旁的生驹也凑了过来，看到这一幕忍不住微微一呆。
    “你这家伙看来还真不是人类啊，这自愈能力比我们卡巴内瑞还要恐怖。”无名语气中有些惊叹，然后趁着伍德还在发呆，这货直接拿起刀又割了上去……
    ‘噗嗤’
    “嘶――！”伍德倒吸了一口冷气，看着比之先前还要大上不少的伤口，差点没一脚对着无名轮过去……主要是他觉得自己未必能是这货的对手。
    “你做什么。”
    “没有取够呢，我们两个人，怎么也得两竹筒的血。”
    “……”
    “而且这样也能更方便观察你的自愈力。”
    无名头也不抬的回道，那双大眼睛直勾勾盯着伍德手臂上的伤口。
    “这样是不是有点过分了，血液流多了对身体也不好。”生驹这么说着，但人却是满脸好奇的凑到伍德手臂前，观察着伤口。
    “……”
    知道不好你先前不阻止一下？
    伍德嘴角微微一动，不过他对于自己如今的体质也很好奇，当初虽然和琦玉老师一起做过一些实验，但这种自残的实验他还真没有尝试过。
    现在想想……
    他貌似对于自己的身体一无所知，如果不是突然穿越到了这个世界，他大概连自己速度相对于其他人要快很多这点都不了解。
    因为琦玉老师要是跑起来，伍德就算四肢着地狂奔，不用一秒就会被甩掉，而且是连琦玉老师背影都看不到那种。
    比较的对象太强，一直以来伍德下意识的将自己放在了普通人一级中。
    低下头，伍德也跟两人一同观察起了那道伤口。
    先前没有注意，但现在一看，三人脸上都不由浮现出了惊讶。
    虽然缓慢，但以三人的眼光明显能够看到，那伤口正在渐渐的缩小。
    视力要比二人好上很多的伍德，更是清晰看到那伤口中正不断生出小肉芽，那感觉就仿佛有一只手在用针线缝纫他的伤口一般。
    自己的恢复力竟然这么强！
    伍德这次是真的有些喜出望外了，强大的力量、速度什么的他一直也没太放在心上，但自愈力可不同，这可是自己这条小命堪比小强的象征啊！
    也就不到三分钟的时间，这道比先前还要大上一些的伤口彻底愈合了。
    “你这家伙，还真是个怪物啊。”生驹满脸惊叹的道。
    伍德嘴角一抽：“……你们两个没资格说我。”
    无名颇为怪异的看了伍德一眼：“不，你这家伙比卡巴内瑞更像怪物。”
    “……”
    无名转过身，将手中的两个竹筒其中一个递给生驹。
    生驹眉头一皱，并没有去接：“难道就没有别的办法嘛？”
    “不想彻底失去人类的心，变成见人就咬的卡巴内就喝了，不然随便你。”无名道。
    话语虽然简单，不过却是最有效的，这句话直接打破了生驹心中抵触，颇为不情不愿的接了过去。
    伍德看的忍不住一阵纠结，搞得跟我血里有毒似得，信不信老子给你吐口唾沫。
    “哇！”
    无名眼睛一亮，小脸上浮现出两抹红晕，看起来甚是动人：“这个，喝起来好甜啊，跟那些人类涩涩的鲜血完全不同，而且只喝了一口就感觉好饱。”
    这句话说完，伍德发现无名看向自己的目光都已经放光了，那感觉就像看到了什么美味大餐一般。
    “……我告你，你别过来啊，就算是半个，吸血鬼的血也很宝贵的，我看小说里都是这么说的。”
    宝贵不宝贵，伍德不知道，但他觉得现在要不把自己的血说得宝贵点，没准哪天这丫头就趁着自己睡着，偷偷放个几桶血保存……
    生驹看到无名那陶醉的模样，也忍不住喝了一口，他的反应却是比无名正常多了，虽然这血确实带着一种奇异的香气与甘甜，而且喝完精神特别棒。
    但毕竟刚刚变成卡巴内瑞，并不像无名那样已经连续喝了数年同一个味道的鲜血，突然变了别的味道，就仿佛碰到了山珍美味一般。
    “呐，伍德，你跟我走吧，我的那些同伴一定会很喜欢你的。”
    “……思想有多远，你就给我滚多远――”
    开什么玩笑，*****我都不干，更不要说血尽人亡了。
 
第十五章 不翻山了？
    咔――！
    厢门拉开，几个人走了进来，为首的一人赫然正是这甲铁城的掌管者四方川菖蒲。
    九智来栖和荒河吉备土一左一右护在了四方川菖蒲两边，后边跟着的则是那几个治理官员。
    见状，伍德眉头一皱，神色间有些疑惑。
    “菖蒲大人，你怎么来了？”生驹有些奇怪的问道，也难怪他有此一问，要知道从无名说出自己和他是卡巴内瑞后，这节车厢基本就没有来过什么人。
    唯一一个，还是个比卡巴内瑞还要古怪的伍德……
    四方川菖蒲目光在车厢中扫了一圈，神色显得很严肃：“我就直接说了，我们……可以信任你们嘛？卡巴内瑞是我们的敌人，还是……朋友？”
    “菖蒲大人，你……”
    还没等无名和生驹做出回答，四方川菖蒲身后的几个治理官员都是一惊。
    他们是被菖蒲召集而来，来之前根本不知道菖蒲叫他们到这里有什么目地，但通过刚刚的问话，他们也都看出了一丝端倪，都是不由大慌。
    “菖蒲大人，这种话还用问吗，卡巴内绝对是敌人啊。”
    “我作为掌管甲铁城的人，必须要搞清楚，你们是否能成为我们的伙伴。”四方川菖蒲没有理会几个治理官员，继续看着无名两人说道。
    无名和生驹对视一眼，皆是从对方眼中看到了惊讶。
    “没想到菖蒲你胆子这么大啊，不怕我们两个发疯咬你嘛？”无名的话语中带着一丝不满，神色讥嘲的看了几个治理官员一眼。
    “无名！”
    生驹拉了拉无名：“不要闹脾气了。”说罢，他看着四方川菖蒲道：“我们自然是站在人类这一边的，起码卡巴内不会把我们当成伙伴来看。”
    伍德嘴角忍不住一抽，这货的话还真是实在。
    不过这点的确挺奇怪的，卡巴内瑞虽然拥有人类的心，但身体可是和卡巴内一样的，照理来说，卡巴内应该能把他们当成伙伴来看。
    但卡巴内咬起他们来完全不客气啊。
    四方川菖蒲展颜一笑：“那就好，我想请你们帮助我一同守护甲铁城，以后不会再有人限制你们行动。”
    “菖蒲大人……”
    几个治理官员还欲在劝，却被一边的荒河吉备土打断：“这样很好啊，他们成为我方的战力，能够更好的保护甲铁城。”
    “下一站会到哪个驿站？”一直没有插话的伍德突然问道。
    “啊？”
    四方川菖蒲一愣，答道：“我们现在正在前往八代驿，准备在那里补充一下物资，那个……”她的话语声一顿，这才发现她竟然还不知道这个少年的名字。
    又何止是她，在场的人除了无名和生驹以外，根本没有人知道伍德的名字。
    “翻山前行的嘛？”
    伍德也懒得去跟这些人介绍自己，而是问出了，从这些人来到这里就一直存在的疑惑。
    翻山？
    众人都是一愣，四方川菖蒲俏显得很是疑惑：“为什么要走翻山前行？山上的铁路两侧有很多高地，有被卡巴内入侵的危险。”
    几个治理官员都点了点头。
    伍德嘴角微微一动，他是实在想不明白，自己都已经把自己存在感降低到了这种程度，为什么还是意外频出。
    如果自己没有记错的话，这个时间段应该是那几个治理官员夺权，然后改山路而行。
    虽然说这样一来，会有几个车厢的民众都被卡巴内杀死，但那样起码还在伍德的掌控当中；可现在路线竟然没有改变，前路上究竟会遇到什么，就连伍德都不知道了。
    这样还不如让几个车厢的民众统统去死呢。
    “那个……路线有什么问题嘛？”
    四方川菖蒲有些疑惑的问道，这一行人中，除了两个卡巴内瑞以外，大概就属眼前这个少年最为神秘了。
    拥有威力强大的武器。
    据九智来栖说，对方好像还拥有一种夜视的能力。
    这样奇怪的人，甲铁城上的这些人竟然没有一个人认识，就仿佛是凭空冒出来的一般。
    但她并没有警惕这个来路不明的人，或者说整个甲铁城上的人，哪怕是几个治理官员对于伍德也没有什么警惕。
    最初还有，但先前为卡巴内接生的举动，甲铁城上的这些人现在还在谈论。
    毫无疑问，这就是一个奇迹。
    虽说不是主要原因，但也促使她做出了现在的决定。
    “没什么，我听说走山路是去金刚郭的捷径，还以为你们会走山路呢。”伍德回道。
    虽说路途更改，但目的地并没有改变。
    而且正常路线怎么也应该比山路安全，自己根本用不着担心什么。
    ……
    四方川菖蒲的决定，那些民众虽有抵触，但也没什么过激反应。
    整个甲铁城上迎来了一种久违的平静感。
    所有人都在期待到达下一个驿站，到时候如果能够留在安全的驿站中那是最好不过了。
    虽然说不在限制他们自由，但无名和生驹还是留在了最后一节车厢休息，闲着无聊才会去前面逛逛，大概是年龄相近的缘故，那些大人暂且不说，无名跟那些小孩子反而打成了一片。
    生驹则是忙碌了起来，他与那个西欧来的外国人一同改进了武士的蒸汽统。
    “嘟嘟嘟嘟嘟……”
    无名摆出一副鬼脸，逗弄着鳅怀里抱着的小迹。
    小迹正是信乃的女儿，经过大家一番商讨，最后给这个女孩子取名叫做信迹，因为她的出生就是一个奇迹。
    说实话，伍德都有些意外，正常来说自己这种乱来的剖腹产，孩子最后存活的几率极小，就算是存活了，也应该属于那种体弱多病的类型。
    可是小迹却很健康。
    这个现象伍德也想不明白，最后只能归咎于这个世界的人类天生身体素质就比较好。
    这也难怪，毕竟这个世界的人类已经被卡巴内肆虐了20多年。
    想象一下那些有关于末日丧尸的电影、小说，动不动就是丧尸出现几个月，人类基本灭绝……如果持续20年，大概可以把‘基本’两字去掉了。
    就在这时，车厢中传出了喇叭的警告声。
    “即将驶入前不久沦陷的废弃车站速谷驿，请大家做好警惕工作，以防接下来的冲击。”
    速谷驿？
    伍德微微一怔：“前不久沦陷的驿站怎么回事？”
    “你忘了嘛？就是因为速谷驿沦陷，甲铁城才会提前一天到达显金驿的。”一旁生驹将自己那造型诡异的武器持于手中，脸上带着些许紧张。
    “哦。”
    伍德点了点头，脸上浮现出一抹苦笑。
    毕竟……
    原本这里应该是翻山越过的。
    ……
 
第十六章 危机
    “妇女孩子都站到车厢中央去。”
    武士们在喝声中，将所有床铺都推了起来，让车厢中更加方便移动。
    凝重――
    眨眼间便弥漫在了整个甲铁城。
    无论与卡巴内对战多少次，都没有人会感到轻松，因为一个不小心就可能成为下一个卡巴内。
    “嘟嘟嘟嘟……”
    嘹亮的汽笛声犹如战争号角，甲铁城彻底驶入了速谷驿范畴。
    透过窗缝向外了望，远方就是寂静无声的速谷驿，磅礴建筑变得破烂不堪，铁道两旁的草坪树木上挂满了血液，很难想象究竟有多少人丧命在这里。
    骏城行驶过程中，最危险的情况，无疑就是途径废弃驿站。
    一个驿站中的居民可不是几百几千所能概括的，而是几万人，最大的驿站人数甚至高达十万。
    如果整个驿站的居民都变成了卡巴内，一旦被围困在当中，那么瞬间就会被数万的卡巴内围住，那场面光是想想就让人汗毛耸立。
    ‘砰――！’
    突然，一声震动传来，如同连锁反应一般，一连串的震动声不停传来。
    透过窗缝向外了望，只见城外游走的那些卡巴内，一个个悍不畏死的向着甲铁城撞来，哪怕被高速行驶的甲铁城撞得皮开肉绽，血液横飞！
    这些卡巴内也完全没有恐惧，自杀式一般的扑击下，有不少卡巴内落到了甲铁城车顶与车厢的周遭。
    “开枪！”
    武士们大吼，将一个个扣住窗缝的卡巴内射击下去。
    伍德咽了口唾沫，神色间有些惊悚，所以他很自觉地站到了中央妇女孩童的阵营，看的生驹和无名忍不住一阵翻白眼。
    而速谷驿中，那汪洋大海一般的卡巴内群听到了甲铁城行驶的声音，同时向着这边涌来。
    ‘砰――’
    生驹一枪将一只卡巴内打飞了出去，趁着闲暇转过头安慰道：“放心吧，我们只是路过，这样极速行驶过去，很快就能将卡巴内全都甩到后面去的。”
    “我说你胆子怎么这么小，那么好的武器干嘛不用啊。”无名没好气的白了伍德一眼。
    伍德嘴角一抽：“我胆子一点不小，只是单纯怕死而已。”
    “……”
    区别呢？
    区别在哪里？
    周围那些妇女儿童齐刷刷的向着伍德投来了鄙夷目光。
    看着周围鄙夷的目光，伍德觉得自己应该解释一下：“身体发肤受之父母，为了他们二老，我保护好自己这条小命，这叫尽孝道。”
    无名嘴角一动，你说的好特么有道理。
    “开枪、那边那个大胡子快点开枪，那里有个趴窗缝看呢；诶，那个小眼睛的，你右边那里有个手，快打掉它：还有你……”
    仗着自己极佳的眼力，伍德直接开始指挥起一众武士了。
    虽然让人无语，但确实很有作用，有了伍德的提醒，这些武士都能够在第一时间察觉到哪里不对。
    ‘哐嘁哐嘁~’
    正如生驹所说的那般，极速奔跑的甲铁城，轻松就能将卡巴内甩到后面去。
    那些不知死活挡在前行道路上的卡巴内更是生生被碾成了烂肉。
    这样下去，平安通过这废弃车站，并不是多么困难的事情。
    但是……
    ‘吱――’
    刺耳尖锐的钢铁摩擦声传出，这是钢铁车轮与铁轨摩擦的声响。
    刹车？
    众人脸色一变。
    这种情况下怎么可以刹车？如果被卡巴内追上岂不是全都完蛋了。
    而且突然刹车产生的惯性，让众人一阵人仰马翻，只有一小部分反应快的及时抓住了旁边护手。
    “开车的那娘们搞什么鬼？”伍德拽着一根铁棍怒骂，起身便要去一边的传声筒问问为什么刹车。
    但还没等他开口去问，车厢中就传来了一阵喧哗声。
    “那是……钢铁的桥梁？”
    “完蛋了，道路竟然被堵死了。”
    “怎么会这样？”
    “……”
    伍德脸色大变，急忙透过窗缝向外了望，只见前路拐角处，竟然被一大堆钢铁桥梁所堵。
    速谷驿的入口立于空中，属于那种旋转升空的跑道，绕速谷驿一圈后从上空吊桥入驿。甲铁城自然不需要进入速谷驿，只要直接经过速谷驿外就可以了。
    但那钢铁吊桥却是砸在了甲铁城的必经之路上，如果只是石头那还好些，但那钢铁吊桥却不是能直接撞击过去了。
    “完了、完了、完了，这次绝对死定了。”
    伍德可不觉得当下这种局面还能够成功突围。
    甲铁城的停留，让所有人面如死灰。就连无名的脸色都变得很是凝重，可见这次情况的危急。
    屋漏偏逢连夜雨。
    就仿佛老天爷都不想让伍德活下来一般，速谷驿被毁坏的大门中，如同黑色潮水一般，涌出了无数卡巴内，一眼望不到尽头。
    直接从后方追击而来。
    “无名，我们到车顶上去。”生驹当机立断。
    现在这种情形也没有什么办法可想，只能玩命了。
    能够拖延一点时间是一点。
    无名点了点头，然后……一把就拽过了躲在人群中的伍德：“这时候你就别当乌龟了，等卡巴内杀过来，你早晚也得被咬死。”
    伍德欲哭无泪：“我选择晚死。”
    无名没有理他，直接拽着伍德防护服后脖领子就往后面的车厢跑。
    后面九智来栖也带领着一众武士冲了过来，显然也是准备先做抵抗。
    站到最后一节车厢上面，看着那被加了疾跑状态的卡巴内大军，伍德小腿肚子都快抖抽筋了。
    开什么玩笑。
    这么多卡巴内应该怎么打？
    而且其中还有不少拎刀的、拎斧头、带拳套的……总而言之，就是各种武器都有，数量虽然只有十几个，但那独特的形象，哪怕在数以万计的卡巴内中也是如此显眼。
    见到这一幕，无名俏脸阴沉下来：“一个车站中怎么可能会有这么多盗技种？”
    “什么是盗技种？”
    问话的是刚刚赶来的九智来栖，其身旁一众武士都是满脸惊悚的看着那些姿态怪异的卡巴内。
    “盗技种，他们身经百战，早已经将战技牢记于心，而且卡巴内很善于模仿，盗技种的模仿能力比寻常卡巴内更强。武技在身的他们是一种极难对付的存在。”
    “什么！”
    众人惊呼。
    “哇，解释的好详细。”伍德嘴角一抽：“我特么都被你吓尿了。”
    这种情况下，你说这些有个屁用啊。
    无名没好气的白了伍德一眼：“好恶心，你的形容能不能正常点。”
    “不是形容。”
    “啊？”
    伍德此言一出，所有人都惊了，下意识转头向着伍德裤子看去。
    “……是快了。”
    伍德看了看自己两腿之间如此说道，心中却是暗自嘀咕：“高价买来的防护服是好，防水能力确实不错，就是鞋里面有点湿……”
    众人没好气的白了伍德一眼，但经过这么一打岔，他们也没有先前那么紧张了。
    “原来还能这样活跃气氛的嘛？”荒河吉备土看着周围武士明显缓解不少的紧张情绪，暗自点了点头，心中对于伍德的应变能力表示很佩服。
    伍德眨了眨眼睛，一脸的懵逼。
    这货钦佩的目光什么鬼？
    嘲讽我吧。
    这货绝对是在嘲讽我吧？
    ……
    --------------
    话说，昨天犯二了……
    周六周日学校放假，筱蛟的超市也没开门，所以久违的睡了懒觉。
    尤其昨天睡得特别香，晚上睡了一夜，白天出去玩了大半天，下午回来又接着睡，本来准备七点起来码字……然而七点起来脑袋涨疼、涨疼的。
    我就觉得我这是睡眠不足，或者老想情节搞得脑袋疼，然后果断就去继续睡了……结果今天早上起来更疼了。跟我姥姥一说，我姥说：你这是睡过足了。
    让我牵狗出去跑一圈，然后神奇了，脑袋还真不疼了……
 
第十七章 逃
    夜色下，一双双闪烁红光的眼睛，一颗颗有着光芒的心脏，连成了一片。
    此情此景，光是看着就让人头皮发麻。
    最后车厢的武士们，持枪的手都有些颤抖，蒸汽统的威力虽然极强，但有效的攻击范围却没有那么远。
    现在发动攻击，只是在浪费蒸汽灌罢了。
    可在这种情况下，这种等待每一秒都可以说是度日如年，随着无穷无尽挥舞双臂的卡巴内迅速接近，冷汗顺着众人的额头滑落而下。
    ‘咕哝――’
    紧张的咽了口唾沫，伍德左右看了看，当发现所有人都在全神贯注盯着卡巴内时，悄悄的来到了生驹与无名身旁，用手拍了拍二人。
    “嗯？”
    两人疑惑转头。
    看着两人疑惑的眼神，伍德先做了个嘘的手势，然后小声道：“我们逃吧，甲铁城这些人基本没救了，由他们吸引注意力，我们三个很有可能突围出去的。”
    逃？
    不待无名回话，生驹便是一脸生冷的道：“不可能，哪怕是死在这里，我也不会在扔下其他人私自逃跑了！”
    他的声音虽然不大，但也能让附近的武士们听到，所有人的目光都看了过来。
    伍德眉头一皱，眼神中闪过一抹不满。
    如果不是因为想要带着他们两个人一起逃跑，自己大可以趁着其他人不注意逃离这里，可是现在经过生驹这样一说，一众武士的目光都看了过来。
    无名摇了摇头，轻声道：“如果想走你就自己走吧。”
    生驹眉头一皱，没有在说些什么，直接转过头看向那袭来的卡巴内潮。
    “甲铁城这些人跟你们有什么关系？”
    伍德索性也不在理会这里其他的武士，直接咬了咬牙道：“无名，你不过是个搭顺风车的，这些人跟你无亲无故，你干嘛为了他们拼命？还有生驹，最开始这里的人哪个不想赶你出去，甚至准备杀了你，让他们去死又能怎么样？”
    “懦夫！”
    冰冷的声音从身后传来，伍德转头看去，只见九智来栖冷冷的说了两个字，便已经将头扭到了一边，其他那些武士也都神情鄙夷的看着自己。
    对此，伍德只是冷笑一声，没有说什么。
    这些人什么反应，伍德根本不在乎。
    就算是被鄙夷谩骂又能怎么样？
    这群武士里面说不定有多少人和自己抱着同样想法，一群早都已经被吓破胆的人也不知道哪里来的自信。
    这里的人……
    最后还不是都要死。
    无名摇了摇头，生驹则是直接举起了右臂，沉喝一声：“六根清净。”
    哪怕没有正面的回答，但这一举动已经让伍德明白了生驹的选择。
    这么一耽搁，最前方的卡巴内距离甲铁城已经不到五百米。
    浓重危机感在伍德心底弥漫。
    看着无名和生驹的目光中充满了挣扎之色。
    （你的求助，我们听到了哦！）
    自知毫无意义的呼唤，没人能够想象，当初听到这一句话时，究竟给了伍德多么大的冲击。
    毫无疑问……
    现在最重要的是逃离这里。
    但刚刚伍德脑海中的第一反应却不是独自悄然离开，而是带着两人一同离开。
    他甚至没有想过其他的选择。
    哪怕被拒绝在他的意料之中，他还是这样做了。
    情况危急――
    这种数量的卡巴内，别说这不到一百个武士，就是在增加十倍，也只有被卡巴内淹没的结局。
    必须尽快决定，稍微慢一点，就会死在这里！
    自己早晚会离开的。
    在这里，自己只是一个过客。
    没错！
    我根本犯不上留在这里，自己问过了，他们两个不愿意离开，那是他们的事。
    至于其他人死不死，管我什么事？
    “你们……好自为之，我这人什么都不在乎，只在乎我这条小命。”
    惜命――
    伍德从来不会觉得丢人，不管这些人怎么想，鄙夷也好，嘲笑也罢。
    下一刻，伍德转身跳下了甲铁城，全然不顾其他人有什么反应，笔直向着另一侧，没有卡巴内的荒野跑去。
    “哼，果然是一个胆小鬼。”
    “不要因为那种废物分散注意力，射击准备！”
    “不然，我们也往那个方向边打边撤吧。”
    “……”
    伍德的逃离，让这些武士中起了很大的反应，一些早有退意的人也开始琢磨起了退路。
    但，绝大多数人却留在了原地。
    伍德速度本就极快，此时在心中浓郁危机感下，他的速度更是恐怖，眨眼间身形就已经消失在了黑夜当中。
    “射击！”
    一声令下，所有的蒸汽统都发动起来。
    ‘砰砰砰……’
    枪声不绝于耳，经过生驹与那个外国维修工改良的蒸汽统，确实能够贯穿卡巴内的心脏，但是在这潮水一般的卡巴内群前，死掉的卡巴内只是九牛一毛罢了。
    ‘啊…’
    子弹撞击钢铁皮膜的声音在这种夜色下是如此清晰，一个个卡巴内心脏被贯穿，迸射而出的幽蓝之芒就仿佛一只只萤火虫一般。
    刹那芳华，甚是美妙。
    只是，现在却无人有心情去欣赏这美景。
    无名对着生驹一点头，按照两人之前的规划。
    仗着卡巴内瑞的体质，生驹给无名当肉盾，无名则是负责输出。
    两人相互一点头后，直接就跳下了甲铁城，将那些逃过武士枪击，进入甲铁城周围的卡巴内一一击毙。
    不同于伍德那仗着子弹多的横扫，无名每一枪都没有半点浪费，恐怖的枪法让她每一次勾动扳机都会贯穿一个卡巴内的心脏。
    沿着铁轨笔直向着这里而来的卡巴内竟是一时之间无法突破这种防线。
    但众人脸上却没有欢喜，就算现在能够僵持，但他们也明白，逃跑的伍德并没有说错，坚持下去他们也只有可能会死在这里。
    一、卡巴内实在是太多了。
    二、这当中那些灵敏度极高的盗技种，武士们的射击根本就无法击中他们，这么一会的功夫已经有盗技种冲到了甲铁城附近，直接向着无名和生驹杀了过去。
    最重要的第三点、这些卡巴内根本就不怕死，一个劲的冲击他们防线。
    而且武士们的蒸汽枪，在这种频繁射击之下，便携式蒸汽筒根本无法坚持多久就需要更换，哪怕车厢的民众自觉组织了运输，免去了取蒸汽筒这一工序。
    可是替换蒸汽筒也是需要时间的，导致枪声断断续续。
    那些冲到近前的卡巴内也已经不在是一味猛冲，而是绕到了车厢两侧，这更是让防守变得无比艰难。
    ……
 
第十八章 不知道！
    “啊啊啊……救我……”
    惨叫声传出，一个卡巴内突破了防线，直接伸手从车厢上拽了一个武士下去，顿时引起了周围一大片卡巴内的争相啃咬，转眼间就已经没了声音。
    众人连看都没有去看一眼，因为现在可不是为别人哀叹的时候，一个不注意，下一个被拽下去的就是自己。
    哪怕无名和生驹，在甲铁城下方游走，这种情况也是无法避免的。
    无名虽然强，但毕竟只是一个人，卡巴内的进攻面那么大，一个地方不注意，卡巴内就会突破防线，而且卡巴内中已经有一个盗技种冲到了无名身前。
    普通的卡巴内无名可以任意屠杀，但面对盗技种，她却无法大意。
    更不要说后方还有不少盗技种被挤压在卡巴内群里，有的直接跃起踩着卡巴内向着这边冲来，完全可以说，她现在都已经自顾不暇了。
    “不好，后面有卡巴内上来了。”
    有人惊呼，转头望去，只见一堆卡巴内不知何时已经从两侧涌到了前方车厢，爬到了车厢上，向着最后两节车厢防守的这些武士冲了过来。
    生驹闻声一急，可他却无法去过去援助，几只盗技种已经突破了卡巴内群冲到近前，围住了他和无名。
    无名俏脸上有些发白，脖子上的丝带早都已经摘去，全力闪躲之下都是险境频生，一个不慎就可能被那些盗技种斩于刀下。
    刚刚矮身闪过一个持刀的盗技种攻击，还未等无名站起，另一边已经有一把大斧直劈而下。
    “小心！”
    生驹大喝，身形直接向着无名这边冲来，这些盗技种仿佛也知道无名才是最大的危险，在他这边的只有一个。
    听到生驹的提醒，无名也顾不得多想，直接就地一滚。
    地上粘稠的血液直接侵染了一身，小脸上都是血迹斑斑，这一滚虽说躲过了大斧盗技种的攻击，但她所滚去的方向，一个卡巴内毫无征兆的冲了过来。
    它的速度极快，黑夜中就仿若鬼魅一般。
    眨眼间就已经冲到了近前，那条腿携着凛冽劲风踢击而下，恐怖力道之下竟是掀起阵阵的破空声响。
    显然这也是一个盗技种，只不过是在腿法上面的。
    躲不开了――！
    无名俏脸上闪过一抹惊色，随即便感觉腹部一痛，整个人犹如被折叠起来一般，贴着地面倒射而出。
    ‘砰――！’
    轰鸣间，无名娇小的身体猛地撞击在甲铁城上，口中鲜血夺口而出，只觉腹部阵阵绞痛。扶着甲铁城才勉强支撑起来，全身上下已经沾满了卡巴内的血液。
    而这么一耽搁，几个盗技种已经将她围住。
    “无名！”
    生驹焦急大喝，想要冲过来，可是身后紧追不舍的卡巴内却让他完全无法脱身，只能眼睁睁的看着那几个盗技种向着无名围去。
    此时车厢上面同样是自顾不暇，四面受阻，一百个武士相互背对而立，蒸汽统的枪声络绎不绝，就算前方那些武士开枪支援下方无名，也无法击中灵敏的盗技种。
    无名俏脸上已经浮现出了绝望，这种情况，她知道自己已经没有了存活的希望。
    （再见了，兄长大人。）
    心中暗叹一声，无名忍不住向着荒野方向看了一眼。
    以他的速度，现在应该安全了吧。
    伍德怕死，此事整个车厢的人几乎都知道。
    此时对方虽然已经逃跑了，但无名并没有感觉到愤恨，只有一种失望。
    不过，这样也好。
    “怕死鬼，希望你能一直逃下去……”
    无名看着哪怕在武士射击下也不断逼近的盗技种，手臂颤抖的举起了枪，对准一只盗技种扣动了扳机。
    ‘哒哒哒哒哒哒……’
    夜空下，枪声被连成了一片，无名从来没有觉得……这种嘈杂的声音会是如此的悦耳。
    众人循声望去，这仿佛雨点一般的子弹从空中不停落下，一道并不算高大的身影极速落下，手中怪异的武器左右横扫，虽然没有半点准头，但也让那些卡巴内死伤惨重。
    而火力的集中点，甲铁城正前方那几个盗技种也仿佛感觉到了危机，纷纷向后退却。
    但加特林的火力实在是太过于凶猛，有两个盗技种闪退不及之下，直接被那奢侈无比的弹雨笼罩在了当中，惨叫声中被撕裂成了碎片。
    本已经拼死一战的无名，抬起头，看到了疯狂扫射，双瞳中闪烁着妖异红芒的伍德。
    整个人忍不住一呆。
    回来了？
    无名本以为自己会有震撼、激动、难以置信的情绪；可是她却发现，自己有的只有感动，就仿佛……自己心底一直相信对方会回来一般。
    身形落地，那只比无名高出半头的身形落地，看着却让无名心中升起了一丝安全感。
    随即她直接被粗暴的搂在了对方怀里，离地而起，让无名的小脸忍不住有些发烫。
    男性的气息扑鼻而来，不过……怎么有点骚？
    当那种浮空感消失，再次脚踏实地时，无名已经被抱到了甲铁城之上。
    “你怎么回来了！”
    无名脸上带着笑容，大声问道。
    周围一众武士也都将余光看了过来，神色都显得有些诡异。
    “我tm也不知道！！！”
    伍德语气中流露出一种明显的疯狂，整个人都充斥着一种暴虐的气息。
    无名一怔，众人神色越加的诡异。
    这算什么理由？
    但伍德真的不知道。
    本来以伍德的速度，他觉得有甲铁城这些人负责牵制，自己一定能够平安的逃出去。
    然后找一个隐秘的小地方，一直待到自己回归。
    到时候就安全了。
    可――
    自己特么跑着跑着不知道怎么就回来了，这一定是跑错了方向！
    我这么惜命的人，怎么可能会跑来跟别人一起玩命？
    开什么玩笑……
    不在乎可以毫不犹豫的抛弃。
    可一旦有了在乎的人……
    伍德咬了咬牙，直接将无名往车厢上一丢，他这突然的撒手，直接让无名一屁股摔在了甲铁城上，牵动了腹部的伤处，痛呼一声，抬头恶狠狠的瞪了伍德一眼。
    伍德却是没有理她，张口就是一阵怒骂：“tm的、tm的、tm的、tm的……”
    接连的骂声，让甲铁城这些人都忍不住怔了一下，有些不明所以。
    这货又在发什么神经？
    但是在这骂声中，他们却看到伍德直接从甲铁城上跳了下去，直面正前方那犹如潮水般涌来的卡巴内，忍不住都瞪大了眼睛。
    ……
 
第十九章 恐怖的死亡沐浴
    ‘哒哒哒哒……’
    枪管转动，密密麻麻的子弹直接将生驹周围的几个盗技种击退，一边开枪，伍德一边前进，直接来到了生驹的身后。
    生驹压力顿减，转过头刚要开口，却感觉到伍德的手直接扣住了他脖子上项圈，然后一阵难以抵抗的巨力直接将他甩了出去。
    “婊子，你特么滚后面去！”
    被扔飞出去的生驹一脸懵逼。
    还没等他明白发生了什么事，就已经被无名如同抓狗崽子一般，提在了项圈上。
    “什么婊子？”一脸懵逼的生驹忍不住问道。
    “在我们那里，你这样的就被称作圣母婊！”
    伍德头也不回的吼了一嗓子，不过这回答显然让生驹更迷茫了。
    但，他也没再发问，因为伍德手中加特林已经熄火，平举在身前，右手直接按到了加特林的枪管末端。
    ‘啪――’
    清脆的响声传出，注意到这一幕的人，都是忍不住一皱眉。
    因为在熄火这么一瞬，那潮水般的卡巴内已经急速向着伍德涌来。
    难道……
    没有子弹了嘛？
    众人突然想到了这个可能，虽然伍德的武器是他们从没见过的，但通过那射击后留下的弹壳来看，这武器的子弹也并非是无穷无尽。
    无名眉头一皱，忍着腹部疼痛便准备上前。
    而就在这时……
    “死亡沐浴――！”
    哪怕一直觉得死之加特林说的这招感觉挺中二的，但伍德现在却不得不喊上一声，人在恐惧之中大吼一声，往往能够提高自己胆气。
    同样……
    也能让这怕死的恐惧彻底变得疯狂！
    ‘咻咻咻咻――’
    突然，怪异的声响传出。
    只见那枪管猛地转动，速度之快远超先前，甚至中心轴周遭的六个枪管都变成了残影，极速摩擦之下，一缕缕白烟升腾而起，夜色下能够清晰看到那隐隐发红的枪身！
    下一秒――
    时间在这一刻仿若停止，那铺天盖地的火舌喷洒之下，卡巴内的行动就仿佛静止了一般。
    ‘哒哒哒哒哒哒哒哒哒……’
    轰轰轰！
    这子弹的速度太快，无数卡巴内刚一靠近，就直接被撕裂成了碎片。
    洪流――！
    完全由子弹所凝聚的洪流，就仿佛一道粗壮的红色能量柱。
    恐怖的后坐力让伍德双臂发麻，身形不停的向后退却，在地面上划出两道沟堑。
    但威力也是恐怖到令人惊悚，这红色洪流所过之处，成百上前的卡巴内连惨叫声都无法发出，就被生生的撕裂。恐怖的威力，撕裂了前方卡巴内，却毫不停歇。
    极速射击造成的强烈冲击，让每一发子弹的威力都堪称恐怖。
    血雨纷飞，残肢四溅。
    远远看去，这场景惹人惊悚而又震撼。
    这数以万计的卡巴内本就挤在一起，这也更方便了伍德的横扫，不顾被后坐力震麻的双手，伍德不停的左右横扫，虽然没有准头，但这种情况也用不着去瞄准什么。
    好恐怖――！
    枪鸣连成一片，甲铁城上所有人都忍不住呆愣，骇然的看着疯狂屠戮的伍德。
    阵阵疯狂嘶吼从伍德口中传出，这弹雨来势凶猛，但去势也快，没到半分钟的时间，枪鸣声便已经停歇。
    可是……
    伍德前方，原本那黑压压一片的卡巴内已经变得零零散散，数量上竟然已经不过百只。
    地面上，轨道已经被染成了血红一片。
    血液被凝聚成了溪流，而在那溪流中，一道道身形涌动。
    这些无疑都是卡巴内，虽然那一番扫射之下，几乎命中了所有卡巴内，但却没有什么准头。
    血泊中的这些卡巴内有的被打烂了下半身，有的则是半个身体被打烂，那些站着的也大多都是肢体残缺。
    但仍然顽强的向着甲铁城这面爬来，不得不说卡巴内生命力之顽强。
    “好恐怖的武器。”
    众人看着伍德手中那冒着白烟的加特林心中都是惊喜万分，这样一来，四个方向的卡巴内已经变得极少，加起来也就两百来只。
    希望的光芒闪烁在每一个人眼中，士气顿时高涨！
    看着眼前一幕，伍德疯狂而狰狞的脸庞都是一窒。
    这威力……
    未免也太恐怖了吧！
    不过……
    “六根清净――！”
    伍德举起右手，口中发出了一声大吼，现在这个时候，无疑是鼓舞士气的最佳时刻，这个众所周知的口号也可以说是一种阻燃剂，点燃所有人心中火焰。
    ‘砰砰砰……’
    蒸汽统发动的声音络绎不绝。
    武士们随之大吼！
    “六根清净！”
    “六根清净！”
    “六根清净、六根清净、六根清净……”
    无名和生驹不断的开枪，将一个个卡巴内击毙。
    “伍德，再继续射啊，刚刚射的好猛！”无名兴奋的大喊了一声。
    这话喊得伍德身形一颤，嘴角忍不住一阵抽动。
    这丫头……
    说话是不是有点虎？
    “刚刚那一下是将射速提升到极致，将所有子弹一瞬间全部射出的必杀技，现在这东西就是个摆设，根本没有半点作用了。”
    伍德有些无奈的回道，听到他的话，众人脸上闪过一抹恍然。
    既然无法在依靠刚刚那一招，众人的射击更加疯狂。
    “……”
    伍德看着那成群向着自己这边而来的卡巴内，心中忍不住一颤，小腿肚子又开始打颤了。
    刚刚是啥也没想就上了，现在刚一从那疯狂状态恢复，伍德心中就是一阵后怕。
    万一刚刚一个不注意有卡巴内冲过来咬住自己喉咙咋办。
    果然，这种蠢事以后还是少干为妙……不对，是不干最好！
    一步步向后退去，伍德这是准备撤回甲铁城上去。
    开玩笑。
    没有远程武器，自己得傻到什么程度才会去跟这群不怕死的东西拼近战，万一被咬到岂不完了。
    “小心！”
    就在这时，后方突然传来了无名的惊呼声。
    ‘咻――’
    随即伍德便听到一阵破空声传来，伍德眼角余光一扫，只见自己左侧，那个拿着重斧的盗技种已经向着他劈斩了过来。
    完了！
    伍德吓得一颤，大脑都忍不住一阵空白，哪怕他知道此时不是该惊恐的时候，但在死亡恐惧之下，他还是忍不住被吓的失神瞬间。
    当他警觉时，那大斧已经劈到了近前。
    完全下意识的抬手去挡，这完全是人的本能反应，他甚至都没想过以身体去抗重斧这是多么愚蠢的举动。
    但是――
    ‘埃　
    金铁交击的脆响让伍德神志一清，脸上浮现出劫后余生的狂喜。
    他下意思抬起的左手，让那重斧直接狠狠的砸在了加特林上，虽然震得伍德手臂一荡，加特林更是被从中狠狠割开一道大口，眼见是彻底报废了。
    但他活下来了。
    没想到最后这个摆设还救了自己一命。
    这次伍德没有犹豫，在盗技种抽斧的时候，直接卸下了左臂的加特林。
    重斧带着加特林离开，盗技种都忍不住一歪头，看着卡在斧刃上的加特林连连甩手，显得很是呆萌……
    而就在这一瞬间，伍德摘下背上的巨大盒箱，什么也没想，对着盗技种就拍了过去。
    “白痴，快点跑啊……”
    见到这一幕，无名大急，这种攻击别说是盗技种了，就算对卡巴内都未必能有什么用，那种破烂箱子砸一下又能有什么用？
    ‘砰――！’
    一声巨响传出，地面猛地一震，硬生生打断了无名声音。
    血液迸射。
    每个人眼中都是浮现出了难以置信之色。
    只见那巨大的盒箱砸下，竟是瞬间将那盗技种砸倒在地，硬生生的砸成了一滩烂泥。
    这……怎么可能？
    而且那破箱子竟然没有碎？
    “那个……是用钢铁打造的。”生驹满脸诡异的开口，为了测试自制武器的性能，他时长会用钢板来测试，那种钢铁与地面的碰撞声毫无疑问……
    这被包裹了一层皮套，毫不起眼破盒子是由钢铁打造的。
    但他的话让众人神色越显骇然。
    先不说一下将卡巴内砸成烂泥的力量，要知道这破箱子，伍德可是吃饭、睡觉、甚至上厕所都没有摘下来过。
    可是对方脸上却从来没有出现过疲态，还背着这么一个箱子跑的比谁都快……
    “这家伙……真的是人类嘛？”九智来栖都忍不住瞪大了眼睛。
    无名和生驹对视一眼，貌似……还真不是！
    伍德眨了眨眼睛，很是懵逼的看着地面。
    砸烂了？我干的？
    伍德忍不住泛起了一个念头。
    难不成……我其实挺强的？
    摇了摇头，挥散了这个连他都不信的念头，伍德迈步就要往甲铁城上走。
    强不强不知道，但是在留在这里，卡巴内就追上来了。
    可是刚一迈步，伍德便察觉脚下有些不对。
    低头一看，脸色瞬间就是一白。
    只见一个没了下半身和右半身的卡巴内，不知何时已经爬到了他的脚下，仅剩的一只手抓住了他的鞋底，在伍德看去时，猛地张口咬向他的脚腕。
    血液随即溅起。
    ……
 
第二十章 平安脱离
    噗嗤！
    微不可闻的血液喷洒声，对于伍德却犹如晴天霹雳般。
    大脑瞬间变得空白，整个人仿若与外界隔绝。
    直到――
    【宿主体内发现异种能量，开始普通融合。】
    伍德发誓，他从来没觉得系统这欠揍的声音是如此悦耳。
    没有半点犹豫，伍德直接在脑海中做出了回复。
    当融合的意念下达之后，他身体中顿时涌上一阵灼热能量，这种感觉很奇妙，就仿佛冬日里快冻僵的情况下喝了一杯暖洋洋的热水一般。
    轻微的疼痛和酥麻感，眨眼间便弥漫了他的全身。
    不同于上一次昏迷中的融合，这一次，因为全心都在留意着融合的变化，伍德清晰的捕捉到他的体力和精神状态等，都在缓慢的提升。
    虽然无法确定这提升的程度，可那清晰的感觉，还是让他感觉很舒服。
    脑海中仿佛还多了一些什么，却有感觉什么都没有，隐约能感觉到这是他血液中所蕴含的记忆，也就是吸血鬼体质的记忆。
    融合并没有持续多久，不到十秒就已经结束。
    伍德随便握了一下拳头，发现自己的力量，果然比以前提高了一些。
    “伍德，伍德……”
    还没等伍德去细细品味，他就听见无名的呼唤声，抬起头，哪怕透过浓浓黑夜，以伍德的视力也能看到无名那疑惑的神色：“你站在那里发什么呆？还不赶紧回来。”
    发呆？
    伍德低头向着脚边看了一眼，发现那只残破的卡巴内已经没有了气息，咬住自己脚腕的嘴早都已经张开。
    没有看到自己刚刚被咬的一幕嘛？
    伍德了然的点了点头，这也难怪，毕竟不是谁都有夜视能力，再加上这个卡巴内整个下半身与右半身都被毁坏，这样趴在血泊中本就目标极小，不易察觉。
    “没什么，刚有个卡巴内要抓我，被我一脚踩死了。”
    如此回了一句，也省了伍德去解释，不然以甲铁城这些人的胆子，知道自己被咬，第一件事肯定不是为自己救了他们而感到感激，而是直接扔自决袋过来。
    快步向着甲铁城上跑去，伍德心中却不由泛起疑惑。
    对于自己的记忆力伍德还是很相信的，他清晰的记得，第一次融合自己昏迷前所听到的提示是：开始特殊融合。
    可这一次却变为了普通融合。
    这让伍德忍不住感到疑惑，不明白特殊与普通之间有什么差别。
    忍不住在脑海中对系统提出了自己的疑惑。
    其实他也就是试着一问，完全没有指望系统会真的给予回答……毕竟这幺蛾子系统除了擅自跑出来自说自话，还从来没响应过伍德的呼唤。
    伍德心里这个郁闷，正常来说系统这东西不是应该呼之即来挥之即去的嘛？
    到自己这儿为啥这么牛？
    可能由于刚刚出现过的原因，系统这一次还真的为伍德做出了回答。
    【特殊融合：通过异种能量更改宿主体质。普通融合：通过异种能量强化宿主现今体质。】
    伍德微微怔了一下，随即了然的点了点头。
    解答的方式虽然简单，但却很好理解。
    也就是说特殊融合相当于网游中的转职，虽说……差不多给自己换了一个种族！
    普通融合则是相当于升级了，加强他现在的这个种族的能力。
    ……
    “接着。”
    刚刚跳到甲铁城上，无名就甩给伍德一个蒸汽筒和一把蒸汽枪。
    “干嘛？”
    “废话，虽然死了很多，但还剩这么多呢，你不会是想要跑进车厢里休息吧？”没等无名说话，身旁的生驹就没好气的回了一句。
    伍德很是认真的点了点头：“我就是这么想的，卡巴内这么恐怖的东西，你们顶着就可以了，我这个普通民众还是躲到车厢里比较好，万一被咬了岂不是会给你们添麻烦。”
    “……”众人。
    真不知道该怎么去评价这个人，如果不是亲眼所见，谁能想到刚刚那震撼人心的一幕会是眼前这货干出来的。
    无名瞪了伍德一眼：“别废话，赶紧射。”
    “……”
    伍德忍不住翻了个白眼，他发现无名和生驹这俩货越来越不把自己当外人了，都开始对他指手画脚了。
    但……
    这种有什么说什么的感觉其实也挺不错的。
    嘴角微微翘起一抹弧度，伍德端起蒸汽枪，强悍的夜视能力直接瞄准两米外的一只卡巴内扣动了扳机。
    ‘砰――’
    卡巴内脚步一顿，低下头看自己脚旁地面的弹孔，它……都不由愣了一下。
    “诶？”
    伍德也愣了一下。
    “啊啊啊……呜呜…啊啊啊……”
    不过这一枪好像把那只卡巴内给惹怒了，直接摇晃着就向伍德这边扑来。
    ‘砰！’
    伍德下意识又勾动扳机，结果很奇妙的事情发生了，那子弹差之分毫的贴着卡巴内过去了……
    ‘砰砰砰――’
    又是接连几枪，终于在那只卡巴内往上爬的时候，伍德成功命中了这只卡巴内……的肩膀。
    ‘砰’
    耳边传来一声枪响，直接贯穿了那只卡巴内的心脏。
    伍德回过头，只见九智来栖正一脸诡异的看着自己……
    “你故意的吧？”
    “……”伍德。
    “就算是一个小孩子，这么近的距离都不会这么精准的错过，而且你不是有夜视能力嘛？”
    九智来栖眼角都忍不住抽动起来了。
    周围注意到这一幕的武士，眼中清晰的呈现出一种惊讶。
    枪法烂的见过，但烂到伍德这种程度，还真特么没见过。
    饶是伍德这么厚的脸皮都被他们看得有点发烫，小声嘟囔道：“就算看得见，也未必能打到啊，而且……我比较适合大范围扫射。”
    “……”
    伍德‘如愿以偿’被请下了车厢，因为所有人都觉得这是在无意义的浪费蒸汽筒。
    车厢上的无名却是开始了大开杀戒，卡巴内瑞的恢复力确实恐怖，经过先前一边射击一边休息，她身上的伤竟然已经好了大半。
    两把枪甩起来，一枪一个卡巴内，看的伍德都不由有些咂舌。
    在想想自己……
    伍德忍不住挠了挠头，这差距实在是有些大啊。
    剩下的卡巴内中已经没有了盗技种，再加上无名这个大杀器，并没有在出现什么意外，没过多久这里的卡巴内就已经被清理的一空。
    当最后一只卡巴内倒下时，不少武士都瘫软在了地上。
    这一战对于他们来说实在是太过于刺激了。
    哪怕不是一个驿站全部的卡巴内，这里的卡巴内也有近万，连续的战斗让不少人都是精疲力尽。
    “一半人负责警戒，一半人下到最后一节车厢里休息，一个驿站的卡巴内绝对不只有这些，虽然不知道为什么没有出现，但大家也不可以掉以轻心。”九智来栖道。
    速谷驿的常驻人数高达五万余人，这里出现的卡巴内虽多，但撑死了不过只有一万之数，所以九智来栖的话也没有说错。
    “我们能够通过这里了！”
    这时，车厢中传来一阵欢喜的叫喊声，让车厢上的众人微微一怔，透过厢顶的通道向着车厢中看去。
    这才发现四方川菖蒲不知什么时候已经来了，见到他们看来很是高兴的道：“来栖，你们都进到车厢里来，甲铁城准备发动了。”
    众人一愣。
    原来就在他们战斗的时候，甲铁城那些居民也没有闲着，他们用铁索将拦路的钢桥废铁与甲铁城连在了一起。
    只要甲铁城一路后退，绕着速谷驿转半圈，到那个九十度弯道处，就可以将这堆钢桥废铁，拉到另外几条轨道上去。
    ……
    ‘嘟嘟嘟――’
    汽笛声中甲铁城再次发动，不过速度却是不快，这个计划说着虽然简单，但实施起来却没有那么容易，一旦倒退的速度过快，很可能直接将钢桥甩出去。
    那样一来，因为惯性作用，甲铁城脱轨的几率很大。
    大概是老天爷终于睁眼了，这次并没有出现什么太大的意外，只是有一些卡巴内出现，但都被九智来栖带着一众武士解决了。
    直接将钢桥废铁，拉倒了内侧的几条轨道上，至于……会不会挡住其他骏城的去路，这个时候甲铁城都自顾不暇了，哪里还顾得上担心别人。
    ……
    ---------
    可喜可贺，我补办的身份证下来嘞，明天去投递合同，有个三五天应该就能改状态嘞。
 
第二十一章 训练
    明媚的阳光下，一望无际的油绿平原，阳光照射在湖面上反射而回的碧蓝光辉看着仿若宝石一般瑰丽。
    看到此情此景，谁又能够想到在这一切下隐藏的危机？
    不管这世界已经崩溃到何种程度，但这完全没有被破坏过的大自然景色，光是看着就能让人感觉由衷的舒心。
    “这景色有什么好看的啊？”
    车头上方，一众人站在这里，无名看着目不转睛看着周围景色的伍德，俏脸上满是奇怪之色。
    “不觉得很漂亮嘛？”
    伍德摇了摇头，感受迎面吹来的风，脸上满是惬意：“就算我解释你也听不明白，也许等这个世界的卡巴内消失，时代继续进步，那时候天就不会像现在这么蓝，这风景也不会再有现在这般美丽，到时也许你还会怀念现在的景象呢。”
    “谁会怀念这种有卡巴内的世界啊。”无名撇了撇嘴。
    船头上的其他人也都一脸奇怪的看着伍德，九智来栖直接摇了摇头：“别人怎么想我不知道，但这种性命随时都会丢失的世界，完全不值得去怀念。”
    “……谁让你们怀念卡巴内了，我说的是现在看到的风景；蔚蓝天空，油绿大地，还有哪怕没下雨，也能够从那湖泊上看到的彩虹。”
    “这风景不是很常见嘛？”四方川菖蒲疑惑道。
    “大概吧。”伍德摇了摇头没在纠结。
    对于他们来说也许真的很常见，可是对于伍德来说，这一切都是如此新鲜。
    抛开其他的不谈，光是那彩虹，伍德就已经忘了自己究竟有多少年没见过了。
    年幼时的乡村，雨后总能看到彩虹，对于年幼的伍德来说，追逐彩虹也是一件很有趣的事，妄想踏上那彩色的桥梁，一直跑到天空上去。
    可是大了以后，彩虹已经很少能够看到……
    所以对于伍德来说，眼前的场景很值得记住，如果能够照相保存就更好了。
    ‘啪――’
    沉浸在周围景象中的伍德直接被一巴掌拍回了现实，转过头看着给了自己后脑勺一巴掌的无名，伍德嘴角微微一动：“你手痒痒，可以去打生驹。”
    “……为什么是打我？”生驹嘴角连连抽动。
    无名则是嘿嘿一笑：“嘛，你不觉得很浪费嘛？”
    浪费？
    伍德是真的迷茫了，自己浪费什么了？
    食物？
    不可能啊，最近到了甲铁城上他就没吃饱过，更不要说浪费了。
    就连尿尿，伍德都是偷偷对着甲铁城水箱解决的，半点没有浪费。
    “你的吸血鬼体质，力量、速度、甚至是自愈力都要比我们卡巴内瑞强，结果你除了逃跑，枪法上一塌糊涂，战斗技巧也是一塌糊涂，这就是在浪费啊！”
    伍德眨眼：“能够逃跑不就可以了？这个世界只要跑的比卡巴内快，那不就比啥都安全了嘛！”
    “……”无名那小嘴微微一张。
    伍德这话说的还真没毛病。
    “吸血鬼？”
    一边的九智来栖和四方川菖蒲等人却是惊了，惊讶的看着伍德：“吸血鬼是怎么回事？”
    “吸血鬼？”
    还没等无名解释，船舱中就钻出来了一个脑袋，说着一口怪异语言：“哪里有吸血鬼？”
    正是那个西欧来的维修工。
    伍德嘴角一动，虽然知道这丫头年幼，属于那种有什么说什么的类型，但这嘴未免也太快了吧，以后要是真有什么秘密，绝对不能跟这丫头说。
    “吸血鬼难道不是用来形容卡巴内的嘛？”四方川菖蒲来了兴趣，一脸好奇的看着伍德。
    九智来栖他们赞同的一点头。
    毕竟两者都是以血为生，听上去根本没有什么差别。
    “怎么可能。”
    还没等伍德去解释，那个外国维修师反而一脸气愤的开口了：“吸血鬼怎么能跟卡巴内这种怪物相提并论，在我们那里吸血鬼可是高贵与优雅的象征。”
    众人转头看向伍德，嘴角都微微的一动。
    高贵？
    优雅？
    ――还真没看出来。
    伍德：“……”
    这群人的眼神还真是有够欠揍的。
    “伍德，快点谢谢人家，他可是把你当成高贵和优雅的象征来看了。”无名一本正经的道。
    “半个好吧，我只是半个而已，我又不需要喝血，吃的食物也完全和他们一样。”
    那个外国维修工一听，眼睛顿时就亮了，一溜烟就跑到了伍德面前：“你是吸血鬼？”
    “……”
    看着那双满是惊喜与探究意味的双眸，伍德嘴角忍不住抽动，这算不算被狂热粉丝缠上了？
    吸血鬼这么恐怖的生物，究竟有哪点值得人喜欢？
    咬自己那货，也没见他系个白围巾，然后慢慢给自己放血啊……
    “半个。”
    “那你父亲是吸血鬼，还是母亲是吸血鬼啊，我听说吸血鬼和人类生的孩子才是半吸血鬼。”
    “……”
    “还有你能不能变成蝙蝠啊？”
    “……”
    “让我看看你的獠牙呗？”
    “……”
    “……”
    伍德脑袋都被问迷糊了，最开始他还能够回答一些，但后面那些你拉屎是什么颜色之类的问题，实在是太过于奇葩，所以伍德直接一拳将其敲晕了。
    其他人经过最初的惊讶，最后反应出人意料的平淡，卡巴内瑞车上都有两个了，再多出来一个吸血鬼也没什么。
    而且，早都觉得伍德不像人类。
    起码人类不可能天天背着钢铁箱子到处逃跑，更不可能轮箱子把卡巴内砸成肉糜。
    ……
    ‘砰――！’
    伴随着一声闷响，伍德直接以脸点地砸在了车厢地上，整个人都忍不住一懵。
    “无名，你……”生驹惊讶道。
    “接下来指不定还会遇到什么事情，哪怕学的慢，提前锻炼一下也是好的。”无名一脸淡然的收回腿，眼中却隐隐带着笑意。
    伍德这才反应过来，自己究竟经历了什么。
    开什么玩笑，锻炼逃跑技巧还行，战斗技巧有个屁用？
    但还没等伍德开口解释。
    ‘噗――’
    踏击声传出，无名娇小的身体宛如野兔般，猛地冲到伍德近前。
    左脚为轴，右脚直接对着伍德脑袋轮了过去。
    看的生驹忍不住都是一寒，无名下手没轻没重这一点他可谓是深有体会，如果不是卡巴内瑞的恢复力，生驹指不定被打死多少回了。
    他已经能够预料到，横飞而出的伍德，脑袋直接撞到车厢的场景。
    不过以对方的恢复力来说，应该是不会有什么事情的吧……大概……
    无名的力量本就极大，哪怕用冷兵器都能够轻松刺穿卡巴内的心脏。这等力量之下，踢出的一脚根本就没有给伍德半点反应时间。
    凛冽破空声响，让伍德心中一惊。
    知道自己这一脚肯定要挨实了，但身体还是下意识想要躲闪，这也可以说是人的一种本能。
    但是……
    让伍德没有想到的是，自己竟然真的闪过了这一脚。
    ……
 
第二十二章 战斗的本能
    “咦？”
    无名惊疑一声，一脸疑惑的看着伍德。
    刚刚那一瞬间虽然短暂，但近在咫尺的她看的却很清晰。
    就在那一脚马上落到伍德脑侧的瞬间，对方突然右手在地上一拍，整个人翻转而起。
    但这并不是无名惊讶的地方，毕竟伍德的力量摆在那里，可是这个侧身转的角度却是极为精妙，差之分毫的躲过了她这一脚，稳稳的从躺转为了战力。
    动作行云流水到了极致，完全看不出有半点的生疏感。
    这就让无名有些惊讶了。
    巧合？
    未免也太过于巧合了吧。
    另一边，伍德看着自己双手，脸上也不由带上了惊讶。
    正常来说，他觉得这应该只是巧合，可是不正常的是……伍德竟然不觉得这是巧合，反而有一种理所当然的感觉。
    就仿佛……
    一种本能。
    传承至血液当中的本能。
    他现在终于明白当时融合时，那多出的东西是什么了。
    战斗的本能！
    曾经那个吸血鬼遗留在血液中的战斗本能，也许因为受到卡巴内病毒融合的原因，让他自身血液产生了奇妙变化，将这种战斗本能激活了出来。
    刚刚他完全下意识就做出了本能认为最佳的闪避动作。
    这岂不是说……
    我现在真的很强？
    伍德眼睛一亮，无名都说了自己力量、速度什么的都在她之上，现在有了战斗技巧，虐她还不是轻轻松松。
    想到这里，伍德顿时兴奋了。
    倒不是他为自己变强而兴奋，而是为了能够暴揍无名一顿而兴奋。
    这丫头任性妄为，下手没轻没重，伍德早都想暴揍她一顿了。
    挑战强者他没什么兴趣，但是以一种超高姿态欺负弱者这种事情，还是让伍德感觉很享受的。
    伍德抬起头，神色傲然的看向无名。
    然而――
    ‘砰！’
    一声闷响，刚刚抬头的伍德，直接被一拳印在了脸上，整个人倒射而出，脑袋狠狠地撞到了车厢壁上，发出沉重撞击声……
    “嘶，卧槽，你特么下死手啊！”迷迷糊糊的伍德张口就骂。
    下一秒，他就被一记侧踢轮飞。
    这时。
    伍德才发现，无名不知什么时候已经把脖子上那个限制器丝带解开，小脸上满是跃跃欲试。
    “不还手的话，可是要被我暴揍一整天的哦。”
    魔女……
    这就是个无法无天的魔女。
    就算上辈子造了不少孽，也不至于让我遇到这么一个女人吧。
    伍德心中这个憋屈，爬起来直接在地板上一踏，以一种熊抱的姿势向着无名扑了过去。
    他是彻底发现了，本能归本能，但想要立刻将本能实施出来，也不是那么容易的。
    无名矮身一躲，手掌在地面一撑，还未等伍德从她头顶飞过，就被一脚给踢了回去。
    “等等，我其实不需要战斗的吧！”
    ‘砰！’
    “喂，再打我生气了。”
    ‘砰！’
    “姐，无名姐姐。”
    ‘砰！’
    “……”
    生驹幸灾乐祸的看着不断求饶的伍德，见到别人和自己经历同样悲剧，这感觉真的很不错。
    ……
    接下来的日子里，伍德几乎每天都在毫不间断的挨揍，除了睡觉以及吃喝拉撒以外，一直处于水深火热当中。
    但他进步的速度却是极为恐怖，每天都仿佛换了个人般。
    血液中继承的本能，随着一次次战斗觉醒。
    为了不被无名单方面暴揍，伍德也只能选择进步。
    逃跑是不用想了，为了避免伍德偷溜，每次生驹都在外面把厢门锁上，车厢一共只有那麽大，想跑都没地方跑。
    而且，最让伍德无语的是……自己一旦仗着速度跟无名游走，这丫头追一会就开始耍熊孩子本性，特么的直接动枪！
    速度再快，伍德也没自信能够逃过无名的射击啊。
    最后只能无奈的承受这惨无人道的凌虐，甚至都有种逃离甲铁城的冲动了。
    当然，这也只是想想罢了，虽然当中参杂这小丫头的玩心，但无名和生驹是为了自己好，这点伍德还是知道的，不然他早都怒了！
    而想要进步，他就只能不断去熟悉无名的攻击。
    简单点……
    就是挨揍。
    然后从战斗中不断诱发自己血液中的战斗本能，将之转化成自己的战斗技巧。
    原本的伍德只是一个空有力量，却不会使用的半吸血鬼而已，用一个烂大街的比喻方法来说，就是一个婴儿床边放着一把枪，除了吓唬人根本没啥鸟用。
    但经过不断的挨揍，他本就可怕的身体能力被彻底挖掘，血液中那仿若生而知之的力量运用，发力角度、姿势、肌肉发力等等，更是让他的进步堪称恐怖。
    这种感觉很奇妙，就仿佛自己曾经就会的东西，经过一个简单的提醒，迅速回忆起来并且掌握一般。
    需要的只是那种与自身的磨合期而已。
    毫无疑问，战斗就是最好的磨合。
    这种每天自己都在变强的感觉，让一直没看重过自身实力的伍德都是有些沉迷当中。
    伍德喘着粗气，身上高价买来的防护服都变得有些破烂。
    他都不记得，自己和无名交战过多少次。
    大概是每个男人都有的向往，伍德竟然觉得拳头打在别人身上的滋味很是畅快，那种拳拳到肉的打击感甚至能够让人忘记自身的疼痛，尽情尽兴的投入到战斗当中。
    当然……
    前提是自己单方面凌虐别人。
    果然，欺负弱者才是王道！
    无名身上也是显得有些狼狈，这些天伍德的进步完全超出了她的意料。
    正常来说，接受自己的训练，对方应该是像生驹那样与自己战斗技巧、风格类似，但是伍德却仿佛在跟她开玩笑般，别说技巧和风格了，就连用力方法这种最基本的东西都和自己截然不同。
    这特么是自己训练出来的？说出去谁信？
    伍德的战斗技巧虽然不知道怎么学会的，但无名隐隐也能够感觉到，那战斗技巧更加适合伍德这个吸血鬼。
    自己好像并不是在训练他，而是在给他当陪练，磨练自身的技巧。
    “停！”
    刚刚准备冲上来的伍德一怔，下意识道：“怎么了？”
    “你这家伙，其实本来就很强的吧？”无名没好气的道，随即双手背在脑后，转身就往外走去。
    伍德：“？？？”
    什么意思？
    无名走出几步，好似想起了什么，回头道：“对了，你也去练习一下枪法吧，总不能见到卡巴内直接冲上去肉搏啊。”
    “……”
    伍德嘴角一抽，这些天一直没有去想，经过无名这么一说，他突然发现……
    战斗技巧这东西有个屁用啊？
    自己也不可能跑去跟卡巴内拼近战，对付卡巴内显然还是枪更有用。
    ……
 
第二十三章 八代驿
    一路行程，没有任何风波。
    车上的武士，对于伍德都是大感佩服。
    但佩服的方面就让伍德心情很不好了……
    大概天生和枪械之类的武器犯冲，伍德在枪法练习上简直差的一塌糊涂。
    两米开外射击，百分百脱靶射到别处，而一米外射击时，伍德更是能很神奇的让子弹擦着钢板而过，很让人怀疑这货究竟是不是故意的。
    伍德对天发誓，这绝对是自己的真实水准。
    他的射击水准，只有在面对面，将枪尖顶在目标物上才能够成功命中。
    简直是烂到了极点。
    所以，伍德果断不在浪费时间，自己的枪法注定只适合那种‘突突突’的横扫……
    但也不能真的去跟卡巴内拳拳到肉，所以伍德又跑去跟九智来栖这尊大神学习剑法。
    一个人、一把剑。
    白衣飘飘，所过之处见到什么砍死什么。
    那种侠客风范也很让人向往。
    可伍德却再一次被残酷现实打击了，他的剑……伤敌之前，往往能很神奇的先砍到自己。
    试了一圈下来，伍德发现自己不止和枪械犯冲，而是和所有武器都犯冲。
    也就是说，他竟然只适合玩空手搏斗。
    这一发现让伍德脸黑了好几天。
    如果双方都徒手肉搏那还好些，可一旦对方是九智来栖这样的剑道高手，拳头还有个屁用？
    而且，仿佛老天爷都在逼他做选择般，伍德在空手搏斗上的天赋，竟然出奇的强！
    “战斗这种高端的事情，果然不是我这个平民老百姓该干的。”
    伍德用力点了点头，如此说道。
    众人：“……”
    “到八代驿了！”
    这时，前方传来武士的喊声。
    车厢上的居民们一喜，纷纷从床榻上爬了下来。
    ‘嘟――嘟――’
    甲铁城的汽笛拉动，可是却没有得到回复。
    八代驿的警笛没有响起。
    这意味着什么，在场每一个人都明白。
    “沦陷了嘛？”
    不知谁的叹息声传出，车厢中气氛顿时变的有些沉重，甲铁城上的这些人都是显金驿幸存者，得知有其他驿站沦陷后，他们都有一种同病相怜的感觉。
    伍德一行人则是直接前往了车头。
    九智来栖等人尽皆都汇聚在这里，正在商讨着什么。
    而甲铁城则是远远停留在八代驿之外。
    “并没有发现有狼烟出现，八代驿……应该已经没有幸存者了。”
    刚刚和生驹、无名走来的伍德，听到这句话后微微怔了一下，随即眼中便闪过了一抹恍然。
    甲铁城并没有走捷径翻山而行，到达八代驿的时间要比原本晚上几天。
    原着中这里的幸存者就算没被饿死，也早都被卡巴内咬死了。
    从这里看去，八代驿看着虽然平静，但伍德却知道这里比任何地方都要危险。
    因为这个驿站中有着极为稀少的融合群体存在。
    ――融合群体。
    这是某个卡巴内产生神秘进化，最后成为核心，将其余的卡巴内收集到一起成为磅礴怪物的存在，甚至它还会不断的吸收人类和卡巴内成长。
    简而言之，就是一个用怪物与尸体拼凑起来的巨型怪兽。
    形状千奇百怪，有能用伸缩自如的手臂进行攻击的熊状融合群体；有肉球形状的融合群体，滚动之时能够将骏城车厢撞倒；基本没有固定的形态，要说相同点，那就是任何一个融合群体都能够造成恐怖的杀伤力。
    毁掉一辆骏城，对于卡巴内来说也许是难事，但对于融合群体来说却不是什么难事。
    “既然没有幸存者，那就不要进去了。”伍德开口道。
    车头内的众人这才发现伍德几人的到来，点头示意了一下。
    四方川菖蒲摇了摇头：“八代驿属于中途补给车站，所有经过此地的骏城都要进入驿中补给，所以并没有其余的通道可以供我们通过。”
    “如果改路的话，也只有掉头回返，从岐岭走石凝站绕行，但到达那里需要十天的时间，我们的粮食储备不足根本没有那么多时间了。”
    “那如何是好？”
    众人脸色都变得有些沉重，如果能够不进入废弃车站，那自然最好。毕竟先前只是途径废弃车站，就已经让他们死伤惨重、险些团灭。
    这次还要从废弃车站中穿过，光是想想就让人不寒而栗，上次那一战已经给众人很大的心理阴影了。
    “并不是没有别的通道！”
    一个声音突然插了进来，众人转头，说话的正是一向沉默寡言的甲铁城驾驶员，那个叫做侑那的女人。
    见到众人看来，侑那转头看了一眼八代驿道：“为了更加节约前方战线补给的送达时间，我们所在桥梁轨道和车站中旋转轨道用的是同一原理，可以连接到令外一条战线补给通道经过八代驿。”
    众人闻言一怔。
    战线补给？
    如同其意，这是用来给前线作战之人运送补给的通道，正常来说是禁止寻常骏城驶入的，但当下这种情况，这条战线补给轨道启用也并非不可以。
    但是……
    “据我所知，战线补给通道的控制，是从八代驿主控室中进行的吧？”生驹作为显金驿车站的维修工，对于这方面还是有些了解的。
    正如侑那所说的那样，这条通道的存在完全是为了节约补给到达时间，让补给骏城能够一路直行，更快的送往战线而存在的。
    所以控制装置并没有设在驿外，而是设置在了驿内。
    中转车站一向拥有最繁杂的城内轨道，检查标准同样极为严格，载着卡巴内的骏城几乎不可能进入。
    沦陷的概率可以说是极小，如果不是有融合群体存在，八代驿几乎不可能沦陷。
    “嗯。”
    侑那直接点了点头，便不再作声，她只是提一个建议，至于施行与不施行就跟她这个驾驶员关系不大了。
    众人皱眉，脸上都带着犹豫之色。
    毫无疑问，少量人员潜入，怎么也要比甲铁城进入驿站的目标小上很多，谨慎一些甚至可以在不惊动卡巴内的情况下完成这一切。
    但同样，危险系数也是极高。
    “我们三个去吧。”无名开口言道。
    伍德闻言点了点头，无名和生驹两人不用惧怕卡巴内的病毒，侵入……
    卧槽――
    等会……
    嘴角微微一抽，伍德黑着脸看向无名：“三个人是怎么回事？”
    “当然加上你了。虽然枪法一塌糊涂，但你的速度很快。如果真的发生了什么意外，我和生驹拖住卡巴内，你自己跑上去操作不是很好嘛。”无名理所当然的道。
    “不好，一点也不好！”
    伍德毫不犹豫的摇头：“开什么玩笑，这可是会死人的啊。”
    从来到这个世界开始，伍德都觉得自己太不珍惜自己这条小命了，来了还没有半个月，自己这条命都拼好多次了。
    谁能保证这一次拼命不会出现意外？
    这并不是想的太多，正所谓百密一疏，提前做好最坏的打算，才能最大程度的保命。
    众人默然，谁都没有说话。
    正如伍德所说的那样，这种事情根本无法强求，对方为甲铁城做的已经够多了，如果没有伍德的话，速谷驿一战他们可能就已经全灭了。
    “放心吧，我和生驹会保护你的！”
    无名走上前像个小大人一样拍了拍伍德肩膀，行为虽然有些让人啼笑皆非，眼中神色却是无比坚定。
    伍德看的出来，如果真的发生了什么意外，无名两人就算豁出性命，也绝对会让自己安全撤离。
    还不如……
    看不出来！
    伍德脸上露出了一抹苦笑，他这人其实挺怪的，哪怕伍德并不这么觉得。
    对于不在乎的人，不管对方多么可怜，伍德都可以视若不见，甚至在需要保命的情况下将对方推出去。
    可对于那些在乎自己，自己也在乎的人，他却做不到抛弃。
    这也正是伍德从父母逝世，就没再和任何人深入相处的原因。
    抬头看了看生驹和无名，伍德忍不住重重的叹了口气。
    “所以说啊，认识你们两个喜欢多管闲事的二货，绝对是我上辈子造孽太多的原因。”
    生驹哈哈一笑，完全没有在意伍德口中的形容。
    “我也去吧。”
    九智来栖举起了手，随着他的表态，一旁的荒河吉备土也同样举起了手：“那加上我一个吧，这种情况下，身为武士如果还无动于衷，那真的没脸在自称是武士了。”
    这货也不知是有意还是无意……
    此言一出，几个本来还不打算去的武士，都满脸幽怨的举起了手。
    ……
 
第二十四章 残酷
    商讨了一下潜入计划。
    伍德三人、九智来栖与荒河吉备土带了三名武士，一行八人随即便动身了，无名走在最前面，生驹走在最后，毕竟这两个人都属于那种不怕被咬的人。
    沿着轨道走向寂静的显金驿，一路上竟然没有碰到一个卡巴内。
    不过当众人走过安全轨道，延轨道右转时，脸色都不由变得难看起来。
    这里本来该有的避难车站，不知发生了什么事情，整个都塌陷了了下去，而且他们几人沿着轨道而来处于高地，将整个八代驿都尽收眼底。
    八代驿中情形简直可以用一团乱麻来形容。
    “这里到底发生了什么事？卡巴内入侵能够造成这种效果？”
    晴天白日下，驿中轨道被破坏的歪歪扭扭，一个个高达十数米竖井台仿佛受到了什么重力挤压，钢铁架子整个弯曲而下，压在了八代驿中的轨道上。
    当目睹这一切后，驿中难以名状的诡异气氛，那种异常的静谥，哪怕是大白天，众人心中都不由蒙上了一层阴影。
    “还好没让甲铁城开进来，以八代驿现在的情形，想要从驿中穿过根本不可能做到。”一名武士脸色颇为难看的自语道。
    九智来栖扫了一眼远方崩塌的车站摇了摇头：“本来还准备到避难车站里找一下有没有八代驿结构图一类的东西，现在看来……我们也只有走一步算一步了。”
    “那里应该是主控室。”
    生驹突然开口，众人转头顺着他所指的方向看去，映入眼帘的是一个模样很古怪的建筑：“沿着这条路走，经过这两条通道左转，然后一直向前就是了。”
    众人微微一愣，皆是有些好奇的看向生驹。
    生驹则是扬了扬手上的一张纸条，笑道：“侑那小姐原本就是甲铁城的乘务员，八代驿她经常会停留，这是出来之前，她交给我的大致手绘地图。”
    众人这才恍然大悟。
    “嘿，哥几个，先别讨论这个了，你们不感觉这里安静的有些过分了嘛？”伍德打断了众人的交谈道。
    他的话让几人眉头一皱，这一点当然不用伍德来提醒。
    正常来说一个废弃车站当中，无论是驿中，还是驿外，都应该布满了卡巴内，随时扑击一切过往的骏城。
    可八代驿的情形却显得古怪多了。
    他们一行人来了这么久，竟然连一个卡巴内都没有看到，整个八代驿寂静的有些古怪。
    伍德站在一侧的护栏往下面指了指：“你们猜他们是在干嘛？反正我不觉得他们在聚餐。”
    众人闻言先是一怔，随即脸色尽皆一变，一窝蜂的挤到伍德身旁向着下方看去。
    “怎么了？”
    生驹有些奇怪的问道，下方映入眼帘的只是一片漆黑阴影而已，并没有发现有什么不对。
    “那是……”
    旁边的无名脸色则是一变。
    “卡…卡……卡巴内，下面的阴影全都是卡巴内。”一个拿着望远镜的武士惊呼。
    “什么？”
    “这不是开玩笑吧。”生驹忍不住咂舌。
    “其实，我特么也觉得开玩笑更靠谱一点。”伍德蹲在护栏边，因为站着往下看感觉头晕：“其实我患有密集恐惧症，现在不回甲铁城，心脏就会爆裂而亡……”
    虽然早都知道下面有很多卡巴内，但当这一切摆在眼前的时候，伍德头皮都麻了。
    这狗屎一般的日子究竟什么时候是个头啊，如果在这个狗屁世界待个一两年，就算胆不被吓破，自己极有可能因为头皮发麻次数太多而变成秃子。
    几人没有完全没有闲工夫去理会伍德的话，脸色都显的有些苍白。
    这个数量的卡巴内，如果蜂拥而上的话，他们想要存活几乎不可能。
    “这也是一个机会，我们只要尽可能的不去造出太大声响，也许能够在不惊动他们的情况下进入主控室。”九智来栖一皱眉头，随即开口道。
    “然后呢？”
    伍德嘴角勾起了一抹嘲讽，极有深意的看了一眼九智来栖：“武士大人，计划可都是需要有头有尾的，机械运转造成的声响引来卡巴内，您说我磕头求饶能不能管用？”
    众人都没说话，九智来栖冷冷的看了伍德一眼。
    “你别这眼神看我，这种问题只要随便想想就能明白，可是你刚刚那引导的话语却直接将其他人拐到了一个思维盲点。”
    伍德冷笑一声：“别跟我说，你只是随口一说而已，我跟他们不同，他们愿意玩命，我可不愿意不明不白的被人带着去玩命。”
    其余几人眉头一皱，正如伍德所说的那样，这个问题并不难想明白，只不过在他们想到那方面之前，九智来栖的话就已经将他们的思维限制在一个圈中。
    毕竟不是每个人都像伍德这样，因为怕死，提前想好所有可能会威胁到自己小命的因素，用一个很典型的形容词来说……史诗级被迫害妄想症。
    但也不是没有好处。
    危机中，这样的人只要不冲动，往往最容易活到最后。
    “而且惊动这种数量的卡巴内也很危险，万一追上了甲铁城怎么办？”伍德继续说道。
    众人闻言点了点头，这的确是一个危险要数。
    “不如我们现在回返甲铁城上去，换另外的办法。”
    伍德承认，他说了这么多，完全是为了这句话而做铺垫。
    比他怕死的人也许没有，但怕死的人却绝对不少。
    而这些怕死的人集合在一起，往往能做成很多大事，好比如……趁势夺权！
    “你有什么好的办法嘛？”
    其中一个武士忍不住开口询问道。
    伍德眼中闪过一抹亮色，轻笑一声道：“你们想想，之所以不改道的原因是因为食物供养不足对吧。”
    几个武士点了点头。
    九智来栖和荒河吉备土一皱眉头。
    无名和生驹对视一眼，不明白伍德究竟在搞什么名堂。
    “假设一下，我是说假设，如果我们左面有一个避难所，里面有一百人需要搭救，而右边有一个避难所，里面有一个人需要搭救，在只能救一面的情况下，你们会选择哪个？”
    这问题还用考虑？
    几个武士有些诡异的看了伍德一眼，直接开口道：“当然是那一百人了。”
    “没错。”
    伍德站起来一挥手：“为了拯救更多的人，我们往往需要做到牺牲，这不是残酷，而是这世界本来该有的定理。既然注定是牺牲，我们何不换一个牺牲的形式？”
    “你们这些人牺牲，最后惊动如此数量的卡巴内，甲铁城未必就能安全无恙。不如改为更安全的办法，我们回返甲铁城，然后将那些老人与病患集中在最后两节车厢，然后……用主钥匙将其脱离，这样一来，食物上的问题就解决了。”
    伍德的话语让众人眼睛都是睁大，所有人都是一脸难以置信的看着伍德。
    ……
 
第二十五章 令人火大的伍德。
    “不可以，无论如何都不可以这样做。”
    生驹最先反应过来，怒吼着说出了这句话。
    “为什么不可以？”伍德冷笑一声：“他们的牺牲并不是没有价值，他们拯救了整个甲铁城的所有民众，牺牲少数拯救多数，这才是这个世界的本质。”
    “我们并没有做错什么不是嘛？”伍德看着三个武士，话语中充满了诱惑性。
    三个武士面面相觑，眉宇之间已经隐隐有了意动。
    而且伍德相信，等回到甲铁城，经过他们三个一说，大部分武士都会做出和他们相似的决定，包括那些怕死的治理官员。
    这番游说不能由自己去，因为就算伍德拯救了甲铁城几次，也注定是一个外人。
    往往内部人的开解才是最为有效的。
    “不可能！”
    九智来栖冷冷的吐露出三个字。
    “你确定吗？”
    伍德冷冷一笑，他等的就是九智来栖的反驳：“就算你的牺牲拯救了整个甲铁城又有什么用嘛？难道你准备放弃那个本质有些懦弱的菖蒲大人？”
    “你说什么？”九智来栖神色一冷，手已经搭在了刀柄之上。
    “你我……不，在场的人都知道，那位大小姐一直生活在其父的关照下，如果没有了你和荒河吉备土守护在旁，她会遭遇到什么事情？”
    九智来栖没有答话，看样子像是不准备在继续去听伍德的胡言乱语。
    “她会死。”
    伍德自顾自的道：“她虽然有些主见，也许真正危机时刻并不会懦弱，但那也只是有些罢了，没了你们两人的守护，最终那些治理官员定然会不满意菖蒲的决定，趁势夺权，掌握整个甲铁城。”
    “而那位大小姐，绝对会因为整个甲铁城的安危做出让步，但……”
    伍德抬起头，看着九智来栖那明显变得有些难看的脸色继续道：“这不是结束，她的存在注定会影响到那些治理官员的统治，最后指不定哪个夜里被套上麻袋，直接丢到某片荒野了，运气好能饿死，运气不好被卡巴内咬死，这样你也没关系嘛？”
    “……”
    九智来栖眼中充满了挣扎，哪怕不愿意去承认，但一直跟随曾经显金驿领主的他还是明白上层中的黑暗。
    伍德的话虽然有些夸张成分，可是九智来栖却明白，这种可能不是没有，而且有很大的概率会发生。
    “不要再说了。”
    生驹语气生冷的开口，瞪了伍德一眼后：“如果不愿意去你大可以回去，你所说的办法，这里没有任何人会同意的。”
    “好像不是吧？”伍德摇了摇头。
    “那个……我觉得可以试试。”一个武士怯生生的开口道。
    有了一个人带头，另外两名武士附和的点了点头：“确实，这样一来能安全很多，而且那些病患和老人一直也都帮不上什么忙；本来决定到达下一个安全驿站将他们留下，现在他们能够拯救更多的人，我想他们也会同意的。”
    “你们……”生驹一怒，指着几人不知道该如何去训斥。
    一旁的无名倒是显得很安静，从头到尾一句话都没有说。
    场中气氛顿时变得有些诡异，九智来栖眼中满是挣扎，伍德这话完全抓住了他的弱点，毕竟对于九智来栖来说，四方川菖蒲绝对是他最看重的人。
    在家人与一些无关紧要的人中做一个抉择。
    伍德觉得只要不是笨蛋，都会选择家人，起码他就会这么干。
    但……
    这个世界笨蛋虽然少，可并非没有。
    九智来栖眼中挣扎渐渐消失，再一次恢复那坚定神情，开口道：“之后会发生什么事情，我并不想去了解，但我相信菖蒲大人就算失去了甲铁城的掌控权，还是有武士会代替我去保护她。”
    “……”
    伍德脸色一沉。
    “如果你不愿意来，大可以回去。”
    九智来栖冷冷的开口：“我们从来没有逼迫你做些什么，也不需要你去感激什么，我们武士的存在本就是为了在危机关头保护民众。”
    “保护民众？据我所知，每当有骏城入驿，都有几个无辜民众被你们所杀吧。”
    生驹眉头一皱，伍德这话却是让他产生了共鸣，在车站中工作的他已经见过不少次伍德所说的情况。
    “那是为了整个驿站，杜绝一切被卡巴内入侵的危险。”一直没有说话的荒河吉备土开口道。
    “哦，那你们还真是正义人士啊。只不过……”伍德脸上的笑容越来越冷：“跟我有什么区别？牺牲少数来拯救更多的人，这难道不是你们一直在做的嘛？继续做下去又有什么不好。”
    荒河吉备土一窒，一旁的九智来栖也是一挑眉头。
    是啊――
    并没有什么区别。
    哪怕再不愿意去承认，他们也明白，那种检查与伍德所说的办法并没有区别……
    “你回去吧！”
    九智来栖自知说不过伍德，也不在与其争辩，转头看了一眼三个武士：“你们如果不愿意跟来，也可以跟他一起回去。”
    “啧啧。”
    伍德砸了砸嘴：“现在让我回去，你就不怕我带着他们三个将刚刚的计划实施？我可是有很大的把握能够劝说那些武士的哦！”
    九智来栖本来已经准备迈出的脚步一顿，神色阴冷的看向伍德。
    “你到底想要怎么样？”
    “嘛，别那么激动嘛，我也没说不去。”伍德摆了摆手，直接双手背在脑后走到了无名和生驹身旁。
    九智来栖一愣，随即说了三个很经典的词汇：“你特么……”那张俊俏的脸庞黑的跟锅底一样，看向伍德的目光中都冒火了。
    这人有毛病吧？
    既然你去，噼里啪啦呛了我半天是怎么回事儿？
    生驹和无名神色诡异的看着伍德。
    伍德见状咧嘴嘿嘿一笑：“那么看着我干嘛，你们两个不是说会保住我这条小命的嘛？”
    两人微微一怔。
    伍德直接越过他们向着前面走去，懒懒的伸了一个懒腰，歪着头对两人一笑：“我这人这辈子都没有过什么朋友，好不容易碰到了两个，现在把我最珍贵的小命交给你们负责如何？”
    生驹和无名对视一眼，脸上尽皆浮现出极为灿烂的笑容。
    “当然没问题。”无名直接拍着胸脯道。
    生驹则是撇了撇嘴：“我觉得，你这家伙没朋友是有原因的。”
    伍德脸一黑：“……不说话你能死？”
    九智来栖和荒河吉备土相视苦笑，这混蛋到底是来干什么的？
    “走了！”
    伍德一挥手，带头就往生驹先前所指的方向而去，不过刚刚走出两步，这货就倒着走了回来，然后拍了拍迷茫的生驹肩膀：“来，你继续带路。”
    生驹：“……”
    “你这家伙……”无名没好气的给了伍德一脚，随即一笑道：“我还以为你真的会去执行你所说的计划呢。”
    “不可能实施的。”
    伍德很是夸张的一瞪眼睛：“四方川菖蒲那位大小姐多善良啊，她怎么可能同意我这么做。”
    无名撇了撇嘴没有说话。
    一旁的九智来栖冷哼一声，直接将头转到了一边。
    不能实施？
    谁都明白，并非是不能。
    伍德也明白，因为他有百分百的把握说动那些治理官员，到时候只需要夺权四方川菖蒲的权利就可以了。
    （为什么没干呢？）
    伍德双手背在脑后，跟在生驹身后撇了撇嘴。
    提前想好一切可能发生的危险因素，绝对不要冲动。
    但……
    偶尔冲动一下，也是可以的吧。
    “……”
    三个被伍德无情利用的武士对视一眼，皆是一脸纠结。
    这特么上不上、下不下的情况怎么回事？
    刚刚说的那么多，转头就放弃了？
    现在你直接大义凛然的出去了，我们哥三怎么办？
    缺德没有这样的吧？
    ------------
    两章一起发比较好，更得有些晚了。
 
第二十六章 冲
    经过先前一番精彩的‘战前演讲’，众人的神经都可以说紧绷到了极点。
    生驹打头阵，无名负责后方。
    九智来栖和荒河吉备土手持长剑、蒸汽枪在第二梯队，伍德则是很不要脸的挤在了最中间，后面三个武士那幽怨目光让伍德很担心，这三货会不会趁机给自己来几枪……
    通道上的卡巴内大概是都跳到下面聚餐去了，除了通道下方那不计其数的卡巴内，他们八人一路前行竟然没有碰到什么危险。
    虽然不知道这些卡巴内是如何辨认人类的，但很显然并不是通过某种感应到人类的能力，不然这么多人，他们不可能感应不到。
    从一直以来的经历来看，卡巴内应该和人类一样，利用听与看来追击人类。
    当然……
    前提是几人没有流血，不然闻到血腥味的卡巴内，早都已经蜂拥而至了。
    十分钟后
    八人已经穿过了两条通道，左转登上台阶顺利来到了生驹所指的建筑外。
    面前沉重铁门紧闭，从中隐隐能够听到隐隐约约的怪异嘶吼。
    “里面有卡巴内。”
    生驹眉头一皱，开口说道。
    身为卡巴内瑞的他与无名，对于卡巴内都有一种特殊的感应，所以哪怕没有进入，两人都能够感觉到其内情形。
    “数量很多。”
    无名眉头一皱，神情严肃的道：“卡巴内临死前的叫声会引来其他的卡巴内，只要我们选择进去，那就只有在下面那些卡巴内爬上来前搞定一切，然后逃到甲铁城上去。”
    如果事先没有伍德的提醒，众人大可以毫不畏惧的直接从这里杀进去。
    可在明知下面有无穷无尽卡巴内的情况下，无名这个计划的危险程度，无疑是极高的……
    “来都来了，也不可能到了门前放弃。”
    生驹皱了皱眉头，转头看了一眼众人：“等下我们一起冲进去，不要分散去其他地方，直接向建筑最里面的控制室冲，将沿途的卡巴内清理。”
    众人点了点头，那三个武士现在也顾不上不纠结了，神色都变得坚定下来。
    正如生驹所说，他们来都来了，现在去想那些也没用了。
    无名走上前，拍了拍生驹的肩膀。
    生驹微微一皱眉头，但还是退到了无名身后。
    开路这种工作，让一行人中最强的无名来负责，无疑是最好的选择。
    几人相视一点头，无名转头对着伍德道：“生驹告诉你的操作方法记住了吧，如果突围艰难，我们会负责吸引卡巴内注意，到时候你直接冲进去。”
    伍德一边哆嗦着小腿肚子，一边点头，看的众人忍不住一阵无语，就这样的……到时候真能跑起来吗？
    正常来说，伍德其实也没必要这么害怕。
    融合了卡巴内病毒以后，他拥有了卡巴内瑞的体制，并不怕被卡巴内咬到。
    但怕就怕在……万一被扑倒咬到脖子怎么办。
    无名白了伍德一眼，随即神情一肃，一脚就向着铁门踹了上去。
    ‘砰――’
    沉重撞击声中，已经有些腐朽的铁门倒了下去，激起一片灰尘。
    “上！”
    一声令下，所有人同时冲进了有些阴暗的建筑内。
    阴暗的建筑中，一双双血红的双眸显露而出，就仿佛是在列队欢迎他们一般，直接就迎了上来。
    当然，伍德并不觉得他们会跑到近前鞠躬说声‘欢迎光临’……
    而且建筑内四周的卡巴内都寻着声音向着这里杀来。
    ‘嗖！’
    颈上丝带飘落，无名的身形直接化作了一条红线，向着迎面而来的卡巴内冲去。
    行动果断至极，看的众人都忍不住一愣。
    “砰砰―！”
    下一秒，枪声回响在空旷建筑内。
    一枪崩溃皮膜，一枪贯穿心脏。
    仅在一秒之内，卡巴内群中的一个卡巴内就倒了下去。
    而且第一只卡巴内的倒下，将后面的几个卡巴内统统绊倒在地，看的出来无名这两枪是找准了目标。
    几个倒地的卡巴内还未等起身，如野兔般灵动的无名就已经一跃数米之高，此等弹跳能力远远不是人类所能做到的。
    半空中，调整身形，接连几声枪响传出。
    那几个倒地的卡巴内心脏就已经被彻底贯穿。
    这一切，仅仅发生在几秒之中。
    众人心中都不免有些复杂，他们畏惧的卡巴内，这个小女孩杀起来，却犹如砍瓜切菜一般的简单。
    有了无名开路，众人行进速度可谓极快。
    几个武者手中蒸汽枪不时发射，将无名顾之不及的卡巴内消灭。
    九智来栖手中的刀也是大大出乎了众人意料，经过生驹强化后的长刀，配合九智来栖的剑道，杀卡巴内的速度竟然不弱于无名，让人不免有些震撼。
    相对而言，人群中央的伍德就显得有些无用了。
    虽然他也带了蒸汽筒与蒸汽枪，但刚刚一枪打漏了前方武士的蒸汽筒后，他就完全成了摆设……
    “啊啊啊啊啊啊―！”
    “砰砰砰砰―！”
    卡巴内一个接着一个倒下，可是这建筑内部竟然大的出奇，不断有卡巴内从各个角落中涌出。
    无名眉头一皱，退到了伍德身边，也不废话，直接就拎住了伍德脖领。
    “……你干嘛？”伍德嘴角一抽。
    “没时间了，你先冲过去，我掩护你。”
    无名说了一句，随即也不给伍德墨迹的时间，直接一抬手将伍德那高她半头的身体给轮了出去。
    “你特么让我做个心理准备啊。”
    被抛飞出去的伍德愤愤的吼着，但扔都已经扔了，他现在怎么喊也没用。
    还好经过这些天的锻炼，伍德的反应变得极为灵敏，直接在空中一转身体，然后向着地面落去。
    无名这一下大概是用出了全力，被抛出的伍德，竟然直接越过了那些卡巴内，笔直飞到了通道的另一边，这倒是让伍德感觉有些欣喜。
    但常言说的好，乐急生悲。
    就在渐渐落下的时候，伍德发现已经有一位很有礼貌的卡巴内，正在他的落点处，如同老朋友一般伸出双手等待他的到来。
    伍德暗骂一声，也顾不得犹豫，取下背上的蒸汽统，却没有第一时间发射。
    因为很有自知之明的伍德知道，如果相距十厘米以上，自己绝对打不到心脏的……
    但还没等他落下，一声枪响就从后方传来。
    激射而来的子弹直接贯穿了卡巴内心脏。
    伍德见状一怔，转头看去。
    只见无名正踩在生驹肩膀，小脸上满是肃穆的看着这边，哪怕距离这么远，伍德都能看出无名的紧张。
    （这丫头！）
    撇了撇嘴，伍德突然觉得自己没那么怕了。
    当他落到地面时，周围的卡巴内竟然已经被无名清空。
    必须要快！
    暗自咬了咬牙，伍德身体微屈，开始调动双腿上每一块肌肉。
    全力以赴，以最快的速度冲进去，然后启动轨道转向！
    背后有朋友在帮忙掩护，不用害怕什么。
    没错。
    不用……
    双腿肌肉压缩到了极致，哪怕隔着裤子都隐隐能看到那肌肉蠕动。
    ‘砰――’
    沉重无比的踏击声传出，伍德的身形眨眼之间便已然冲了出去，速度甚至快到出现残影的地步，转头看去，他离地之处的混凝土地面上竟然都深深烙下了一个脚印。
    这一幕，看的无名眼中都是浮现出了惊叹。
    但她手上动作却是不停，枪声连响，每一次都能准确无误的将路上的一个个卡巴内给射杀，让伍德的所过之处，没有任何的威胁。
    而在她周围，生驹和一众武士背靠着背，不断开枪射击周围扑来的卡巴内。
    穿过走廊，伍德脸色变得有些狰狞。
    他知道，接下来才是最危险的。
    一旦自己进入通道，外面的无名就无法在支援自己。
    犹豫？
    没有！
    此时的伍德脑海中竟然没有半点的犹豫，速度不减的情况下直接就冲进了通道，比起走廊通道里面更显漆黑，只不过对于拥有夜视能力的伍德和白昼也没有什么区别。
    ……
 
第二十七章 战斗
    通道并不宽阔，笔直通往深处的一道铁门之前。
    目测大概有五十几米，对于伍德来说眨眼间就能冲到，麻烦的只有通道尽头向着这边袭来的卡巴内。
    这么窄的的地方，完全是应了狭路相逢四个字。
    但，很显然伍德并不是什么勇者。
    狭窄通道中四只卡巴内张开双臂，并肩向着伍德扑来，虽然中间还有些缝隙，但想要从它们中穿过，几乎不可能。
    可是伍德的速度却没有半点减缓，竟是就这么向着那几个卡巴内冲了过去。
    卡巴内扑击，伍德疾驰。
    瞬息间，双方便已经面对面。
    正中的那只卡巴内伸出手去抓迎面而来的伍德，可它刚刚将双臂抬起，一个手掌就狠狠按在了他的脸上，五根手指犹如钳子一般猛地锁紧。
    头颅的痛楚让卡巴内都是发出了惨叫之声，但下一秒这惨叫声就掐然而止。
    伍德五指扣住卡巴内头颅瞬间，踏地而起，上半身前倾，直接将手中头颅向着地面狠狠砸下。
    ‘噗――！’
    仿佛西瓜摔碎的声响传出，那头颅竟是硬生生的被伍德砸的爆碎，血液飞溅而起，落到伍德那狰狞的脸庞上。
    双脚落地，伍德却没有继续前冲，而是死死踩在地面。惯性之下，鞋底摩擦地面散发出一股烧焦的味道。
    左脚为轴，猛然转身间，探手捞起地面惯性向前的卡巴内残尸，直接就向着后方轮了出去。
    这一击，伍德真正的用上了全力。
    残躯血液飞溅，轰然倒射，将远处刚刚转过身的三只卡巴内中的两只，砸了个正着，恐怖力量下，那被轮出的尸体直接随着撞击爆碎成了碎肉，露出森森白骨。
    坚硬骨头，直接将那两个卡巴内贯穿，躯体也是随之破碎。
    这一幕，让唯一存活的卡巴内身形都是一顿。
    而就在这一顿之间，伍德这边却已经右脚踏前一步，箭步爆冲而出。
    眨眼间就已经来到了卡巴内身前，身体一晃间腾空而起。
    抬腿，轮击而出！
    右腿宛如长鞭般稍闪即逝，呼的一声，那卡巴内几乎没有半点抵抗余力，脑袋瞬间撞在了一侧墙壁之上。
    ‘砰――’
    一声巨大的撞击声传出，这一脚之下的混凝土墙壁一震，那脑袋直接便被化作了一片血水，头骨碎片镶嵌在了墙壁之上。
    这一切发生的太快，直至现在，也就是几个呼吸的时间。
    快到伍德甚至都没来及恐惧……
    沉默了数秒，他才反应过来，看着几个卡巴内的尸体眨了眨眼睛，很是气人的来了一句：“我还没恐惧呢，你们怎么就躺下了啊！”
    然而……
    他这边话语声刚落，一只手突然抓到了伍德脚腕。
    只见，先前两只被砸的卡巴内其中一只竟然还没有死透，抓住伍德脚腕，那被砸的血肉淋淋的大嘴颤巍巍的凑了过去……
    伍德直接被这个卡巴内给吓的一激灵，想也没想一脚就轮了出去。
    那个脖子断了半个的卡巴内在这一脚下，脑袋终于彻底离开了身体。
    “你特么……”
    伍德骂了一句，抖了抖腿，缓解了一下被刚刚一爪子吓抽筋的僵硬。
    “……这么搞会吓死的好吧。”
    满脸纠结的嘟囔了一句，伍德向着最里面的铁门而去。
    现在可不是耽搁的时候，其他人还在外面等着自己呢。
    而且，拖久了下面那些卡巴内大军就该涌上来了。
    这些还都是次要，伍德可是清晰的记得，这里可还有一个融合群体在。
    那可是名副其实的怪物，如果惊醒了它，后果不堪设想。
    踹开铁门，里面是一个并不算大的房间，一个个管道架设在这不大的屋子里。
    伍德迅速在房间中扫视了一圈。
    顺着上面的牌子一一看过，伍德心中松了一口气，还好这里都有挂牌，不然可是要挨个都试上一边了。
    “先启动应急的储存蒸汽，转动补给轨道阀门、提升压力、蒸汽临界、最后……转动向盘！”
    按照生驹所说的步骤，伍德一步步施行，最后随着咔的一声，整个主控室都是微微一震。
    伍德急忙凑到了窗前向着驿外了望。
    远方，甲铁城所停留桥梁渐渐升起，最后直接转向了另外一边，而同样另一边的轨道也随着地下的齿轮运转开始变动，链接成了一道垂直轨道。
    直接从八代驿外通向远方。
    见状，伍德顿时松了一口气，转身就向着外面跑去。
    经过先前的通道，他的身形再次出现在众人视野当中。
    “搞定了，快点撤！”
    听到他的话，众人脸色一喜。
    伍德一路向前奔跑，发现在自己进入主控室的时间里，这些人竟然已经将他这里的通道清理干净，以伍德的速度没多久就已经追上了众人。
    几人边打边向着外面退去。
    九智来栖看着伍德身上血液微微一皱眉头：“有没有被咬？”
    其余几个武士脸色顿时一变，看向伍德的目光中隐隐已经带上了警惕。
    无名和生驹则是有些担忧的看着伍德。
    见状，伍德嘿嘿一笑：“放心吧，别说没有被咬，就算被咬也没有关系的，卡巴内病毒还不能侵蚀我这个半吸血鬼。”
    “什么？”
    众人脚步都忍不住一顿。
    伍德是吸血鬼这点他们倒是知道，可是对方能够免疫卡巴内病毒这点他们却从来都没有听说过。
    “你不怕被咬？”
    无名一脸探究的神情，看向伍德的目光就仿佛看到稀有品种一般，虽说也的确如此。
    起码这里的人只见过伍德这一个吸血鬼。
    整个世界大概也就伍德一个人是吸血鬼，毕竟不是什么世界都像一拳超人那样，什么怪物都有……
    “嗯，我原来被咬过，除了有点疼，也没啥感觉。”
    生驹嘴角一抽：“既然你都不怕被咬，干嘛还要那么怕卡巴内啊。”
    “废话，当然是因为他们不怕死，我怕死啊。”
    “……”众人。
    你特么说的好有道理！
    “而且万一咬到脖子，或者哪个要害血流不止怎么办。”
    几人白了伍德一眼，都懒得再跟这个怕死鬼废话，一行八人用来时的阵型冲出了这建筑，突然从阴暗中冲到阳光下，众人都不由有了一种重见天日的感觉。
    只不过……
    下一秒就堕入了地狱。
    因为先前的异动，已经惊动了通道下那无穷无尽的卡巴内，顺着护栏向下张望，宛如涨潮般的场景映入众人眼帘。
    只不过，这潮水却是一只又一只的卡巴内。
    “跑！”
    一声急呼，几人顺着轨道向着前方狂奔，刚刚跑出十米，后方就已经有卡巴内沿着建筑爬了上来，顺着通道向着他们这边追来。
    而在前方，同样也有卡巴内顺着另一侧的竖井台往上爬，当爬上来后连犹豫都犹豫，就往几人所在的狭窄通道上跳，虽说多数都重新掉回了底部。
    但也有成功跳到了这条通道上的卡巴内。
    “不要耽搁时间，一定要以最快的速度突围出去，不然到时候将这些卡巴内引到甲铁城那边，所有人都危险了。”九智来栖额头上流下了一滴冷汗。
    众人闻言心中都忍不住一颤。
    说实话，伍德现在就有种拽着生驹和无名先行跑路的冲动，不过这两个爱多管闲事的货，肯定是不会同意自己这么干的。
    ……
 
第二十八章 妖异
    “啊啊啊…啊啊啊……”
    怪异的嘶吼声连绵不绝，一眼望去，下方的卡巴内宛如吞噬了光芒一般，一个个身形不规则的抖动，奔跑动作完全不是人体所能做出的。
    伍德八人一路向着前方狂奔，不管前面发生什么，都不能停留。
    一旦被后面的卡巴内追上，他们想要再一次冲出去无异于天方夜谭。
    “砰砰砰砰……”
    蒸汽统的枪声不时响起，将挡在前路上的卡巴内一一击杀。
    “啊啊啊…救我，快点救我。”
    突然，惨叫声传了出来，众人转头看去，发现刚刚经过的通道桥梁下竟然隐藏着一只卡巴内，当众人走过直接拽住了其中一个武士的腿。
    九智来栖见状脚步一顿，转过身准备用血迹斑斑的长刀割断卡巴内的手臂。
    但是，还没等他有所行动，那个武士就已经被拽下了桥梁，与那只卡巴内一同掉向了下方深渊。
    “不……救……救我……”
    惊悚无比的大叫声中，那武士直接落到了最下方，被一大群卡巴内争食。
    众人脸色难看无比。
    “不想变成他那样就赶快跑。”
    伍德大吼了一声，惊醒了几人，现在可不是什么伤感的好时机，如果在不杀出去，下一个被拽到下面卡巴内巢穴中的就会他们了。
    “我说换个计划，你们偏偏不换，这回好了，咱们可能都要去下面给那些卡巴内做伴了。”
    伍德欲哭无泪，也不知道自己这小胳膊小腿，够不够下面那群卡巴内一人分到一块的……其他的都无所谓，不知道能不能给个面子，别先吃我两腿间的宝贝……
    当然，如果跪地求饶能放我一条生路，伍德保证一辈子将卡巴内当神一样供奉。
    “现在说这些除了吓唬自己还有什么用。”
    无名瞪了伍德一眼，转头看向一边几人道：“把你们的自决袋给我。”
    “嗯？”
    众人微微一怔，虽然不知道无名想要做些什么，但几人也没犹豫，直接从怀里取出了自决袋递给了无名。
    无名接过后，却是直接向着后方丢了过去。
    “你……”
    九智来栖等人眉头一挑。
    但还没等他们开口去问，无名猛地转身对着身后连开几枪。
    ‘轰轰轰――’
    爆破的声响顿时传了出来，众人眼睛一瞪，顿时明白了无名的打算。
    “快跑！！！”
    无名娇喝一声，跑动的速度再次加快。
    几个人回头看了一眼，只见后方桥梁在自决袋的爆破下，被从中炸断，将后方那卡巴内尽皆截在了桥梁另一边，不过后面的卡巴内却明显没看到这一幕。
    一个挤一个，导致前面那群卡巴内如下饺子一般噼里啪啦的往下掉。
    众人见状眼睛不由一亮，后路上没有追兵，无疑会轻松许多。
    当然，并不是能够放松的时候。
    因为这里的道路是那种交叉结构，从高空往下看就仿佛电路板一般，每条通道上都有卡巴内在狂奔，看来是准备在前面的交叉路口截住他们。
    而且不时还有卡巴内顺着竖井台往下跳，一个不小心就会被他们整个拖下去。
    进入交叉通道左转，伍德他们一行人终于踏上了来时的轨道。
    只不过，这一路全力狂奔之下，除了三个非人类，就连九智来栖呼吸都已经变得极为急促。
    至于剩下的那俩个武士则更是不堪，其中一人已经面色苍白无比，跑起来身形明显有些踉跄，可哪怕如此他也不敢停留，一路狂奔。
    但速度却是越来越慢，眼见就要落到众人后方了。
    荒河吉备土见状眼中闪过了一抹犹豫，随即竟然转身扶住了那个武士，带着他一路向前跑动。
    伍德见状眉头微微一皱，这样的举动无疑是很傻的。
    前方与后面都有卡巴内极速接近，现在竟然还去管脱力的人，这不是在自寻死路嘛？
    而且，这样一来，就失去了两个战斗力，前冲自然变得更加艰难。
    ‘砰――’
    恰恰就在这时，一声震耳欲聋的炸响猛地响起。
    转头看去，只见远方锅炉房下面建筑外的钢铁墙壁竟然鼓胀起来，仿佛遭受到了什么重力撞击一般。
    ‘轰！！’
    又是一声巨响，正面钢铁墙壁都被撞碎开来，从中钻出了一物，身形无比高大，身上遍布卡巴内心脏光芒的怪物。
    “那是…什…什么啊？”
    生驹眼睛瞪得滚圆，脸上带着惊悚之色。
    “糟了，是融合群体！”
    无名俏脸一白，神色间充满了忌惮。
    怪物高大的身躯遮蔽了阳光，追击在众人后方的卡巴内仿佛受到了什么牵引一般，纷纷都被拉向了融合群体。
    只不过，没了卡巴内追踪的众人，心中却无法升起半点喜悦。
    死定了――
    伍德看到那融合群体的出现，脸上浮现出了绝望。
    整个人也不在逃跑，而是摊坐在了地上。
    这样的存在根本不是他们几个拿着几把破枪，就能够击败的，至于在融合群体手底逃跑？
    那无异于痴人说梦。
    要知道就算是全速奔跑下的甲铁城，都未必能够跑过融合群体，更不要说他们几个小短腿了。
    伍德脸庞渐渐转为了狰狞，可是想想与对方之间的差别，顿时放弃了拼死一搏。
    因为――
    根本就毫无作用！
    会死。
    这次绝对会死，没有半点的希望。
    极端的绝望，刹那间弥漫在了伍德脑海当中。
    ……
    “趁它还没有注意我们，现在赶快逃。”
    无名语气焦急的说道，众人第一次在这个少女脸上看到惊惧之色，要知道一直以来，不管多少的卡巴内，这个少女都能如同嬉戏一般屠杀。
    如此反差，已经说明了那怪物的强大。
    或者说……就算是傻子也能够看的出来，光堪比甲铁城一节车厢的体型，还有刚刚将钢铁墙壁整个撞塌的力量，已经很明确的说明了……
    这不是人类所能打败的生物！
    “逃不出去的，它已经发现我们了。”
    冰冷的声音响起，众人闻言忍不住一怔，有些迷茫的转头看去。
    倒不是这个声音他们没有听过，而是因为他们从来没听到过这声音的主人，用这种……嗯，平淡的语气来说话，尤其是在这种随时都会死的危机当中。
    转过头，众人再次一愣，因为那个在他们心中极端怕死的人，此时的神情竟是显得很……奇怪！
    并不是想象中那种拼命的狰狞感，而是一种仿佛放下了一切的平静。
    宛如一具尸体一般，但在场除了生驹外，眼力都很不错，他们能够明显的看到伍德衣服下的身体正处于一种怪异的紧绷状态，给人一种瞬间爆发力极强的感觉。
    最引人注目的是那双眼眸，闪烁着猩红之芒，里面充斥了疯狂、残暴，还有恐惧……浓郁到了极致的恐惧……仅仅只是看着就能明白对方心中究竟有多害怕。
    这惹人心寒双眸与脸上平淡神情，完全处于两个极端，给人一种汗毛耸立的……
    ――妖异感！
    ……
 
第二十九章 状态
    “你……”
    伍德皱着眉头看了几人一眼，转头对着生驹问道：“生驹，你知不知道避难通道的位置。”
    众人眼睛一亮，不过随即生驹的话却让他们忍不住叹了口气。
    生驹先是怪异的看了伍德一眼，随即摇了摇头。“不行，如果我刚刚没有看错的话，避难通道就在那怪物下方。”
    伍德闻言一皱眉头，转头看了一眼不断吸纳周围卡巴内，双眼却直勾勾看着这个方向的融合群体。
    “我们换一个方向跑。”
    “什么？”其中一个武士大惊：“开什么玩笑，现在不往甲铁城那边跑，我们岂不是死定了。”
    “往甲铁城那边跑，不止我们死定了，甲铁城上的所有人也都死定了。”伍德看都没有看那人一眼，目光一直在巡视着四周，想要看看有没有什么可以利用的东西。
    听闻他的话，众人脸色一变。
    九智来栖看向伍德的目光变得更加怪异，不明白这个人身上究竟发生了什么变化，自己等人都没有想那么远，对方却已经想到了。
    而且按照一直以来的了解，伍德应该是最想回到甲铁城的人。
    “甲铁城上并没有装备武器，钢铁车厢防御普通卡巴内还可以，但对于融合群体来说跟纸张也没什么区别。甲铁城是我们唯一的逃离希望，如果甲铁城被那个怪物毁坏，我们就算之后想到什么办法困住这怪物，也会被下方巢穴的卡巴内分食。”
    伍德左右看了看，随便就挑了一个方向跑了起来。
    众人见状对视一眼，最后一咬牙还是跟了上去，在场的都不是傻子，伍德的话已经说得够明白了。
    “先找个通道狭窄的区域，那种体型虽然可怕，但我们能进入的地方它未必能够进去。”
    众人闻言点了点头。
    无名一脸怪异的看着伍德背影，终于忍不住心中的好奇，紧追伍德几步问道：“你不怕死了？”
    “开玩笑――”
    伍德转头看了一眼无名，那猩红双眸中恐惧与绝望越加浓郁：“我从来没有像现在这样害怕过。”
    “啊？”无名一怔：“那你现在……”
    “不知道！”
    他的话语让无名等人愣了一下，这算什么回答？
    伍德的确不知道自己此时的状态是怎么回事，只是隐约有那么一丝的头绪。
    正如一句话所说的那样：当恐惧到了极致，你会主动伸出头颅。
    形容一个人恐惧到了极点，反而开始渴望死亡来解脱自己的恐惧。
    伍德现在就处于这种状态，只不过他却是有些不同。
    大概是因为他比任何人怕死的本质，或者吸血鬼变异后的某种变化，让他在这种状态下反而滋生出了极致的求生欲，而想要求生就要在恐惧中保持冷静，寻找一切生机。
    这也就造成了他现在这种诡异状态，极端恐惧、极端冷静并存的状态。
    恐惧――
    往往会让人在关键时刻出差错，所以一般人在恐惧中都会尽量安慰自己冷静，因为这并不是什么好现象。
    但极端恐惧却又对于求生有很大的帮助。
    极端恐惧之下，人的大脑会马上产生一种自我保护意识，肌肉紧张，瞬间爆发力大幅度增强，精神高度集中，反应速度急剧增加。
    举一个简单的例子，人在出车祸撞车的一瞬间，他可以明显感觉到视力增加，会将那些画面的细节捕捉的很细致，并且因为大脑反应速度增加而感觉时间凝固，全身呈高度紧张状态以自我保护躯体。
    那些影视剧中车祸时的慢镜头也是取决于此。
    只不过伍德现在却将这种状态保持了下来，也许是取决于他怕死本质与奇异体质结合所产生的奇妙变化。
    经历绝望与极度怕死的恐惧，又经历那种为求生而诞生的狰狞与疯狂，最终进入了现在这个状态。
    一言蔽之，就是一种另类的战斗状态。
    只有伍德能够进入的战斗状态。
    余光一扫，伍德脸色一沉：“它追来了。”
    ‘砰砰砰砰……’
    他这边话语声刚刚落下，后方就传来了沉闷响声，众人只觉脚下桥梁随着这响声而震动。
    转头看去，众人脸色都是大变。
    只见那怪物四肢并用，在轨道上一路狂奔而来，速度快的吓人，看上去就仿佛一辆形态怪异的骏城正向他们碾压而来。
    伍德眼睛一直在四周寻觅，双眸中的猩红变得越加浓郁，甚至都感觉有些耀眼，但同样视野中的一切都变得那么清晰，哪怕是一个微小变化，也能够清楚的察觉。
    就在这时，他的目光锁定在了右侧的一架竖井台之上，那是一个已经歪斜的竖井台。
    “往右面通道跑！”
    喊了一声后，伍德直接一个转身，向着另一边狭窄通道跑了过去，众人急忙跟上。
    狭窄通道并不算宽大，最多也只能容四人并行。
    后面的融合群体已经追到了它们身后十米开外，隐约已经能够听到融合群体身上那些卡巴内的嘶吼之声；随着他们的改路，那融合群体直接纵身一跃。
    跳到了他们身后不足五米的地方。
    见到这一幕，所有人脸上都涌现出了绝望。
    “无名！”
    “啊？”无名一怔，看向前方伍德。
    伍德一指狭窄通道旁的竖井台：“那个竖井台上还有十三个连接点，你多久能够打断？”
    无名一怔，顺着伍德指的方向看去，看到了伍德所指的竖井台，眼睛微微一亮：“二十六枪，每个点两枪，30秒绝对没有差错。”
    说着话，无名已经开始调试手上双枪，设定时间。
    “30秒嘛？”
    伍德点了点头，余光瞥了一眼越来越近的融合群体冷声道：“先不要开枪，等我喊你名字的时候，立即射击。然后所有人都不要去管其他，只要往前面建筑里面跑就可以了。”
    众人点了点头，在恐惧当中，有人站出来领头，往往能让人下意思去遵从。而且伍德那冰冷的声音中更是流露出一种让人信服的平淡。
    不管曾经如何看眼前这人，但此时此刻，包括九智来栖这个傲慢的武士都遵从了伍德的命令。
    时间一秒一秒的流逝，每一秒都是如此漫长。
    融合群体那磅礴身躯，每次跃起落下时，混凝土通道便会震动一下，看上去随时都有塌下的危险。
    半分钟的时间，那怪物已经来到了众人身后两米。
    跑动之间的劲风袭卷众人身后，看那样子只要在一跃就会来到众人头顶。
    “还不开枪嘛？”
    无名脸上带着焦急，其他人也同样如此，谁都看的出来，已经没有时间了。
    “再等等！”
    伍德微微侧头，目光锁定在那竖井台的方位。
    歪斜角度没问题。
    差的只有时机……
    伍德目光一转，锁定在融合群体的四肢，当发现那四肢向下趴落的瞬间，伍德口中发出了一声大吼。
    “无名――！”
    一直在等待的无名，没有半刻的耽误，直接转身后越，手中双枪接连射击而出。
    砰砰砰砰砰……
    一连窜的极速枪鸣中，融合群体再一次跃起，乌云盖日般来到了众人头顶，庞大的阴影完全遮蔽了众人。
    “跑！！！”
    一声令下，众人都发了疯一样，玩命的向前狂奔。
    ‘吱呀’
    刺耳的摩擦声传出，就在那融合群体马上要砸到众人头顶瞬间，踏下的竖井台直接拍在了它的背上，将其砸落在了狭窄通道之上。
    ‘咔――’
    通道在也无法承受这般冲击，直接从中心断裂，那竖井台压着融合群体一路向着最下方落去。
    近在咫尺的众人，在这爆破般的冲击中直接被掀飞而出，破碎的竖井台一道道钢铁尖刺爆射而出，虽然没有人在这些碎片中死亡，但每个人身上也是被划出道道伤口。
    九智来栖更是被刺穿了臂膀。
    冲击更是导致几人四散而开，其中一个武士直接向着通道下方掉去，好在生驹反应及时，伸出手将其给拉了回来。
    一行七人这才终于松了一口气。
    “继续跑，这样的攻击杀不了它。”
    “什么？”
    无名有些奇怪的看了一眼伍德，点头道：“伍德说的没错，融合群体只有攻击心脏才能够将其击杀，那庞大身体中有一个充当心脏的卡巴内，那种攻击对于融合群体并没有什么作用。”
    众人刚刚好转的脸色顿时变得难看起来，只能又一次的开始奔逃。
    伍德抽空向着下方看了一眼。
    果然，那融合群体已经再一次爬起，顺着峭壁一路向上攀升，看来是不准备放过自己这些它眼中大餐。
    好在前方建筑距离他们也已经不远，众人一窝蜂的就挤了进去。
    伍德左右看了看，并没有在这里发现卡巴内的身影。
    “向深处跑吧，这里应该也坚持不了多久，但应该能有几分钟的歇息时间，我觉得咱们可以试着写个遗书；当然，前提是卡巴内能够给我充当信使。”
    众人嘴角微微一动，都是不由有些无语，一部分是因为这话语中的调侃，但更大的原因却是因为……哪怕说这话时，伍德那张脸也是那么平淡。
    给人的感觉简直诡异到了极点。
    伍德的眉头却在这时候皱了一下，目光锁定在几人身上。
    ……
    ---------
    哇咔咔，这本书终于签约改状态了，可喜可贺，不知道有么有人给第一个打赏啊。
 
第三十章 我喝的！
    一路来到建筑深处，众人没有在继续往里面走。
    因为在往前面走就是出口了，现在外面究竟是什么情形，他们谁都不知道。
    时间不多，所以众人也没有浪费。
    休息的同时开始包扎伤口，先不说会不会流血而亡，可血腥味绝对会引起卡巴内的躁动，这是众所周知的事情。
    危机没有渡过。
    伍德依然保持着那种诡异战斗状态，身体明显能够看出一种紧绷感，这也就是他拥有吸血鬼的体质，不然换个普通人在这种状态下持续这么久，肌肉早都失去应有的弹性，变成‘死肌肉’，甚至导致肌肉痉挛。
    只不过伍德现在却没有在想这些。
    而是……
    一直以来自己忽视了什么？
    ‘轰――！’
    沉闷的撞击声猛地传出，众人神色一紧。
    知道那只融合群体已经追来了，这并没有让他们感到意外，毕竟一路走来几人的鲜血有不少都滴落在地面之上，对血腥味极其敏感的卡巴内如果找不过来，那才真奇怪了。
    重要的是……
    自己这些人，究竟还能否再一次逃出去。
    “应该没关系的吧，那么大的体型一定进不来的。”
    “没错，等到时候累了，也许它自己就回去休息了。”
    那两个武士自我安慰的说着，不过看那绝望的模样，显然并没有起到什么太大的作用。
    ‘砰、砰、砰……’
    撞击声，接连不断的响起，整个建筑都随着这撞击震荡不止，不断有灰尘从上面洒落而下。
    众人所处的地方不大，并没有二楼之类的建筑，但棚顶却建立的极高，应该属于整备工厂一类的地方。
    建筑内部的光线很暗，其他人看不清入口的情形，伍德却能够清晰看到那里……正在不断的往里凹陷，也许不用多久就可能会被撞得倒塌而下。
    “准备好，我们是时候继续跑了。”伍德沉声道。
    众人脸色一变：“还要跑嘛？不如我们继续躲在这里吧，也许它进不来呢？”
    九智来栖则是皱了皱眉头：“你看到了什么？”
    他的问题让其余几人愣了一下，随即才想起，伍德的那双眼睛能够清晰看到黑暗中的一切。
    “入口正在凹陷，坚持不了多久就会被那只融合群体突破。”
    伍德说了一句，转身就像另一个出口跑去。
    众人闻言急忙跟在了伍德身后，脸色都显得有些难看，几分钟的休息完全没有作用，反而休息过后，众人的疲惫感更加的明显。
    只不过在死亡的逼迫下，每个人都压榨着自己最后的力气。
    ‘轰！’
    刚刚跑出没有多远，后方就传来了一声远比之前任何一次撞击都要沉闷的巨响，冲击掀起的狂风从后方吹来。
    众人知道，伍德并没有说错。
    那钢铁的墙壁，已经被那融合群体突破。
    好在这时，众人已经从另一边的通道跑出了建筑，虽然经过了简单的包扎，但强烈的血腥味还是引起下方巢穴中卡巴内的躁动。
    只不过，这些卡巴内仿佛并不愿意接近融合群体，躁动持续了没多久，便再一次停歇了下去，层层摞起，像蚂蚁的巢穴那样形成‘塔’的形状。
    “伍德，这样下去不是办法。”
    无名一边跑一边开口说道：“在场除了你以外，我和生驹都已经快要到达极限了，他们四个人类现在也都是强提着力量，随时可能会倒下去的。”
    几个武士默然。
    生驹脚步微微顿了一下，随即竟然停了下来。
    伍德见状眉头一皱，也不在向前奔跑。
    见到他们二人都不在逃跑，九智来栖几人犹豫了一下，同样停在了原地。
    “我说了，我和生驹会保护你的！”
    无名脚步一顿，美丽俏脸上升腾起一抹灿烂的微笑：“而且，也只有你能跑回甲铁城去，我们……已经跑不动了。”
    九智来栖和荒河吉备土对视一眼，都是一点头。
    “无名说的没错，我们当中只有你能够逃出去，甲铁城那面也需要去一个人通知他们出发，不然拖久了很有可能被这个怪物察觉。”九智来栖道。
    荒河吉备土轻笑道：“拜托了。”
    剩余两个武士面露苦笑，可是却没有说些什么，因为无名说的没错……他们已经完全跑不动了。
    这是一个很好的建议。
    对于伍德来说，这无疑是最好的建议。
    因为他怕死，无论是在什么样的绝境中，他都不想死掉。
    现在就有一条很好的求生之路摆在自己面前。
    将眼前这些人充当诱饵。
    而且这些人也是自愿如此，生驹虽然没有说话，可是他的举动已经说明了一切。
    猩红双眼中绝望与恐惧越加浓郁，却放佛被封印在了这双眸子中，没有半点显露在伍德脸上。但他可以强烈的感受到自己的心在向自身呐喊，让自己逃跑。
    可……如果就这么的逃走，眼看着自己朋友死亡……
    这并不是伍德所能做出来的。
    也许有人觉得他冷漠、阴沉、残忍，伍德并不觉得这有什么错；但那只是对于不在乎的人，可对于在乎的人，伍德永远都无法做到抛弃。
    更何况……
    希望并非没有。
    “也许，我们谁都不用死。”
    “你有办法？”无名微微一怔，惊喜道。
    其他人的反应也和无名差不多，就算没有伍德那么怕死，但能够不死，没有谁愿意去死，更何况死后还会成为没有思想的卡巴内。
    “大概吧！”
    伍德语气显得有些迟疑，转头看向了旁边四个人类：“这个方法我也不确定有没有用，但需要你们四个的帮助。”
    “我们？”
    九智来栖闻言一怔。
    荒河吉备土则是直接点了点头：“需要我做什么就直说吧，反正连死的打算都已经做好了。”
    “血，我需要你们四个人的血。”
    血？
    伍德的话，让所有人都为之一怔。
    “在这种情况下，利用鲜血来引诱融合群体也没什么用吧？”生驹最先联想到了这方面，毕竟曾经他就做过这种在别人眼里可以说是疯狂的举动。
    “不！”
    伍德摇了摇头，看着四人一字一句的道：“这血是……给我喝的！”
    ……
 
第三十一章 恐怖的战斗（4000大章 ）
    喝的？
    众人都是一呆，怔怔看着伍德。
    又不是卡巴内，为什么要喝人血？
    嗯？
    众人这才想起，面前这个少年虽然不是卡巴内，但同样也不是完全的人类。
    ――半吸血鬼！
    都是吸血鬼了，那么吸一些人血，也没什么不正常的吧。
    “你不是不需要吸血的嘛？”无名问道。
    “我一直这么觉得，因为普通的食物就能不让我感觉到饥饿，但……我能感觉到一种缺失感。”
    没错！
    就是缺失感。
    对于鲜血的渴求，伍德已经有过很多次了。
    最初给信乃剖腹时他就已经有所察觉，只不过并不是那么难以忍受，所以伍德一直都没有去在意过。
    刚刚见到四人身上那些伤口后，那种吸血的冲动再一次涌现，和上次一样，也不是什么难以忍受，非喝不可的感觉。
    但，处于这种精神高度集中的状态，伍德却发现了有些不对。
    这对于鲜血的渴求并不是因腹中饥饿而传到大脑的信号，而是身体上的一种渴求感，那种感觉很奇妙，就仿佛正常的生理需求一般。
    仿佛自己缺失了某些东西。
    这就让伍德联想甚多了，回忆了一下自己融合吸血鬼体质至今的种种变化，伍德发现自己……忽略了很多事情。
    最初成为吸血鬼时，他还没办法得心应手的去操控这突然得来的力量。
    经常会无意的破坏一些事物，被琦玉老师给说了不少次。
    可随着时间的流逝，这种无法控制力量的事情就变得越来越少，他一直以为这是自己渐渐熟悉了暴涨的力量。
    可……
    感觉到缺失感时，伍德突然想到了一个可能。
    也许并不是自己熟悉了徒增的力量。而是……
    这力量在渐渐的衰弱，或者说他正在逐渐变回曾经那个普通人类。
    因为一直没去利用自身暴增的实力，伍德下意识忽略了许多很明显的变化。
    “虽然不知道你想要做什么，不过鲜血的话，我这里有都是！”
    九智来栖出声打断了伍德的沉思，随即直接撤去了肩膀那里仓促包扎的纱布，血液顿时流淌了下来。
    “嘛，我这里也有很多就是了。”
    荒河吉备土一笑，学着九智来栖将纱布拆解下去。
    伍德点了点头。
    自己的猜测究竟正不正确，不去试试谁也不知道。
    ‘砰――！’
    远处，那融合群体依然在撞击着钢铁墙壁，随时都有冲出来的可能。
    究竟是生、还是死……
    伍德也只有赌在这上面了。
    当下，也不在犹豫，直接将头凑到了九智来栖的肩膀前，对着那伤口处一吸。
    大概不是纯粹吸血鬼的缘故，那血液并没有让伍德感觉到美味，而是一种令人作呕的血腥味。
    可是吸起来后，伍德却明显的察觉九智来栖的血液循环正在加快，就仿佛全身血液都在这一刻向着自己口中涌来。
    而当鲜血顺着喉咙进入体内时，伍德知道……
    自己赌对了！
    ‘咚――’
    心脏有力的跳动了一下，伍德明显能够感觉到，血液进入自己体内化作了血色能量，不断的在自己身体里循环，能量所过之处，身体的每一处都仿佛泛起了活力。
    伍德，能够清晰的感觉到自己正在变强。
    以一种不可思议的速度在变强，更严格的说……自己正在恢复。
    众所周知，吸血鬼是一种以血液为生的生物。
    而当没有血液，吸血鬼各方面体质就会逐渐衰弱。
    长久下去，甚至会衰弱而亡。
    伍德则是不同，他是经过特殊的方法改变自身体质，他虽然同样有这种衰弱，但本身却不会感觉到那种虚弱感，更加不会死亡。
    最多也只是因为长久没有吸食而逐渐变回普通人，直到吸血后才会恢复。
    如果这样一直衰弱下去，当彻底恢复到普通人的程度，伍德也会察觉到自身变化，可是恰好在他衰弱的这段时间里，伍德又一次融合了卡巴内的病毒。
    让自身衰弱的底线不在是普通人，而是卡巴内瑞的程度，这让伍德再一次忽略了自身变化。
    直到刚刚他才明白过来，同时也想到了从最初到现在最大的不同点。
    要知道……
    伍德刚刚变成吸血鬼时，一跃间轻松撞破了混凝土楼层，而且没有感觉到半点痛楚。
    但上一次，伍德的手臂却被无名用小刀轻松割裂。
    这当中的变化，一直将自己当做普通人的伍德，并没有觉得有什么不对。
    可是……
    我并不是普通人。
    伍德终于彻底认识到了这一点，他已经不在是一个普通人类。
    另一边，九智来栖的脸色却是越来越苍白，仅仅几秒当中，他就感觉到阵阵失血过多的眩晕感，最为诡异的是他能清晰感觉到自己的血液仿佛受到了控制一般，疯狂向着伤口处涌去。
    伍德也发现了这一幕，急忙停止了吸血。
    九智来栖踉跄了几下才勉强站稳在了原地。
    ‘砰――！’
    伍德回头看了一眼，见那钢铁墙壁边缘已经出现了撕裂痕迹，转身拽过荒河吉备土的手臂吸血。
    众人都是满脸诡异的看着这一幕。
    几秒后，荒河吉备土脸色也变得如同九智来栖一般。
    伍德转头像另外两名武士看去。
    其中一个武士嘴角一抽，转过身指了指自己屁股：“我的伤口在……这里。”
    伍德：“……”
    懒得跟这个二货废话，伍德直接拽过另一个武士，在他手臂那道伤痕吸食了起来。
    而就在这时。
    ‘轰！’
    一声巨响猛地传出，众人转头看去，只见那钢铁墙壁颤抖，出现了无数的裂缝，但还没有崩溃。
    紧接着，又是一声轰鸣，钢铁的墙壁终于无法支撑，直接爆开，化作一块块碎片，向着四周倒卷，而最中心那硕大无比的碎片，更是向着他们这个方向翻滚而来。
    哪怕只是碎片，但长宽也有近乎三米，撞击之下来势凶猛，完全不给他们半点躲闪时间。
    恐怖力量足以将他们所有人都损命当场。
    这样也好！
    起码免去了被卡巴内啃咬的痛苦。
    ‘咻――！’
    众人只感觉身旁一阵风吹过，眼前一花间，一道略显瘦弱的身体出现在了他们正前方。
    还没等他们反应过来究竟发生了什么事，就见那身影箭步前踏，右手握拳，毫无花俏的就向着那厚重的钢铁碎片砸去。
    轰的一声巨响，将近在咫尺的众人震得双耳嗡鸣。
    但却无人在意，因为所有人都被眼前的一幕惊呆。
    震响之中，那钢铁碎片，竟是被那一拳硬生生砸飞，携夹着凌厉至极的破空声，直接从那刚刚爬出的融合群体头上穿过，瞬间将不知多少的卡巴内撕裂成了碎肉。
    “怎么可能……”
    这一幕，让一旁后退到了无名身边的生驹，倒吸口气，眼睛睁大，露出前所未有的震撼。
    几个武士已彻彻底底的呆住了，看着眼前一幕，呼吸急促起来，不敢相信自己所看到的一切，难以置信这世界上还有这样的怪物存在。
    此时的伍德，外貌上并没有什么变化，但那对不知何时已经缩减回去的小虎牙再一次长了出来，双耳也像精灵那般，变的有些尖锐。
    双手十指变得修长，搭配那尖锐指甲，看上去仿佛利爪一般。
    “吼――！”
    伍德扬天发出了一声尖锐不似人声的咆哮，血色的薄雾，环绕在了他的周遭。
    双眼血一样的红，伍德此刻早就忘记了死亡，有的仅仅只是嗜血而狂暴的杀机。
    “啊啊――！”
    同样的一声咆哮也从融合群体口中传出，刚刚那一击显然让它感觉到了痛楚，但也变得更加暴躁，磅礴身形一动，左臂往地上一按，右手直臂直接向着伍德怒砸而来。
    恐怖的力道带起狂风呼啸，可是在风中的伍德双脚却仿佛被固定在了原地，不动分毫。
    脚掌在地面上一踏，伍德猛地就向着那比他都要大的拳头冲了过去。
    他的速度之快，完全可以用电闪雷驰来形容，众人只感觉一道血影闪过，径直与那拥有恐怖巨力的拳头撞击到了一起。
    “滚！”
    怒吼声中，轰隆隆的呼啸在伍德拳头周遭传出。
    下一刻――
    ‘轰――！’
    恐怖轰声卷起一阵扇形冲击。
    这声音太过剧烈，众人所在桥梁都因这一击而震荡，伍德身后众人更是直接被吹飞了出去。
    时间在这一刻仿若静止。
    随即，融合群体庞大的身躯一震，那比伍德还要大的拳头砰砰作响，只在刹那，整个右臂，便有大量鲜血爆射而起，一个接着一个卡巴内被化作了烂泥，就仿佛这手臂正在自爆一般。
    震耳惨叫随之传出，融合群体庞大身躯，整个右半身竟然都在这一拳下捣毁，露出了正中那颗蓝色的心脏。
    “噗！”
    血液夺口而出，伍德同样向着后面滑退。
    “他…是怪物嘛？”
    被吹到通道另一头的众人满脸惊悚，一直以来他们都觉得卡巴内才是怪物，可谁也没有想到自己身边竟然一直跟着一个比卡巴内还要恐怖不知多少倍的怪物。
    “总之……不是人类。”生驹舔了舔干涩的嘴唇。
    “伍德，不要让它恢复，蓝光里面就是它的心脏！”
    无名急声大吼，眼中涌现出了希望，她从来没有想过，竟然有人能够用一拳生生将融合群体的心脏打出来，要知道就算是在精锐的部队。
    如果不是提前准备威力极大的炮台，然后在由枪法极准的人攻击心脏的卡巴内，根本不可能消灭这种怪物，稍有不慎就是全军覆没的下场。
    不用她提醒，伍德也知道现在是最好的攻击时刻。
    双脚猛地插入地面之中，不顾夺口而出的鲜血，想要止住自己倒退的身形。
    可哪怕是这样，他也退了近五米才勉强停下。
    而对面那融合群体的身体渐渐缩小，正在不断修补受损的右半身。
    见状，伍德神色一急。
    整个人直接爆冲而出，融合群体见此一幕，左手直接向着伍德拍打了过去。
    但伍德的速度实在是太过于惊人，差之分毫擦着左手而过，直接冲向当中那泛着蓝光的区域，那是一个少女形象的怪异卡巴内。
    见到伍德到来，口中发出尖锐的叫喊声。
    但伍德却没有停留，一拳直接就轰了过去。
    要知道这一拳就连外层的融合群体都无法承受，更何况一个没了保护的卡巴内；一拳之下，轰鸣大作，那耀眼的蓝光与其中的卡巴内一同化作了碎片。
    伍德直接从融合群体中穿过。
    身形渐渐向着下方落去，而在他身后，那巨大的融合群体爆碎而开，无数的卡巴内因为心脏的破碎，都变成了一滩滩黑泥流淌而下。
    “成功了！”
    众人大喜！
    可是，融合群体一死，下方无数的卡巴内却是开始了躁动。
    ‘扑棱、扑棱……’
    还没等众人感觉到下方变化，突然感到一阵怪异的声响传来，头顶的阳光也被阴影所遮盖。
    抬头看去，映入眼帘的一幕让众人刚刚落下的心脏又一次提了起来。
    只见，空中不知何时出现了，密麻的蝙蝠，堆积在他们的上空。
    诡异场景，光是看着就让人头皮发麻。
    “不要乱动。”
    伍德的声音传来，众人这才发现，原来伍德也在那一群蝙蝠当中，或者说这一群蝙蝠就围在伍德的周身，好似在食用着他周身弥漫的血雾。
    还没等他们明白伍德话语什么意识，就见一部分蝙蝠向着他们落来。
    几人下意识便要反抗，但随即就想起了伍德的话，还有刚刚所见的一幕，犹豫片刻后放弃了抵抗。
    果不其然，这些蝙蝠并没有袭击他们，而叼住了他们的衣服，渐渐升腾而起，看上去就仿佛每个人都换了一身灰色礼服一般。
    “好厉害。”
    无名眼睛一亮，好奇的用手指点了点其中一只蝙蝠问道：“它们是你变出来的嘛？”
    “不是。”
    伍德摇了摇头：“我也不知道怎么回事，好像是最初的叫声中含有某种特殊声波，将它们吸引过来的。”
    众人脸庞越加的诡异，这货是不是越来越像一个怪物了。
    低头看去，下方那些卡巴内尽皆涌了上来，都是一脸懵懂的伸着手，仿佛在奇怪几个人为什么飞走了。
    安全了！
    众人互视一眼，皆是从对方眼中看到了劫后余生的喜悦。
    蝙蝠带着众人一路飞回了甲铁城，最初看到这铺天盖地的蝙蝠来袭，甲铁城那些武士差点就下令射击，好在有人看到伍德等人。
    将伍德一行人送到了甲铁城上，所有蝙蝠才恋恋不舍的离去，仿佛不愿意离开伍德身周一般。
    ‘扑通――’
    还未等甲铁城的人迎出来，彻底放松的伍德突然栽倒，直接就昏睡了过去。
    “伍德！”
    ……
    --------
    唔，卡巴内也快要结束了，转眼都要十万字了……我才刚刚签约……
 
第三十二章 狩方众
    “嘶！”
    不知过了多久，伍德终于在一种头疼欲裂的状态中醒来了。
    强忍着头疼，睁开双眼，映入眼帘的却是较为昏暗的房间，适应一阵后才渐渐看清。
    这是一个并不算大的房间，基本只足够躺下一个人，地上随意的铺了一些杂草，眼前则是一根根钢铁栅栏，一左一右各站着一名手持蒸汽枪的陌生武士。
    黑色的眼罩，土色的统一制服，还有那看起来全都是多胞胎兄弟的面孔……
    “啧，一觉起来就有种晴天霹雳般的感觉，这还真是一个惊喜啊。”伍德揉了揉胀痛的大脑，回想了半天才想起昏迷前所发生的事，嘴角忍不住一阵抽动。
    虽然行动之前就决定冲动一次了……
    但，跟融合群体近身肉搏，这个未免也太冲动了吧？
    确定是我干的？
    “他醒了。”
    外面的两个武士也察觉到伍德异状，其中一人回头看了看，毫不在意的说道。
    不在意嘛？
    伍德微微一笑，看来无名这丫头并没有乐颠颠的卖了自己。
    当务之急，最重要的是搞清楚自己昏迷了多久，还有……这骏城究竟通往哪里。
    “你们是谁？”
    伍德一脸惊恐的问道，说实话……装别的没自信，但装作恐惧这个伍德绝对没有问题，因为他从来都是真的在害怕。
    谁特么知道这两货的蒸汽枪，会不会走火贯穿自己心脏，万一自己身体并没有想象中那么坚硬，岂不是死定了……
    【请宿主做好准备，24小时后将强制返回主世界。】
    系统音，没有半点征兆的在伍德脑海中响起。
    这突兀的声音突然从脑海中传出，让刚刚爬起的伍德一屁股又坐了回去。
    心中忍不住一阵怒骂。
    这种环境本就安静的过分，脑海中突然传出了一个声音，会被吓到也实属正常。
    两个武士对视一眼，脸上皆是闪过一丝鄙夷。在他们看来，自己二人刚刚转身，这废物就被吓得摊到，胆子实在是太小了。
    “送到甲铁城那些人中去吧，跟他们一同接受采血。”
    一个武士说着直接转身用钥匙打开了栅栏门，用手中蒸汽枪指着伍德，冷声道：“起来，老老实实的跟我走！”
    伍德犹豫了一下，还是站了起来。
    这么近的距离，伍德有百分之百的把握制服眼前二人，不过他们的话语却让伍德打消了这个念头，刚好跟着他们一同前往其他人那里打探一下情况。
    在两人挟持下，伍德被一路押送向前，透过窗外隙缝的阳光来看，此时应该已经临近黄昏，天色正在渐渐的暗淡。
    而且这些车厢让伍德觉得很熟悉，自己应该还在甲铁城上。
    一路直行。
    伍德来到了一个有很多持枪武士把守的车厢前，两个武士上前说明了情况，然后取了一条红色的缎带递给伍德，示意其带在手臂上。
    厢门开启，还没等伍德看清其中情形，就被从后面一把推了进来。
    “伍德！”
    惊喜的声音传来，抬头望去，一个个熟悉的面孔映入眼帘，而在最里面则是跟个猴子一样被关在笼子里面的生驹。
    除了满面红光的生驹，车厢中的其他人脸上都带着些许苍白，给人一种失血过多的虚弱感。
    “不过是睡了一觉，你们就给我这么大惊喜，真的没问题嘛？”
    伍德没好气的开口道，转头看了看身后再次关闭的厢门，起步走向生驹：“恐伤肾的，我已经够虚了，下次再有这么大惊喜，拜托提前跟我打个招呼。”
    “……”众人苦笑。
    生驹嘴角微微一动：“我倒是想跟你打个招呼，但你都昏迷三天了。”
    “三天嘛？”
    伍德点了点头：“所以说，这三天到底发生了什么事，让你们变成了这副模样。”
    众人闻言点了点头，生驹缓缓将这三天发生的事情一一告知给了伍德。
    原来三天前八代驿一战后，平安脱离，甲铁城便直接沿着补给通道前往了倭文驿。
    因为先前路途的耽搁，大家在甲铁城上草草的渡过了七夕，在第二天才抵达了倭文驿，不过刚刚到达倭文驿的甲铁城就遇到了卡巴内的攻城。
    对于这一车喜欢多管闲事的人来说，自然不会置身事外，直接沿着轨道逃逸。
    所以甲铁城自发的组织了救援，只不过还没等他们有所行动，倭文驿中就驶出了一辆漆黑骏城，从上面跃下了一众身经百战的强悍武士，短短时间内就将倭文驿外的卡巴内清空。
    这只队伍的名字可谓是如雷贯耳，哪怕在这种消息很不流通的世界，也是名扬世界的存在。
    ――狩方众。
    是为了讨伐卡巴内而组建的队伍。
    队伍里的人全部都是一等一的战斗好手。据说，狩方众所过之处，所有的卡巴内都会被横扫，给这个时代里的人们带来了不少的希望。
    而狩方众的首领，则是统治幕府的将军之子。
    一个叫做天鸟美马的男人。
    这些都是众所周知的事情，唯一让甲铁城众人没有想到的是，天鸟美马竟然就是无名口中常说的兄长大人。
    听说显金驿的事情后，天鸟美马主动提出了护卫甲铁城前往金刚郭的话语。
    对此，甲铁城上的民众自然都表示了欣喜，当然不会拒绝这种天上掉馅饼的好事。
    而这也正是噩梦的开始。
    谁能够想到，身为天鸟美马的父亲，幕府的将军竟然会不信任天鸟美马，将其阻拦在磐户大门之外。
    之后发生的事情，却证明幕府将军其实并没有做错。
    磐户大门是抵达金刚郭之前最后一个驿站，狩方众因磐户大门管理者接受了将军的命令被拒之门外。
    美马欺骗无名打开磐户大门，最后甚至用人工制造的融合群体攻城，导致整个磐户大门沦陷，所有居民不是变成了卡巴内，就是被狩方众无情的击毙。
    甲铁城全员被狩方众俘虏，准备利用四方川菖蒲的身份，进入金刚郭当中，而甲铁城所有的人则是成为了用来胁迫四方川菖蒲的筹码。
    九智来栖为了营救四方川菖蒲下落不明。
    “经过了海津大桥，明天就会到达金刚郭，我们今晚就准备开始行动。”
    生驹抬头看了一眼远处的厢门，小声道：“伍德你醒来的正是时候，有了你的力量，我们成功的把握就更大了；我的计划是先占领克城的主控室，然后胁迫天鸟美马释放……”
    “等等。”
    伍德打断生驹的诉说，问道：“也就说，明天就能到达金刚郭了？”
    众人一怔，点了点头。
    ……
 
第三十三章 原来，我这么强
    明天到达金刚郭嘛？
    伍德眼中闪过了一丝犹豫，不过没多久这犹豫就变成了坚定。
    “你们相信我吗？”
    伍德抬起头，看着众人一字一句的道。
    众人一怔，谁都没有想到伍德竟然会突然问出这样的一个问题。
    “那还用说嘛，当然相信了。”荒河吉备土豪爽的一笑：“这一路上如果没有你，我们也没办法安然无恙的来到这里，如果你都不值得相信，我们还能够相信谁。”
    其他人也都笑着点了点头。
    “如果相信我的话，那就不要开始你们口中的行动，先按着天鸟美马的剧本来演。”伍德缓缓开口说道。
    “什么！”
    “为什么？”
    “……”
    众人都是一愣，震惊的看着伍德。
    生驹眉头一皱：“你准备做什么？”
    在场这些人中，生驹无疑是最了解伍德的人，伍德的话语虽然让人感到疑惑，但生驹却觉得伍德一定是有了他自己的谋划，毕竟这货本质其实挺吓人的。
    “你们可能还不知道天鸟美马与他父亲之间的恩怨吧。”
    伍德没有回答生驹的问题，而是岔开话题道：“据我所知，天鸟美马12岁时，就成为了一方统帅，带领40万大军收复充斥卡巴内的土地，建立了许多防线。”
    众人闻言微微一怔，这种众所周知的事情有什么好说的？
    “而他们的胜利，对于各个驿站中的居民无疑是一种鼓舞，这也让天鸟美马的声望一度高过了将军，甚至已经有了传闻说天鸟美马会成为下一任的将军。”
    “也正是这个时候，犹如一把尖刀深入卡巴内中的40万大军，后勤补给被断绝，四十万人全都被抛弃在了卡巴内的围堵当中，你们说巧不巧合。”
    伍德嘿嘿一笑，众人的脸色都不由一变，有些难以置信的看着伍德。
    这话已经说得不能再直白，如果他们还不明白的话，那就真是是傻子了。
    可哪怕从磐户大门开始，他们便已经知道将军与天鸟美马之间属于敌对，但也没想到他们之间的恩怨竟然是由此而来。
    “所以，我并不觉得这是什么好将军。”伍德冷笑道。
    众人闻言一惊，将军大人那是什么地位，又岂是他们这些人所能讨论的。
    “你到底想要做什么？”荒河吉备土眉头一皱，心中隐隐感觉有些不妙。
    “嘛，大概是挺无聊的事情。”
    伍德摇了摇头：“如果你们相信我的话，就按照我说的来做，根据我的了解，金刚郭与其他地方不同，不需要所谓的检验，凡是新入金刚郭的人，都会被关押三天，没有变成卡巴内后才会被释放。”
    “嗯，确实是这样。”一边的甲铁城驾驶员侑那点了点头。
    “我的计划是什么，你们不需要知道，到时候你们如同天鸟美马剧本中那样被关押起来就可以了，但当金刚郭响起我的声音时，你们便开始行动，去往城门方向。”
    伍德转头看了生驹一眼：“那种门锁对于你这个撬门专业户来说，应该没什么问题的吧！”
    生驹：“……”
    这话听着为什么这么别扭呢。
    “你这家伙，究竟又在打什么鬼主意？”一个武士开口道。
    伍德转头看了对方一眼，嘿嘿一笑：“呦，原来你没死啊。”
    “……”武士，这问候还能在欠揍点嘛？
    这个武士正是当初在八代驿被伍德坑了的三人之一，从那幽怨的小眼神来看，他现在对于伍德还是怨念深重。
    “我快要离开了。”伍德轻声道。
    离开？
    众人一愣，生驹急忙问道：“你要去哪里？不能留下来嘛？”
    “我说了你也不知道，既然要离开自然有要离开的理由，你问那么多干嘛。”
    伍德白了生驹一眼，随即目光在车厢中所有人脸上一一扫过：“这是我唯一能够帮你们做的事情，所以……还请你们相信我一次。”
    生驹犹豫了一下，又看了看周围的众人，发现车厢中的所有人都在和他做相同的动作，忍不住苦笑着摇了摇头：“虽然不知道你究竟想要做什么，但……”
    “如果连你都不能相信，我们还能相信谁？”
    伍德闻言松了一口气，脸上流露出一抹笑容。
    这种被信任的感觉。
    真的――
    很不错啊！
    ……
    次日一早，如同往常一样，狩方众继续对甲铁城的众人进行采血，据生驹说，这是用来喂养克城所饲养卡巴内的。
    众人分批上前，轮到伍德的时候，几个武士脸上都不由泛起了鄙夷之色。
    “这小家伙还真是有够虚的了，看这小脸白的。”一个武士讥嘲道。
    顿时引起了一阵轰然大笑。
    “真别说，我还是第一次见到这么柔弱的小鬼。”
    “我记得他是昨天被送来的，先前好像一直在昏迷，大概是大病初愈吧。少抽点血，别再给弄死了。”
    “管他死不死，反正到了金刚郭这些人也没用了。”
    伍德一脸惊恐的看着这些人，在一个武士的押解下缓缓向前，一个身着白衣的研究人员走上前，缓缓将那抽血的针递向伍德。
    伍德则是仿佛受到了极大的惊吓，身体都不由颤抖了起来，那张脸也变得越加苍白。
    后方的生驹等人脸色都不由变得有些诡异。
    用不用装的这么像？
    如果伍德知道他们的想法，大概会很无语吧，因为他这是真的害怕……
    接下来自己要做的事情，无疑是很疯狂的。
    万一死掉了怎么办！
    针头一点点接近，伍德身上的颤抖越演越烈，周围那些武士的目光都已经鄙夷到了极点。
    这么废物的人，能够活到现在还真是一个奇迹。
    针头触及到了伍德皮肤，还没等往下去扎，异变突然发生了。
    “啊啊啊啊啊，不要，我不要死，我不要献血……”
    针头仿佛刺激到了伍德，他整个人直接从床上跳了起来，几个武士下意识去阻拦，却发现这胆小鬼的力量竟是出奇的大，慌忙之下竟是让其挣脱了出去。
    挣脱后的伍德，直接向着车厢中间的厢门跑去，打开了厢门。
    狂风顿时顺着厢门吹了进来。
    几个被伍德甩开的武士回过神，冷哼一声：“找死！开枪，杀了这个臭小鬼。”
    不用他说，负责看守的武士也都举起了手中蒸汽统。
    ‘砰砰砰砰――！’
    一连串的枪响传出，直接将舱门前还在犹豫的伍德，从高速行驶的骏城上打了下去。
    “死了嘛？”
    “废话，就算刚刚的几枪没有打死，从高速行驶的骏城上掉下去，摔也摔死了。”
    “真是找死，老老实实的献血他还能多活一段时间。”
    “……”
    几个武士冷笑着说道，一个武士上前往后方望了望，只见那个小鬼正趴在铁路两旁一动不动，看样子是已经死透了；也不在了望，直接关闭了厢门。
    “都特么给我老实点，不然老子让你们全都去陪刚刚那个臭小鬼。”
    甲铁城众人没有说话，一个个都满脸‘愤恨’的看着这些武士。
    ……
    “嘶，这摔下还真是疼啊。”
    见到厢门关闭，伍德这才从地上爬了起来，摸了摸后背，发现除了衣服漏了几个小洞，自己竟然完全没有受伤。
    “竟然真的没事。”
    伍德用手在身体上一阵乱摸，确定自己真的是毫发未损后，忍不住有些呆愣。要知道，最初做这个决定的时候，他还觉得自己很有可能会直接摔死……
    “原来，我这么强！！！”
    摸了摸下巴，伍德忍不住有些兴奋，就这防御力，他觉得自己大可以去卡巴内群里吼上一声：“谁能杀我？”
    不过，现在可不是做这些的时候。
    伍德看了眼远去的骏城，缓缓吐了一口气，笔直追了过去。
    ……
    -------
    新书求推荐票哈！
 
第三十四章 天鸟美马
    ‘哐嘁哐嘁~’
    一黑一白，两辆骏城在夜色下极速前行。
    正是甲铁城与克城，不过两者的位置却是发生了变换，从原本的克城拉着甲铁城前行改为了甲铁城拉着克城前行。
    克城上。
    无名站在车厢正中，宛如木头一般，那双漂亮的大眼睛里充满了死寂。
    而在她的身前，站着一个人，这是一个有着粉色长发，身着类似无名身上战斗服的俊美男子。
    毫无疑问，他正是狩方众的首领、12岁就带领四十万大军对抗卡巴内。
    民众口中的传奇人物！
    ――天鸟美马。
    同样也是无名口中常常会提起的兄长大人。
    只不过，这位兄长大人明显并不像无名说的那么好。
    而这个车厢当中的摆设更是无比吓人，钢铁的栅栏后密密麻麻的卡巴内被堆积在一起，口中不断发出渗人吼叫，光是看着就令人头皮发麻。
    更不要说站在这房间中了。
    天鸟美马转过身，从桌案上取过早已准备好的注射剂，一步步走向了无名。
    随即，在无名毫无反抗下，直接将那注射剂刺入无名心脏当中。
    隐约间，仿佛有轻微叹息声传出，久久不散。
    “永别了，无名！”
    天鸟美马看着原地呆滞不动的无名半响，轻微呢喃声从他口中传出。
    转头顺着看了看车厢的缝隙，遥远东方已经有一抹光亮渐渐升起，天鸟美马微微的一阖目，起身走出了克城车厢，向着前方甲铁城走去。
    可背对着无名的他，却没有发现，在他走后不久，无名那死寂双眸中渐渐浮现出了一丝灵动。
    随即，泪水顺着脸颊滑落而下。
    “啧啧，看来我的血就算是加点墨水也很好喝啊，这么漂亮的小丫头都感动哭了。”
    一个声音突然响起，随着声音传出，车厢一角的阴影中缓缓浮现出一道身影，正是白天假死离开了甲铁城的伍德。
    对于伍德的出现，无名并没有感到诧异。
    因为注射进自己体内的，并不是人工制造融合群体的黑血浆，而是血液，那种富有极大能量的血液。
    但……
    最后兄长大人还是将自己当成了工具，如果伍德没有把黑血浆换成他的血液，那么自己就会成为人工制造的融合群体心脏。
    “别那么愁眉苦脸的了，要知道为了放点血，我也挺不容易的。我都没想到自己皮这么硬，拿刀根本割不开，后来还是用牙咬的。”
    伍德看着无名脸上的凄凉，伸出右手在她眼前摆了摆：“而且恢复太快也挺坑人的，看看我可怜的手指头，挨个咬一口才放出这么点。”
    无名深深的吸了一口气，平复了一下自己的心情，虽然她的年龄在很多人眼里都只是一个小孩子，但无名的经历却是很多人都没有的。
    所以，无名知道，现在并不是该悲伤的时候。
    “生驹，还有大家怎么样了？”
    “哎，我还以为你说的第一句话会是谢谢呢。”伍德摆出一副很伤心的表情。
    无名没好气的白了伍德一眼：“别废话，兄长大人准备……”
    “我知道！”
    伍德直接打断了无名的话，脸上嬉笑渐渐收敛：“如果你想让大家都平安无事的话，接下来你就按照我说的来做。”
    “嗯？”
    ……
    ‘嘟嘟嘟――’
    时至午时，伴随着嘹亮的汽笛声，甲铁城终于行驶到了金刚郭。
    从显金驿出发至今，接近一个月的时间，经历了无数磨难的甲铁城终于来到了它最终目的地，只可惜……却没有人会感觉到高兴。
    车厢门渐渐开启，四方川菖蒲轻呼一口气走了出去，身旁则是跟着两个武士，押解着被紧缚双手的天鸟美马。
    “在下四方川家首领，菖蒲，特将天鸟美马押解至此！”四方川菖蒲走下车厢，对着四周戒备的看守言道。
    “别忘了我手上还有人质。”低弱蚊鸣的声音从身边传来。
    四方川菖蒲脸色不变，看都没有看身旁天鸟美马一眼：“我会按照你写的剧本来演。”
    “你说你抓到了天鸟美马？”
    一个看上去应该是看守首领的人越众而出，语气中清晰流露出一种不信任感。
    “甲铁城全员齐心协力才抓到的。”
    四方川菖蒲神色依然平淡至极，正如伍德所说的那样，这个女人虽然有些懦弱，但到了真正需要的时候，她却是一个很有主见的首领。
    看守首领冷冷的看着四方川菖蒲，过了半响才点了点头：“金刚郭的检查与是否有咬痕无关，所有人都要关入牢里三天。”
    “我们明白！”
    四方川菖蒲点了点头。
    随后，那看守首领也不在废话，直接带着四方川菖蒲与天鸟美马，前往将军所在的议事厅。
    先前天鸟美马破坏磐户大门的消息已经传到了这里，只不过谁也没有想到，天鸟美马竟然会被甲铁城这些人抓到。
    剩下武士则是将甲铁城走出的人扣押，送往监牢所在。
    经过一系列繁杂的检查与收缴后，四方川菖蒲与天鸟美马才被带入了议事厅中。
    偌大议事厅中站满了人，上首王座之上坐着的，正是是幕府的将军。
    天鸟美马的父亲。
    这个世界的最高权力者。
    几个武士上前，强行将天鸟美马按到在地，让其跪倒在将军大人脚下。
    “好久不见了，美马。”
    将军冷漠的看着台下的天鸟美马，那眼神完全不像是一个父亲看向儿子的目光：“在我面前摆出此等姿态，你究竟有什么图谋？”
    能够成为将军的人自然不可能是傻子。
    甲铁城擒获天鸟美马？
    这概率实在是太低了。
    合理的解释只有一个，那就是天鸟美马故意被甲铁城之人所擒获。
    虽然不知道对方想要做什么，但他相信，在这固若金汤的金刚郭中，天鸟美马就算在厉害，也发生不了什么变故。
    天鸟美马低着头没有说话，不过他那低下脸庞上却是带着一抹冷笑。
    “将天鸟美马的持有物拿上来！”
    将军也没有在意，而是对着一旁的武士说道，得令后的武士在一边收缴上来的箱子中翻找了一下，随即取出了一把匕首，传递给了将军。
    “在你的持有物中，我看到了令人怀念的东西。”
    天鸟美马抬起头，脸上的冷笑已经尽皆收敛，看了一眼将军手中的匕首，用一种低沉的嗓音道：“这是您赠送给我的唯一礼物，我想在最后还给您。”
    ……
 
第三十五章 惊变
    将军眉头一皱。
    但还没等他开口，天鸟美马便继续说道：“父亲，您要是怜悯我的话，请至少在最后，亲手杀了我吧。”
    嗯？
    将军眼中闪过一抹迟疑，倒不是因为父子之情而迟疑，而是感觉事情不应该如此简单。
    可是看着台下跪着的天鸟美马，又看了看周遭的武士与众多官员。
    将军又不觉得天鸟美马还能有什么阴谋，犹豫了一番后，他还是点了点头。
    也许只是自己想多了，甲铁城可能是趁着狩方众与磐户大门交战之际才能成功的将天鸟美马抓捕。
    “好吧！”
    点了点头，将军起身走向天鸟美马，左手握住匕鞘，右手则是握住匕首的把手，但还没等抽出，他的脸色就是一变，急忙松开了握在把手上的右手。
    注目一看，一滴血正渐渐从他掌心中渗透而出。
    “父亲，死之前我有件事要告诉你。”
    天鸟美马嘴角勾勒起一抹冰冷的弧度：“卡巴内的威胁，在于它能够潜伏在人群之中，而我却知道如何去分辨他们，所以才能够活到现在。”
    众人脸色一变，这个世界上最令人类恐慌的东西是什么？
    毫无疑问，那就是卡巴内。
    无论何时何地，只要有人谈论起卡巴内，都会令听到的人在意，并且为之紧张。
    “而驿站中所谓的检查，往往是发现不了卡巴内的，因为……现在这里就有卡巴内存在着。”天鸟美马的声音越来越大，语气中充斥一种嘲笑的意味。
    “看好了哦，发现之后，在被干掉之前先动手。否则，下一个变成卡巴内的就是你！”
    正如伍德所说的那样，从小便从这种末世长大的人，心理都已经变得有些病态。
    哪怕是从一个敌人口中听到了‘卡巴内’三个字，都会让这些惊弓之鸟为之坠落，为之……疯狂！
    就仿佛是为了配合天鸟美马的话语一般，将军先前那接触到匕首的手掌渐渐转为了死灰之色，眨眼间便已经布满了全身，一条条泛着光芒的丝线从他的脖子下生长而出，延伸到了脸上。
    守卫在将军身旁的武士最先发现了这一幕，惊叫一声，直接将手中蒸汽枪指向了将军。
    将军大惊：“大胆，你这混蛋竟敢拿枪指着我……”
    “看啊，卡巴内发出的光。”
    天鸟美马从地上站起，脸上带着略显疯狂的笑容。
    而他这句话，再次强调了卡巴内的存在。
    那本就被吓坏的武士脸色一变，大叫一声直接勾动了蒸汽枪的扳机，子弹脱膛而出，一抹血花在将军大人的脸上迸发。
    这瞬间的惊变让一旁的四方川菖蒲俏脸忍不住有些发白。
    “开枪，别以为一发就能够打穿卡巴内的心脏！”天鸟美马向着一侧跑动几步，继续刺激着那些武士的神经。
    而也正如他所说的那般，将军大人竟然从地上爬了起来，满脸是血的摆着手。
    “住…住手……”
    这可怕的一幕，让议事厅完全大乱，所有的武士都将蒸汽统指向了将军，没有半点犹豫的扣动了扳机。
    ‘砰砰砰砰砰……’
    一连串的枪击声响起。
    一分钟前还趾高气扬的将军大人，转眼间就已经成了一个血人。
    天鸟美马被紧缚的双手挣脱而来，不急不缓的来到一边箱子，取出了自己的佩剑，一步步走到了将军面前。
    嘴角缓缓勾起了一抹弧度，看着将军那愤怒、仇恨的目光。
    一刀刺下！
    给予了幕府将军致命的一击。
    “还没有结束。”
    天鸟美马转过头对着议事厅这些人喊道：“既然连将军大人都是卡巴内，这里一定还有将军的同伙潜伏。”
    而在众人看不到的地方，一个个身影穿插在人群中而过，将一个个试剂注入到议事厅的小部分人当中。
    转眼间，大厅中再次出现了数个如同将军一般的人，皮肤转为死灰，身上带着卡巴内光芒。
    整个议事厅彻底打乱。
    ‘砰砰砰……’
    枪声响彻在整个议事厅当中。
    所有人都疯了，甚至就连那些没有被注射的人，都被大厅中这些因恐惧而疯狂的人射击而死。
    “大家快点住手啊，不要慌……”
    四方川菖蒲想要劝阻，可是这些疯狂的人群已经完全听不进劝说。
    一个老者急忙上前，拽住了想要上前的四方川菖蒲。
    “叔父大人？”
    “菖蒲殿下，此处危险。”说着，拉着四方川菖蒲悄然向着议事厅外而去。
    四方川菖蒲想要继续阻止，不过一想甲铁城的大家，她还是跟着叔父一路离开了议事大厅。
    但刚刚走出议事大厅，她的叔父就停了下来，一脸紧张的看着前方：“你是何人？”
    四方川菖蒲抬头看去，只见整个议事大厅的回廊中已经布满了血液，一个个武士的尸体横倒一片，令人作呕的血腥味弥漫在回廊当中。
    而在这恍如地狱般的场景正中，正站在一个手持怪异武器的少年。
    当看清那少年面貌时，四方川菖蒲的脸色一变：“伍德？你怎么在这里？”
    “菖蒲殿下，您认识他？”
    “呦，大小姐，感觉好久没见了啊！”
    伍德抬起头，对着菖蒲挥了挥手：“监牢你就不用去了，甲铁城的大伙，马上就会去往城门边抵御卡巴内的入侵了。”
    抵御卡巴内的入侵？
    四方川菖蒲两人脸色一变。
    “你在说什么？”
    伍德没在言语，而是直接从四方川菖蒲的身旁走过，不过在经过菖蒲叔父身旁时，他张了张嘴。
    四方川菖蒲的叔父脸色微微一凝，转头看了一眼向着议事厅内走去的伍德。
    “伍德，等等……”
    四方川菖蒲脸色一变，刚要提醒伍德议事厅中危险，却被她的叔父给拉了一下：“菖蒲大人，我们也去往城门方向吧。”
    “嗯？”
    ……
    同时，控制室当中。
    巢刈看着周围倒了一片的武士嘴角微微一动。
    “这么做，真的没有问题？”
    话虽然这么说，但他还是拉下了控制阀，厚重的城门随着齿轮运转渐渐的被拉起。
    巢刈低头看了一眼控制阀，脸上闪过一抹犹豫，最后还是狠狠的一咬牙，直接拎过一边的锤子将控制台完全锤了个稀巴烂，然后转身就跑。
    ……
 
第三十六章 阴谋
    “门开了！”
    无名眼睛一亮，如同伍德所说的那样，直接用钥匙打开了克城的控制阀，后面几节车厢纷纷开启，无穷无尽的卡巴内翻腾着滚落在轨道两侧。
    无名做完这一切后，起身就向着金刚郭中跑去。
    后方仿若潮水一般的卡巴内疯狂的向着城门这边涌来。
    “来了，来了！”
    无名有些兴奋的大叫，一路跑进了金刚郭，恰好碰到了从控制台方向跑出来的巢刈。
    “巢刈，你怎么在这里？大家都准备好了嘛？”
    巢刈闻言一怔：“准备什么？”
    “伍德不是说，金刚郭这个地方不养闲人，所以必须要证明我们的战斗能力，才能够成功的入驻金刚郭嘛？”无名一边跑一边说道。
    “哈？”巢刈嘴角一抽：“他怎么跟你说的？”
    “他说会想办法清空城门方向的民众，然后放卡巴内进来，由我们来守住城门，在将军面前证明我们的实力。”
    巢刈脸色一白，眼中隐隐浮现出了惊悚之色。
    “他跟我说，将军与美马父子和好，但因为我们知道磐户大门的具体情况，害怕人工制作融合群体的事情引起民众恐慌，所以不准备放我们进入金刚郭，将甲铁城的人都留在外面克城上。所以他才带着我跑进来，动手将这里的武士全部摆平，然后让我放你们进来。”
    “什么？”
    无名脸色一变，转头向着铁轨下望去，虽然看不真切，但还是能够看到居民区中正有居民走动。
    而就在这时，城市的喇叭中突然传出了伍德的声音。
    “通知领内居民，我有一个很不幸的消息要告诉你们，我们金刚郭的领主大人，也就是我们伟大的将军大人，其实早都已经步入轮回，一只卡巴内一直伪装成我们将军的样子！”
    “为了寻找合适时机，将我们这最坚硬的要塞攻陷，而狩方众的首领，天鸟美马更是这个可耻卡巴内的同伙。好在四方川菖蒲大人识破了他们的阴谋。但……”
    ……
    天鸟美马看着议事厅中的厮杀，脸上浮现出一抹讥嘲的笑意，转身在王座附近寻觅了起来。
    ‘哒哒哒哒……’
    急促的枪鸣声极为突兀的响彻在整个大厅当中，惨叫声络绎不绝。
    天鸟美马一怔，缓缓转过身。
    只见，大厅外，一个少年正手持一把怪异的武器走了进来。
    那武器他并不陌生，因为那是克城科学家所打造的武器，从西欧流传而来，名为‘加特林’的枪支。
    但为什么会在他的手上？
    他又是谁？
    加特林依然在扫射当中，而射击目标则是大厅中所有幸存的人。
    枪声连成了一片。
    甚至议事厅中所有人都已经倒下后，这枪声都没有停歇，在那些倒地之人身上不停的横扫，直到子弹完全被清空后，伍德才随手将这手摇式的加特林丢到了一边。
    看着议事厅中自己的杰作，伍德嘴角勾起了一抹弧度。
    “果然，还是这种扫射比较适合我，比刚刚在回廊里轮拳头轻松多了。唯一美中不足的就是……这威力不怎么样啊！”
    “你是什么人？”
    王座旁的天鸟美马转过身，饶有兴趣的看着伍德。
    伍德一笑没有说话，而是从腰后取出了一个耳罩样式的东西晃了晃道：“美马大人，您是在找这个东西嘛？”
    天鸟美马眉头一挑，眼中神色渐渐转为了冰冷。
    “这玩意还真是有够落后的了。”伍德摇了摇头，起身走到一旁将这个耳麦的尾端，插在那类似电报机的设备上，按下耳麦的上按钮。
    “通知领内居民，我有一个很不幸的消息要告诉你们，我们金刚郭的领主大人，也就是我们伟大的将军大人，其实早都已经步入轮回，一只卡巴内一直伪装成我们将军的样子！”
    “为了寻找合适时机，将我们这最坚硬的要塞攻陷，而狩方众的首领，天鸟美马更是这个可耻卡巴内的同伙。好在四方川菖蒲大人识破了他们的阴谋。但……”
    “他们隐藏的实在是太深了，菖蒲大人察觉的还是晚了一些，现在城门外的狩方众已经将卡巴内放进了城中，四方川菖蒲大人已经率人前往。”
    “可单凭菖蒲大人带来的人实在是太微薄了，我想请各位民众，各位武士，拿起你们的武器，放下你们对于卡巴内的恐惧之心，共同守护我们的家园。”
    “不管是为了你们个人的利益，还是为了家人的幸福，我以菖蒲大人的名义请求你们，来帮助菖蒲大人共同守护金刚郭。”
    ……
    监牢。
    “这是……伍德的声音？”
    被关押在此处的甲铁城众人一怔。
    荒河吉备土的脸色却是大变，他终于明白伍德想要做什么了。
    “不好，我们快点去城门方向。”
    其他人也不是傻子，联想一下伍德先前所说的话，在加上刚刚传遍整个金刚郭的话语，他们也都隐隐猜到了什么。
    （我并不觉得这是什么好将军。）
    生驹脸色一变，有些犹豫的道：“不会吧，金刚郭可是有数十万民众，伍德应该不会将卡巴内放进来的吧？”
    “不！”
    一个武士脸色变得阴沉下来：“你别忘了八代驿中他所说的那个计划，他绝对会这么做的。”
    生驹脸色一沉，眼中涌现出了怒火。
    但也顾不得多想，急忙上前将监牢的锁翘了开来，好在因为伍德的演讲，整个金刚郭几乎已经大乱，也没人顾得上再去管他们这些被收押的人。
    ……
    同时，伍德的演讲依然在进行着。
    “我明白，卡巴内是可怕而卑鄙的生物。但这里需要我们来守护，而且我相信以四方川菖蒲大人的能力，能够带领我们走向胜利。
    “金刚郭的人们，你们是否曾经付出了努力，却没有得到应有的回报？”
    “你们辛勤的劳动是否全都被所谓的‘将军’强行夺取，并且告诉你们，这是领民应该做的，没有半点的赏赐不说，反而受到更多的压榨？”
    “你们是否日日夜夜都感觉活在恐惧当中？”
    “这一切都是因为什么？因为我们的心在告诉我们……我们被蒙骗了，许多许多外面的情况都没有人会传达给你们。”
    “这些，全部都是卡巴内的阴谋！！！”
    “速谷驿、八代驿、显金驿，都已经在将军与狩方众的阴谋下沦陷，而现在，终于轮到金刚郭了！”
    “我们人类本已经没有了希望，但这个时候，四方川菖蒲大人出现了。我想大家也已经知道，她带领我们击败了狩方众，擒获了狩方众的首领天鸟美马，成功识破了天鸟美马与幕府将军之间的阴谋。”
    “而现在，一切都将改变，因为四方川菖蒲大人来了。你们付出了努力，必然会得到回报；永远不会有人去压榨你们的勤劳；我们将与恐惧彻底的告别。”
    “我，四方川菖蒲大人旗下的护卫首领伍德，以菖蒲大人的名义，再次拜托你们，跟我们一同去奋战，在四方川菖蒲大人的带领下，我们必将走向胜利，守卫我们的家园，守护我们的家人！”
    ……
    “……伍德，他到底想做什么？”
    听到那传遍整个金刚郭的讯息，一路被叔父拉着前行的四方川菖蒲俏脸忍不住有些发白。
    “菖蒲大人！”
    一阵蒸汽摩托的声音传来，四方川菖蒲抬头看去，惊喜道：“来栖！”
    来人赫然是九智来栖，此时他那张俊俏的脸庞上已经变得阴沉无比：“虽然不知道发生了什么事，但是城门方向的确已经失守了。”
    “什么！”
    这边话语还没有说完，全副武装的甲铁城众人从道路另一边冲了过来，当看到四方川菖蒲后，都是不由一喜。
    生驹神色间带着无法压抑的愤怒：“伍德呢，伍德究竟在哪里？”
    四方川菖蒲脸色一变：“有什么事回头再说，我们必须要赶快前往城门那里，卡巴内已经冲进来了。”
    生驹闻言狠狠一握拳，脸色变得有些阴沉。
    一旁四方川菖蒲的叔父转头遥望了一眼议事厅方向，眉宇间充满了忌惮。
    （如果想让四方川菖蒲当将军，那就拉着她往城门方向跑。）
    ……
 
第三十七章 怕死鬼
    ‘咔擦――！’
    随着一声脆响，伍德手中的耳麦直接被捏成了碎片。
    ‘啪啪啪啪……’
    空旷而寂静的议事厅中响起一阵掌声，天鸟美马缓缓从王座上站起，脸上虽然带着笑容，可是却看不出丝毫的笑意。
    “这么说来，我利用四方川菖蒲的同时，那个女人也在利用我嘛？”天鸟美马冷笑一声：“还真是完全看不出来，那个女人竟然有这样的心机。”
    “美马大人，您还是饶了那位大小姐吧。”伍德一摊手：“我承认，那位大小姐有时候确实挺聪明果断的，但你觉得那位大小姐可能会做出这种事嘛？”
    天鸟美马注视着伍德，过了半响，突然笑了：“想起来了，你就是甲铁城上一直处于昏迷的那个人吧，当初本来准备将你丢下，如果不是四方川菖蒲说，不带着你就不配合我的计划，我都忘了你这个人了。”
    “那还真是感激啊！”
    伍德呵呵一笑，看上去如同唠家常一般。
    前提是把堆满大厅的尸体忽略……
    “既然不是四方川菖蒲的计划，那这一切都是你自作主张的了？”
    “嘛，也可以这么说，挺无聊的一件事！”伍德点了点头。
    “无名呢？”天鸟美马问道。
    “现在大概已经和甲铁城那些人汇合，正在抵御城门入侵的卡巴内。”
    “哦？”
    天鸟美马一愣，随即注视着伍德道：“你真的将卡巴内放了进来？”
    伍德闻言一笑：“有个朋友跟我说，人只有身处黑暗中才会主动去寻找光明，我也很认同这一点。所以让这些人沦入黑暗，才能将四方川菖蒲这团光，显得更加明亮不是嘛？”
    “虽然，我觉得那个朋友现在宰了我的心都有了……”
    天鸟美马注视着伍德，过了半响才再次问道：“你就不怕所做的一切都传出去嘛？”
    “怕啊，所以我提前将这里的人，包括从回廊里的人都杀了。说实话，第一次杀这么多人，我心里挺不好受的。”伍德道。
    不好受？
    天鸟美马仿佛听到了极大的笑话一般，看向伍德的目光中充满了讥嘲：“虽然听到你刚刚的演讲我想到了很多事情，但就算是我也没想到，你竟然真的将卡巴内给放了进来，看来你并不是那些胆小鬼啊。”
    “嘛，我也这么觉得。”
    伍德很是赞同的点了点头：“真要说起来，咱两应该属于同一类人。”
    “哦？”
    “怕死鬼。”
    怕死鬼？
    天鸟美马脸上的轻笑渐渐收敛：“你的意识是我很怕死喽？”
    “难道不是嘛？”
    伍德撇了撇嘴：“如果我遇到的是你，也许还会选择帮你，因为我并不觉得你做的事情有什么错的，最多也只是太过于极端罢了。”
    “来到这个世界，我学到了很多曾经学不到的东西，怕死的人往往都很惜命，如果有什么威胁到了怕死的人生命，怕死的人却会变成最疯狂的人，好比如你和我。”
    说着话，伍德上前几步，踢了踢地上满身是血的将军大人。
    这一幕，让天鸟美马皱了皱眉头。
    “如果换做是我，有人威胁到了我的生命，那我也会展开疯狂报复，而如果这个人是这世界的掌管者，那我就报复整个世界。”
    天鸟美马闻言，眼中带着沉思，过了半响点了点头：“很有意思的说法，我还是第一次听到。”
    “只不过，我肯定不会像你这么疯狂的。”
    伍德冷笑一声：“你不愿意承认自己怕死的事实，所以因自己的怕死称所有人为胆小鬼，但疯狂一时还可以，一直疯狂下去，你反而会感觉到疲惫。”
    “这又从何说起？”
    天鸟美马从台阶上一步步走下，饶有兴趣的看着伍德。
    “如果一切如同你所说的那样发展，我想你根本没有下一步计划了吧！”
    ‘啪啪啪……’
    天鸟美马闻言再次拍起了手掌，一边走向伍德一边开口道：“我现在确实有点觉得我们两个是同一类人了，但我觉得更像是聪明人。”
    “可惜，我不是什么聪明人，最多只是一个商人而已。”
    伍德确实不觉得自己聪明，最多也只是有些商业头脑罢了。
    “但我承认自己怕死，所以想的东西自然也就有点多，做事之前，我会提前想好各种有可能会发生的意外，这样才能保住我自己这条小命。”
    话语尚未落下，伍德的身影突然消失在了原地。
    ‘砰――’
    一声枪响传出，伍德先前所在的地方出现了一个弹痕。
    天鸟美马脸色一变。
    ‘噗嗤！’
    钻心的痛楚从背后传来。
    “简而言之，就是我没你聪明，也没有你疯狂，但……我比你更怕死！”
    话语间，伍德缓缓收紧自己的手掌，捏碎了攥住的心脏。
    “是…啊……”
    天鸟美马有些自嘲的一笑，身体缓缓软倒了下去。
    “嘛，虽然我觉得不靠说话分散你注意力来偷袭，也能轻松干掉你，但万一出现什么意外就不好了。”伍德甩了甩手上的鲜血，看了一眼地上的天鸟美马摇了摇头。
    ‘扑通――’
    话音未落，伍德一屁股就坐在了地上。
    看着周围自己所造成的一切，伍德脸上闪过一抹苦涩。
    他刚刚的话并没有说谎。
    任何一句……
    包括心里不好受这一点。
    做之前，伍德想过很多，他不确定自己究竟能否再一次回来。
    这不再是冰冷荧幕中的世界，而是他所存在过，所生活过的世界。
    他不知道……
    如果像原着那样，金刚郭沦陷，甲铁城继续流浪，无名和生驹又会遭遇到什么……
    在这种末日中，仅仅一个月，甲铁城就已经遭受了那么多的磨难，是否又能继续行驶下去。
    最终能否找到一个平安的生存之地。
    这些都是伍德所无法预料的。
    他已经没有时间了……
    自己所能做的，只是利用这仅剩的时间，为自己的朋友，创造出一个可以控制的生存之地。
    而想要让自己的朋友平安，那就必须要更换将军。
    因为伍德不认为一个为了自己，可以陷害亲生儿子的将军，能够接纳两个卡巴内瑞。
    “而且……怎么也比整个金刚郭沦陷强吧。”
    仿佛是在跟并不在这里的人解释，又仿佛是在开解自己的话语，回荡在这空旷无人的议事厅中。
    久久不曾散去！
    ……
 
第三十八章 朋友（甲铁城完）
    城门――
    密密麻麻的卡巴内犹如潮水一般涌入了居民区。
    好在四方川菖蒲等人的及时到来，将卡巴内控制在了外围。
    但是卡巴内的数量实在是太多了，死亡居民的血液更是引来了那些原本在墙外徘徊的卡巴内，一波接着一波冲击防线。
    “混账！”
    生驹站在无名和巢刈身旁，听完两人诉说的事情后，神色间充满了愤怒。
    外围街道那凄厉的场景，更是让生驹双拳紧握，恨不得转身去议事厅将伍德揪出来。
    “这样下去不行，单凭我们的话，根本无法阻挡这么多的卡巴内。”
    九智来栖沉声说道。
    不过他这边话语声刚刚落下，后方就传来了一阵喧哗声。
    “他们在那边。”
    “所有武士快点上前，帮助菖蒲大人一同守卫我们金刚郭。”
    “菖蒲大人，我们来了！”
    “菖蒲大人……”
    成群结队的武士一窝蜂的从后方涌出，每个人脸上都带着坚定的信念，还有对于四方川菖蒲的信任与敬畏！
    这一幕，让甲铁城众人忍不住有些发呆。
    但这还没有结束。
    随着武士的出现，那些本已经逃难的民众又跑了回来，每个人手中都拎着蒸汽筒。
    “动作都快点，不能让菖蒲大人自己战斗！”
    “没错，虽然我们不会战斗，但运输蒸汽筒这种事情我们还是能够做到的。”
    “大家都麻利点，一定要守住我们的家园。”
    “……”
    人都会恐惧，可是在所有人都恐惧的时候，有人站了出来。
    那这个人就会成为希望，让人们下意思去崇拜这个人，下意思去追随这个人。
    而伍德所做的……
    就是塑造一个信仰，而有了信仰，人们就会把它奉为自己的行为准则。
    所以自然也就有了改变！
    看着周围这些人神色间的变化，生驹愣在了原地。
    伍德做的是否有错暂且不论。
    但他却做到了自己一直想要去做，却无法办到的事情。
    只有直面卡巴内，才能够寻找回人类失去的尊严！
    也只有直面卡巴内，才能够击败卡巴内！
    “哈哈，我干掉了两个。”
    “我比你杀得多，这东西感觉也没什么可怕的嘛？”
    “别大意了，千万要守住，无论如何都不能让卡巴内突破这里。”
    “……”
    听着耳边武士们的话语，四方川菖蒲转头看向身旁众人。
    众人神色尽皆有些复杂，不约而同的叹了口气。
    四方川菖蒲见状，缓缓举起了自己的右臂，目视城门不断涌进来的卡巴内，用她所能发出的最大声音吼道：“六根……清净！！！”
    突如其来的口号让众人都向着四方川菖蒲看去，每个人脸上都扬起了笑容。
    “六根清净！”
    “六根清净！”
    “六根清净……”
    口号声中，枪声越演越烈！
    而就在这枪林弹雨当中，一道身影却直接从众人头顶冲了过去。
    “六根清净――！”
    熟悉的声音，让甲铁城众人都抬起了头，看到了伍德那薄弱背影，义无反顾的冲向了城门方向。
    这一幕，看在了所有人眼中。
    ‘哒――’
    空中的伍德落下，周围的卡巴内顿时就围了上来。
    但……
    下一秒，那身影突然动了。
    恍如鬼魅般，以一种人类完全无法做到的速度在卡巴内中辗转。
    拳头如同雨点般，不间断的砸出。
    明明只是普普通通的拳头，却发挥出了惊人威力，每一拳都会贯穿卡巴内的心脏。
    甚至到了最后，那身影消失在了众人眼中，只能看到一个接着一个卡巴内被打的爆碎开来。
    不合常理……不合常理……还是不合常理！
    枪声渐渐变得稀薄，所有人都一脸震惊的看着眼前一幕。
    卡巴内――
    有这么脆弱的嘛？
    整个战场仿佛都变成了伍德的个人秀。
    一路向前冲锋，那潮水般的卡巴内群竟是被一人迫退。
    伍德完全打疯了。
    刺鼻的血腥味，不断扑鼻而来。
    天色已经渐渐接近黄昏，自己造成的一切，注定由自己来做最后的尾声。
    伍德犹如虎入羊群，根本没有卡巴内可以挡下他的一拳，仅凭一人之力，就一路将城中的卡巴内清理的一空。
    竟有如此悍勇之人……
    这是所有人的想法，可谁又知道这个人究竟有多怕死。
    生驹咬了咬牙，起步向前前方跑去。
    无名等人也随之跟上。
    另一边的伍德已经杀到了城门外，金刚郭内的卡巴内几乎已经被清理的一空。
    “呐，生驹，是不是特别想揍我一顿？”
    一拳击杀掉面前的卡巴内，伍德转头看着远方跑来的生驹等人喊道。
    众人一怔。
    “抱歉！”
    伍德转过头对着众人一笑：“可惜我已经没有时间让你揍了。”
    话语声落下，伍德突然从城门外向着城内撤，来到了城门处，看着那拉起城门的两根巨大缆绳，转头对着众人摆了摆手。
    “再见了……”
    ‘啪――！’
    缆绳断裂，仅剩一边绳索无法吊住这么巨大钢铁大门，致使整个大门都向着下方缓缓落下。
    这一幕，让众人都不由松了一口气。
    但是……
    伍德却动了，在众人注视下跑到了厚重大门之外，脸上带着开心笑容，对着众人不断挥手。
    ‘铛！’
    沉重声音落下，众人全都呆立在了原地。
    “伍德――！”
    半响，无名的惊叫声传出。
    “上城墙，快点到城墙上去。”
    生驹焦急大吼，众人向着城墙上奔跑，每个人脸上都带着紧张与担忧。
    但……
    当他们来到城墙上时，外面除了密布的卡巴内尸体，已经没有了伍德的身影。
    ……
    “嗯？”
    琦玉一手拿着饭勺，一手拿着饭碗，有些呆滞的看着客厅中突然出现的伍德，过了半响，仿佛什么都没发生一样，低头继续盛饭。
    “吃没呢？”
    “没有。”
    伍德看着周围熟悉的环境，苦笑着摇了摇头。
    “一个月没见，感觉你变化挺大的啊。”
    琦玉上下打量了伍德一番：“嗯……吃饭之前，你还是先去洗一下吧，这味道太影响食欲。”
    “琦玉老师，你有朋友嘛？”
    “朋友？没有。”
    “……抱歉，当我没问。”
    “喂，你小子什么意思！！”
    ……
 
第一章 回归日常
    “啊~~~”
    舒畅无比的叫声从伍德口中传出。
    他可以发誓，这一辈子都没觉得洗完澡，吃饱饭、躺在沙发上是如此舒服的一件事。
    “你这一个月到底去做了什么啊？”
    琦玉一只手捏着鼻子，用棍子挑起垃圾袋里面的防护服：“衣服上这种堪称生化武器的味道究竟是怎么回事？？别告诉我，你尿裤子一直没换？”说罢，琦玉直接将整个垃圾袋系上，丢到了门外。
    “……”
    伍德一僵，为了自己的脸面，这种事情打死也不能承认的。
    “其实回来的途中，我碰到了一个喝尿喝多导致变异的恐怖尿人，为了保证周围普通民众的安全，我毅然出击，与它大战三百回合将其击毙，所以才会沾染到一身的味道。”
    “你继续~~”琦玉摆了摆手，示意伍德继续他的表演：“我刚差点就信了。”
    “这是事实！”
    琦玉没有说话，直接走到阳台将窗户打开：“我说你也不小了，动不动就尿裤子真的没问题？不然上医院检查一下吧，我听说肾虚的人都喜欢尿裤子。”
    “……就算是老师，我也会告你诽谤的。”
    伍德嘴角一抽，这也就是自问打不过自家老师，不然早抽他丫了！
    再说了！
    我这么强，怎么可能会被卡巴内吓尿，那种低级生物连我皮都咬不破。
    这也就是系统没有打怪升级的设定，不然现在我大概都能一拳锤飞琦玉老师了。
    嗯……大概……
    摇了摇头，将脑海中不切实际的想法甩出，伍德开始在屋子里面翻找了起来：“老师，我笔记本电脑跑哪里去了？”
    “呃……”
    正在开电视的琦玉，明显一僵：“我也不知道，也许在某个角落里呢。”
    角落？
    “具体哪个角落啊？”
    “嗯~~~比如……沙发底下之类的。”琦玉头也没回的道。
    你敢在具体点吗？
    伍德嘴角微微一动，直接翻下沙发在底下摸索了起来，一下子就摸到了上面一层灰的笔记本电脑。
    嗯，外观没问题！
    看来是里面出了毛病了。
    其实伍德不用打开都知道里面到底出了什么毛病。
    默默的从另一个袋子里取出鼠标，伍德掀开了笔记本，直接无视那已经碎成渣渣的键盘，按下了开机键。
    看到屏幕上光芒亮起，伍德点了点头。
    能够开机就好！
    “老师，格斗游戏这种东西，并不是你用的力量越大，招式威力就越强的。”
    琦玉：“你怎么知道？”
    “这句话我已经说了八次了，而且我不是定制了许多外接的金属键盘嘛？”
    “那些键盘太不抗按了，没几下就变形了！”琦玉用一种很是鄙夷的目光斜了一眼伍德：“也不知道你哪里买来的便宜货，完全不抗用。”
    “……”
    伍德明白，琦玉老师应该是觉得那些金属键盘，肯定没有电脑值钱，所以按得时候根本不顾及那么多。
    要不要告诉琦玉老师，那一套金属键盘的价格并不比笔记本便宜多少？
    也不知道是不是习惯了一拳解决敌人，游戏里琦玉老师也妄想一拳干掉对方，结果就是一拳干不死，下意思就开始加大力量……
    “嗯？”
    伍德突然一怔，目光锁定在电脑右下角的日期上：“老师，你说我离开了多久？”
    “一个月啊！”琦玉有些莫名其妙的道。
    “具体一点。”
    “就是刚好一个月啊，你离开的时候是七号，今天也是七号。”
    刚好一个月？
    伍德眉头一皱，虽然没有记具体的时间，但他在甲铁城世界呆的时间，只是将近一个月而已。
    自己到达甲铁城的时候是六月末。
    而离开的时候是七月中旬，过完七夕并没有多久，就算是满打满算的话，大概也只有20多天的时间而已。
    可在这边，自己离开的日期却刚好一个月整。
    这意味着什么？
    总不会系统直接按照四舍五入来计算的时间吧，或者说……无论自己在别的世界呆多久，这边都只会是一个月的时间？
    相对于第一，伍德更加倾向于第二个可能。
    试着在心中询问了一下系统，如同伍德预料得那样，系统压根就没理他。
    伍德也没在意，他反而觉得这样很好。
    毕竟系统本身并没有对他做出任何限制，除了坑自己的时候，平常就如同不存在一般。这让伍德心中也没有那么抵触系统了，如果没有这个穿越系统在，他指不定死多少次了。
    虽说，自己的危机大多是系统带来的……
    登录自己公司的聊天软件，让公司方面跟自己汇报了一下这个月的发展情况，然后叫人帮自己买新的笔记本送来，这台笔记本终于在一阵黑烟的升腾中彻底报废。
    关于自己住处这一点，伍德并没有隐瞒。
    有些生意还需要公司接他，亲自到公司去谈；而且自己需要什么东西，公司都会派人送来，好比如……上次那一屋子没带走的武器弹药。
    当然，最主要的原因是，自己地址传出去也没有关系。
    也不看看这谁的家？
    门上掉块漆，你都容易被光头大魔王找上门……
    有些无聊的倒在沙发上，突然从那种精神一直处于高度紧张的末日，回到舒适的平安环境，反而让伍德感觉有些不适应，往沙发上面一躺不知道该去做些什么了。
    “啊啊啊啊啊~~~”
    这时，电视前的琦玉老师却是突然大叫，随即在伍德的注视下四肢并用，爬到了电视柜旁，那张没什么情绪波动的脸庞上竟是浮现出了……惊悚！！！
    ‘嗖――！’
    伍德半点没有犹豫，直接一滚一拽，将沙发翻到盖在自己身上，动作行云流水到了极致。
    半响，才偷偷探出头，满脸惊悚的问道：“老师，怎么了？是不是有很强的敌人来了。”
    能够让琦玉老师脸上都浮现出惊悚的敌人？
    伍德身体一寒，突然有一种尿意滋生。
    这个世界，今天不会是要毁灭了吧？
    “今天……”
    琦玉伸手从电视柜上取过一张传单：“是超市特卖的日子啊！！！”
    伍德：“！？？”
    “都怪你突然回来，搞得我都忘记今天准备去超市特卖的事情了……嗯？”琦玉仔细看了几眼传单，兴奋的吼道：“不对，还有十分钟才开始。”
    “……”
    伍德突然觉得，超市特卖这种商业手段，还是取消为好。
    不然，未来的某一天，很有可能会发生‘因连续错过超市特卖，一光头怪人欲要毁灭世界’之类的事件。
    ……
 
第二章 杀我？
    ‘铃铃铃――’
    一阵吵杂的铃声传来，吵醒了正在睡觉的伍德。
    不过伍德却没有接听，而是一翻身用枕头捂住了头，可是那电话的铃声却是响个没完没了，一遍接着一遍。
    在甲铁城那段日子，除了昏迷的三天，伍德一直都没睡上安稳觉，总是感觉在那种末日中睡觉都睡不踏实。
    好不容易睡了一个安稳觉，结果这么早就有电话打进来，这让伍德恨不得顺着电话飞到另一边，教教打电话的混蛋，打扰别人休息究竟是一件多么惹人厌的事情。
    “烦不烦人，赶紧把手机丢了！”还没等伍德有什么反应，无业游民的代表人物琦玉老师反而先怒了。
    伍德虽然也想将手机丢掉，但他还是接了起来。
    因为能够给他打电话的，除了公司也没有别人了，如果没有公司，伍德大概也跟琦玉老师一样，手机什么的完全用不上。
    迷迷糊糊的从沙发上伸出手，取过手机按下了接听键。
    还没等伍德说话，对面便有一个焦急的声音传来：“小老板，有人要收购我们的办公大楼。”
    就这事？
    伍德嘴角一抽：“你特么有病吧，知道我睡个安稳觉多不容易嘛？公司的办公大楼有卖的嘛？我们又没准备换总部！”
    “可对方是……”
    对面还想在说些什么，不过还处于半睡半醒状态下的伍德也没去听，直接对着电话吼道：“不卖，谁买都特么不卖，你在为这种小事打扰我睡觉，小心我扣你工资！”
    没等对面回话，伍德直接把手机电池给抠了。
    然后，一翻身又睡了过去。
    不管是谁，睡觉被打扰都难免有点怒意，伍德这还算是好的。
    如果现在有人破墙而入，旁边睡觉的琦玉老师立马就能站起来将来者打成碎肉。
    ……
    当伍德再次醒来的时候，已经临近午时。
    只不过却是被琦玉老师看电视的声音吵醒的，只不过睡得已经够足了，伍德也没抱怨，起来开始刷牙洗脸。
    不得不说，这一觉睡得还真是安稳啊。
    只要想想身旁有琦玉老师在，伍德就感到一种极大的安全感。
    伍德甚至都考虑过，跟琦玉老师挤在一个被窝里，以免有怪人来袭，觉得伍德好欺负，先把他干掉……
    “各位请看，a市发生了巨大的爆炸，怪人的破坏程度前所未有，并且在进一步升级；据目击者所说，这一切都是由一个绿色皮肤的怪物所造成的，协会刚刚判定，此次灾害的等级为……”
    当伍德走出卫生间的时候，电视上正在插播一条广告，只是刚刚听到这里，插播的广告信号便已经被切断了。
    客厅中的琦玉正在换那套英雄服，伍德见状问道：“老师，你要去嘛？”
    “嗯。”
    琦玉点了点头：“你要不要一起？”
    伍德回想了一下刚刚新闻中那满是废墟和不断爆破的场景，毫不犹豫的摇了摇头：“祝你一路顺风。”
    那些小事件自己跟着跑跑还行，这种动不动毁灭城市的高级灾害，感觉呆在家里要比跟着琦玉老师安全。
    万一被战斗的余波干掉那真的是欲哭无泪了。
    琦玉也没废话，换完衣服直接从阳台跳了出去，眨眼间便已经消失在街道之上。
    看的伍德都是一阵羡慕，他要是拥有这速度，还用怕死嘛？
    想杀老子？
    我先跑五十一米，你拿个五十米长大刀都没用。
    而且，我不光要跑，还要喊‘谁能杀我’，打不死你，我也恶心死你。
    “嘿嘿嘿~~~”
    贱笑一声，伍德回归了现实……
    抛开了这不切实际的想法，伍德揉了揉肚子，起身来到冰箱前。
    看着空无一物的冰箱，伍德嘴角微微一动。
    这个月……
    琦玉老师究竟是怎么活过来的？
    或者说，琦玉老师能活到现在，还没被饿死，也算是一个奇迹了。
    最后，伍德在橱柜里翻了半天，终于发现了一盒还有几天过保质期的拉面。
    不用想，这绝对是超市特卖的产品……
    打开煤气，开始烧水。
    伍德却坐在沙发上发起了呆，突然从那种随时都会发生战斗的末日回归日常，反而让伍德感觉有些不适应。
    也不知道无名她们现在过得怎么样了。
    伍德摇了摇头不在去想甲铁城的事，该做……不该做的，他都做了，剩下的就只能靠四方川菖蒲他们了，自己还能不能在回去那个世界，都还是一个未知数。
    而且……
    “哎~~”
    颇为郁闷的叹了口气，伍德发现自己的生命还是没有什么保障。
    跟在琦玉老师身边，自然是安全的，可只要这个狗屁的穿越系统还在，自己根本不可能过上平淡生活。他可不会天真的认为，这个系统能让他闲下来。
    也许待个没几天，系统就会将自己丢到什么世界去呢。
    这次的甲铁城，可以说是将一个以为自己是猫的老虎丢到了羊群，虽然看上去危机重重，其实以伍德的实力也不会出现什么太大的危险。
    但谁又能保证，系统会不会突然抽风，把自己送到龙珠种动不动毁灭星球的世界。
    自己还是太弱了。
    经过这一次的教训，伍德突然发现，并不能……一直去倚仗他人。
    琦玉老师也不可能自己去了哪个世界，他就跟到哪个世界里去。
    毫无疑问――
    伍德是绝对不愿意死的，他喜欢提前考虑好所有可能会导致自己死亡的意外，但是穿越系统对于伍德来说，就是一个意外的集合体。
    而且还是那种下一秒，就可能送他上黄泉路的史诗级意外。
    想要在系统的强制穿越中活下来。
    那他就只有一个选择。
    ――变强！
    如果不想死！
    自己就得变强，变的像琦玉老师那样，无论什么敌人都能够轻松打败，这样才能够保住自己性命。
    不顾一切、不择手段的变强。
    不是为了打败谁而变强……
    完全是为了自己的这宝贵的第二次人生。
    忽然，地面传来一阵颤抖。
    轰隆、轰隆的声响打断了伍德的思绪，还没等伍德明白发生了什么事。
    轰！
    阳台一黑，轰然粉碎。
    飞溅的碎玻璃与混凝土结合在一切，遮挡了伍德的视线。
    但他隐约也看到了一道高大的身影，一步踏下，整个房间都是为之震动，就像是锤石机器一般，大步就向着他这边杀来。
    那令人恶寒的杀气缠绕在伍德身周，让他明白……
    这人，是来杀自己的！
    ……
 
第三章 潜行的吸血鬼
    怎么回事？
    伍德脸色大变，自己也没得罪谁啊？
    怎么昨天刚回来，今天就有人来杀自己了？
    等等――
    难道是琦玉老师的仇敌？
    念及此处，伍德一边后退一边摆手：“等等！误会啊，兄弟；我不是琦玉那个混蛋，我叫伍德。”
    话语间，伍德也看清了这人的样貌。
    这是一个身高两米开外，面目狰狞的高大男子，赤膊的上半身有一道横贯全身的刀疤，那双虎目中带着无比残暴的凶光。
    “伍德嘛？”
    刀疤大汉一顿，沉闷声音从他口中传出。
    有门！
    伍德眼睛一亮，如同捣蒜一般的点头：“没错，我叫做伍德，而且琦玉没头发的。”
    “那就没错了，泽尼尔老爷让我杀得就是你。”话音一落，大汉猛地就向伍德冲了过来。
    哈？
    伍德差点没一口血喷出去。
    泽尼尔什么鬼？
    我压根不认识他好吧！
    ‘呼咻――’
    没等伍德开口，那硕大的拳头就已经照着伍德面门而来。
    恐怖力量掀起阵阵狂风，还没落到伍德脸上，脸皮就感到阵阵撕裂的痛楚。
    伍德脸色一白，但反应却是不慢，向后跃起的同时，一脚踢在了沙发上。
    沙发飞起，迎着那一拳砸了过去。
    大汉见状，凶恶的脸庞上闪过一抹诧异，不过转瞬就变为了狞笑。
    ‘砰’
    轰响声中，沙发直接被那一拳砸的爆开，漫天呼啸和如雨点般暴绽飞溅的沙发碎片中，大汉宛如蛮牛一般穿过，再次杀气腾腾袭向伍德。
    半空中的伍德脸色剧变，那一拳中的凄厉尖啸，让他浑身汗毛直竖。
    顾不得多想，半空中，伍德的身形一折，聚力于拳，猛地一拳迎了上去。
    轰！
    恐怖的劲气让他喉头一甜，拳头剧痛，知道这是骨折了，心中惊恐之际，本能的借着这股恐怖力量，向着房门方向倒射而出。
    直接将木质的房门完全撞碎，伍德没有半点犹豫，直接从四楼的过道一跃而下。
    听着耳边传来的急促风声，伍德突然觉得，自己把一切都想的太美好了。
    这边世界虽然不是末日，但光以危险程度来说……比末日要恐怖无数倍。
    随便出来一个人，实力竟然就到了如此地步。
    要知道伍德已经不是曾经那个空有力量却不会利用的婴儿了，经过甲铁城那一段时间的锻炼，融合了血统中余留的战斗本能，他在空手搏斗上的技巧已经可以说是极强。
    搭配上他半吸血鬼的体质，当初与融合群体拼杀都是占据了上风。
    可是，此时随随便便出来个人，竟然就这么强！
    这特么还敢在坑点嘛？
    他还是第一次觉得，原来甲铁城那种末日是如此安全……
    四楼一跃而下的冲击并没有多大，以伍德的身体素质完全能够接受。
    刚一落地，伍德笔直的就冲了出去。
    后方，大汉也是直接从四楼一跃而下，落地时的冲击让地面震荡，狞笑着向伍德追去。
    伍德见状，脸色顿时转冷，眨眼间便已经进入了曾经进入过的那种战斗状态。
    漆黑的双眸顿时变成了血腥瞳孔，耳朵渐渐转尖，两颗小虎牙延展而出。
    也只有这种状态才能让他能够抛开恐惧，冷静的去与对手战斗。
    试着活动了一下指骨，虽然剧痛无比，但也不是那么影响行动。
    看着后方越来越近的大汉，伍德皱了皱眉头。
    这样下去不是办法。
    对方不光是力量强于自己，就连速度都要比自己快些，那巨大的身形每跑出一步，都是一两米的距离，继续跑下去被追上的只会是自己。
    左右看了一眼，伍德伏低身体，脚步一错，身形直接向着另一侧阴暗小巷中冲了进去。
    “找死！”
    大汉见状狞笑一声，又如人形巨兽一般，直接用力在地面一踏，在一阵轰隆声中冲天而起，竟是直接跳到了小巷两旁的楼顶。
    “嗯？”
    向着小巷中一望，大汉微微一皱眉。
    不见了？
    空无一人的小巷中并没有什么遮挡物，正常来说跑到这种小巷，伍德的身影应该是一目了然，可是伍德竟然消失了！
    大汉可以肯定，以对方的速度，绝对不可能在那么短时间就能逃出自己视野的。
    顾不得多想，大汉直接从房顶跳了下来。
    左右寻觅一番，大汉的目光落在了小巷边缘处一个垃圾箱上，脸上顿时浮现出了一抹狰狞。
    上前几步，大汉眼中闪过一抹戏虐：“乖乖出来让我杀掉吧，就算是虎级怪人我都杀过，更不要说你一个小小商人了。”
    垃圾箱中依然没有半点动静。
    大汉见状，虎目中杀机爆闪，右臂上肌肉滚动，一拳就向着垃圾箱砸了过去。
    轰的一声，铁皮制作的垃圾箱，直接被他一拳从中整个打的塌陷下去，从中折叠，一半都没入了地面当中，如果当中有人的话，就算不死也没半条命了。
    可就在这时。
    嗡――！
    低沉的呼啸声传出，伍德宛如鬼魅般的从黑暗中浮现，两手呈杯状，不给大汉半点反应的时间，猛地拍击在了大汉双耳之上。
    全神灌注盯着垃圾箱的大汉，根本没有反应时间，就被这一击打了个结识。
    双耳受击，怪异的啸音充斥耳膜，让大汉耳膜猛地一震，刹那间便为之破碎，但冲击却没有就此而停止，宛如巨锤砸在了他的大脑当中。
    可哪怕是这样，大汉也没有死亡。
    肘部如同闪电般向着身后撞击而去。
    伍德没有想到对方大脑受到震荡，竟然还能第一时间施以反击，直接被这一肘砸在了胸口之上。
    ‘砰’
    沉闷撞击声传出，伍德只感觉一阵惊人的力量从胸口传达全身，血液夺口而出，整个人不受控制的倒射，猛地撞击在了一侧墙上。
    大汉双耳中血流不止，整张脸都扭曲了起来，血红的双眼中布满了恐怖杀机。
    可是，转身间，伍德却再一次消失了。
    其实伍德却没有消失，这也是吸血鬼的一种能力，可以隐藏在黑暗中潜行。
    但却不是那种完全隐匿身形的潜行，而是一种降低存在感，使人不易察觉，在阴影中游走的能力，就如同克城中避开天鸟美马替换黑血浆那一次，只要屏住呼吸的话，基本不会被察觉。
    先前他就是站在垃圾箱对面，等待大汉攻击后松懈的一瞬。
    ……
 
第四章 就这点事？
    阴影中，伍德苍白的脸庞多了一抹红润，血液顺着嘴角与鼻孔流淌而下。
    先前一记肘击的力量实在是超出了他的意料。
    心脏都在那一击下受损，一口逆血憋在喉咙里不敢吐出，因为他也不确定刚刚那一击是否让对方丧失了听力，对于正常人来说，受到那一击，这辈子只能当一个聋子了。
    可这个世界，正常人虽然不少，但非正常人也很多。
    犹豫了一下，伍德从兜里掏出手机，趁着大汉转头之际向着右侧一丢。
    ‘砰’
    手机滚落的声音在寂静小巷中清晰无比，可是那背对着自己的大汉却没有丝毫反应。
    伍德见状顿时松了一口气，刚刚一击的目地看来是达成了。
    当下，他也不在犹豫，血红双眸中迸射出疯狂杀意。
    伍德揉了揉胸口，缓解了一下疼痛感，矮身间再一次隐入了黑暗当中。
    大汉脸色狰狞而又疯狂，这个目标实力虽然超乎了他的想象，但也不是他的对手，可自己竟然被这种柔弱的家伙打穿了耳膜。
    这让大汉整个人都疯了，恨不得将伍德碎尸万段。
    伍德悄然来到大汉身后，折叠食指关节，猛地向着大汉右侧肋骨下部击打而去，这里对应肝脏，此处遭受打击，对方就算不死，也绝对会受到重创。
    但……
    伍德刚一出手，就感觉大汉肩膀微不可查的动了一下。
    这么微小的动作，平常伍德自然是无法发觉，但在这种精神高度集中的状态下，伍德却清晰发现了这一幕。
    来不及犹豫，伍德直接一个下蹲。
    他这边刚刚蹲下，骇人的拳头，擦着伍德的头顶掠过，伍德头往后一仰，心中骇然，劲气让他头皮都是一阵发麻。这一拳，竟然如此强悍！
    大汉脸上带着紧张，伍德见状眼中闪过一抹了然。
    就算听不到，可是皮肤上面还是能够有所感触。
    虽然偷袭不成，但当下无疑是最好的攻击时机。
    伍德眼中闪过一抹狠戾，下蹲的右腿划出，手掌于地面一撑之间，猛地踹踢大汉膝侧。
    咔擦一声脆响。
    “啊啊啊啊啊……”
    大汉口中发出惨叫，整个人随着这股力量倾倒而下，双拳却是下意识乱挥。
    伍德单手在地面一撑，险之又险的闪过了大汉拳头，弹射到了一边墙壁之上，尖锐指甲狠狠插入墙体。
    固定身形瞬间，伍德双脚便在墙体借力一踏，饿虎扑食般冲向了大汉。
    这一连串的动作瞬息间便以完成，大汉刚刚落地，伍德就已经冲到近前。
    十指呈鹰爪状，尖锐的指甲直接向着大汉胸口猛刺而下。
    大汉见状眼中闪过一抹凶厉，双拳带着狂猛风声，径直迎了上去。
    伍德一咬牙，双眸中带着疯狂。
    ‘轰！’
    恐怖的力量撞击，让大汉身下地面为之凹陷，一道道裂痕一他为中心向着四周延伸而出。
    可，伍德的攻击却被大汉结结实实挡了下来。
    “给我死吧！”
    大汉狞笑看着伍德那张冰冷的脸庞，咆哮一声就要将伍德甩出。
    可就在这时，伍德却是猛的一低头，狠狠咬在了他肩膀之上。
    尖锐的虎牙轻而易举的刺破了大汉皮肤，血液仿若河流一般，向着伍德口中涌来。
    这一幕，让大汉一怔，不过却没有在意，而是狞笑一声，同样一口咬上了伍德肩膀。
    但随即他就发现了不对。
    因为大汉能够清晰感觉到，自己血液正在急速流逝，半分钟的功夫不到，就已经让他感觉到了阵阵眩晕感传来。
    不能在被他咬了！
    念及此处，大汉也顾不得钳制伍德双手，猛地就向着伍德脑袋锤了过去。
    砰――！
    恐怖的力量，让伍德眼前一黑，只感觉大脑传来一阵头痛欲裂的感觉。
    可是他却没有松开，脸上依然是那么冷静。
    伍德明白，如果不吸干对方的鲜血，最后死的绝对是自己。
    大汉见状也是急了，血液的流逝让他脸色都变得苍白，眼中浮现出了惊慌，一拳接着一拳向着伍德锤去。
    ‘砰、砰、砰、砰……’
    头部受击，让伍德整个人都有一种昏沉沉的感觉，血液顺着眼睛、鼻孔，耳朵流出，可他依然没有松口。
    “松口，快点给我松口！”
    大汉惊恐的大叫，也顾不得去锤伍德头部了，双手死死按在伍德肩膀上，将其向外推去。
    噗的一声，大汉肩膀上一整块血肉都被伍德狠狠的撕扯下来。
    剧烈的痛楚让大汉身体一颤，但却松了一口气。
    可就在这时，伍德弯曲的双臂猛地向下弹出，在大汉双手按住自己肩膀之际，尖锐指甲带着伍德全部力量，笔直刺入大汉喉咙当中。
    “咕噜噜……”
    大汉眼睛一瞪，口中发出仿佛沸水般声响，血沫顺着口腔不断流下。
    身躯抽动了几下，终于彻底没有了声息。
    伍德身体一软，猛地倒了下去。
    脸上的冷静渐渐退却，伍德满脸后怕之色。
    自己刚刚差一点就死了……
    就算是甲铁城那一个月当中，他也没有这么接近过死亡。
    而且――
    按照刚刚大汉所说，他只是能够击杀虎级怪人的存在。
    那些鬼、龙、神得多恐怖？
    这开玩笑一样的世界，没毁灭还真特么是个奇迹！
    “我特么……没得…没得罪过谁啊？”
    浑身上下仿佛散架了一般的痛，伍德现在说句话都有些费劲。
    莫名其妙就被追杀，这到底在搞什么鬼？
    看大汉听到琦玉老师名字时候的反应，明显不知道有琦玉这个人。
    可是自己除了与琦玉老师的联系，也没有其他的人际关…系……
    伍德眼睛一瞪。
    公司！
    也只有可能是公司那边的事了，难不成公司在哪个项目上得罪人了？
    伍德可是知道，商场有时候比战场都要残酷很多，这种可能性并不是没有。
    左右寻觅了一下，伍德发现了先前被自己丢出去的手机，伸手将其够了过来，拨通了公司的电话。
    嘟了一声后，那边就已经接了起来。
    “小老板，怎么了？”公司负责人的声音传来。
    “咳…咳……有个叫泽尼尔的你认不认识？”
    “当然认识了，那可是我们市里首屈一指的大富翁。”
    大富翁？
    伍德微微一怔，那特么管我鸟事，他杀我做什么？
    神琦集团现在虽然勉强算是z市有名的大企业了，但绝对称不上首屈一指，按理说应该不会和那个叫泽尼尔的产生什么交集啊？
    “我们跟他有什么冲突嘛？”
    “这个嘛……”那边负责人顿了一下，让伍德的心一下就沉了下去，只听他继续说道：“应该算不上冲突吧，今天早上他公司准备扩建，所以要将旁边的大楼，也就是我们公司大楼买下来，然后被我们拒绝了。”
    伍德一怔：“为什么拒绝，给的钱少嘛？”
    “啊？”
    对面负责人也是一愣：“不是，他给了三倍的价格。”
    “那你拒绝个屁啊，一个公司大楼而已，卖给他能怎么地啊，咱们换个地方办公不就行了。我跟你说了多少遍了，干我们这一行要以和为贵，绝对不要乱得罪人，大家各赚各的。”
    伍德顿时怒了，这货到底会不会办事，一个办公大楼而已，人家那么牛逼的身份，就当交个朋友送给对方都没问题，更不要说还给了三倍的价钱。
    这货煞笔吧，竟然拒绝了。
    人家现在都要宰我了！！！
    “……不是你说的嘛？”
    “嗯？”
    我说的？
    伍德一怔：“我特么什么时候说公司大楼不卖了？”
    “今天早上我给你打电话，你不是很生气的跟我吼‘不卖，谁买都特么不卖，你在为这种小事打扰我睡觉，小心我扣你工资！’，当时泽尼尔就在我身边，听完后直接黑着脸走了。”
    “……”
    伍德嘴角一抽，他想起来了。
    确实有这么一档子事，但当时他还睡得迷迷糊糊，突然被吵醒有些起床气，而且半睡半醒根本就没动脑子啊！
    这特么还有王法？
    为这点事，就要干掉我？
    “我特么……”
    伍德直接把手机摔了。
 
第五章 肱二头肌
    躺在这小巷中近半个小时，伍德才勉强爬起来。
    这让伍德有些庆幸这里是无人区，不然被警察当成杀人犯抓起来就不好了……虽说他的确是杀人犯，但最多也就算是一个防卫过当吧。
    等伍德回到家里的时候，刚好看到琦玉站在家门口，正一脸愕然的看着破碎房门，不时还左右张望一下，看样子仿佛在想自己是不是找错了家……
    转过头，琦玉才发现伍德的存在，神色微微一怔：“诶？伍德？你没事吧，感觉出去一趟，你变化挺大的啊。”
    “……”
    这特么叫变化嘛？
    伍德嘴角一动，就算不用照镜子他都知道，自己现在的样子绝对狼狈无比，光是自己这满身是血的模样也不能被说是变化吧？
    “老师，我差点被人杀了，您要帮我报仇啊！”
    “自己的事，自己解决去。”
    琦玉随意的挥了挥手，迈步走进了房间，如同伍德猜想的那样，没用几秒就冲了出来，指着屋子大吼：“我…我家怎么回事？”
    伍德目光触及到琦玉那冒火的眼眸，心中不禁一颤。
    幸好不是我破坏的！
    “……刚有人想要杀我，阳台是他破坏的。”
    “他人呢，我去帮你报仇。”琦玉神情愤怒的一挥手。
    “已经被我杀了，房子等下我会找人来修的。”伍德嘴角一动：“不过，琦玉老师，那个人是受人指使的，咱们师徒二人一起去讨回公道吧！”
    琦玉没有理他，更准确的说……在伍德说出会找人来修房子的时候，琦玉便已经转身进屋洗手套了。
    卧槽――
    这货，毫无人性啊！
    有人要杀自己可爱的弟子，竟然没有半点反应，你这师傅还敢在坑点嘛？
    正常的套路不是应该来一句：胆敢杀我弟子，老子灭你满门的嘛？
    “老师，你真的让我很伤心。”
    伍德嘴角抽搐了一下，进入房间翻出自己的笔记本，让公司找人来维修一下房间。
    随即，便开始在网上查找关于‘泽尼尔’这个人的信息。
    对方的资料很好查，输入名字后就出现了一大堆的报道。
    而让伍德意外的却是，自己竟然认识这个叫做泽尼尔的大富翁。
    当然，泽尼尔并不是什么主要人物，伍德连对方的名字都没记住。
    让他记忆深刻的是泽尼尔所居住的大楼。
    ――黄金大便楼！
    楼体倒是很普通，但楼顶却是有着一坨通体由黄金所打造的大便。
    这栋大楼，伍德印象还真挺深刻的，起码正常人是绝对不会往楼顶弄坨大便。
    同时，他也明白对方为什么要找人杀自己了。
    大概是觉得自己不给他面子了。
    伍德清晰的记得，原着中有一个叫做桃源乡的恐怖组织准备袭击黄金大便楼，管家劝说泽尼尔逃跑时，这个泽尼尔说了一句让伍德印象深刻的话：“被恐怖分子吓跑，这会让我很丢面子的啊。”
    由此可见，此人究竟有多要面子。
    要是换做有人要袭击自己，伍德绝对二话不说卷铺盖走人，啥我都不要了！
    说实话――
    如果不是知道待在琦玉身边最安全，伍德现在都卷铺盖跑路了。
    开什么玩笑。
    不就一句半睡半醒的梦话，至于杀人嘛？
    伍德心中这个委屈，他感觉自己已经够低调了，来这个世界四个多月，不算出门上厕所的话，他出门的次数都极为有限。
    这么小心翼翼竟然也能招惹是非？
    我那平淡的人生已经彻底一去不返了嘛？
    这样下去……
    不行的吧！
    伍德缓缓抬起头，那张苍白的脸上渐渐浮现出了一抹从未有过的坚毅，或者说是被残酷现实逼出来的坚毅。
    如果说，他先前还有些犹豫要不要去施行，那这一次的插曲，彻底让他下定了决心。
    自己无论如何都要变强。
    继续这样下去，平淡生活永远都只会是妄想，甚至自己这种弱者就连安静的活下去可能都是一种奢望。
    锻炼战斗技巧这方面是必不可少的。
    但伍德却没指望琦玉老师能教导自己，哪怕只是看了五集动漫，都能知道……琦玉老师完全属于那种不会任何战斗技巧的变态。
    用一句最简单的话来形容：这货往那一站浑身都是破绽，偏偏你还接不住他一拳。
    所以战斗技巧这方面，只能通过不断战斗来磨练了。
    但是身体素质方面，伍德却是有了想法。
    要知道，这个世界的黑科技，可是发展到了极为恐怖的地步。
    伍德也想过，要不要花大价钱将自己弄成杰诺斯那样的改造人，不过后来想想伍德还是放弃了这个想法，因为总觉得那样有些不稳妥。
    万一改造失败，连大脑都被取代，那伍德真是哭都没地方哭了。
    而且，自己有一个其他人所没有的优势，想要变强并不是很难，起码他现在比起四个月以前就已经是天壤之别了。
    念及此处，伍德直接打开了笔记本，开始跟公司方面联系。
    ……
    次日一早，伍德就早早的起床，坐着公司的车前往d市。
    根据昨日他给出的线索，又从有关的情报部门买了这方面线索情报，终于锁定在了目标，至于花多少钱，伍德根本不在意。
    钱没了，自己可以在赚，但命没了，那就真的是什么都没有了。
    “小老板，根据你给出的线索，经过一系列的筛选，的确在d市找到了你所说的这个人。”
    说话的是一个三十左右，半点不修边幅的男子，年纪轻轻一脸的络腮胡子，身上的衣服也显得很是褶皱。
    这形象，站天桥低下抱个箱子就是妥妥的流浪汉。
    可是这个叫做尼兹索的却是神琦集团明面上的负责人。
    “不过还真是废了好大一番功夫，你起码给个名字也行啊，什么‘人体方面的科学家’‘有个弟弟’‘研究室在d市’根本就没有半点用，如果不是最后你说对方正在研究的项目是什么‘究极同化类固醇「肱二头肌王」’，根本不可能找出来啊。”
    “你怎么那么墨迹呢。”
    伍德没好气的瞪了尼兹索一眼：“跟他取得联系了嘛？实验进展怎么样了？”
    “已经联系过了！”
    尼兹索也没在意：“他说那个什么‘肱二头肌王’的研究已经接近尾声，今天可能就会完成……”
    “等等！”
    伍德一怔，急忙问道：“你说他今天就已经要完成了？”
    “对啊，怎么了？”
    伍德闻言没有说话，皱了皱眉头，从一边取过笔记本开始搜索关于昨天的怪人报道。
    找出了昨天关于a市的怪人照片。
    照片并不清晰，可是那比克大魔王一般的造型却让伍德感觉很熟悉。
    绿皮的怪人！
    原来剧情已经开始了嘛？
    伍德了然的点了点头，对于剧情的进展，伍德根本就不在意，他所在意的也只有那个‘肱二头肌王’是否真的研究成功了，谁知道失败的药品会造成什么样的后果。
    既然剧情已经开始了，那个科学家今天也许真的能够将其成功研制出来。
    “对方同意出售嘛？”伍德问道。
    尼兹索懒洋洋的往车座上一靠，得意道：“最开始没同意，后来经过我的利诱，他还是同意出售了。”
    “利诱？”
    伍德真心有些好奇了，原着中那一管药剂的威力，让他都是为之震撼。这一行他可是抱着倾家荡产的准备来的，可是看尼兹索的模样，好像并没有付出多大代价的样子。
    “他只是拥有一个私人研究室，虽然小有名气，但根据我的调查，他的脾气有些古怪。而且其他人体研究人员都说他的研究太过于异想天开，没有人愿意与他合作，更不要说投资人了。”
    伍德闻言脸上闪过一抹讥嘲，这世界就是如此。
    所谓天才，本就不同于普通人，他们的想法往往是普通人所无法理解的。
    而无法理解也就导致，这些见识浅薄的多数人，自以为是的将天才当成疯子看待。
    正如同一句话所说的那样。
    ――天才与疯子只有一线之差。
    毫无疑问，这个科学家就是一个天才！
    尼兹索没有发现伍德的异样，继续说道：“你不是跟我说不惜一切代价嘛？所以我就跟他说，你要是将研究成功后的‘实验品’卖给我，以后你的一切研资费都由我们公司来承担，所以他就同意了。”
    说罢，尼兹索撇了撇嘴：“不过，他也说了，那个什么‘肱二头肌’属于从来都没有试验过的东西，究竟会有什么效果他也不知道。真不明白你要那东西有什么用，科学家的研究可是很费钱的。”
    伍德嘴角一抽，心中不免有些无语。
    这货赚大了吧……
    买到了那恐怖药剂不说，竟然还招募了一个天才科学家！
    ……
    -------
    新人新书，求推荐票支持哈。
    现在上推荐了，但能不能连推，全靠兄弟们嘞。
 
第六章 你活该被拍死
    这是一片人流量极为稀少的区域，从周围居民的衣着来看，应该并不属于什么繁华地带。
    拐过一条小巷，里面是一条颇为脏乱的街道，空气中都弥漫着些许恶臭，街道两边的房屋破破烂烂，显然也属于无人区的一种，只不过不同于z市无人区。
    这里汇聚了许多流浪汉，伍德看到后也没感觉多意外。
    好死不如赖活，就算是流浪汉也不想死啊。
    z市无人区条件虽然比这里好很多，但那是出门就会遇到怪人的地方，琦玉老师每天出门散个步，都得打死几只不开眼的怪人……
    这点，伍德就深有体会，撒个尿血差点让人给吸光，不是活腻了，谁会去那住？
    在这条街道上左转右转，走了近半个小时，尼兹索才带着伍德来到了一处外表看上去破破烂烂的房间，左右寻觅一番后找到了电梯。
    ‘叮――’
    按下开关后，电梯门开启，可电梯当中却没有任何的按钮，他们进入后电梯门直接就关闭了。
    伍德被吓了一跳，他还真怕这破破烂烂的电梯直接掉下去。
    不过转念一想，自己从四楼跳下来都啥事没有，电梯坠落应该也不会对自己造成什么影响。
    “臭老脸博士，我们来了。”
    尼兹索倒是没慌，懒洋洋靠在一边道。
    臭老脸？
    伍德嘴角一抽，这名字起的还真有个性。
    一旁的尼兹索仿佛也看出伍德在想什么，嘿嘿一笑，到伍德耳边小声道：“这哥俩名字都挺怪的，哥哥叫臭老脸，弟弟叫光头猩。”
    伍德：“……”
    确定了，这是父母有仇类型的。
    吱呀一声，电梯缓缓开始下沉，外表虽然看上去破破烂烂，但却出乎意料的平稳。
    微弱失重感传来，电梯停止下沉，电梯门也渐渐向着两侧打开。
    伍德抬头看去。
    这实验室并不算大，各种各样的设备杂乱摆放在一起，透过玻璃能看到另一边的屋子中一个长相纯朴的青年，正带着氧气做着体能训练。
    而正对着伍德二人，在那一堆设备中间，一个身材矮小，长相猥琐的男子，正满脸狂喜的拿着一管试剂。
    试剂颜色很怪，五颜六色都有，交杂在一起，伍德两人可以清晰的看到那试剂之上正升腾着袅袅黑烟……
    与其说这是药剂，伍德更觉得这是典型的毒药，而且是剧毒无比的那种！
    臭老脸抬头看了两人一眼，随手摘掉了脸上的护目镜：“你们来的还真是时候啊。”
    话语间，他已经向伍德二人走来，摇晃手中试剂，神情极为狂热：“看啊，我一直苦心钻研的究极同化类固醇「肱二头肌王」成功了，虽然不知道效果怎么样，但喝下这个以后，人体一定能够得到恐怖的进化。”
    伍德仔细看了那试剂几眼，神色间也带着些许激动。
    想想喝下这「肱二头肌王」之人那强悍的实力，伍德就忍不住有些兴奋，如果自己能够获得这种程度的实力，只要不犯傻去招惹琦玉老师，这个世界还还不是横着走？
    再说了，我只求自保，又没毁灭世界这种中二思想。
    对着一边尼兹索一摆手。
    尼兹索直接从书包里取出了一份合同递给了臭老脸：“你看看吧，如果没意见的话，以后你的一切研究费用都将由我们公司所承担。”
    臭老脸闻言脸上顿时浮现出了激动。
    身为一个科学家最重要的是什么？
    毫无疑问――
    不是金钱，而是聪明的头脑！
    但金钱却是第二重要的，没有钱你就算在有想法也不能付之行动，材料、设备、人力什么不要钱，也没人会为了你一个连是否成功都不知道的研究来给你打白工。
    仔细阅读了一下合同，臭老脸抬起头时，看向伍德两人的目光都变了。
    因为激动啊！
    他还从没有见过这种人傻钱多的，其他倒是次要，里面有一条却让臭老脸激动了。
    甲方无条件供应乙方用于研究的资金，未取得乙方同意，不插手研究结果；研究产品能够盈利，也由乙方决定，是否转让给甲方盈利。
    毫无疑问，这一条明显吃亏的条例，是刚刚在车上时，伍德加上去的。
    金钱在伍德看来并不是那么重要，如果不是钱能让他买到很多没钱搞不到的东西，他也不会这么热衷于赚钱。
    但人才就重要了，哪怕对方这辈子都用在钻研「肱二头肌王」上了，但能够研究出这种东西，就已经证明了他的价值。起码原着中他要是不那么浪，绝对有都是人哭着喊着给他送钱。
    臭老脸半点都没有犹豫，直接在合同上面签了名，然后将「肱二头肌王」与合同一起递给了尼兹索。
    随即他犹豫了一下，提醒道：“这个「肱二头肌王」毕竟是刚研究出来，还没有经过试验，会产生什么效果，有什么副作用，或者喝了会不会直接毒死，这种事情我也不知道。”
    “而且，这是意外的产物，也许以后都不会有「肱二头肌王」这个等级的药物诞生，就算有也只会是弱化了许多的。所以我建议你们不要拿自身来实验。”
    臭老脸这倒不是什么出于一个科学家本分的提醒，而是……好不容易找到了傻子似得的投资商，在一不小心被自己研究毒死，那他可真哭都没地方哭了。
    尼兹索怪异的看了一眼臭老脸，这老货敢在臭不要脸点嘛？
    一个连试验都没试验过，甚至连有什么作用都不知道的药剂，竟然也恬不知耻的说研究成功了？
    如果不是自家小老板死活要买下这个狗屁研究，尼兹索早就撕合同了。
    伍德眼角也微不可查的抽动了一下。
    本来还觉得这人名字挺怪的，但现在他突然觉得这货的确挺臭不要脸的。
    原着中，这货可是自信满满的把药剂喂给了自己亲弟弟啊。结果现在反而告诉他们，根本不知道喝下药剂会有什么后果。
    如果不是记得原着中这一幕，伍德早都将这药剂丢出去了。
    现在他只有一个想法。
    你特么活该被亲弟弟一巴掌拍死……
    ---------
    解释一下。
    我查资料基本都是公式书，臭老脸和光头猩是一拳超人官方公式书上驿出的名字，谁特喵知道对不对，这个大家就不要纠结了，我也不懂日文……
    懂日文的朋友可以搜索一下【one-punch man 一拳超人英雄大全】顺便翻译一下，告诉一下筱蛟。
    我特么是真好奇，是不是翻译错误……
    这是第一本官方资料书！收录了one亲自监修的英雄、怪人资料，还有one与村田亲自解答读者疑问、台词以及还有战斗力与必杀技详情什么的，挺有意思。
    嘛，总之就是别太纠结这名字，都是那破书害的，三十块钱买的，没准真是翻译错误……
 
第七章 作儿妖的系统。
    伍德坐在沙发上，满脸纠结的看着手中药剂。
    他出去这段时间里，公司已经派人将房子修理完成。
    就连被伍德当做挡箭牌光荣牺牲的沙发，也换成舒适的高档沙发，这个伍德还是很满意的，因为以后睡觉会舒坦很多。
    至于为什么不索性买个床，理由很简单，因为琦玉老师这房间太小放不下。
    虽然也不是没有其他房间，但让伍德跟琦玉老师分居，这是绝对不能接受的！
    为什么？
    没安全感啊。
    相比自己小命，别说还有沙发可睡，就算没沙发，蜷缩在墙角伍德都不可能换房间。
    言归正传。
    看着手中药剂，伍德有些犹豫要不要喝下去。
    这药剂有什么副作用他也不知道，伍德所知道的也只有一点。
    那就是将「肱二头肌王」喝下去的人，会变成一个身高270米的巨人，拥有恐怖怪力，恐怖到一巴掌形成的掌风消灭数万人的地步。
    至于变身巨人这点，伍德并没有太过在意。
    因为他有系统在。
    按照伍德的推测应该和吸收卡巴内病毒一样，加强他身体素质，外表并不会做出什么改变，起码自己吸收卡巴内病毒后，没有出现死灰色的皮肤和发光的心脏。
    而且身高能够长一些，伍德表示很乐意接受，起码比现在一米六强多了。
    怕就怕有什么副作用，原着中那个巨人刚出现就被琦玉老师一拳锤给死了，如果没死会发生什么谁也不知道，那个臭老脸对于药剂的了解还不如伍德呢。
    喝？
    还是不喝？
    伍德皱了皱眉头，回想了一下自己这不到半年间的经历。
    最后狠狠一咬牙！
    喝――！
    如果自己不变强，早晚也要被这系统玩死。
    更何况有系统在，哪怕有副作用，应该也能去掉吧。
    伍德不想去赌，他本就属于那种提前做好一切最坏打算的性格。
    用一种病来形容，他就是最典型的被迫害妄想症！
    但伍德比精神病牛逼，他不光觉得有人要害自己，还觉得天上随时会掉下一块陨石砸死自己……
    谁知道系统下次会把他扔到什么世界！
    远的不说，光说在这个世界，万一再来一次老师不在，有杀手上门的事情怎么办？
    没有自保能力，想要掌控自己生命都成了奢望。
    想到这里，他抬手就准备将这药剂喝掉。
    不过刚到嘴边，伍德就停下了动作。
    起身，穿上鞋离开了家，一路跑到无人区边缘他才停了下来。
    正如先前所说，伍德也不敢保证自己会发生什么变化，但万一推测错误，自己变成巨人把房子踩没了……
    等琦玉老师回来，伍德很有可能被分分钟爆头，多大都没用。
    确定离家距离很远后，伍德也不在废话，直接打开瓶盖，将那一整瓶液体全都灌进了嘴里。
    草莓味……
    这点倒是没骗人。
    液体刚刚下肚，还没等感觉身体产生什么变化，伍德脑海中就响起了系统的声音。
    【宿主体内发现异种能量，开始特殊融合。】
    特殊融合？
    伍德微微一怔，他本以为喝下「肱二头肌王」会和卡巴内病毒一样，产生普通融合，加强自己的身体素质。
    可怎么也没想到，竟然会是特殊融合。
    （特殊融合：通过异种能量更改宿主体质。普通融合：通过异种能量强化宿主现今体质。）
    第二次特殊融合难道是要取代我现有的吸血鬼体质嘛？
    还没等伍德想出个所以然，他就感觉大脑猛的传来一阵剧痛，就仿佛一把斧头硬生生将他的意识反砍成了两瓣一般。
    其中一部分让伍德感觉很熟悉，流露出那他早都已经习惯的半吸血鬼气息。
    另一部分，则是带给伍德一种凶悍、刚猛、残暴的感觉。
    伍德此时却已经顾不上去研究这些，因为这感觉实在是太痛了，并不是那种躯体上的痛，而是一种仿若……
    灵魂！
    没错，就是如同灵魂被撕裂开般的痛楚。
    隐约能够感觉到自己的体质在进行变化，可他现在的身体却没有半点的进步。
    给伍德的感觉就像是体内又出现了一个新的身体，他能够清晰的感觉到另一个身体在极速的变强。
    充满一种暴发的力感！
    但是――
    【警告，异种能量到达宿主灵魂所能承受的临界点，尝试终止融合。】
    冰冷的系统音再一次响起。
    伍德这才感觉那种撕裂般的痛楚减弱了些许。
    【终止融合失败！】
    刚刚松了一口气的伍德，还没等想明白究竟发生了什么事，那分割后的另一部分灵魂中再次传来了撕裂般的痛楚，好像是一个容器存满了水，外面却没有停止注水般的感觉。
    一种膨胀感！
    这种膨胀感，甚至体现在了他躯体上。
    嘶！
    伍德身上的衣服，忽然出现一个口子，就像被锋利的气劲切破。
    嘶嘶嘶！
    恍若连锁反应一般，眨眼间他身上的衣服就开始了破碎，甚至就连皮肤都撕裂出一道道血痕，血雾喷射而出，转眼间伍德就已经变成了一个血人。
    无以伦比的痛苦，从伍德的灵魂最深处传到全身每个角落。
    “啊啊啊啊……”
    撕心裂肺的惨叫声，顿时响遍整片区域。
    伍德整个人在地面上疯狂滚动，他从来没有向现在这么期盼自己能够昏迷。
    但在灵魂与身体双重剧痛下，昏迷对于伍德都是一种奢望，甚至伍德的感官在灵魂痛楚下变得更为敏锐，所有的痛苦，体会得无比深刻。
    这样下去会死？
    伍德心中充满了悔意，这个系统果然属于垃圾产品。
    为什么融合之前不给个提示，你早告诉我无法承受这种融合，谁特么会喝那种东西。
    现在好了！
    在这么下去，不说身体和灵魂会怎么样，我痛都痛死了。
    【第二体质封印开启，请宿主做好心理准备。】
    伍德闻言，神志顿时一清，强忍痛楚在心中默念：“什么准备？”
    【封印期间，自爆的心理准备；封印成功后，随时可能自爆的心理准备。】
    “……”
    伍德突然有种将自己头盖掀开，把这幺蛾子系统拽出来的冲动。
    封印不封印，最后还是要自爆？你敢不敢在作儿点？
    非要玩死老子才甘心？
    本就已经很没用了，好不容易有个融合能力，能不能融合你不给提示也就算了，但你特么也不能把我往死路上逼吧？
    “没别的办法了嘛？只要不自爆，你让我去哪个世界，我去哪个世界，保证服从命令。”
    【无此功能，请宿主自力更生！】
    “……”
    伍德有句问候系统母亲的话，还没来及说，眼前便是一黑，直接昏了过去。
    ……
 
第八章 索尼克
    黑色！
    视野中所有的一切都是黑色的，没有参杂半点杂色。
    可就在这黑暗的尽头，仿佛分割线一般，出现了另一片区域，一个弥漫着暴虐、孤寂气息的绿色区域。
    下意识想要靠近，结果神奇的事情发生了，他仿佛化作了一缕风，向着那绿色区域中飘了过去。
    然后他看到了……
    区域正中心，那是一个人。
    一个身高一米八九左右，身材壮硕的男人。
    古铜色皮肤，躯体上肌肉堆积在一起，甚至都看不到没有肌肉的地方，光是远远的看着，就让人心中生出浓浓压抑感。
    但是……
    那张脸，虽然要比自己成熟很多，更加的棱角分明，但他依然能认的出来。
    那是自己！
    另一个自己，甚至他能够清晰感受到那身体的所有感觉，就如同那本就是自己一般。
    只不过，此时‘自己’的状况明显并不那么好。
    赤膊的身躯上布满了裂痕，暴虐无比的气息从那裂痕中流露而出，可是却又被自己周身那绿色的能量所阻挡，被强行镇压而下。
    看着那闭目的高大伍德，他突然想让这个自己睁开眼睛。
    这念头刚刚诞生，高大伍德眼皮颤抖了一下，随即渐渐睁开，红色的瞳孔，步满血丝的眼白。
    然后伍德只感觉自己脑海中充满了一种暴虐的气息，抬手间仿佛就能够摧毁一切。
    刚毅面孔上浮现出狰狞，情不自禁的张口咆哮：“谁，能杀我？”
    怒吼声卷起重重声浪，不停的在这诡异世界中回荡。
    “……”
    这话虽然出自伍德的口，但他还是被噎了一下。
    但还没等他去仔细的研究，一种拉扯力传来，给伍德的感觉就如同从万丈悬崖上跳下一般，感到了一种诡异失重感。
    下一秒――
    眼前一亮，伍德猛地睁开眼睛。
    还没等他看清周围情况，脑海中就传来一阵阵的疼痛。
    “找到那个伍德了，没用我动手，我来的时候，他已经死了。”
    这声音，让伍德把惨叫硬生生憋了回去，甚至连呼吸都不敢大声。
    现在，什么情况？
    伍德整个人都懵逼了，这也难怪。
    一觉醒来，旁边突然多出了个杀手，这换成谁都懵逼啊。
    悄悄将下意识紧闭的双眼睁开一道缝隙，打量了一下四周，发现在自己还在先前服用「肱二头肌王」的地方，自己周身布满了血迹，这都是昏迷前从他身体里流出的血液。
    难怪身体会感觉这么疲惫。
    多亏自己是个半吸血鬼。不然换个普通人，光是这流血量就够死几次了。
    悄悄顺着声音传来处望去，映入伍德眼帘的是一个身材并不算高大，身着一身黑色紧身服，脖子上缠绕一条紫色围巾的青年。
    看着这么眼熟呢？
    伍德将眼睛睁大，仔细看了几眼后，那本就苍白的脸庞直接诠释出了真正意义上的面如死灰。
    竟然是他！！！
    为什么要杀我？
    不对，伍德嘴角微微抽动了一下，他想起来了，原着中这个人貌似与泽尼尔之间有雇佣关系。
    这么说来，应该也是泽尼尔找来的了。
    伍德狠狠的一咬牙，虽然一次没有见过，但那个叫泽尼尔的，老子跟你势不两立！
    如果说那个虎级的杀手，伍德还有信心抗衡一下，但面前这个不高不胖，身材柔弱的妖男……伍德就连掂量都不敢掂量。
    我旁边有个人要杀我怎么办？
    毫无疑问――
    既然打不过，那就赶快跑路。
    伍德眯眼看了一眼青年，四肢并用，一点点向着一侧小巷中爬去。
    好在先前这青年已经确定伍德死了，并没有在意身后的‘尸体’，伍德小心翼翼的转过小巷，然后也顾不得身体的无力感，光着屁股，迈着脚丫子就是一路狂奔。
    关于自己衣服先前被撕裂这点，伍德其实早都知道了。
    但在死亡威胁下，别说无人区没什么人，就算满大街都是人，伍德也绝对会当街果奔，而且是脸都不捂的那种。
    “下次在有这种工作就不要叫我了，你我契约也快到期了，如果还想继续雇佣我的话，就不要让我来杀这种小鬼……嗯？”
    索尼克一边转头，映入眼中的却是空荡荡的一片区域，除了溅射一地的血液，哪里还有什么尸体的影子。
    不见了？
    ……
    伍德从来没觉得这么虚弱过，大脑中撕裂般的痛楚减缓了很多，神志渐渐变得清醒。但失血过多却让他视野中一片模糊，跑动时，身体不断传出那种渴求鲜血的缺失感。
    一路疾奔，速度虽然依旧很快，但比起全盛时期实在是慢上太多了。
    这种无人区，就算伍德想吸血，也找不到什么人。
    只能就这么一直向着家中逃窜，天色才刚刚步入黄昏；如果是黑夜，拥有潜行能力的他，也许还能躲开那个索尼克的追捕。
    现在他可没有什么信心。
    音速・索尼克。
    人如其名，这个妖男可是拥有近乎‘音速’的移动速度；别说现在基本半残的伍德了，就算全盛时期的伍德跑起来，在人家眼里都跟龟爬一般。
    只希望，那个家伙能晚点反应过来。
    tmd！
    归根结底，自己会变成这样，完全是因为那个废物系统。
    这种垃圾到了极点的系统，听都没听说过。
    而且，就算逃过此劫，自己还要做好随时自爆的心理准备。
    光是想想，伍德就觉得自己的前路一片灰暗。
    还特么不如当初直接撞死在马桶上呢。
    怎么也比现在这种半死不活的情况强，你这是在刁难一个怕死鬼啊！
    至于让系统想办法？
    呵呵……
    这废物能干点啥？
    把自己玩坏了，然后丢下一句自力更生，直接潜水了，这么不要脸的有治？
    现在只希望那个雄壮的自己能够坚挺一些，在自己找到办法之前，先别自爆……
    醒来后，那片空间的记忆，伍德并没有忘记，不过却是已经无法在感觉到另一个自己了，应该是系统封印的缘故。
    胡思乱想了半天，伍德抬头才发现，自己已经能够看到琦玉家了。
    有灯光！
    伍德眼睛一亮，还好琦玉老师并没有出去，不然自己真的死定了。
    “找~到~了！”
    但就在这时，极为突兀的声音从伍德耳边传来，甚至伍德隐约能够感觉到气吹在这自己耳朵上的感觉。
    眨眼间――
    一种浓郁危机感涌上心痛，伍德脖子上的汗毛耸立。
    会死？
    哪怕不知道到底发生了什么，但伍德能够清晰的感觉到，如果什么都不做的话，下一秒自己就会死去。
    仅在刹那之间，伍德便在这死亡胁迫下，进入了战斗状态。
    脸庞冷漠如冰，他知道自己是无论如何都不可能躲开索尼克攻击的。
    但是躲不开，并不意味着就要死在这里。
    通过先前的感觉来看，索尼克应该是准备砍下自己头颅。
    这样的话……
    下一秒，伍德身形一止，用尽全力的往上一跃。
    ‘噗嗤！’
    血液迸射的声音响起，一道血线从伍德颈部以下的部位渐渐浮现，横向的刀痕从左肩直达右肩，甚至隐隐已经能够看到森森白骨。
    “咦？”
    有些意外的声音传出，索尼克饶有兴趣的看着滚落出去的伍德，并没有第一时间追击。
    “竟然用这种办法来躲避我的攻击，你这小鬼看来也不是那么无趣嘛？”
    “嘶。”
    伍德一呲牙，光是触动一下双臂，他都感觉到一种撕心裂肺的痛楚。
    但自己现在可没有脱困，伍德狠狠一咬牙，滚落间从旁边捡起一个垃圾桶，用尽剩下所有的力量向着远方抛了出去。
    垃圾桶划过一条抛物线，猛地砸在了琦玉家阳台……旁的墙上。
    伍德嘴角一抽。
    这都能歪？
    他都不好意思说，自己是瞄着玻璃丢的……
    因为如果用喊得，琦玉老师肯定磨蹭一阵，而且喊话间自己就可能脑袋搬家。但要是玻璃被砸，以琦玉老师的性子，绝对用堪称瞬移的速度冲出来……
    想要再丢一次，可是伍德却已经没有了力气，一路的奔跑他终究还是到达了极限，阵阵眩晕感宛如浪花般不断袭来。
    “谁啊？乱往楼上丢东西？”
    不过在昏迷前，伍德还是听到了琦玉老师那恼火的声音，心中顿时松了口气。
    ……
 
第九章 荣誉理事
    “现在插播一条最新情报，目前有大量蚊子正朝z市涌来，受到叮咬的家畜都变成了干尸，请居民们尽快前往避难所，本次灾害等级评定为‘鬼’级。”
    电视的声音中，伍德渐渐回复了意识。
    睁开眼睛，看了一眼周围熟悉的环境，伍德心中松了口气。
    活下来了！
    尝试活动一下肩膀，发现昨天被砍到的伤口居然还在隐隐作痛，可见被砍的有多深。
    ‘砰、砰、砰！’
    很是突兀的拍击声传入伍德耳中。
    什么声音？
    下意识偏头看去，映入眼帘的一幕让伍德嘴角不由抽搐了一下。
    只见琦玉老师也不知道究竟在发什么疯，一个人在阳台那里蹦来蹦去，手掌拍的啪啪作响，甚至隐隐都能看到有一连串的冲击在他手掌两边不停扩散。
    而平常总是一副淡漠神情的脸庞，此时完美诠释了什么叫做咬牙切齿。
    “混蛋蚊子……”
    愤怒咆哮声从琦玉口中传出，俯身从角落里取过一瓶杀虫剂，琦玉直接从阳台跳了下去……
    “……”
    嗯？
    无视吧！
    反正这货一向都挺闲的。
    尝试活动一下，伍德发现自己的身体简直是虚弱到了极致，就连伸个手都显得有气无力。
    伍德也没感到意外，他昨天的出血量，现在想想都觉得庆幸，庆幸自己没失血过多而死。
    颤颤巍巍的从一边取过手机，伍德直接给尼兹索拨了过去，让其派人送一些鲜血过来。
    “以后在对你这废物系统抱有希望，我特么活该被玩死。”
    想起昨天发生的事情，伍德忍不住一阵咬牙切齿。
    【本系统为穿越系统，单一功能为穿越位面，融合异种能量属于未知衍生，请宿主不要过度依赖。】
    也不知是不是听到了伍德的话，系统直接给出了简单而有力的回答。
    伍德心中就卧了一个草了。
    特么的，没出事之前你怎么不说；出了事，融合功能立马就成临时工了？
    不过伍德也明白了，系统本身对于融合功能这方面根本做不到掌控，这一点从先前无法中断融合就能够看得出来。
    但有句话让伍德很在意。
    单一功能为穿越位面？
    也就是说系统原本并没有融合异种能量的功能，而是到了自己身上后突然多出了这一项功能？或者说系统带着自己穿越到这里时产生了某种变化？
    摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的东西。
    但是……
    “穿越位面？呵呵，你特么敢不敢在废点？”
    伍德觉得如果人的一生都是神所规划的，那自己上辈子一定是得罪了神，不然为什么其他人的系统全都无所不能，到了自己这里就变成了啥都不行……
    本来以为，好不容易有了个可以利用的融合功能，结果……还特么不是系统本身带的。
    这还让不让自己愉快的活着了？
    不过，转念一想。
    伍德又觉得这样也挺好。
    除了强制穿越这点，这系统基本和没有一样。
    起码它不会时不时来个xxx任务，完不成抹杀。
    更加不会对自己造成任何约束。
    如果换个不怕死的，大概会很喜欢吧。
    ‘咚、咚、咚。’
    敲门声传了过来。
    “小老板，我给你送血来了。”
    尼兹索？
    这个神琦集团明面上的负责人最近貌似越来越闲了吧。
    伍德觉得，真心应该给这货找点事干了，比如……抢泽尼尔生意、抢泽尼尔生意、抢泽尼尔生意之类的。
    “门没锁。”
    尼兹索听到后也不客气，直接转动把手走了进来，手里面则是拎着一个黑色的垃圾袋，当他看到沙发上光溜溜，仅仅盖了一条毛毯的伍德时愣了一下。
    “小老板，你这接待客人的法子不错，可惜我对男人并没有兴趣。”
    “……你想死嘛？”
    伍德嘴角一抽，他也想穿衣服，可是根本就没有力气去穿。
    “咦，有客人嘛？”
    就在这时，琦玉的声音从门外传了过来。
    “你…好……呃……”
    尼兹索转身想要打个招呼，但看到身后琦玉时，整个人直接僵持在了原地。
    伍德顺着他目光看去，嘴角忍不住一抽。
    半响，尼兹索咽了口唾沫，怔怔看向沙发上伍德：“那个……小老板，难道你们家有进门前，先把衣服全都脱掉的规矩嘛？”
    都什么跟什么啊。
    伍德脸皮一抽，看着门外光溜溜的琦玉：“老师，你这又是在玩什么？白日果奔嘛？”
    “这个啊？”
    琦玉脚步一顿，一副心有余悸的模样：“刚刚我追那只蚊子跑出去，结果发现了密密麻麻的蚊子，还好有个专业人士在，他一个灭蚊闪光，直接将所有蚊子都消灭掉了。”
    蚊子？
    伍德突然想起自己刚刚苏醒时，电视正在播报的新闻，了然的点了点头。
    这么说，杰诺斯也快要来了吧。
    “对了，这个你看看吧，如果不是为了给你送这个，我就不亲自来了。”尼兹索平复了一下被惊吓的心情，低头在书包里面掏出一份文件递给伍德。
    “你是不是该考虑一下把这破书包换成公文包？”伍德无奈道，每次从尼兹索这里接文件，他都有一种收作业的感觉。
    “书包比公文包大多了，背着还方便。”
    伍德撇了撇嘴，也懒得再去跟他计较这些，低头看了一眼文件：“这是什么？”
    “英雄协会的荣誉理事邀请函。”
    伍德低头看了几眼，脸上闪过一抹不屑：“说白了，就是想要钱吧。”
    尼兹索耸了耸肩膀：“差不多吧，英雄协会本就是一个大众募集资金运营的组织，基本所有的大企业都会得到这种邀请函，只不过很少有人去理会。”
    “毕竟这只是一个有名无实的职位，根本就无法插手协会内部任何决定。唯一的好处，也只是协会方面确定有人要害你时，会委托英雄给你当几天保镖。而且还要另外付给英雄酬劳，我觉得还不如去雇佣散……”
    伍德眼睛一亮：“我接受，不管一个月多少钱，我都接受。”
    尼兹索：“！？？”刚刚不屑呢？
    能够保障自身安全的协议，不签才是傻子呢。
    虽然对于英雄协会，伍德并不怎么了解，但以杰诺斯的实力都只是s级垫底，上面一定还有其他强大的存在吧。
    这些非人类保镖，不用白不用啊！
    ……
    ------------
    新书期就开始卡文，好像进了倦怠期，早知道老书完本休息一个月在发新书了……
 
第十章 杰诺斯
    喝过鲜血，第二天伍德就已经完全恢复了平常状态，不过说是正常也没有那么准确，毕竟他现在就是一个人形自走炸弹，而且是那种什么时候爆都不知道的……
    至于泽尼尔那边，尼兹索说英雄协会发来了信息，他们会找泽尼尔沟通一下的。
    沟通？
    伍德冷哼一声，两次差点要了自己小命，要是就这么算了，我跟你姓！
    本来他也打算雇佣杀手去宰了那混蛋，但后来想想，对方身边还跟着那个叫做索尼克的家伙呢，想要找到能够绕过索尼克杀掉泽尼尔的杀手，哪里有那么容易。
    除非让琦玉老师去，但很显然是不可能的，就算是兴趣使然，琦玉老师也是一个英雄，就连那个追杀自己，追杀到家门口的索尼克，也只是站在阳台一拳吹飞……
    而且，英雄协会也不会让泽尼尔被杀手干掉，毕竟协会中的装备设施，还有英雄们的酬劳，主要供应方就是这些富豪们。
    可惜自己只看了五集，不然绝对要利用怪人的手，宰了这个叫泽尼尔的家伙。
    好比如原着中巨人出现，到时候将泽尼尔约到d市，然后让他被巨人一脚踩死，伍德就不信谁还能怀疑到自己头上。
    纠结了一阵后，伍德发现自己暂时还真奈何不了这个家伙。
    神琦集团刚刚起步，论影响力比起首屈一指富豪，还是差了很多。别看英雄协会那说的好听，伍德要真的派遣杀手去找泽尼尔麻烦。
    英雄协会第二天就得找上门来。
    有钱，真的能为所欲为！
    那些英雄暂且不说，伍德可不觉得英雄协会那些职员、官员会没有半点的私心，明面上利用这些英雄拯救世界，暗地里协会那些高层指不定用什么不光明手段捞钱呢。
    不过这些也不是伍德需要去考虑的，现在有一件很重要的事情摆在了伍德面前。
    那就是……
    最近自己和琦玉老师身边貌似出现了跟踪狂。
    伍德总是能够感觉到一种窥探感，最初他还以为是自己因为怕死而疑神疑鬼，可是几天过去，就连琦玉老师都觉得有人在跟踪他两。
    只不过对方很狡诈，竟然没有露出半点蛛丝马迹。
    “右侧怎么样？”
    琦玉对着耳机轻声问道。
    “我这边没有什么异常，老师你那里发现有什么不对没？”伍德阴沉着脸，按住耳机沉声道。
    而就在两人后方数百米的一栋高楼一抹反光闪过。
    高楼的某个房间当中，这里除了一张桌子外没有任何的家具，而桌子上则是架设着一台望远镜，正对着窗户，将下方整片区域都概括在了当中。
    “他们两个在做什么？”
    桌子前，一个金发青年看着琦玉家楼外，抱在电线杆上的伍德和躲在角落中的琦玉，脸上带着些许疑惑：“难道这也是修炼的一部分嘛？”
    话语声中，他就已经在本子上开始图画了起来。
    甚至就连琦玉蹲坐的姿势都画的栩栩如生，然后在旁边附上了一句话：左脚掌平放在地上，左腿自然弯曲向左打开二十六度，右脚掌着地，脚跟没有翘起，双膝分开约三十二角。臀部重心座平摊在双腿，手肘平方在膝盖处，目视前方，披风落地，普普通通的蹲姿（注：披风会不会可能是某种压缩的重力装备？）
    我的名字叫做杰诺斯。
    这已经是观察的第四天了，四天前亲眼目睹了琦玉老师消灭蚊子女的强大，让我下定决心想要找出他强大的秘诀。
    但是却没有什么收获。
    很难想象，竟然会有人连续四天待在家中，而不迈出房门一步。
    而且一个屋子中的二人竟然皆是如此。
    琦玉老师的信息无法查到，但通过电话信息的监听，我发现这个叫做伍德之人，同样是琦玉老师的弟子。
    不！
    他才是琦玉老师真正的弟子，我现在还没有想到什么办法能够拜入这位强者门下。
    而且，根据我的调查，这个叫做伍德的少年，还是z市某个有名企业的幕后老板，虽说还称不上特大企业，但也绝对不会是缺钱的人。
    可对方为什么会住在这种地方。
    而且住在这种地方就就不谈了，他为何要与琦玉老师挤在同一间屋子里？
    年纪轻轻，就已经是z市有名的富豪。
    这样的人竟然心甘情愿的住在这种破烂街区，跟别人挤在一间屋子不说，还每天都睡沙发。
    这里面绝对有猫腻。
    杰诺斯觉得自己可能找到琦玉老师强大的秘诀了。
    那间屋子会不会拥有某种特殊磁场，能够让住在其中的人渐渐变强？
    无论如何――
    琦玉老师的房间，我都要住进去！
    ……
    次日一早。
    “特么的，到底谁啊？”
    伍德一边捞着拉面，一边满脸愤愤的斥骂道：“我的怕死神经告诉我，绝对有人在监控我。”
    “人体原来还有怕死神经的嘛？”
    “……不觉得你的关注点有点偏了嘛？”伍德嘴角一抽，一挥手道：“这些都不重要，重要的是，昨天晚上我清楚的记得，我将剩饭丢到了门外的垃圾桶里，可是今天垃圾桶竟然空无一物，竟然连垃圾袋都换成了新的。“
    “嘛，也许哪个好心人帮我们倒了呢。”
    琦玉倒是没怎么在意，吃着挂面，翻着那些收集而来的超市特卖。
    “怎么可能，这破地方，除了怪人还是怪人，住了四个多月，我就没见过人类。”
    “那就是某个好心的怪人。”琦玉摆了摆手：“周六晚上20点到22点啊，嗯，这个一定要记住了。”
    “……”
    那些超市特卖根本不重要好嘛？
    信不信回头我把那个超市买下来，然后取消超市特卖。
    伍德那张苍白无比的脸庞布满了黑线，他怀疑，这几日的监控很可能又是泽尼尔搞得鬼，这个混蛋也许是从索尼克口中得知了琦玉的强大。
    所以准备趁着我和琦玉老师分离时，派遣人来刺杀自己。
    这个没完没了的混蛋，早晚有一天我要让你倾家荡产！
    ‘咚咚咚……’
    敲门声突然传了过来，伍德手一N瑟，差点将碗丢进锅里。
    敲门？
    伍德眼睛一瞪，顿时警惕了起来。
    开什么玩笑，竟然有人敲琦玉老师家的门，如果不是怪人的话，那就是一定是这些天，监控自己的杀手。
    难道是等的不耐烦了？想要趁着我开门之际暗杀我？
    天真――
    太天真了！
    “是你公司的人？”
    琦玉有些疑惑的转头问道，也难怪他有此一问，因为除了伍德公司的人，他在这里住了几年都没被敲门过……
    “不是，公司最近在跟进一个大项目，所有人都忙的热火朝天，没有必要事绝对不会来找我的，而且他们来也都会提前打电话。”
    伍德面色沉重的摇了摇头：“老师，我觉得是杀手的可能性很大，所以还是您去开门吧。”
    琦玉懒得去跟伍德废话，歪头疑惑道：“那会是谁啊？”
    “琦玉老师！”
    就在这时，门外传来了声音。
    伍德微微一怔，整个人顿时放松了下来。
    “找我的？”
    琦玉则更加疑惑了。
    ……
 
第十一章 巨人之躯
    “那个……”
    “琦玉老师，我叫做杰诺斯！”
    “能不能别叫我老师？”
    “师傅！”
    “师傅也不行。”
    经过了以上一系列对话，伍德饶有兴趣的看着进入房中的杰诺斯。
    说实话，对于这位的到来，伍德个人还是很欢迎的。
    杰诺斯――
    经过黑科技改造的半机械人，实力强横无比。
    但，他也是一个可怜人，原本杰诺斯只不过是一个普通人而已，可在其十五岁的那一年，杰诺斯的家乡却是被一个狂暴的改造人毁灭。
    为了报仇雪恨，杰诺斯在一位博士的帮助下，完成了自身的半机械化，成为了改造人。
    四年中活跃在各地，虽然没有加入到英雄协会当中，但也引起了英雄协会很大的重视。
    这样一个人想要住进来，伍德自然是表示欢迎。
    万一哪天琦玉老师不在，有杰诺斯在这里也能保护自己的安全啊！
    而且，师弟帮师兄做一些微不足道的小事也很正常的吧，比如暗杀泽尼尔之类的小事。
    但这货……
    “……五天前，我看到了琦玉老师你的一拳，便深感我必须在此人门下学习，或许我也能变得这么强；琦玉老师，我有个敌人必须要打败，这不是我一个人的战斗，还有我的故乡、博士他们……”
    未免也太能说了吧。
    伍德算了一下，从杰诺斯进到房间到现在，已经临近四分钟，而杰诺斯在这四分钟里，嘴巴完全没停，甚至中途都没有换气。
    琦玉前两分钟还一脸严肃的听着，可两分钟一过，那严肃就已经绷不住了，脸皮抽动个不停。
    ‘砰’
    终于，忍无可忍的琦玉一拍桌子：“给我20字以内概括完！”
    杰诺斯口中长篇大论恰然而止，思索了近一分钟开口道：“老师，概括好了。请告诉我，如何才能变得像琦玉老师一样强大？”
    所以说……你究竟有多少话没说，才需要用一分钟来概括。
    伍德嘴角微微一动。
    杰诺斯说话同时，也在不断观察着这个房间。
    普普通通的房间，除了沙发以外，有一张桌子、一个电视，并没有其他摆设。
    呆了这么久的时间，并没有感觉到我的身体有什么变化。
    难道因为我是改造人的缘故嘛？
    而且离近了以后才发现，自己身旁这个叫做伍德的也不是简单人物，从人体扫描结果来看，虽然比之鬼级有所不足，但也拥有媲美虎级怪人的程度。
    看来，自己的选择并没有错误。
    “修行这方面的事情你得问我。”
    伍德嘿嘿一笑：“琦玉老师的修行，除了他自己以外不适用于任何人。”
    “为什么？”
    杰诺斯顿时来了兴趣，眼睛直勾勾的盯着伍德：“难道因为强度太高……嗯？有东西正在高速接近！”
    什么鬼？
    琦玉和伍德都是一怔，只不过与琦玉不同，伍德下意思就开始回想原着中这段情节，但还没有等他想到什么……
    砰的一声，天花板直接破碎开来。
    一只人形的螳螂直接从散落的混凝土中跳了出来，两把大镰刀寒光闪烁，从瞬间贯穿了几层楼板的威力来看，这两把大镰刀可不只是摆设而已。
    庞大冲击突然降临，直接将正下方伍德拍了个严严实实。
    这特么……
    天降横祸？
    下意识，他就从土堆下钻了出来，还没等伍德明白到底发生了什么，一大片温热的液体就已经淋了他一脸，粘稠的感觉让人很是难受。
    但这并不重要，重要的是……紧随液体而来的拳头与琦玉老师恼火的声音。
    “赔我的天花板。”
    这一拳来的实在是太快，根本不容伍德有半点的反应时间。
    琦玉也愣了一下，下意识急收拳头上的力道，让这一拳停在了伍德十厘米开外，散去了力道，但残留的拳风却没有完全散尽。
    ‘轰’
    伍德只感觉到一种难以形容的巨力袭来，瞬间瓦解了他的一切抵抗之力，身体不受控制的倒卷而出，眨眼间就顺着阳台飞了出去。
    “……”
    琦玉僵在原地，呆愣愣看着伍德飞出去的方向。
    “老师，你的弟子飞了。”杰诺斯好心提醒道。
    “……不用你来告诉我啊。”
    琦玉脸皮一抽，直接从阳台就跳了下去，虽然及时收敛了所有的力道，甚至都没有触碰到伍德，但琦玉也不敢确定……那一拳会不会直接把伍德打死！
    杰诺斯随即跟着跳下，向着伍德飞出去的方向一看，眼睛顿时瞪得滚圆。
    放眼看去，只见对面的房屋上已经出现了一个人形的通透大洞，而且是接连贯穿了两侧墙壁那种，站在杰诺斯的位置能够清晰看到另一条街的场景。
    这种程度的力量！
    杰诺斯对于自己一双机械眼的观察力还是很有自信的，他可以肯定，刚刚那一拳并没有落到伍德身上，可造成的后果端是有些恐怖。
    “前方发现~高能量~反应！”
    机械声突然响起，杰诺斯脸色一变，一道阴影宛如瞬移般出现在他的身后。
    另一边。
    琦玉看着挡住前路的高大身影，不耐烦的道：“有什么事，等下再说，我弟子还埋在你身后建筑里呢。”
    本来几个月都见不到一个人的街道，突然变得热闹起来了，只不过却都不是人，后方一个身披金属铠甲的高大身影已经和杰诺斯打成了一团。
    而在琦玉面前，则是站着一个身高三米开外，直立的狮型猛兽，尖锐獠牙择人而噬，五指的指甲在阳光下闪烁着寒芒，拥有撕裂一切的锋利感。
    “击杀蚊女的就是你这个小不点嘛？”
    鄙夷的话语声响起，那高大兽王轻蔑一笑：“乖乖的跟我走吧，我可不是蚊女那种半成品。逼我动手的话，我就直接杀了你！。”
    琦玉眉头一皱，不明白蚊女究竟是什么东西。
    另一边战场的杰诺斯却是眉头一挑，想起了那个打败自己，最后被琦玉老师一巴掌拍死的蚊子女。
    这几个怪人与那个蚊子女是一伙的嘛？
    “都说了……”
    琦玉脸上的神情渐渐变换，那张淡漠的脸庞上浮现出了一丝刚毅之色，单脚在地面踏下：“有事等下再说！”
    不知为什么，兽王的心下意识的就是一紧。
    可随即发生的事却让他一怔，因为面前这个秃子，突然将目光转向了自己身后，那表情仿佛看到了什么不可思议的东西一般。
    难道……
    轰隆轰隆，爆响声传出，兽王身后建筑仿佛受到了什么冲击，猛地从内部爆开，碎石飞溅之间，一抹绿光从中一闪即逝。
    兽王脸色骤变。
    一道绿色闪电，在他眼前炸开，劲气呼啸而来，兽王下意识抬臂格挡。
    ‘砰！’
    拳头，仿若凭空出现。
    径直砸在了兽王臂膀之上，强大的力量，让兽王脸色一变，恐怖的冲击从拳头与小臂交界处扩散，大地撕裂，甚至让周围墙壁都出现了裂痕，而在这冲击最中心的兽王。
    更是在惨叫声中，倒射而出，与那拳头碰撞的右臂，直接崩溃成了漫天血雾。
    “你，能杀我？”
    琦玉怔怔的看着眼前一幕，倒不是因为那一拳的威力，而是打出这一拳的人……
    “伍德？”
    琦玉有些不确定的问道。
    接近一米九的身高，一身肌肉堆积在一起，看上去甚是吓人。但奇怪的是，在伍德的皮肤表面布满了绿色的裂痕，链接在一起就仿佛绿色锁链一般。
    随着那一拳的打出，绿色的裂痕明显扩大了许多，仿佛下一秒就会爆开般。
    琦玉看着高出自己一头的伍德，歪了歪头：“你原来有这么高的嘛？”
    伍德没有说话，而是握了握拳头。
    这种力量感……
    仿佛举手投足间便能毁灭一切。
    恐惧、害怕之类的情绪仿佛完全消失了一般。
    明明自己还是自己，可是伍德神奇的发现……
    他，竟然一点也不怕死了。
    反而有了一种狂热战意。
    暴戾的情绪不断在脑海中催促伍德，让他出手与面前琦玉大战一场。
    不过，残余的理智告诉伍德，自己接不下琦玉一拳……
    而且不用出拳自己可能就会整个爆开。
    从废墟中冲出，再到打败兽王，看似过了许久，其实也仅仅只有不到十秒的时间，伍德明显感觉到一种膨胀感从体内滋生，身上绿色的裂痕也越来越大。
    要自爆了！
    这一念头在脑海中一闪。
    随即，令人惊讶的事情发生了。
    ‘噗嗤’
    就仿佛泄了气的气球，伍德整个人突然憋了下去。
    没错，就是憋了下去！
    身高渐渐缩减，身上那吓人无比的肌肉渐渐消失，古铜色的肌肤最后也变成了不似人该有的苍白，不到一秒间就从一米九大汉变成了一米六的小鬼……
    “呃？”
    看到眼前伍德的变化，琦玉愣在了当场。
    这什么鬼？
    ‘扑通――！’
    闷响过后，伍德仰天而倒。
    这才让琦玉回过神：“怎么样？你没事吧？”
    废了好大的劲，将眼睛睁开一道缝，伍德眼中升腾起浓浓怒火和纠结。
    自己差一点就挂了？
    就算早知道琦玉老师很强，但您这挂开的未免也太违规了吧！
    那一拳怎么回事？
    自己一直挺自信的防御，在那一拳下如同纸张一般薄弱，甚至伍德能在那一瞬间，清晰感觉到自己躯体在迅速撕裂，仿佛下一刻便会崩溃一般。
    张了张嘴，想要开口说话。
    伍德才发现自己根本发不出半点声音，甚至连挪动一下手指都做不到，浑身的骨头碎了大半，基本也就剩一口气了……
    而最让他纠结的是……自己现在竟然隐隐觉得有些庆幸……
    因为，
    如果不是巨人之躯，突然取代吸血鬼之躯，挡下大部分冲击，这口气他都未必能留下来。
    以琦玉老师的实力，就算只是残余拳风，也不是他个虎级怪人所能硬接的！
    “啊啊啊啊啊，我的手臂……”
    愤怒的嘶吼声从远处废墟中传出，顺着声音看去，只见那废墟仿佛被什么锋利之物切割一般，瞬间就化作了一块块碎石。
    一道黑影从中冲出，如同猛虎一般扑击而下。
    “滚！”
    未等其来到近前，琦玉轻喝一声，一拳就砸了出去。
    砰的一声闷响，那凶悍无比的兽王上半身直接爆成了一片血雾。
    伍德嘴角微微一动，不管看多少次，都这么令人震撼……
    自己要拥有这力量，特么的想死都难啊。
    ……
 
第十二章 坑爹的日常
    接下来整整两个星期，伍德都是在沙发上渡过的。
    还好，这两个星期中并没有遭遇到什么事情。
    但是想想回到这边的大半个月生活，伍德觉得还特么不如在甲铁城继续呆下去，起码在甲铁城的日子里，他还没受到过什么重伤。
    可当回到这个自己认为安全的世界。
    重伤、昏迷、昏迷、重伤……再到现在半身不遂……
    这也多亏自己现在是个吸血鬼，自愈能力强悍无比，不然早都挂了。
    最严重的伤，还是琦玉老师拳风吹的……
    不过这回琦玉老师的确尽到了老师的职责，确定伍德没挂后，当天就去把那个叫做‘进化之家’的组织给灭了。
    至于杰诺斯，这两周却成了琦玉家的常客，每天都会按时到来。
    然后认真的将琦玉每一个动作，每说的一句话，都记在笔记本上，就连‘不刷牙会长蛀牙，不练功夫会退步’这种毫无营养的话，都当成至理名言般认真做笔记……
    不过这也方便了伍德，好比如现在。
    “杰诺斯，帮我倒杯水。”
    “是，伍德师兄。”
    依靠沙发，喝着杰诺斯送到手边的水，伍德神情无比的惬意：“不错，我很看好你，继续努力下去，早晚有一天琦玉老师会收你当弟子的。”
    “嗯，我一定会拜在琦玉老师门下的。”杰诺斯神色严肃的点头，随即疑惑道：“琦玉老师今天怎么没有待在家里，是去清缴怪人了嘛？”
    “嘛，也差不多吧！”
    伍德随手将杯子放到一边，在笔记本上敲了敲后递给杰诺斯。
    “这是？”
    杰诺斯凑上前，发现上面是一个视频，从日期来看应该是今早的新闻。
    说的是有一伙没有工作，也不想工作的年轻人，在一个b级悬赏犯钉头锤带领下，组建了一个叫做桃源乡的恐怖组织，如果不答应他们‘不工作也有钱拿’的条件，就要一直进行恐怖袭击。
    “这些小角色，哪里用的到琦玉老师亲自前去啊？”
    杰诺斯眉头一皱，在他看来，琦玉老师只需要消灭那些鬼级以上的灾害就可以了，这种小角色根本不配浪费琦玉老师的时间。
    “重点不是这里啊。”
    伍德指了指屏幕上的一行字：“没看到这个‘桃源乡组织成员尽皆都是光头’嘛？为了不让‘光头’这种发型成为恐怖分子的专用发型，所以琦玉老师自告奋勇剿灭桃源乡去了。”
    嘿嘿嘿~~~
    伍德贱笑一声：“毕竟他长不出头发。”
    杰诺斯一怔，俊俏的脸庞上浮现出沉吟，过了半响开口道：“我明白了，您是说，琦玉老师一直在为自己年少秃顶这件事而烦恼嘛？”
    “……”
    伍德嘴角一抽，他总觉得这货的脑回路与正常人类有些不同，而且他这表情有些严肃过头了吧，看的我都有点紧张了。
    “那个……烦恼难免会有些，但应该没有你想的那么严重，虽然我不知道你在想什么……”
    “我明白的！”
    杰诺斯直接一摆手，掏出手机一个电话就打了出去：“喂，库斯诺博士，有些事情我想问你一下……嗯，就是关于琦玉老师的事情，我觉得这次事情办妥，琦玉老师一定会收我为弟子的。”
    “我想问，强化纤维合成的人工毛发，是否可以移植到人类皮肤上？”
    “……喂”
    伍德听了一半，脸色就变了，这货不会是玩真的吧？
    “真的可以嘛？我看过琦玉老师原本的照片，是黑发的，有这个颜色嘛？那就好，如果做移植手术的话，博士你什么时候能有时间……”
    挂断电话，杰诺斯看着满头黑线的伍德兴奋道：“琦玉老师下周六有时间吗？”
    “……你让那个博士提前准备一下也好，下周六你可能会被打成一团烂铁返厂！”
    “啊？”
    “啊你个大头鬼啊，你丫别闹了行不行，要是让琦玉老师知道你私自决定，往他头上移植那个什么狗屁纤维，我敢保证，那个博士周六肯定要给你进行维修工作。”
    伍德嘴角一抽，杰诺斯绝对没听说过一句至理名言。
    ――打人不打脸，骂人不揭短。
    杰诺斯这货何止揭短了，而且还属于那种当面说人家短不过瘾，强扒裤子拍几张照片，拿着照片给人看，再说人家多短的类型……
    “我告诉你几句至理名言，要想在这个世界安全生存下去，你就要将‘秃子’‘秃驴’‘秃顶’‘车头大灯’之类，所有关于光头的词语都从脑海中剔除，不然惹怒了琦玉老师，谁都不好使！”
    杰诺斯了然的一拍手掌：“啊，原来是这样，伍德师兄，你的意识是琦玉老师对于自己的光头很自卑，所以不能在他面提及光头嘛？”
    “……还没到自卑那种程度。”
    “那植入强化纤维不是更好，我相信库斯诺博士的实力，手术过后绝对和真实头发一模一样，而且还具备一定的防御能力与防火性。”
    伍德翻了个白眼，你干嘛老跟琦玉老师的光头过不去……
    光头很冤枉的好嘛？
    而且那没有半点用处的防御功能和防火性什么鬼，总不会人家喷火过来，拿头去接吧……嗯，免费烫头？
    废了好大的劲才劝说杰诺斯放弃改造琦玉老师光头计划。
    时至黄昏。
    琦玉才阴着脸回到了家中。
    伍德则是躺在沙发上，心安理得的享用某位改造人精心烹饪的大餐。
    “琦玉老师，您终于回来了！”
    杰诺斯急忙迎上前去，无比恭敬的道，为了拜师这个改造人的不要脸程度，丝毫不弱于曾经利用金钱引诱的伍德……
    “你怎么又来了？”琦玉嘴角一抽，还没等杰诺斯回话就摆了摆手：“算了，我现在心情很不好，你今天就先回去吧！”
    重重的叹了口气，琦玉直接绕过杰诺斯进入屋子。
    没心情？
    伍德一怔，一脸好奇的看向琦玉：“怎么？又错过超市特卖了？”
    琦玉老师心情不好，伍德只能想到这方面了……
    “琦玉老师，我体内设有定时提醒装置，如果您害怕忘记超市特卖时间的话，可以让我来提醒您！”杰诺斯急忙就凑了过来，一脸得意的道。
    琦玉眼睛一亮：“还有这种功能？”
    “嗯！”
    “呃……不对……”琦玉叹了口气：“今天没有超市特卖，并不是因为这个啦。”
    “那怎么了？”
    “我发现……我的知名度实在是太低了。”
    “……”
    伍德嘴角一抽，这似成相识的一幕。
    ……
 
第十三章 半身不遂？
    “我凭兴趣当了三年英雄，迄今为止消灭了不知多少的怪人，也没见过电视上那些英雄有我活跃啊，为什么他们都上电视了，而我却没有人认识？我觉得就算有几个粉丝都是正常的吧。”
    琦玉一脸失望，指了指旁边的伍德：“结果，就他这一个粉丝还成了我的弟子，甚至今天城市里那些人还将我认成了恐怖分子。”
    伍德微微一缩头，莫名的有些心虚。
    他自然知道琦玉老师没有知名度的原因，只不过伍德觉得……琦玉老师还是处于这种无业游民的状态待在家里，更方便保护自己的安全……
    杰诺斯一皱眉头：“怎么会发生这种事？总不会老师你没在英雄手册上登记吧？”话没说完，杰诺斯自己就摇了摇头：“不对，伍德师兄就是英雄协会的荣誉理事，他应该不会忘记提醒你这种事情的吧。”
    尼玛！
    伍德脸一黑，这丫欠抽吧！
    “英雄手册？那是什么东西？”
    琦玉一怔，缓缓转头将视线转移到了伍德身上，脸上露出了极为和蔼的笑容：“我想起来了，上次那个叫做尼兹索的家伙来时，的确有提起过英雄协会什么的。”
    “……”
    伍德看着老师那‘和蔼’的笑容，默默打开笔记本，登录了英雄协会的官方网站，点开关于如何成为英雄的介绍，递给老师。
    看到琦玉老师满脸好奇的凑过来，伍德撇了撇嘴道：“说简单点，现在英雄已经是一个职业了，你没有职业资格证，所以根本就没人承认你是一个英雄。“
    “英雄协会在各个城市中都设有分部，在那里接受测试并达到一定标准，就可以登记到英雄手册上，正式获得自称英雄的权利；同时，协会会根据英雄本身的表现，发放来源于捐款的奖金。”
    伍德摸了摸下巴，得意道：“注意啊，我就是捐款人之一，不少英雄都拿了我钱的诶。”
    “你这么有钱的嘛？”琦玉有些好奇的问道。
    没等伍德说话，杰诺斯就点了点头：“据我所知，伍德师兄的公司创办不到半年，就已经是z市知名企业了，而且还处于高速发展期中，最近新出的游戏，更是名列十大最受欢迎游戏之一。”
    这些资料，毫无疑问都是跟踪那段日子里调查来的……
    琦玉怔怔的看了伍德半响，嘴角一抽：“我一直以为他是弄个小办公室，做通讯诈骗的呢……”
    “……我像那种人嘛？”
    伍德一口老血差点没喷出去。
    “像！”琦玉毫不犹豫的点头。
    “……”
    好吧，我承认……
    最开始没有资金的时候，伍德的确往通讯诈骗上想过，但最后我不是没做嘛。
    伍德一指笔记本屏幕，果断转移了话题：“嗯，言归正传，也就说电视上常常播报的那些英雄，都是登记在名册上的职业英雄。以个人名义进行活动，自称英雄的基本都是骗子，请大家小心防范。”
    其实对于这种现象伍德也挺无语的。
    打个最简单的比喻来说，就像是没有好的大学毕业证，就算你学识在渊博，也没人相信。
    本来正义的英雄，反而成为了许多人用以赚钱，镀金的手段了；被他们拯救的人没有了原本那种感激，反而很容易产生一种‘我捐钱了，你们保护我天经地义’的想法。
    当然，也不是全然不可取，好坏参半，就看被救的人怎么认为。
    起码有英雄舍命保护自己，伍德绝对会很感激，并且加大力度捐钱……
    “这种事情，你为什么不早点跟我说？”琦玉瞪着伍德问道。
    伍德很是无辜的眨了眨眼睛：“我以为老师你早都知道了呢，毕竟天天电视都在播那些英雄，还有英雄协会评定的那些灾害等级，你不知道反而让我挺不可思议的。”
    这是早都已经准备好的说词，正常来说……琦玉老师天天关注电视上那些大型灾害，没有注意到这一点，的确是很不可思议的一件事……
    “我以为那些英雄都和我一样呢。”琦玉一捂脸，抬头看了一眼伍德：“你登记了嘛？”
    “开什么玩笑，我是捐款人，只需要往英雄协会送钱就可以了。”伍德理智气壮。
    琦玉：“……”
    突然觉得，英雄并没有自己想的那么高尚。
    果断无视这个一身铜臭味的弟子，琦玉转头对着杰诺斯问道：“杰诺斯你呢？”
    “没有，我不需要！”
    杰诺斯回道，这也难怪，毕竟他游荡在各个城市消灭怪人，只是为了找到毁灭家乡的改造人，对于是否成为英雄这种事情，他根本就不在意。
    琦玉眼睛却是一亮：“去登记吧，你要是跟我一起，我就收你为徒。”
    “走吧！”
    杰诺斯眼睛也亮了，而且是真正意义上的一亮，用力的一点头。
    “……”
    伍德嘴角一动，这两人的对话感觉……很有歧义啊。
    这个证婚人老子不当！！
    ……
    看着琦玉两人在那里讨论英雄审核的具体事宜，伍德心中突然觉得有些担忧，因为这也意味着他对于原着的认知到此为止了，之后会发生什么事情，他完全没办法了解。
    当琦玉老师成为英雄之后，又会遇到什么样的敌人与灾难？
    不过有一点伍德还是可以确定的，那就是……
    紧抱老师大腿绝对不会错！！
    但老师不在的情况下，怎么保护自身安全，这就需要仔细琢磨一下了。
    英雄协会就是一个很好目标。
    现在自己虽然是英雄协会的一个荣誉理事之一，但比自己有钱的遍地都是，而且就连那些平民也会捐钱给英雄协会，自己也只比平民多一个没什么用的荣誉理事罢了。
    如果不是新出的游戏大火，英雄协会根本不会注意到一个勉强在z市有点名气的小公司。
    想要英雄协会更加重视自己，那就只能用钱财来买路。
    先不说那些官员、职员是否贪财，光是那些英雄的酬劳，用于工作的设备，甚至是金属骑士那种黑科技英雄的个人研究哪个不需要钱。
    其实当知道金属骑士这个s级英雄时，伍德就想巴结巴结，毕竟一个a级英雄的加特林就已经让他大开眼界了，更何况一个s级的科学家。
    只不过现实很残酷的……
    资格不够！
    人家根本不缺钱，据说整个英雄协会总部都是由金属骑士建造的，基本相当于英雄协会首席科学家了，这样的人根本用不着在资金方面发愁。
    而伍德没了钱，最多也就琦玉弟子这点值得出去说说，然而别人还得一脸懵逼的问一句：“琦玉？谁啊？”
    所以说伍德为自己设定的第一目标就是赚钱！
    赚很多很多的钱，起码自己有危险，英雄协会能派遣s级英雄保护的地步。
    可是想赚小钱容易，赚大钱哪有那么轻松。
    别的不说，光人就不是那么好找的。
    神琦集团高管加上技术人员，还不到一百人，而且伍德还必须要找那些自己信得过的人。
    摇了摇头，伍德也不在去想这些事情，暂时先走一步看一步吧。
    “杰诺斯，帮我倒杯水。”
    “是，伍德师兄！”
    一边正在跟琦玉商讨的杰诺斯应了一声。
    伍德嘿嘿一笑，家里有个s级的端茶倒水，这待遇谁有？
    “他又不是没长手，让他自己倒。”琦玉没好气的瞥了伍德一眼。
    “老师，我都半身不遂了，还怎么自己倒水啊。”
    琦玉没有回话，直接抬手一指窗外：“小心，有狙击手！”
    “卧槽，哪呢？”
    伍德直接带着沙发蹦了起来，扛起沙发当挡箭牌，小跑着往琦玉身后躲。
    杰诺斯：“……”
    ……
 
第十四章 区别呢？
    “又是和平的一天啊！”
    站在阳台美美的伸了个懒腰，看着街道上那些怪人尸体，伍德摇了摇头。
    这几个倒霉的怪人，绝对又是因为那个什么‘精英怪人聚集在鬼城’之类的传说而来，这些天琦玉老师出去散步，总能打死几个。
    也不知道是谁搞出来的传闻，最近电视上都时长会报道z市鬼城的新闻，英雄协会对于这里也是高度重视，听说近期便准备派英雄到这里查探了。
    开什么玩笑，这种地方会有精英怪人？
    怕是来找死的吧！
    别说整个z市，就算是整个世界还有什么是比琦玉老师更怪的嘛？
    而且怪人大多都是由人类因为某种恶习，或者压力，舍弃为人变化成的，可以说就是一群疯子。
    这些疯子又怎么可能会聚集在一起。
    总不会还想建立一个怪人协会，有组织、有纪律的毁灭世界吧？
    伍德摇了摇头，挥散脑海中荒谬想法。
    “杰诺斯，看到那些尸体没，有空就去焚化了吧。”
    “是，伍德师兄。”
    杰诺斯抬头应了一声，随后有些疑惑的看了一眼伍德道：“不过，伍德师兄你的状态是不是有些不对？每天都觉得你好像没有睡醒一样。”
    话语未落，杰诺斯便发现伍德的身体一僵。
    “没什么。”
    过了半响，伍德摇了摇头，不在理会疑惑的杰诺斯，继续向着远处了望。
    自己很不对劲这点，伍德早都已经发现了。
    或者说，从巨人之躯出现的那一刻起，他就已经出了问题。
    并不是身体上，而是精神上……乃至灵魂上的问题，虽然不知道融合功能怎么做到让自己一副身躯，拥有了两具身体。
    但他能够清晰的感觉到……
    那是一种很奇妙的感觉，明明看不到、摸不到，但却能感觉‘它’的存在。
    如果非要用什么词语来形容的话，那就是……
    ――灵魂！
    虚无缥缈的灵魂。
    自己的灵魂被撕裂成了两半，伍德能够清晰的感应到另一半灵魂中的‘另一个自己’。
    （警告，异种能量到达宿主灵魂所能承受的临界点，尝试终止融合。）
    曾经系统的这一句警示，更是让伍德确定了自己的猜测。
    当时的终止融合并没有成功，所以巨人之躯的融合远远超出了他灵魂所能承受的临界点。
    ……
    “这里是？”
    黑色！
    所有的一起都是如此的黑暗，光明完全被黑暗所吞噬，这里没有任何的光芒。
    睁开眼时，伍德已经站在这黑暗空间中心。
    抬头，向着远方了望，远方那是一条分割线。
    分割线的另一边，是一个截然不同的绿色空间。
    这让伍德确定，自己来过这里！
    不同于上一次的一缕意识，这一次他是以半吸血鬼的形象出现于此。
    伍德矗立于黑暗空间的中央，向着绿色空间中央区域了望。
    在那里，另一个‘自己’双眸闭合，毫无生气的站在那里。
    当‘自己’睁开眼镜时。
    伍德的视野被分成了两部分，自己望着自己，都能从自己的对面看到另外一个自己。
    可就在巨人之躯睁开眼睛时，身上围绕的绿芒大作。
    整个绿色空间都在此时开始了震荡。
    ‘咔擦――！’
    寂静空间中响起了龟裂声，巨人之躯阖上双眸，伍德抬头看去，遥远的虚无、洋溢着绿芒的空间撕裂开了一道漆黑的裂缝。
    见到这一幕，伍德眼中闪过一抹惊悚。
    他终于明白将第二体质封印前，系统那句话的含义了。
    自己的另一半灵魂正在渐渐崩溃……
    只不过因为封印的缘故，并没有影响到现在的自己。
    可是伍德能够感觉到……
    第二灵魂一旦彻底破碎，那自己可能就会因能量的激发而……自爆！
    越来越嗜睡，已经说明他的灵魂正在逐渐消弱。
    直到……
    他彻底睡去的那一刻！
    自己已经没有多少时间了。
    死亡！
    无论自己经历了什么，变得多么强大，这两个字都是他所无法承受的。
    有人认为，怕死是因为自己有很多事情没有做完，没有时间做自己想做的事情，于是便觉得死亡是很恐怖的东西。
    有人认为，死是因为自己要独自面对死亡很害怕。
    有人认为，人都有安于现状的习性，人的现状是‘活着’，因此每个人都有安于‘活着’的习性。相比‘活着’的习惯而言，死亡只有一次，不可能有习得的经验，每个人对‘死亡’都是生疏的，在生死之间并不能像走路从前一步迈到后一步一样心无所碍、游刃有余。
    因此所谓‘怕死’其实是‘怕生’
    有人认为……很多很多、各种各样的原因。
    这些话都没有错，并且还很有道理。
    但――
    伍德依然不明白自己为什么怕死，从来都不明白……
    没有认为过，死了就不能做自己喜欢的事；没有认为过，死了就不能爱亲人朋友；没有认为过，死了就要面对一个生疏的环境了……等等、等等，许许多多的原因。
    伍德都可以肯定，自己没有那么认为过。
    他，只是单纯的怕死。
    源于本能对死亡感到恐惧。
    如果说怕死是人类存在的劣根性，那伍德觉得这个劣根性才是自己存在的证明。
    所以……
    我不想死！
    “伍德师兄、伍德师兄、伍德师兄……”
    一阵摇晃感传来，伍德视野变换，眨眼间已经回到了阳台之上，突如起来的光亮让他不由眯了眯眼睛。
    系统提示音响起，仿佛是为了唤醒伍德，又好像是等待他醒来这一刻，适时传来。
    【检测到宿主的渴求，请问是否主动穿越？】
    主动穿越？
    伍德皱了皱眉头，对着身后摇晃自己的杰诺斯摆了摆手：“我没事。”
    我渴求什么了啊？
    不想死跟穿越有什么关系？
    等等――
    伍德眼睛一亮，既然已经明白问题出自于灵魂，那么只要找到方法加强灵魂就可以了。
    灵魂。
    虚无缥缈。
    但也只是相对于自己曾经的普通世界来说，从得到这个穿越系统那一刻起，自己就已经不可能回到普通而平凡的世界了。
    光是他知道的，就有许多与灵魂相关的世界。
    自己并不需要绝望啊！
    而且主动穿越的话，应该能由自己来决定世界，不然与强制穿越还有什么区别。
    是！
    伍德心情复杂的做出了选择。
    从来没有想过，自己竟然会选择主动穿越……
    【穿越系统启动，目标世界：漆黑的子弹，宿主将于24小时后被送往此世界，请宿主做好准备！】
    诶？
    “……”
    伍德直接被这段信息惊呆了。
    区别呢？
    这特么和强制的区别在哪里？
    ……
 
第十五章 准备第二段旅程
    什么叫做绝望？
    就是你走大街上，突然出现天坑，然后你抓住边缘没掉下去，却又爬不上去，这就叫做绝望。
    什么是极端绝望？
    那就是你抓住边缘求生的时候，突然来了个人一把拽住你的手腕，就在你满脸激动往上去看的时候，他晃了晃手，一脸贱笑对你道：“我看你抓着怪累的，让我听几声惨叫，我松手送你一程。”
    这特么就是极端绝望。
    伍德现在已经属于极端绝望了，这系统绝对是故意的吧。
    我特么都快死了，你还这么玩我？
    漆黑的子弹？
    根据伍德所知，这个世界与甲铁城很相似，都是人类在末世里苟延残喘的世界。
    只不过，科技水平远远高于甲铁城。
    但论起危险程度的话，「漆黑的子弹」要远远高于「甲铁城的卡巴内瑞」
    ――原肠动物（gastrea）
    一种在那个世界突然出现，吞食人类的怪物。
    它们的外形各种各样，但基本都是各种动物的形象，具备相应遗传因子就会出现类似的生物形态，只不过却要大上很多很多，拥有比普通生物强大数倍的身体能力。
    但这还不是最可怕的地方！
    与卡巴内类似，原肠生物一样能够通过撕咬来传染‘原肠病毒’。
    ‘原肠病毒’是能够使生物变化成原肠动物的一种dna病毒，它能够通过改写宿主的dna排列来使宿主变化成不同形态的原肠动物，实际上就是改变生物的物种。
    而且‘原肠病毒’具有很高的适应性，它可以复合不同物种的dna因子，结合到一个生物体上，使生物体具有两种不同生物的形态，就是所谓的复合因子原肠动物，简单来说就是进化！
    最最可怕的是，原肠动物本身具备一定程度的再生能力，人类的武器根本无法轻易击杀这种怪物。
    综上所述。
    最终导致这个科技水平要远远高于甲铁城的世界，沦落到了与甲铁城一般无二的下场。
    人类所生活的地域被原肠动物基本夺走。
    剩下个别地区躲藏着残余的人类，不同于甲铁城世界的驿站，这个世界人类之所以没有全部灭亡，完全倚仗于一种名为‘k’的金属。
    ‘k’本身能够释放出特殊的微弱磁场，拥有着弱化原肠动物病毒的活性，使原肠动物丧失再生能力，让原肠动物本能的远离，而残余的人类则是躲在这种，由‘k’所制成的巨石碑（monolith）当中。
    正是因为有可以使原肠动物丧失再生能力的k的存在，人类才会有跟原肠动物战斗的可能。
    可，原肠生物并不像卡巴内那么好欺负，就像上面说的那样，原肠生物能够进化！
    具体可以分为五个阶段。
    阶段一：一般生物或人类被原肠病毒感染后变化的初级形态，通常只会是单因子原肠动物，身体条件相对较弱，因此较易被打倒。
    阶段二：在阶段一的基础上吸收更多dna材料，身体更进一步进化的原肠动物。
    阶段三：在阶段二的基础上吸收更多dna材料的进化体，体型从阶段一到此有一定程度的变大。从此阶段开始，原肠动物开始更常见地向复合因子型进化。
    阶段四：阶段三的进化版，体型比阶段三有明显的增大。能力非常强，对k金属的抗性有进一步提高，并且有具备特殊能力的可能。
    阶段五：进化程度最高、能力最恐怖的阶段。有着阶段四远远不及的巨大身体，，一般的k制武器难以对其造成什么伤害，并且对k金属的磁场完全免疫。
    可以说，巨石碑所保护的城市被阶段五盯上，最终也只有灭亡这一条道路。好在这个等级的原肠生物只有十一个，而且散落在世界各处，碰见的几率极小。
    人类在这个世界也只是苟延残喘罢了。
    毫无疑问，这是一个危险的世界。
    但这不是重点！
    重点是……
    “我渴求的是能够增加我灵魂强度的世界啊。”
    伍德本来还天真的认为，系统能够列出一大堆世界供自己挑选，到时候选择死神之类与灵魂相关的世界，可现在看来……果然还是太瞧得起‘它’了！
    但是这次，伍德的确是误会系统了，因为接下来系统就给了他一个绝大的惊喜。
    【世界的挑选随机匹配，请宿主自力更生。另宿主灵魂与主世界关联，去往其他世界可以增强，并不会进一步崩溃。】
    伍德一怔，随即便是一喜。
    “也就是说，不管我在别的世界呆多久，灵魂都不会继续崩溃？”
    【回归后，按照主世界时间计算！】
    一个月？
    伍德皱了皱眉头，那岂不是说，找不到治疗自己的方法，就要一直穿越下去。
    但他也没有别的选择了。
    不想死――
    就只能不断的去寻找。
    ……
    d市，臭老脸实验室。
    时隔半个多月，伍德再一次看到了臭老脸那张猥琐的臭脸。
    恨不得上前一拳将其锤倒在地，然后在狠狠的补上几脚，要不是因为这老混蛋的药剂，自己怎么可能会落到今天这个地步。
    最终，伍德还是压下了这个诱人的想法。
    “……能够使一般生物变化成原肠动物的一种dna病毒，它能够通过改写宿主的dna排列来使宿主变化成不同形态的原肠动物，实际上就是改变生物的物种……”
    伍德懒得跟这老家伙废话，直接将原肠生物的相关情报说了一遍，随即道：“你能不能做出一种，可以抑制这种病毒的药剂、或者其他的东西？”
    臭老脸一脸兴奋的看着伍德：“原肠生物？这种东西你究竟在哪里看到的，我觉得它具有很大的研究价值啊。”
    “……你别管这些，我就问你能不能做出抑制剂之类的东西。”
    臭老脸怪异的瞥了伍德一眼，没有说话，而是转身在电脑上敲打了半响，最后调出一个网页给伍德看。
    那是一个类似照明灯的设备，不过其形状却是极大。
    “你所说的原肠病毒化，在我看来和怪人化并没有什么区别，都是同样突破生物的极限，改变物种。”
    臭老脸回头指了指屏幕上的东西：“这东西应该有用，这是20年前，怪人化进入高峰期所研究出来的一种射线，为了减少人类怪人化的现象而研究的。”
    “抑制怪人化？”
    伍德一怔：“那为什么怪人还这么多。”
    “因为太过于异想天开了，怪人化和你口中那种原肠生物化有着本质的不同；怪人都是人类堕落后的产物，它们大多出于自愿。而且怪人也不是那么简单的生物，这种射线虽然能够起到抑制作用，但也只是延缓了怪人化的时间罢了，最后自然荒废了。”
    “不过对于你所说的单一基因生物，应该能起到很大的抑制作用。”
    伍德眼睛一亮，随即却是一皱眉：“能不能想办法做小点，最好是那种能够随身携带的，我明天一早就要用。”
    “哼，这种简单的事情。”
    臭老脸直接转过身，背对着伍德挥了挥手：“到时候你来我这里取就可以了。”
    “……”
    伍德举了举拳头，最后还是没忍心砸下去，虽然有些疯狂，可也是个人才啊！
 
第十六章 地狱吹雪
    天色未亮，伍德便早早起床。
    跟迷迷糊糊的琦玉两人告了个别，伍德坐车去往了d市。
    在车上跟尼兹索交代了一下离开后的工作，等伍德交代的差不多，也到达了d市臭老脸的研究室。
    进入研究室，一如既往的乱。
    各种各样的仪器，随意堆放在各个角落，而臭老脸正满脸兴奋的组装一台新买来的设备，想来前些天这老头要钱应该就是为了买这个。
    “又在锻炼啊！”
    伍德对着一旁光头猩摆了摆手。
    带着氧气跑步的光头猩没办法说话，但也很高兴的对伍德点了点头。
    “我要的东西你做好没？”
    伍德绕过一大堆破烂器械，走到了臭老脸身后道。
    臭老脸转头才发现伍德的到来，满布血丝的双眼，大大黑眼袋，显然，为了组装这机器，这老货大概是兴奋的一夜没睡。
    这不免让伍德有些担忧，别再把正事给忘了。
    瞅了伍德半天，臭老脸眼中才闪过一抹恍然：“啊，想起来了，你是来取那个便携式抑制射线的吧。”
    伍德：“……”
    你这反射弧有多长？
    “那边有个手镯，你自己去拿吧。”臭老脸随手指了个方向，便转回身去，显然不准备在理伍德。
    习惯这老货脾气的伍德，也没生气，七拐八拐来到臭老脸所指的桌子旁。
    上面正摆着一个黑漆漆的破手镯，破破烂烂的外观就不说了，光是那七扭八歪的形状就完全不能当做手镯看待。
    而且……
    “你这个是准备让我套脖子上的嘛？”伍德提着那快要比自己脖子都粗的手镯一阵无语。
    臭老脸回头瞪了伍德一眼：“套手腕上，按那个红色的按钮，需要射线的时候按绿色按钮，别来烦我。”
    “……”
    伍德觉得自己这个老板当得其实挺不是滋味的……
    依言照做，当按下红色按钮的瞬间，手镯猛地开始收缩，最后刚刚好卡在了右手手腕上，不紧也不送。
    “呃，黑科技就是黑科技。”
    伍德也没有多意外，这种开玩笑一样的世界，别说这点黑科技了；就算哪天掉下一艘宇宙飞船，准备侵略地球，伍德都不会感到意外。
    离开那乱七八糟的实验室，伍德‘看’了一眼脑海中的倒计时，还有不到一个小时的时间。
    这次伍德也没像上次准备的那么夸张，在那个世界一般的武器对于原肠动物的伤害并不大，只有‘k’这种金属制造的武器和子弹才能起到大的伤害。
    穿越必抗加特林的计划，还没有开始实施，就已经告以失败了。
    不过，有了上一次的教训。
    伍德这次提前备了一背包的血袋，以防到时候自己衰弱太大，被原肠动物干掉……
    时间上还来的及，伍德左右看了看，直接拐进了一家餐厅。
    不知不觉已经到了上午九点，上班群体基本都已经用过早餐，所以餐厅中的人并不多，只有寥寥几人而已。
    走进餐厅，伍德目光落在了坐在大厅中央的一个女人身上。
    当然并不是因为对方多么漂亮。
    虽然的确是个美女，但伍德对于美女一向都是敬而远之。
    之所以多看一眼的原因只是因为……这女人在一个小破餐厅吃饭，硬是吃出了女王的气质。
    穿着墨绿色礼服，佩戴珍珠项链，身上还带着一些高档饰品，看上去就像是一个气场强大的女王一般。
    而且哪怕正在点餐，她也没有把身上披着的白色貂皮脱下。
    坐在那里，就仿佛是在刻意给人高人一等的感觉。
    “牛腰肉？不行。牛柳脂肪更少……不要牛油……”
    伍德从其身边走过，便不在关注这个小餐馆的女王，找个位置点几个菜，伍德拿出手机先付了款，以防吃一半的时候自己突然消失，被当成吃霸王餐的遭到警方通缉。
    没多久，伍德点的菜就送了上来。
    刚准备用餐时，意外突生。
    ‘轰隆隆――！’
    爆破的轰鸣声传出，一道肉眼可见的冲击向着四周扩散，整个餐厅的玻璃瞬间爆碎，甚至就连墙壁都在几声‘咔擦’中，整个倒塌。
    “紧急避难通知。紧急避难通知。”
    迟来的广播声传遍了整个d市。
    “d市外围区地底涌现数只不明怪物！d市外围区地底涌现出数只不明怪物，具有攻击性。”
    “请大家迅速前往最近的避难所避难，不要靠近现场。”
    “英雄协会正在评定此次灾害等级。”
    “重复一遍……”
    这样不断重复的广播声环绕在d市上空，街道上的行人发了疯一样向着避难所方向狂奔。
    下一秒。
    ‘轰’
    巨响声中，餐厅外长约百米的街道整个崩塌，仿若犁地翻土一般，新鲜的土壤气息传遍了整条街道。
    “啊啊啊啊啊！”
    许多逃跑不及之人，都被卷入了土壤当中，一时间悲鸣四起。
    而在那土壤之内，一个个样貌似穿山甲，却如同人一般直立行走，身高不等的怪异生物一步步从土壤中走出，高的接近五米，最矮的都有两米，看上去甚是恐怖。
    “怪…怪人……”
    “快跑。”
    “救命啊！”
    “谁来拉我一把。”
    被卷入土壤当中的民众，见此一幕尽皆惊悚大叫。
    但没多久，这惨叫声便是一止，所有人都一脸惊讶看着缠绕自身的绿芒。
    被这绿芒包裹的他们，挣脱了泥土的束缚，一个个竟是漂浮到了空中，卷着他们来到了另一侧完后的街道。
    “快点往避难所撤离，这里不是你们该呆的地方。”
    众人抬头，这才发现他们身前正漂浮着一个身着墨绿礼服的少女，身上包裹着那种绿芒，显然是对方救了他们。
    有些眼尖的民众，一眼就认出了这少女的身份，满脸兴奋的叫嚷了起来。
    “太好了，是吹雪大人！”
    “b级第一的英雄。”
    “……”
    ――地狱的吹雪。
    英雄协会的b级第1位，英雄派系‘吹雪组’的老大。
    她在职业英雄当中算是非常有名的人了。
    其实力甚至可以媲美a级前列的英雄，随时都可以晋升到a级；之所以没有晋升，也只是因为她自问自己无法将a级第一的‘甜心假面’取而代之。
    不过，其a级的实力却是毫无疑问。
    ……
 
第十七章 地狱岚
    “离开这里，一会打起来我可没办法保护你们。”
    对于这些人的奉承，吹雪还是很享受的，但现在可不是接受他们奉承的时候。
    刚刚自己运用能力将土壤中民众救出，已经引起了那些不知名怪物的注意。
    “吼吼吼……”
    怪异的嘶吼声中，一众怪人向着这边冲来。
    那些居民见状也顾不得道谢，一个个转身向着远方逃窜。
    转过身，直面那双十之数的怪人，吹雪俏脸上闪过一抹紧张。
    为首的怪人，脸上勾勒出一抹人性化的讥嘲，后脚爪在地面上狠狠一踏，一个旋转的沙窝在他身下生成，就仿佛塌陷而下的流沙一般。
    随着为首怪人的一指，那沙窝几乎仅在瞬息间便出现在了吹雪脚下。
    “哼，这种小伎俩也就能困一下普通人了。”
    吹雪冷笑一声，超能力运起，绿光缠绕间，直接托着她飞上了天空。
    可是……
    ‘轰隆隆――！’
    那凹陷而下的沙窝，竟然猛地炸开，里面仿若埋藏了炸药一般，冲天而起的冲击，让身处爆炸范围正上空的吹雪瞳孔一缩，身形一个踉跄，向着一边的废墟落去。
    “这是什么鬼东西？”
    超能力保护下，吹雪虽然狼狈，但也没有受到什么伤害。
    但是，这一耽搁，她的身周竟是已经围了一圈的怪人，足具5趾，每根上面都闪烁着冰冷寒芒，显然锋利度绝对不是一般刀具所能比拟的。
    吹雪脸色不变，嘴角反而勾勒起了一抹冷笑。
    “地狱岚。”
    娇喝声中，吹雪身下整片废墟都开始了颤动，最后竟是浮空而起，构建成了盘旋的暴风，直接将周围所有围来的怪人都笼罩了进去。
    不过，怪人的惨叫声还没传出，盘旋旋风中一声凄厉无比的大叫却先传了出来
    “女侠！饶命！”
    吹雪：“！？？”
    什么声音？
    ……
    伍德很纠结，不明白为什么自己吃一顿饭就会被倒塌下来的墙壁砸在低下。
    不过以他的体魄，被倒塌的墙壁砸几下也没什么事，想出来就能出来。
    但当看到外面一队怪人后，伍德犹豫再三，最后毅然选择了装死。
    打怪人这种事情本来就应该是英雄来打，等英雄消灭掉怪人自己再出去，或者倒计时时间一到，自己也离开了。犯不着跑出去跟怪人死磕。
    光看这造型，就知道这些怪人是多么的威猛。
    吹雪的出现让伍德松了一口气。
    只要有人拖住怪人，自己就不会有事。
    但万万没有想到，装个死都会被卷起……
    暴风卷起，恐怖的风浪将周围的一起都卷在了当中，碎石、残骸、甚至是店铺的招牌，而在这一切当中的伍德显得是那么渺小……
    起码，吹雪还在疑惑声音从何而来。
    狂风圈外，怪人首领脸色一变，顾不得去救地狱岚中的怪人，身形接连后退，脚步在地面上连连踏下。
    一个个沙窝随之生成，向着吹雪包围了过去。
    吹雪脸色一变，对于这沙窝的威力她先前就有所体验，不敢大意，急忙运转超能力，整个人向着天空飞起。
    分心二用下，那恐怖的地狱岚，顿时变得极不稳定。
    ……
    ‘噗噗噗……’
    狂风中肉体割裂的声音不停响起，那些普普通通的碎石包裹了超能力后，威力极为恐怖，落到其中怪人身上都会割裂它们的体表。
    甚至将身躯贯穿，一个个怪人手忙脚乱的击打着周围袭来的碎石。
    中心区域中，一个高达近四米，头领之外最高的怪人，前爪上锋利指尖将袭来的一切尽皆割裂，无论是碎石、还是各种钢铁。
    这种攻击看上去对它并没有起到太大的作用。
    余光一扫，右后方有一个长条状物体袭来，四米怪人利爪直接就切了过去。
    唰！
    寒芒一闪，怪人有些疑惑的看着自己利爪，它那薄弱的智商让它感觉到，自己刚刚并没有切到什么物体。
    还没等他想明白发生了什么事，脑侧部位猛地受击，恐怖的力道让它大脑一阵剧痛，身形也向着一旁踉跄了几步。
    ‘砰砰砰砰……’
    “啊啊啊啊吼！！”
    这一耽搁，怪人直接被后方袭来的石头给撞得踉跄不止，身上血液迸射间惨叫连连，那双满布凶残的眸子直勾勾的盯着撞击自己的东西。
    那是……一个人。
    一抹冷汗从伍德额头滑落。
    虽然身处地狱岚当中，但他也属于被超能力包裹的‘碎石’一员，并没有遭受到攻击，这让伍德不由松了一口气。
    但是刚刚就有点险了，那锋锐的利爪擦着伍德屁股就过去了，如果不是关键时刻一缩身子，他就要被那怪人给切成两截了。
    气愤之下，直接全力一脚踢了出去，他的力量在加上超能力的作用下，这一击的威力竟是出奇的强。
    看着那怪人通红的双眼，伍德一阵暗爽。
    我就喜欢你这想杀我，偏偏又抓不到我的小眼神。
    但是下一刻，伍德的身形一止，还没等他明白怎么回事，就感觉到一阵失重感，从空中掉落而下。同时落下的还有一些怪人的残躯与那些被卷起的废墟。
    环顾四周，只见周围的场景与先前截然不同。
    那个什么地狱吹雪，身上礼服很是狼狈，俏脸上带着紧张与焦急，当看到地狱岚中出现的剩余数只怪人，白嫩俏脸忍不住一白。
    她没想到，在自己绝招之下，竟然还会有怪人存活下来。
    麻烦了！
    对面那个怪人首领自己还没有搞定，现在这几只的加入她就危险了。
    “嗯？”
    不过随即她就是一怔，看着碎石中的伍德忍不住有些呆愣。
    “你怎么保护平民的，哪有英雄把捐款人当成武器的啊，我要投诉你，我绝对要投诉你。”
    吹雪还没有回过神，碎石中那个少年就已经破口大骂。
    俏脸一寒，吹雪刚准备教训一下这个口出狂言的小鬼，但却突然瞪着伍德身后大喝：“小心！”
    ‘呼咻――！’
    听到这声提示，伍德脸色一变，毫不犹豫的一个翻滚。
    ‘噗’
    但还是晚了一步，随着怪异响声，伍德背部鲜血迸射而起，余光瞥到那恐怖的出血量，让伍德脸色一白。
    ……
 
第十八章 一脚引发的血案
    自己不会是被切成了两截吧。
    原来人被切成两截都不会感觉到痛的嘛？
    伍德一阵绝望，但随即却是一怔。
    没痛？
    摸了摸背后，伍德才发现，自己一背包的血全都在刚刚攻击中牺牲了……
    “吓死我了。”
    伍德嘀咕一句，心中不由后怕，如果没有刚刚那个女人的提醒，自己可能真的会被刚刚的一击从中切开。
    转过身去，当看清袭击自己怪人的样子后，伍德嘴角一抽，恨不得扇自己一嘴巴子。
    只见那个在地狱岚中被他狠踢一脚的怪人，正浑身是血的看着他，嘴角裂开，仿佛是在冷笑。
    “吼吼吼吼――！”
    见到伍德看来，四米怪人两只前足狠狠的在胸前击打，发了疯似得像伍德冲来。
    “等等！”
    伍德一急，下意识叫了一声。
    万万没想到的是，那怪人还真的停到了伍德身前。
    能沟通！
    这一发现让伍德眼睛一亮：“……哥，你听我解释一下，刚刚那真是个误会。”
    ‘呼――’
    那怪人给出的回复很直接，没等伍德说完，一巴掌就已经呼了过来。
    “畜生，你丫够狠！”
    伍德脸色一变，转身就往吹雪那边跑。
    同时，‘看’了一眼脑海中的倒计时，还有三分钟。
    早知道吃个饭都会被怪人袭击，伍德宁愿饿肚子，也绝对不会走进餐厅的。
    吹雪怪异的看着伍德，这是谁啊？
    从其灵敏的反应与速度来看，显然并不是普通人，有些发尖的耳朵，苍白皮肤、一双红眸，两个小虎牙，简直像极了传闻中经常出现的吸血鬼。
    不过随即，她的俏脸便是一白：“混蛋，不要往我这边带啊！”
    自己这边应付怪人首领加三个杂兵，都已经有些手足无措了，那个臭小鬼竟然又带了一只大的过来！！！
    “你不是英雄嘛？我可是英雄协会荣誉理事，你必须要保护我的！”伍德恬不知耻，丝毫没有为让一个女人保护自己这种事而脸红。
    吹雪俏脸一黑，运用超能力抵抗周围的几个怪人的同时，张口欲骂，不过犹豫了一下，她还是尽量用一种温和的语气道：“你先带着它跑几圈，我这边解决再去帮你。”
    有什么事，回头在找这个小鬼算账。
    现在还是先让他帮自己牵制一下比较好。
    如果早知道会碰到这种事，就带着吹雪组的人一起出来了。
    但是……
    吹雪发现，自己还是低估了这个臭小鬼的无耻程度，听到她的话后，那货不只没有转弯，反而猛地加速，直接从自己身后冲了过去。
    看着那高大怪人冲来，吹雪脸色一沉，心中暗恨，再次收缩自己超能力攻击范围，准备先做抵抗。
    但随后发生的事情却让吹雪一愣。
    只见那怪人纵身一跃，仿佛没有看到她一般，直接跳过吹雪，向着伍德追了过去。
    “卧槽，你有病吧！”
    看到这一幕，伍德眼珠子差点没掉出来。
    这怪人脑子有病吧，身为一个怪人，你不去打英雄，追我一个平民老百姓作甚！！！
    “活该。”
    吹雪冷笑一声，转过头不在关注伍德。
    别以为这样就完了，等我解决了这边，有你好受的。
    ……
    “够了！”
    伍德脚步一停，看着那冲来的怪人狠狠一咬牙：“别以为我杀不了你！”
    怪人一顿，歪着头冷笑。
    伍德见状腿肚子一抖，心中一阵默念。
    怪人看着伍德！
    过了几秒……
    “看，那是什么？”
    伍德突然一脸惊骇的指向怪人身后。
    怪人见状一怔，下意识转头看去，可是却什么也没有看到。
    再次转过头，伍德已经跑出十数米之远，不由发出一阵愤怒的咆哮，两只前爪不停的在胸前拍打。
    时间，还有一分半。
    伍德满脸的惊悚之色，先前他还真没觉得有多害怕，因为自己可是有底牌的。
    惹急了，我换巨人之躯一拳锤死你。
    但是……
    伍德不知道怎么切换巨人之躯出来，上次感受到琦玉老师那一拳中的致命威胁，他才本能的切换到了巨人之躯！
    可刚刚他准备回头干这怪人的时候，却发现……自己根本不知道如何切换身体。
    这一发现，顿时让伍德慌了。
    人在觉得自己有底牌的时候，一向都很是自信；但当知道这底牌半点用没有后，那就比较刺激了……
    没办法不怕。
    这怪人除了智商，速度和力量都在自己之上，一个不小心就会被对方从中劈成两截。
    这可不是开玩笑啊！
    后方，那怪人后脚爪在地面用力刨动，尖锐的利爪，将混凝土的地面撕出道道裂缝，借助这股力量，怪人猛然窜出几米，眼见就要追上伍德了。
    高大身躯，阳光折射下的影子已经笼罩了伍德。
    伍德眼中恐慌猛地加剧，脸庞上的惊悚却渐渐变成了冷静。
    生死一瞬间，伍德再次进入了那种特殊的状态。
    余光扫了一眼猛扑而来的穿山甲怪人，看了一眼右侧的高楼，没有半点犹豫，猛地一个侧滚，突然的转向让那怪人扑了一个空，但随即便再一次追来。
    伍德翻滚之后，毫不停歇，十指上弹出锋锐指甲，狠狠的扣在了楼体之上，双脚则是以一种弯曲的姿态，借力上跳，就仿佛青蛙一般。
    刚刚跳出几米距离，那怪人就已经冲到了楼下，望着头顶上空那攀跳而走的伍德，双腿一弯，竟是完全违背了它的体形，跳起数米之高，两个利爪直接就贯穿了楼体，对着伍德狂追而来。
    “畜生！”
    伍德一咬牙，这东西还真有够记仇的了，只不过是踢了他一脚，竟然还追个没完了。
    没有半点犹豫，伍德脚尖在楼壁上一蹬，微弓的身体犹如离弦的箭支一般，飙射而出，落地后便开始向着远方狂奔。
    还有40秒！
    但这短短的时间，却能够决定自己生死。
    虽然没有表现在脸上，但伍德心中也是焦急万分，恨不得这时间能够跳动的更快一些。
    瞧见伍德逃窜，穿山甲怪人口中再次发出咆哮，后脚掌在楼体一踏，磅礴身躯仿若陨石天降，落地时，地面都是一震。
    空无一人的街道之上，一高一矮，一逃一追，真可谓生死时速。
    再次窜出一些距离，身后一阵劲风袭来，伍德下意思的躬身，一辆轿车直接从他脑袋上飞过，最后砸在伍德前路上。
    伍德嘴角一抽，哪怕已经来了这么久，但动不动就用车来砸人这种事，果然还是……有些吓人啊！
    拐了个弯继续奔逃，伍德也是顾不上其他，凡是前面能拿起来的，不管是井盖，还是街边的桌子，捡起来就往后面仍。
    ‘砰砰砰…’
    怪人却是全然不顾，袭来的东西躲也不躲，血红的双眼死死地盯着伍德，看样子大有一种不杀了伍德誓不罢休的感觉。
    “吼！”
    猛的一声暴吼，怪人四肢着地，速度骤然暴增，尖尖的头颅，直直的对着伍德后背心撞去。
    身后骤然袭来的狂猛劲气，也被伍德察觉，想要躲避，可是双方距离实在是太近了。
    拼了！
    伍德一咬牙，忽然的转过身，双臂横于胸前。
    ‘嘭！’
    沉闷的撞击声，在街道上响起，震碎了周围不少玻璃。
    双臂传来一连串脆响，伍德知道自己的臂骨这是又碎了……
    这个‘又’真的让伍德有种想哭的冲动。
    哪怕臂骨碎裂，也没有完全卸去力道，巨大力量，使得伍德身体，瞬间倒射而出，一口鲜血，也是狂喷了出来，打湿衣衫。
    颇为狼狈的翻滚出十数米，伍德终于是停了下来，根本顾不得去管耷拉在身体两侧的手臂，还有体内的破损情况。
    下巴狠狠一点地面，颤颤巍巍的起身狂奔。
    但是那怪人却是转眼杀至，一爪子狠狠的切下，将伍德背间的衣服，勾勒出五道口子，鲜血飞溅而起。
    冲击之下的伍德，双腿一软，险些一个跟头栽倒过去。
    强忍着疼痛，伍德一双红瞳中血色更浓，拼命奔跑，这种时刻，停一步，就是死路一条！
    可跑出没几步，他就被那利爪狠狠的按倒在了地上。
    “吼！”
    残暴咆哮声中，五根尖锐指甲直接刺向了伍德头颅。
    伍德眼中闪过一丝绝望，但随即眼前却是一花，下意识的一眨眼睛。
    睁开时，眼前的世界大变。
    远方高楼林立，自己却深处一片破破烂烂的区域。
    这一发现，让伍德微微一怔。
    得救了！
    附近仿佛有人发现了伍德，正向着这边走来。
    伍德费劲的转头去看，可视线却已经模糊，脑海中接连传来一阵阵眩晕感。
    “红…红眼睛！！”
    “竟然还碰到了一个赤鬼。”
    “长得挺男性化，这个子是不是有点高啊。”
    “……”
    听到这里，伍德就再也无法坚持，直接昏厥了过去。
    ……
 
第一章 受诅之子
    不知过了多久，伍德迷迷糊糊睁开眼睛，只觉得头痛欲裂。足足好一会，他的瞳孔才恢复焦距。
    映入视野的，是一个类似封闭运动场的地方，周围有着冰冷的钢铁墙壁，将这里与外界完全隔绝；周围很暗，甚至没有半点阳光照射进来，空气中弥漫着潮湿味，当中还混杂着一种腐烂的味道与……血腥味？
    这是哪里？
    伍德看着正前方，呆呆愣了半分钟才想起昏迷前所发生的事情，自己好像已经穿越了……
    也就是说，这里已经是「漆黑的子弹」了？
    念及此处，伍德挣扎着想要动一下，忽然发现自己姿势有些不对。
    睁开眼睛时，自己所看到的并不是头顶，而是……正前方。
    浑身酸软无力，来到这个世界之前的一战，让他前所未有的虚弱。试着挪动一下双臂，却只传来一阵刺骨的痛楚，而没有半点反应。
    对了，我的双臂骨头碎了。
    就算吸血鬼本身的恢复能力极强，但骨头粉碎想要恢复，也不是一天两天就能够做到的。
    但是……
    伍德转头去看，却发现自己的手上、脚上、脖子上，都被一种特殊金属的铁链锁住。整个人呈大字型被这些金属吊在半空，所以刚刚他睁眼时，看到的是正前方，而不是天花板。
    自己成了阶下囚……
    伍德呆呆地看了一会，才反应过来。自己怎么就成了阶下囚呢？在我昏迷的时候究竟发生了什么事？
    努力回想了一下昏迷前所发生的事情。
    （红…红眼睛！！）
    （竟然还碰到了一个赤鬼。）
    难道……
    伍德脸色一变，本来还昏昏沉沉的头脑一下子就清醒了。
    而大脑的清醒，让他的五感变得更加灵敏，隐约间，他仿佛听到了微弱呼吸声，而且不止一个。
    这里并不是只有他一个人。
    想转过头去看，可被吊在半空中，他也只能将头转到一定角度，无法将后面所有情形看在眼中。
    但……
    他还是看到了那些微弱呼吸中的一个，左后方一个和自己一样被吊起的身影。
    那是一个小女孩……
    一个看上去还不到十岁的小女孩。
    双手双脚，还有脖子被铁链绑住，整个人呈大字型被吊在半空中，五根铁链笔直拉开，让那小女孩的四肢呈现出不规则的形状，看上去甚是吓人。
    稚嫩的小脸上黑漆漆的，满是泥土，青一块紫一块……
    视线上移，伍德瞳孔渐渐的收缩。
    哪怕小脸满是泥土，也能够看的出来，小女孩原本应该是一个很漂亮的女娃娃，也许曾经有着一双美丽的大眼睛……但是，现在那本该有着美丽眼睛的地方。
    却变成了两个大大的血洞，血脓依然在顺着眼角不断的滑落。
    微弱的呼吸若隐若现。
    看到此般场景，伍德觉得自己的喉咙有些发堵，腹中不由一阵抽动。
    究竟……
    是什么样的仇恨，才能让一个不满十岁的小女孩变成这般模样？
    同时，伍德也明白了那腐烂的味道从何而来。
    那是……人体腐烂的味道。
    小女孩身上的衣服已经破破烂烂，上面布满了刀割的痕迹与枪眼，一块块血肉泛起。那血肉翻起的部分，有些还带着血色，应该是新的伤口，有些……却是早已腐烂，变得漆黑无比。
    ‘嗡嗡’的苍蝇围绕在那些漆黑烂肉旁不断飞舞。
    什么样的仇恨……
    伍德心中其实已经有了答案。
    联想一下昏迷前所听到的对话，伍德脸色顿时变得极为难看。
    正如先前所说，「漆黑的子弹」是一个比之「甲铁城的卡巴内瑞」还要可怕的世界。
    这个世界到处充满了绝望。
    人类被困守在由金属‘k’所打造的巨石碑中。
    而在这样的情况下，一个特殊的种族诞生了。
    原肠病毒爆发期间，母亲怀孕时因为摄入了原肠动物的病毒，导致病毒在胎儿体内积累所产下。拥有了原肠病毒的这些婴儿，具有一定原肠动物的能力，即超人般身体能力与再生能力的孩童。
    她们就是……
    ――受诅之子！
    不知是何原因，这些受诅之子无一例外，尽皆都是女孩子。
    而且，因为原肠动物病毒的出现还不到十年，所以‘受诅之子’都是不满十岁的小女孩。
    拥有匹敌原肠动物力量的受诅之子，人类自然不会将她们视作普通孩子来看待。
    所以为了将这种力量彻底运用在与原肠动物的战争中，名为‘民警’的职业诞生了。
    ――民警！
    全称民间警备公司，是专门负责处理原肠动物相关事件的民间组织。
    民警的主要工作是负责剿灭从外面闯进人类居住区的原肠动物。
    由于是民间公司的形式，所以，民警们一般都是以接受委托的形式来执行任务的。
    任务的内容也不仅仅包括剿灭入侵的原肠动物，还包括各种诸如保镖、护卫、搜寻等任务，有时候还必须接受政府的指示，执行任务。
    而民警一般都是由两人搭挡行动的。
    一个是民警本身。
    另一个，则是‘受诅之子’。
    ‘受诅之子’因为能够发挥原肠动物病毒的力量，本身具有原肠动物的身体再生能力，所以是两人组中的主要战力。
    这种与民警组成搭档的‘受诅之子’被统称为――――起始者。
    而作为‘起始者’的搭档来辅助战斗，给予‘起始者’核心支持，一般也是‘起始者’的监护人，大多数为普通人类，虽然战斗能力可能比不上‘起始者’，但基本上也都是战斗的好手，是负责发号施令的一方，并有担任‘起始者’精神支柱的民警们，则被统称为――促进者。
    正常来说，这样的孩子应该是很珍贵的战斗力。
    可事实却是截然相反……
    不久以前「受诅之子」通常都会被偷偷在河边生产，在眼睛还无法睁开的状态溺毙。此外因为她们拥有惊人的再生能力，很容易受到父母残忍的虐待。
    而没有被溺死的孩子，基本也被自己的父母所抛弃。
    因为……
    在普通人眼中，有着原肠病毒的她们就是原肠动物。
    就是她们害的自己亲人死亡，害的整个世界变得破烂不堪。
    更不要说，每她们解放能力或者被原肠生物咬到，体内原肠动物病毒侵蚀率会逐渐上升，当体内原肠动物病毒侵蚀率超过50%就会……原肠动物化。
    所以人类都不把她们当成同类看待。
    排斥、厌恶、憎恨……人类一切的负面情绪，都会毫不怜惜的倾泻在她们身上。
    仇恨如同深入灵魂中一般，整个世界剩下的所有人类，没有胆量去找恐怖的‘原肠生物’报复，低贱的天性让他们将仇恨尽皆宣泄在了这些懵懂无知……
    空有力量，却不知道运用的孩子身上。
    垃圾、怪物、杀人魔、赤眼、赤鬼……
    这就是人们见到拥有红色瞳孔的受诅之子时，最恶毒的仇恨。
    这些有着红瞳的小女孩，虽然拥有普通人难以企及的力量，但她们却和普通的小女孩一样，心智并不成熟，不明白这个世界原本的黑暗。
    她们什么都不知道……
    不但被人当成道具来利用，甚至还要被当成人们宣泄仇恨的‘东西’！！
    成为‘起始者’的受诅之子还好，可大多数的受诅之子却被抛弃在野外，任其自生自灭，甚至遭到那些仇恨她们的普通人残忍报复……
    好比如……
    这里！
    如果伍德没有猜错的话，那些没有看到的微弱呼吸声，应该都是……受诅之子！
    而自己，则是因为这双红色的瞳孔，被错认成了她们中的一员。
    ‘咔擦’
    开关的声音在这阴暗大厅中传出，整个大厅瞬间亮了起来，突如起来的强光让伍德忍不住眯了眯眼睛。
    伴随着开锁声响，大厅唯一的那一道门缓缓被推了开来。
    “哈哈哈哈，醒了啊，快看，前面吊着那高个的，就是昨天我去贫民窟那边抓赤鬼的时候捡来的，这身高在赤鬼那普遍一米五里面算是罕见了。而且昨天带回来的，还没被审判过，有没有想要试试的啊。”
    “我倒很想亲手把那双恶心的红眼睛挖出来。”
    “那可不行，眼睛恢复起来可是很慢的，到时候看不到她眼睛中流露的痛楚，折磨起来会少很多乐趣的。等折磨的差不多了，大家将那眼睛挖出来，往里面灌铅也很不错的。”
    “我这里有不少新进的武器，甚至还用特殊的渠道弄了不少‘k’所制的兵器，绝对能让客户们满意。”
    “好，这个该死的原肠动物最后让我来杀，多少钱我都给你。今天我一定要为我死去亲戚报仇。”
    “没问题。”
    为首的低矮男子会意的一笑：“不过，几位客人出去可不能乱说啊，就算我们大阪地区不像东京地区那样，搞什么狗屁的‘原肠动物新法’，但那些民警组织中也有不少天真的傻子。”
    低矮男子脸色一沉，眼中闪过一抹残忍：“明明就是这些怪物毁了我们的世界，我们报复一下这些没用的道具怎么了？”
    他的话，让身后跟着的十几个人都点了点头。
    这些人有男有女、有18.9岁的学生，也有5.60岁的老人，如果说他们有什么共同点的话，只有看向伍德这个方向时……那冰冷的眼神与脸上发自内心的憎恨与杀机。
    这些人将家人的死亡迁怒到‘受阻之子’身上究竟是对，还是错；伍德并不想去思考，或者说不愿意去想。
    他现在只需要做一件事，那就是证明自己并不是受阻之子。
    以免遭受到那些小女孩的待遇。
    她们虽然可怜，但伍德知道，以自己现在的身体状况，根本帮不到她们。
    那些人走进大厅，外面的门再一次关闭。
    让这里发生的一切都不被外界所知。
    “等等，我不是什么受诅之子！”
 
第二章 努力？
    ‘砰！’
    枪鸣声在空荡大厅响起，余音袅袅。
    一枚子弹从伍德张开的口腔射入，直接穿透卷起的舌头，不过却没有贯穿伍德的后脑，而是镶嵌在上牙膛之上。
    冷汗顺着额头流下。
    剧烈的痛楚，舌头的受击，甚至让他连惨叫声都无法畅快的嘶吼出来。
    “还说不是受阻之子！”
    低矮男子吹了吹枪口，神色暴戾的冷笑一声：“这一枪，换成普通人早都已经死了。”
    鲜血顺着嘴角滑落。
    伍德强忍着痛楚抬起头，目光在大厅这些人身上一一扫过，看到的只有一双双充满快感的眼神，而没有丝毫怜悯。
    卷动舌头，舔了舔上牙膛子弹。
    灼热感让伍德心中的恐惧渐渐褪去，低下头颅的双眸，一点点泛起血色红芒，仿若血谭一般。
    闭上眼，脑海中浮现出那个就在自己左后方的小女孩。
    不是好人，所以想要视若无睹；不是坏人，所以做不到视若无睹。
    世界上，好人坏人都是少数！
    大多数都是普通人，可好可坏的人，时好时坏的人……
    伍德就是一个普通人。
    一个怕死的普通人！
    一个好坏参半的普通人。
    成长环境与接受的教育，能够固定人的思想。
    和平的生活，严谨的法规。
    固定了一个人的行为。
    主动杀人！
    伍德只有在一些特殊的情况中才做的出来。
    卡巴内，杀起来很轻松；天鸟美马，杀起来却很难受。
    但当看到那个小女孩时，固定的思维崩塌了。
    那时候脑海中唯一的想法只有……杀死造成这一切的人！
    不过为了保命，这个念头刚刚生出萌芽，就被生生的从脑海中抹去。
    这只是人类劣根性中最最廉价的同情而已。
    如伍德曾经所说的那样，可有亦可无！
    自己无法帮助她们。
    穿越前的一战，让自己两条手臂几乎全废，身体的重创，血液的缺失更是让他感到无比的虚弱。
    因为廉价的同情去帮助她们，最后也只会让受难者在增添一人而已。
    （已经努力过了，做不到的事情就是做不到。）
    这是伍德最常说的一句话。
    但他也明白，自己这句话是为了掩饰……
    掩饰自己认怂时候的熊样！
    自己……
    ――真的努力了嘛？
    初到甲铁城时，如果自己努力寻找下去。
    道穗大叔是不是就不会死？
    信乃小姐是不是也不会死？
    怕死是天性，恐惧却只是怕死的延伸物。
    不惹麻烦……所以提前规避。
    从来没有想过去面对。
    有人要杀自己，第一反应是逃跑，而不是反杀对方保命。
    自己……
    从来都只是在‘自认为’努力中。
    ――努力！
    这个褒义词，是让别人来评价的，就好比如别人说的‘你好帅’才是真的帅；自己说‘我好帅’，就只是不要脸。
    那……
    其他人眼中自己有努力过嘛？
    不知为什么，伍德突然很想去问问无名和生驹，在他们两个人眼中，自己有努力过吗？
    有时候，一件毫不相关的事。
    往往能够令从小养成的固定思维崩溃，同样也会形成新的思维模板。
    量力而行。
    能做到什么程度，就做到什么程度。
    所以，看到小女孩的样子虽然很同情，很愤怒……但我帮不了你们。
    可是……不甘心！
    伍德第一次感到了不甘心，无关于自己生死的不甘心。
    为自己感到可耻。
    怕死是无法改变的天性，可以去因怕死而恐惧。
    但伍德不甘心因怕死而……怯懦。
    如果，
    不在是量力而行，而是一开始就……
    ――全力以赴！！！
    一切是否都会变得不同？
    睁开眼睛，血眸如火。
    嘴角渐渐掀起，露出了一抹无声的笑。
    “哈哈哈，看看她这模样，还真是令人恶心。”
    低矮男子指着低头看不清脸庞的伍德，从一边拽过那带轮子的案板，上面摆满了各式各样的武器。
    有刀子、有钳子、有剪子、有勺子……各种各样，血迹斑斑。
    “随便用，想怎么报复怎么报复，这些赤鬼没那么容易死的。”
    后面十二个人都是用力点了点头，看向伍德时，双目中都带着一种变态的快意。
    就是她，杀了我的家人！
    就是她，杀了我的朋友！
    就是她，杀了我的父母！
    就是她……
    所有的憎恨，都迁怒到面前这个毫无反抗之力的‘受诅之子’身上，因为他们对于真正的仇人无能为力！
    那个穿着高中校服的大男孩，拿起一把小刀第一个走了上去。
    洁净的校服、稚嫩的脸庞。
    也许在大多人眼中，这就是一个时长带着笑容的阳光大男孩。
    可是在这个与外界完全隔绝的地方。
    阳光大男孩脸上却带着扭曲笑容，眉宇间满满的都是疯狂，拿着刀的手在颤抖，却不是因为恐惧，而是……激动！
    能够找到宣泄仇恨目标的激动。
    一步步，走到低头的伍德身前。
    大男孩脸上狰狞越加浓郁，手中k制刀具一点点向前送去。
    “小…鬼…”
    有些模糊的声音传出，大男孩手上动作一顿，下意识向着伍德脸上看去。
    适时，伍德抬起了头，嘴角依然勾勒着那诡异笑容，血色双眸就仿佛两个血洞一般，注视着大男孩。
    大男孩脸色刷地一下白了，浑身动弹不得。那笑容如同实质的阴影，像乌云般压下来，带给他令人战栗的压迫感。
    “你妈妈有没有跟你说过……要、远、离、吸、血、鬼？”
    低沉的声音再次传出。
    砰――！
    几乎就在话语声落下的瞬间，套在脖子上的铁链瞬间绷直，庞大的力量甚至让棚顶链接处向下洒落了灰尘。
    全力以赴――
    伍德的嘴狠狠咬住了大男孩的肩膀，两个尖牙贯穿了表皮。
    “啊啊啊啊啊……”
    惊恐大叫声大男孩口中发出，疯了一样拍打伍德脑袋，双脚不断的在地面摩擦，妄图从这里逃出去。
    可是这一口咬的实在是太狠，牙齿甚至卡在了他的锁骨之上，无论他怎么去努力，都无法脱困，只能不断发出惊恐大叫。
    “救…救……救我！”
    意外发生的太快，快的让大厅这些人甚至都没有反应过来，直到听到青年的求救，他们才回过神来。
    不过第一反应却是向后退去。
    ……
 
第三章 残忍！
    低矮男子回过神，脸色一变，举起手中枪械对准伍德，色厉内荏的大吼：“怪物，快点把你的脏嘴给我松开！”
    他的话自然得不到回答。
    脸上狠色一闪，低矮男子直接勾动了扳机。
    ‘砰’
    子弹笔直射向伍德眉心，可是在触及眉心时，却镶嵌在了皮表之外。
    这一幕，让所有人脸色大变。
    而接下来的一幕，更是让这些人中的几个女人嘶声尖叫，一屁股坐在了地上。
    不知何时，那个大男孩的惨叫已经停止。
    整个人就仿佛脱水了一般，露在外面的皮肤变得枯瘦干瘪，没有半点活力。
    下一秒――
    半分钟前，还带着狰狞笑容的头颅，突然身体上滑落，摔在地上发出砰砰的响声。
    伍德缓缓张开嘴，无头的身体扑通一声倒了下去。
    感觉体内涌现出的力量，伍德笑了，笑的很诡异，或者说……邪恶！
    “啊啊啊啊啊……怪物杀人了。”
    “快点开门放我们出去。”
    “救命……”
    大厅中顿时哗然，那个低矮男子也害怕，不过却是强行镇定的喊道：“不要慌，那铁链是‘k’制的，受诅之子绝对挣脱不开的。”
    ‘咔！’
    就仿佛是为了配合他一般，伍德头颅用力一低，所谓的‘k’制铁链怦然断开。
    这一下，低矮男子都被吓得连连后退。
    看到这些人的反应，伍德眼中闪过一种猫戏老鼠般的神采。
    试着动了动双臂，碎裂的臂骨依然没有痊愈，光是动一下就会感到撕心裂肺般的痛楚。
    ‘咯咯咯’
    双腿渐渐弯曲，拉扯之下碎裂双臂中发出骨头摩擦的声响。
    伴随着两声脆响，吊住双臂的锁链断开，吊在半空中的伍德落地，双臂无力的耷拉在身体两侧，手腕上断裂的两道锁链摔在地上砰砰作响。
    “怎么可能！”
    低矮男子满脸惊恐，转身就向着大门处跑去。
    伍德见状，身体猛地就是一转，手腕上的粗大铁链带着破空声轮击而出，恐怖的力量将跑出几步的低矮男子砸飞了十数米，最后撞到一侧的墙壁上才停了下来。
    闷哼一声，便没有了呼吸。
    脆弱！
    这一幕，让大厅中剩下的十一个人脸色都是一白，几个女人更是直接瘫软在了地上，先前那迁怒到伍德身上的仇恨荡然无存。
    “不要杀我，都是那个人说的！”
    “没错，我们只是花钱买个安慰而已，我所有家人都被原肠生物杀了。”
    “我是无辜的，这种地方我是头一次来。”
    “……”
    我怕他们杀死我而恐惧。
    他们却比我更加恐惧！
    伍德迈步向前，脚下的两条铁链如同纸编的一般瞬间断裂。
    直接来到最近一个瘫坐在地的妙龄女子面前，舌头在上牙膛勾了勾，一枚带着血液与唾液的子弹被伍德吐了出去。
    “呐，我看你刚刚拿了剪刀吧。”
    女子双眼呆滞的看着伍德的脸庞，那苍白的皮肤没有一丝血色，可是双唇上却是红艳无比。
    “啊啊啊…不要杀我？求你了……”
    “没什么诚意啊。”
    伍德嘴一张，带着血洞的舌头，舔了舔嘴唇，血液顺着嘴角滑落而下：“求饶不应该跪地磕头的嘛？”
    女子微微愣了一下，随即直接转坐为跪用力将额头磕在了地面之上。
    见状，伍德嘴角一勾，右脚缓缓抬起。
    “求求你……”
    ‘砰’
    一脚踏下，血液将溅射在周遭地面上，那头颅深深陷入了混凝土中，隐约间能够看到白色的脓状物顺着耳孔流出。
    脆弱！
    一脚下去，脑袋就能够踩扁。
    伍德很是嫌弃的甩了甩脚掌，歪着头看向剩余的十个人。
    这些人……
    也都是一样脆弱。
    全力以赴！
    想杀我，那就要做好死的准备。
    无论是谁。
    因为……我很怕死！
    再次走到一个女人身前。
    那女人双脚用力滑动，向着后面不断退去。
    “不要过来……啊啊……”
    一脚踩下，直接将两条白皙长腿的膝盖碾碎，伍德俯身下去，一口咬在了她的锁骨之上。
    白嫩的肌肤渐渐干枯，惨叫声彻底消失，干瘪尸体整个塌陷而下。
    伍德抬起头，舔了舔嘴唇。
    向着剩下的人走去，这里的人不管男女老少，都是抱着杀自己的心，来到此地。
    他（她）们都该死！
    凄厉惨叫声，在这封闭大厅中响起。
    伍德从来没有觉得，人类是如此的脆弱。
    轻而易举的就能够将其杀死。
    惨叫声中，伍德脸上的笑容越来越浓郁。
    几分钟后，浑身是血的伍德走到最后一个中年男子身前，看着那张惊恐无比的脸庞，缓缓抬起了自己的脚掌。
    “等一等，求求你放过我吧，我的家里还有一个不满六岁的女儿在等着我，她就只有我这一个亲人了。如果连我也死了，她根本没办法在这个世界上继续生活下去。”
    “哦？”
    伍德的抬起的脚一顿，饶有兴趣的看着中年男子：“那还真是可怜啊，不知道会不会饿死啊。”
    “对对对…求求你放我一条生路吧，我以后绝对不会在仇视赤……你们了。”
    中年男子脸上布满了泪水，眼神中带着后悔与绝望，他不敢想象自己死后，年仅六岁的女儿会遭遇到什么。
    “啧啧。”
    伍德砸了砸嘴。
    ‘砰’
    一脚轮出，伴随着颈骨碎裂的声响，中年男子脑袋直接呈现出一种诡异形态耷拉在肩膀上。
    “那跟我有什么关系？”
    那些懵懂无知的小女孩，又有谁想过……她们死了，朋友与家人会怎么样？
    又有谁想过，我死了……会不会有人为我伤心绝望？
    大厅中弥漫着刺鼻的血腥味，鲜血汇聚成了溪流在伍德身下流淌。
    寂静！
    再一次降临在这空荡的大厅当中。
    不过没有持续多久，便被再一次打破。
    “姐…姐……你把…他们都……杀了嘛？”
    低弱蚊鸣的声音在大厅中显得很是清晰。
    伍德转过头，发现先前自己左后方的那个小女孩正在向他这边张‘望’，空洞洞的眼眶中依然有血液流淌。
    “醒了吗？”
    “嗯…因…为……实在…是太…吵了。”
    “呵呵，那还真是抱歉。”伍德苦笑一声，随即道：“不过，我可不是什么姐姐，我是个男人。”
    “男…人？”
    小女孩眉宇间带着迷茫：“你不是…我的同……类嘛？”
    伍德眉头一皱。
    同类……嘛？
    “是！”
    沉吟了一下，伍德点了点头：“同为人类。”
    “人类？”
    小女孩一窒，过了半响小脸上浮现出一抹灿烂的笑容，哪怕是在那凄厉模样下，也让伍德感觉灿烂无比的笑容：“嗯，我们是人类！不过……大哥哥你…是什么人？怎么…会在……这里？”
    “我？”
    伍德转身看了一眼周围，嘴角一勾。
    “大概是……”
    “恶人吧！”
    ……
 
第四章 雅
    伏在铁门边，将铁门撬开一道缝隙。
    一缕阳光让伍德眯了眯眼，外面是很宽敞的院落，从视野中高楼的距离来看，应该属于城市偏僻角落。
    左右看了看，确定外面并没有人在把守，其实就算不看伍德也能确定这里没有其他人，先前那种嘈杂，如果有人的话，早冲进来了。
    不过，显然这里不可能只是那个低矮男子在运营。
    单以一个人想要抓到超人体质的受诅之子，几乎是不可能的，应该没有民警参与到其中，起码没有正面参与，毕竟起始者同样是受诅之子。
    但幕后就未必了，据伍德所知‘k’这种金属，在这个世界属于很稀有的，几乎都被上层的人所控制，如果没有一定的背景，普通人根本不可能弄到这么多‘k’制武器。
    将门彻底开启，仓库中那难闻的气味变得好受了一些。
    转过身，伍德再一次回到了仓库当中。
    尸体已经被他集中在了一起，而另一边，五个小女孩也都被放了下来。
    脱离了‘k’的抑制，其余四个小女孩身上的伤已经有了明显的恢复，不过还没有醒来。
    伍德看着那个叫做‘雅’的小女孩，犹豫了一下后道：“你的眼睛……？”
    “放心吧，大哥哥，可以再生的。”雅甜甜的一笑，感受迎面吹来的新鲜空气，小脸上带着一丝享受。
    伍德点了点头，转过身将那些尸体用脚一个个勾起，丢到满是武器的案板上，然后用肚子顶着案板将其一点点推出了大厅。
    仓库外是个很宽敞的场地，周围有两栋二层的小楼，应该是住人的地方。院子中并不杂乱，种着名为‘神奇种子’这种能以少面积大量收成的基因改良作物。
    三米高的围墙，根本看不到大院周围是什么样子。
    伍德绕着院落看了一圈，最后将武器案板与那些尸体推到了仓库后的角落里。
    又去那两栋住人的小楼里看了一下，两栋楼共有十个房间，其中八个有住人的痕迹，想来至少还有七人应该是出去‘狩猎’受阻之子了。
    以他们这种盈利方式，对于受阻之子的‘消耗’……
    伍德眼中闪过一抹杀机，想要找些食物带到大厅中去，但是晃了晃双臂，伍德不由苦笑。
    刚刚一激动，将已经恢复些的双臂再次扯断，现在他这两条手都无力的耷拉在身体两边，先前放下五个小女孩，都是用脚将铁链踢断。
    看现在的情况，双臂想要恢复，没有几天是不可能了。
    “哎！”
    无奈的叹了口气，伍德只好再一次回到了仓库，等其他几个小女孩醒来，直接让她们到房屋中去居住。
    剩下四个虽然身体上也是遍布了伤痕，但是双眼却还完好，应该就像先前那个低矮男子所说，想要看被折磨时，她们双眼中痛苦神色。
    刚刚走到仓库门口，伍德的脸色就是一变。
    ‘咻――’
    整个人瞬间消失在仓库门口，下一秒便出现在拿着‘k’制小刀对准心脏的小雅身前，一脚对着持刀手腕轮了过去。
    砰的一声，小刀脱手而出，摔在地上发出一连串的脆响。
    这小刀正是最初死亡的那个高中生所拿的小刀，先前收拾武器的时候因为双臂无法使用，所以他也没有捡起。
    “你做什……”
    伍德刚想大声训斥，话没说完，他便发现了雅身上的怪异之处。
    她的伤口正以不可能的速度恢复，甚至就连那双眼睛都已经再生。
    ――不过这不是什么值得高兴的发展。
    因为那些伤口浮现出的并不是人类的皮肤，而是一种灰色而粗糙的烂肉。
    不过那恢复后的双眼却让伍德一怔，因为那是双眼睛的眼白和普通人不同，并不是白色，而是是黄色，搭配绯红的瞳孔，带给伍德一种锐利感。
    被这双眼睛注视，就仿佛会被看破所有的秘密一般。
    看到伍德的异样，雅小脸闪过一丝慌乱，微微一偏头，小声问道：“很吓人的对吧。”
    伍德一笑：“哪有，看起来很漂亮的。”
    “谢谢。”
    雅沉默了一下，随即开口道：“我具有老鹰因子，他们说我的眼睛会吓到客人，所以才会每次再生后，就将其挖去。”
    每次再生后，就将其挖去？
    伍德本能的咬紧了后槽牙，第一反应并不是同情雅的遭遇，而是……这个世界的人究竟丧心病狂到了什么程度，一个不满十岁的懵懂孩子所经历的事情，让伍德心中都是一寒……
    “刚刚我还在想，看不到大哥哥真的有些可惜了。”
    雅看着伍德赞叹道：“大哥哥你皮肤还真白，看起来好可爱，难怪会被认为是受诅之子，完全是我喜欢的类型呢。”
    “……”
    可爱的男孩子嘛……
    伍德嘴角一动：“可惜，我并不是萝莉控，还有可爱不是用来形容男人的。”
    不过伍德也知道自己现在这模样绝对称不上阳刚，白嫩的肌肤，娇小的身体，带着些婴儿肥稚嫩的面容，会被误认成受诅之子……并没有什么不对的。
    “嘻嘻……”
    雅俏皮一笑，转头看了一眼小刀，轻声道：“大哥哥，我的侵蚀率大概已经超过百分之五十了。”
    伍德点了点头。
    她们这群「受诅之子」必须经常以注入侵蚀抑制剂的方式，抑制体内的原肠动物病毒，不过那终究只是「抑制剂」，没有「消灭病毒」的效果。
    而且「抑制剂」也是只会发放给成为民警搭档的起始者，这些‘野外’的受诅之子，根本就没有可能得到抑制剂。
    受诅之子虽然不会像普通人那样被被原肠生物咬到，就会感染成原肠生物。
    但被原肠生物撕咬，还有使用能力，体内的侵蚀率也会逐渐上升，当超过50%时，她们和普通人一样，将变成原肠生物，这个临界点无法以现代的医疗技术拖延或阻止。
    所以外面这些不愿意、或者没资格成为起始者的受诅之子，会被人怨恨并不是没有道理。
    至于为什么要说没资格，则是因为……受诅之子拥有各种各样的原肠病毒单一因子，有些适合战斗，有些却对战斗没什么用处，只有身体素质强悍罢了。
    不过更多的却是因为……那个统一发放道具的‘国际起始者监督机构（iiso）’组织，觉得她们不适合成为战斗的道具。
    “大哥哥，麻烦你。让我保持人类的姿态死亡吧。”
    哪怕说这种话，雅脸上依然带着那稚嫩而天真的笑容，仿佛在刻意表现出一种，对于能够离开这个世界，她很开心的样子。
    伍德眉头一皱，想来这个小女孩被带到这里的时间已经不短了，不断地折磨，不断的恢复，才会让她体内侵蚀率提升到如此程度。
    “抓起我的右手。”
    伍德没有多说什么，而是忍着痛弯下身，晃了晃肩膀。
    希望那个臭老头给的东西能起到作用，不然回去以后，第一个宰了他！！！
    雅看了看伍德眉宇间的痛楚，犹豫了一下，伸出双手轻轻的将伍德右手抬起。
    “看到这个漆黑的手镯了嘛，将我的右手对准你，然后按下那个绿色的按钮。”
    雅也没有多问，大概是想要用‘听话’这种方式来报答伍德吧，她这种年龄的小女孩往往想的事情都很天真。
    ……
 
第五章 两种极端
    依言照做！
    绿色按钮按下的瞬间，一道呈扇形的射线就笼罩在了雅身上。
    “嗯？”
    雅疑惑的声音传出，低头看向自己的身体，只见随着射线的笼罩，那些灰色的皮肤竟是以极快的速度褪色，最后再次恢复了白嫩肌肤。
    几乎仅仅过了半分钟，雅就已经恢复了原样。
    “这…怎么可能？”
    雅小脸上浮现出一抹喜悦，尝试活动了一下身体，先前那种麻痹感已经荡然无存。
    “大哥哥，你好厉害。”
    伍德的脸却是一白，急声吼道：“高兴归高兴，你特么别摇我胳膊啊。”
    先前疯狂的时候他还真没感觉到痛，现在小丫头一高兴，捧着伍德胳膊摇晃，痛得伍德忍不住爆了句粗口。
    “啊！”
    雅一慌，急忙松开了伍德的胳膊。
    “嘶――”
    那种骨头渣磨肉的感觉，让伍德冷汗都流下来了。
    “对不起，大哥哥……”小雅低着头，泪眼萌萌的小声道。
    “……”
    伍德虽然不是萝莉控，但看到这模样……
    完全没办法生气啊！
    叹了口气，伍德摇了摇头：“没事，虽然不如你们，但我恢复能力也很强的。”
    雅这才松了口气，起身在原地蹦跳了几下，小脸上充满了喜悦。
    “想玩的话，等下去院子里玩，你先把她们四个运到旁边的房间里去，那里有食物。”伍德笑了笑道。
    雅不好意思的点了点头，小手在破破烂烂的衣服上抓了抓，好像不知道放在哪里好似得！
    伍德见状，想要揉揉雅的小脑袋。
    不过……
    很可惜，双臂不支持他抚摸萝莉！
    最后他低下身子，用脑袋点了点小雅的头，以示安慰。
    小雅身体一僵，不过随即就放松了下来，小脸红彤彤的，看起来好像很不好意思的样子，让伍德忍不住有些暗笑。
    接下来，已经完全恢复的小雅，将几个小女孩都运到了紧挨着仓库的建筑里，在一楼找了个房间，在床上摆放了两人，又在沙发上放了两人。
    做完这一切，小雅再次走出建筑，想要问问外面的伍德还有什么需要她做的。
    不过刚刚走出房门，她的脸色便是一变。
    伍德见状一皱眉头：“怎么了？”
    “他们回来了！”
    小雅的声音中有些颤抖，声音中满满的都是恐惧。
    他们？
    伍德一怔，随即反映了过来，想来小雅说的应该就是那些负责狩猎的人吧，不过她是怎么发现的？
    仿佛看出了伍德的疑惑，小雅指了指自己的眼睛：“我的鹰眼能够看到以我为中心五十米内的一切，就仿佛是俯视一样。如果单独注视一个方向的话，没有障碍物，我能看到两千米以外兔子的活动轨迹。”
    两千米以外？
    伍德震撼的看着小雅，看来这小丫头大概是自身不愿意成为起始者吧，不然以她的这双眼睛，不管是侦查，还是训练使用枪械，都可以说强悍到了极点。
    “你进屋去吧，然后将窗帘拉上，不要往外看。”伍德转过身看向那沉重铁门，下意识伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角勾起，流露出一抹诡异笑容。
    转眼间已经进入了那种怕死的战斗状态，不过与曾经进入时却是大不相同。
    如果说原本的状态是为了保命，那现在的他……依然是为了保命，但是本质上却是大不相同，不在只是保护自身，而是充满了攻击性！
    双眸猩红无比，里面满是暴戾与嗜血。
    惧怕死亡。
    所以，将一切想杀自己的东西……
    ――疯狂屠戮！
    看到伍德的变化，小雅忍不住退后了几步，感觉先前还温和的大哥哥仿佛突然换了一个人般，浑身上下充满了让她恐惧的未知气息。
    不过，随后她便平静了下来，因为很明显这气息所指向的对象，并不是她！
    “大哥哥，我也可以战斗的。”
    伍德没有说话，也没有转头，因为他隐约能够感觉到，自己现在的模样应该是有些可怕。
    “回去！”
    短短的两个字，却透露出一种不容置疑的意味，让小雅准备好的说辞都憋了回去，失落的点了点头转身向着建筑中跑去。
    伍德站在原地，两边的唇角渐渐勾起，笑的阴冷而恐怖，周身都在此刻弥漫起了一层薄薄血雾，让那天上照射下来的阳光都变得有些猩红。
    “嘿嘿嘿~~”
    隐约间，一种细小的、尖锐的笑声环绕在院落当中。
    经久不息！
    ……
    ‘咯吱――’
    锈迹斑斑的大铁门向着两侧缓缓推开，刺耳摩擦声给人一种牙酸感。
    “他妈的，又白忙了一天。”
    “是啊，也不知道那些赤鬼都躲哪里的下水道了，明天换一片区搜索。”
    对话声传来，两个推门的人率先走进院落，后面则是跟着一辆面包车。
    “嗯，仓库怎么开着？”
    其中一个大胡子，满脸凶恶的男子眉头一皱，随即眼角的余光就瞥见了一侧建筑间显目至极的红芒，当看到伍德时，脸色一变。
    “你是什么人。”
    他的厉喝声，顿时引起了其他人的注意，面包车上五个人同时跳了下来，手中都是拿着枪械。
    “是昨天捡的那个赤鬼！”有人认出了伍德。
    所有人脸上都是浮现出了惊悚，并不是因为所谓的赤鬼，而是……那诡异的笑容，让几人觉得浑身一紧，一股莫名的寒意，从心底升起，下意识地吞口了吞口水。
    “杀了他，快杀了他！”
    有人再也承受不住这种压力，惊恐的大声吼叫，手中枪械指向伍德，没有半点犹豫的就扣动了扳机。
    这一枪，仿佛一个信号，挑动所有人的神经。
    枪鸣，连成一片！
    散弹枪、步枪、冲锋枪的子弹疯狂向着伍德招呼。
    甚至形成了白色硝烟。
    硝烟中，血色薄雾却是越加明显，大院的天空仿佛变成了暗红天幕。
    下一刻，血雾动了！
    脚步声渐渐传出，哪怕在接连不绝的枪声中也是那样的清晰。
    步伐一起一伏，大院中的农作物在微风中轻轻摇曳。
    “嘿嘿嘿~~”
    细小尖锐的笑声缓慢响起，一股难言的肃杀，让几人下意识停止了攻击。大院重新回归了平静，那脚步声变得无比明显，仿佛踩在众人心头的鼓点，每一步都带着一份难言的杀意。
    当硝烟散尽，伍德带着血色薄雾走向了几人。
    “k…k……快拿k制的武器！”
    几人心中产生了退意，却强挺着从面包车中拿出了武器，想要以此来让这个‘赤鬼’忌惮。
    但是……
    那道身影突然消失了。
    原地，只有袅袅血雾渐渐消散。
    众人四顾，想要找到那消失身影……
    为首的大胡子握着长刀的手已经满是汗水，却不敢擦拭。
    突然！
    一副怪异的笑脸出现在他眼前，近在咫尺！
    那笑容，仿佛印入了灵魂一般，让他整个人僵硬在了原地。
    “在找我嘛？”
    声音传出，还未等大胡子有所反应，脖子就是一痛。
    “啊啊啊啊啊啊~~”
    惨叫声传出，引起了其他人的注意，当看到伍德后，直接用k制武器攻向了伍德。
    砰砰砰的响声传出，锋锐刀刃停留在了伍德体表。
    大胡子的惨叫消失，一道血影宛如鬼魅般在院落中穿梭。
    惨叫声！
    ――随之响起。
    骨骼的破碎声；沉闷的撞击声；血液的喷洒声；绝望的求饶声！
    整个大院仿若变成了深渊。
    当一切归于平静！
    沉重铁门再次闭合，仿佛什么都没有发生过。
    ……
 
第六章 大阪区的现状
    转眼，五天的时间过去了。
    随着这仓库最后一波人死亡，便在也没有人来过这里。
    这也难怪，毕竟这种买卖并不适合像普通商铺那样，将广告打出去，如果伍德没有猜错的话，所有的‘客源’应该都是那个低矮男子亲自去找的。
    只要利用好普通人对于受诅之子的仇恨，他们根本不需要在客源方面发愁。
    这几天中剩下的四个小女孩也先后醒来，受诅之子的再生能力的确很强，脱离了k的控制，当天夜里就从奄奄一息变得活蹦乱跳。
    通过几天的询问，伍德对于这里也了解了一个大概。
    只不过，了解的事情却让伍德有些发愁。
    ――漆黑的子弹。
    关于这个世界，还是四、五年前看的，除了世界观与男主角看着挺不顺眼以外，剧情几乎已经忘得差不多了。
    而且他所在的地方，也不是剧情开始的东京区域，而是比之东京区残酷无数倍的大阪区，他所知道的那点情报，在这里完全派不上用场。
    大阪区，这里的统治者是一个叫做‘齐武玄宗’的男人。
    伍德隐约记得此人的一些情报，不过就算他不记得也无所谓，因为这个人实在是太出名了，不管是在普通人中，还是在受阻之子当中。
    这是一个相当有手段的统治者，整个大阪的税收比其他四个地区高出数倍，让这里居住的人都对其心生怨愤，却无能为力，从其成为大阪地区掌权者至今，接连遭受到了17次的刺杀，现在却依然安然无恙。
    也正是因为他对于受阻之子的排斥，让整个大阪地区的受诅之子生存在水深火热当中。
    如同东京区一般，十年前原肠生物大战后，邻近的市、岸和田市、N中市等都被巨石碑切割成为零碎的区域，归于大阪管理。
    拥有交通枢纽的大阪，单以交通方面来说，要远远比东京区域方便。
    而整个大阪地区则是被划分为三十六个区，以大阪城为中心一区，越往外编号就越大，像伍德他们所在的这个废弃大院，就属于二十八区，可以说是居民区的最外侧。
    二十八区已经鲜有人居住了，多数都是一些工厂落址，也有很多废弃工厂，伍德所居住大院周围一圈都是废弃工厂，很少会有人经过，也正因此那些人才会在这里经营这种惨无人道的生意。
    再往外，从二十九区开始就属于外围区了。
    外围区，这是与巨石碑接壤的边境区域，同时也是所有人都不想居住的废都。
    那里没有人类活动的迹象，只有成群成片倒塌建筑与半毁房屋。也有些新设的大型工厂。那是地热、火力、水力、风力、太阳能等各种发电设施，此外还有核电厂。
    都属于那些无法在居民区建设，会伤及居民健康的设施，全是自动化运行。
    如今2031年，太阳能电池的能量转换效率有了飞跃性地提升，在外围区建立试验运转的托卡马克式核融合炉。
    都市中央的电力几乎都是由外围区提供。
    外围区用途有三点。
    第一、运转危险的核电厂，第二、城市居民区的垃圾弃置场。第三、播下名为‘神奇种子’这种能以少面积大量收成的基因改良作物。
    毫无疑问，根本没有人会顾虑住在那里，为数不少的居民。
    破破烂烂，完全无法遮风挡雨的建筑。
    严重污染，吸一口气都感觉肺部如同火烧的空气。
    除了工厂与农地，遍地都是垃圾。
    这种……宛如地狱一般的区域，却住着一群年龄最大不超过十岁的小女孩。
    不是一个两个，而是成千近万！
    她们什么都不明白，除了远超普通人的身体素质，她们什么都没有。
    没有食物、没有家人、甚至除了各种工厂排放废弃物的下水道，她们都没有遮风挡雨的住处。
    在这种环境下，就算拥有远超普通人的身体素质，也时长会有一个个幼小生命被饿死、冻死、甚至被闯进来的原肠生物杀死。
    但却从来没有人会去在乎，哪怕亲手将襁褓中她们丢在这里的亲生父母。
    也许在普通人眼中，这些特殊的孩子都如同恶魔一般。
    但如果近距离接触，你就会发现，她们与同龄的孩子并没有区别。
    “小雅姐姐，快点来啊，这里有彩色的蝴蝶。”
    “哇，真的是彩色的诶。”
    “……”
    伍德坐在房屋阴影处的一张椅子上，看着院落中跑闹的几个小女孩忍不住摇了摇头。
    果然……
    还是受不了小鬼头。
    尤其是这种精力旺盛的女孩子，仿佛任何事情在她们眼中都能变得很有趣，这并不算大的院子，却让她们每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
    这也难怪，相对而言，光是这里的环境在她们看来就已经是天堂了。
    五人中，小雅刚好十岁，是她们中年龄最大的。
    而最小的则只有七岁，叫做陆霞，拥有一头火红色的头发，是猫之因子的受诅之子，虽然年龄最小，却是几人中最活泼好动的。
    那边正在捉蝴蝶的黑发小丫头，则是夏织，是犬之基因的受阻之子，牙口很好，尤其爱啃骨头，咬起骨头来咔咔作响，每次吃饭，伍德都怕她突然跳起来啃自己一口……
    而跟着夏织来回跑的是银发小女孩单名一个月，拥有蚁之基因，力量极大。
    至于最后一人……
    伍德嘴角一抽，转头看向蹲在自己身边，仰着头闻嗅他身上气息，满脸享受的黑发少女。
    “哎~~~”
    重重的叹了口气，伍德有些头疼的道：“小艾琳，你是准备上课之前一直蹲在这里嘛？”
    小艾琳挠了挠头，然后将小脑袋在伍德腿上蹭了蹭，看那熟练的架势不知道的还以为这货和夏织一样，都是犬之基因的受诅之子呢。
    “因为待在大哥哥老师身边，感觉浑身上下都好舒服。”
    伍德：“……”
    这样一个漂亮的小丫头，在自己身边跟小狗一样蹲着，伍德总感觉有一种罪恶感，哪怕他什么也没干。
    不过对于小艾琳的举动，他也不是那么意外。
    因为这个小丫头是蝙蝠基因的受阻之子，会对他这个吸血鬼产生依赖也实属正常，伍德对小艾琳同样感觉很亲切……但是，这种莫名的罪恶感还是无法抹掉啊。
    “别叫我老师，叫老板。”
    “嗯，小老板大哥哥。”
    “……”
    这都什么乱七八糟的称呼。
    抬起手腕，看了眼时间，伍德起身拍了拍手喊道：“都别玩了，该开始上课了，我的手臂基本好了，今天开始暂时不给你们讲如何当一个商人了，改教你们认字。”
    “诶~~~~”
    异口同声的失望声。
    “在磨磨蹭蹭，下课以后天珠少女可就播完了。”看到几个小女孩不情不愿的样子，伍德直接放出了大杀器。
    几个小丫头一窝蜂的全都跑了回来。
    ……
 
第七章 原肠生物
    次日一早，伍德便早早起床。
    双臂已经彻底痊愈，伍德准备去前几号的居民区看看，几个孩子身上的衣服还是破破烂烂的，一直没有合适的衣服更换。而且这个大院中虽然有种植农物，但都是一些粮食，蔬菜，伍德准备在买一些肉食回来。
    还好原本经营这里的那几人都在房间中藏了不少钱，伍德并不需要为钱而发愁。
    “记住了，千万不要给陌生人开门。”
    伍德对着几个小丫头叮嘱道，看到她们点头，又看着小雅道：“小雅，等我离开以后，这里的警戒就交给你了，有什么事情就给我打电话，操作方法都会了吧？”
    小雅闻言用力的一点头，晃了晃手中的手机：“放心吧，早都已经会了。”
    伍德点了点头，也不在多说，转身上了那些人渣留下的面包车，目视几个小丫头将大门紧紧关闭，伍德这才驱车顺着导航仪向着中心区域行去。
    车速开的并不快，虽然来了已经近一个星期之久，但这还是伍德第一次出门。
    而且……
    万一碰到交警，也好及时调头换路，毕竟他可是无证驾驶，开的还是一辆黑车。
    一路上，平静的有些出乎伍德意料。
    经过一大片工业区，伍德终于进入了城市范围，高楼林立，各种各样的商铺，街道上各式装扮的上班族成群结队，一切看上去都很平静。
    一直呆在安静的外围区，突然进入喧嚣的城市，反而让伍德有点不习惯。
    用手机上网查了一下，伍德直接开车向着27区最大的露天市场而去，他也不敢走的太远，以免大院出了什么事情，自己没办法第一时间赶回去。
    别看街道上这些人看起来都很正常，可一旦有受阻之子出现，那一幅幅温和的笑脸指不定会变成什么样子。
    将面包车停在市场外，伍德进入市场，先是买了一大堆小女孩穿的衣物，又买了些肉食，林林总总几乎装满了面包车，这才心满意足的准备驱车离开。
    不过装完车，伍德又转了回去，找了个文具店买了记号笔和黑板，又买了一些小女孩用的文具。
    提着大袋小包，背着一块黑板，伍德脸上不由露出了笑容。
    大概，会很高兴吧？
    虽然平常叽叽喳喳的感觉挺烦人的，但不得不说，跟这些天真的小丫头待在一起，是一件很让人轻松的事情。
    伍德也没再多逛，确定该买的都买了，驱车踏上了归途。
    随着前行，街道上的行人越来越少。
    就在即将走过27区与28区交界线时，意外却发生了。
    ‘轰――！’
    爆响声中，前路上一个巨大的生物破墙而过，泥土与石块四散飞跃，烟尘也跟着弥漫了起来。
    突如其来的变故，吓了伍德一跳，下意思踩下刹车，一个转向将面包车停到了道路边上。
    那生物……
    与其说生物，不如说是怪物，体型足有四、五米高，没有毛皮，浑身带着如水管般暴起的青筋，身体似蛇一般，头颅却像老虎一样的怪物。
    ――原肠动物！
    虽然第一次见到，伍德还是一眼认出了这怪物的身份。
    身似蛇，头如虎。
    应该是具备双因子的原肠生物，也就是说……阶段二？
    看着那庞大身躯，伍德心中隐隐有些发虚。
    虽然对于这种生物挺了解的，但毕竟没有与其战斗过，伍德也不知道这玩意的战斗力究竟有多强。
    嗯，不知道把车开起来，能不能跑过它……
    心里虽然这么想，但伍德那双漆黑眸子中隐隐已经有一层妖异的红芒闪耀，不过随即便收敛了下去，因为伍德发现那原肠动物身上有着伤口，正往下滴落着丝丝绿色血液。
    不过却是在以一种肉眼可见的速度愈合着。
    “废物，快点干掉那东西，阶段二的家伙不光赏金，将尸体卖给原肠生物的研究组织也能赚很多钱的。”
    破损墙壁的另一边，一个雄厚的声音响起。
    声音刚刚落下，一个幼小的身影闪电般冲了过来，笔直的撞向了原肠生物。
    砰的一声闷响，那小小的身体中仿佛蕴藏了无穷无尽的力量，原肠动物的身体竟是随着碰撞声往旁边飞去，冲撞一旁的石墙，电线杆也一同遭波及，卷起漫天粉尘。
    “吼――！”
    粉尘中怪物猛地跃起，口中发出咆哮。
    同时，满是利齿的嘴巴张开，一口向着那个小女孩咬了过去。
    小女孩脸色不变，脚掌在地面上一踏，翻身跃起间躲过原肠生物扑咬，同时一脚高抬，狠狠的向着下方原肠生物头颅落下。
    ‘砰！’
    一声轰响，原肠生物的大半个头颅都没入了地面当中，一道道裂痕以头颅为中心向着四周延展。看的伍德都忍不住一怔，倒不是因为这力量的强度，而是因为与这力量完全不相符合的小女孩。
    那原肠生物的生命力也是超出了伍德想象，在这种攻击下，竟然还没有死亡，蛇躯扭转而起，想要将身上的小女孩缠绕起来。
    小女孩眉头一皱，眼神中闪过一丝惊讶。
    显然这一幕，也出乎了她的意料，不过她的反应却是极快，右脚在原肠生物头顶一踏，再次将其头颅压下间，娇小的身体一跃而起。
    而就在这时，先前说话的男子才不紧不慢的从围墙另一侧走了出来，手中拿着一柄造型诡异的大刀，从那漆黑颜色来看，应该是‘k’制的兵器。
    男子神色极为不满，瞪了一眼落到他身旁的小女孩：“废物，不是跟你说了嘛，你来抱住它，别让它乱动，我来砍掉它的头。”
    小女孩闻言一窒，却是没有反驳。
    车上的伍德皱了皱眉头，但却没有下车去做些什么，因为有时候乱表同情，不止不会让人受益，反而会害了对方。
    那个男人应该就是所谓的民警，而小女孩则是他的起始者。
    两人之间的搭档模式，明显已经成为了习惯，如果外人胡乱插手，惹来了男子的不满，最后对于小女孩绝对不会有什么好处。
    微微矮了矮身子，让自己尽量不暴露在外。
    那个小女孩明显占据了上风，伍德也不想去多管闲事，免得惹上了什么麻烦。
    这时，场中的情形再变。
    ……
 
第八章 我只是……饿了而已！
    听到男子的命令后，小女孩看着那滚动身躯，努力将头颅往外拔的原肠动物，仿佛在思考怎么才能按照男子的想法来进行。
    左右寻觅了一下，小女孩的目光落在先前被原肠生物砸倒的电线杆上。
    上前用那细小胳膊抱住电线杠的尾端，双臂明显鼓胀起来，竟是硬生生将那电线杆举起，口中发出一声娇喝，狠狠的向着那原肠生物的三寸砸了过去。
    砰的一声巨响，地面都是一震。
    “吼――――！”
    虎头后的颈部受击，那原肠生物发出了一声凄厉惨叫，无力的瘫软而下。虽然变成了原肠生物，但生物本身的弱点却是没变，三寸受击，让原肠生物头部缺血，红眸都变得有些昏沉。
    “涧伦先生，趁现在！！”小女孩大吼一声。
    “用不着你提醒！”
    男子冷冰冰的道，大步向前。
    看来要结束了。
    伍德看着那个小女孩，脸上带着赞叹，不得不说，这些受诅之子的确都是天生的战士，如果不是亲眼所见，谁能想象到一个小丫头会拥有如此恐怖的力量。
    但是！
    ‘嗤――’
    血液迸射的声音突然响起，可是却不是那个原肠生物，而是……小女孩。
    那个涧伦先生，手中大刀抬起轮下，竟是直接对着小女孩斜斩而下，血液迸射间，小女孩的身体都被砸的飞了出去，一道血粼粼的刀疤出现在那娇小白皙的背部之上。
    这突如起来的惊变，完全超出了伍德预料，让他根本没有半点反应的时间。
    ‘咻――’
    做完这一切后，涧伦手中大刀轮圆，将那处于昏沉状态的原肠生物头颅斩下。
    “涧…伦……先生？”
    小女孩一脸难以置信的转过身，k制武器造成的伤疤，就算以受诅之子的体质想要恢复也不是三两天就可以的，血液眨眼间就染透了她的衣衫。
    但小女孩还是费力的想要爬起，但还没等起身……
    ‘砰――’
    一声枪鸣响起，子弹直接贯穿了她的肩膀，让小女孩再一次躺了下去。
    “啧啧，涧伦你还真是够狠啊，这东西原主人死后，你利用iiso里面的关系分配到手中也有一年了吧，竟然说杀就杀。”
    围墙的另一边，再次走出了一个脸上带着扭曲面具的身影，看着地上的小女孩摇了摇头：“一年的时间，就算是条狗也应该有感情了吧！”
    “哼！”
    涧伦冷哼一声，斜眼瞥了一眼地上失去行动能力的小女孩：“这些‘工具’还真就不如狗呢。”
    “呵呵，这样真的好嘛，她的ip排名可是263，想要在找个这样的起始者可不容易啊。”面具男语气中带着些许可惜。
    “有什么办法。”
    听到这话，涧伦脸上也浮现出一抹肉疼之色：“上次那场大战后，这废物的侵蚀率已经到了44.3%，检查结果出来以后，就算把她锁在卫生间里，我晚上都睡不踏实，谁知道她会不会趁我睡着以后变成原肠生物。”
    “我上报iiso，竟然告诉我，等侵蚀率到达45%才可以更换起始者，谁特么还敢留这东西在家里。我跟我在iiso工作的大哥一说，他说直接宰掉，到时候认定为战斗中殉职，过一阵子国际起始者监督机构就会送来代替的。”
    “上面有人还真是方便啊，我现在的起始者能力也不是很喜欢，回头也想换一个，这样做没问题嘛？”面具男问道。
    涧伦转头看了其一眼，嘿嘿一笑：“放心吧，像我这么干的民警很多，只要做的隐蔽，iiso都会认定为战斗中殉职的。”说罢，他看了看对方的面具撇了撇嘴：“竟然还带着面具出来，你至于嘛！”
    “没办法啊，毕竟杀得不是下水道里面那些野种，万一被iiso记上黑名单，那岂不是完蛋了。”
    “切，就算她没被侵蚀，我也没杀她，这种年龄的受诅之子最多也只能活两年了。”涧伦怪笑道。
    “嗯？”
    面具男一怔，语气好奇的问道：“为什么？”
    “我也是听我哥说的。”
    涧伦满脸得意的一笑，就仿佛有一个在iiso工作的哥哥很骄傲一般，让面具男眼中不由闪过了一丝鄙夷，不过却是笑着附和道：“你哥说什么了？跟我说说。”
    “那些年龄最大的受诅之子在有两三年就会进入青春期，到时候会变得不好掌控，听说现在那些已满十岁的起始者，有许多都有了自己的主见，所以为了避免这些‘工具’对我们人类造成威胁，iiso内部新出了一个计划，两年后开始执行！”
    “到时iiso会将所有年满12岁的受阻之子收回，然后秘密处死，除了东京区圣天子那边一直没有回复，其他各地区的掌权者差不多都同意了这个决策，反正这个世界不断有受阻之子出生，也不愁没有工具。”
    “确实！”
    面具男沉吟了一下点了点头，语气变得有些郑重：“以这群东西的身体素质，一旦有了自己的主见，对于我们人类来说，真的很危险啊！”
    “你们人类？”
    一个冰冷的声音突然插了进来，将两人都吓了一跳。
    “谁！！”
    两人顺着声音看去，这才发现在那个倒地的小女孩旁，不知何时出现了一个并不算高大的身影，蹲在那里背对着他们，好似正在查看小女孩的伤势。
    低头看着小女孩那双红眸中流露出的悲伤，伍德舔了舔有些发干的嘴唇。
    本来他还以为自己对于这个世界的病态情况，已经有了很深的了解，可这个世界所谓的‘人类’却在不断刷新伍德对于他们的印象。
    本来对于这些人仇恨受诅之子，伍德虽然对受阻之子感到同情，但也没有觉得人类对其抱有仇恨有什么大错，毕竟受诅之子本就属于不安定因素。
    会对其抱有戒备实属正常，伍德也曾在心中设想过，如果转换一下立场，自己的亲人朋友丧生在原肠生物战争中，自己是否会和多数人一样？
    答案毫无疑问，
    ――会！
    这没什么可耻的。
    但……
    人都是自私的，设想终究只是设想，伍德毕竟没有经历过那一切，所以他比较偏向于受诅之子这边，甚至想要在一个人能够做到的程度内，全力以赴的去照顾这些受诅之子。
    随着一个星期的相处，更是让伍德明白……
    这些受诅之子真的没有什么特殊的，只是一群小孩子。
    普普通通，懵懵懂懂，还没有什么主见的小孩子。
    虽然知道自己的想法很自私，但伍德还是觉得通过接触，渐渐的了解，这个世界的人应该也会接纳这些小孩子。
    可现在，伍德发现自己错了。
    这个世界远比他想象中，要病态很多，充满绝望的世界观让这个世界……不能说全部，多数人连‘接触了解’的机会，都不愿意给这些孩子。
    因为……
    这世界的人类，将‘受诅之子’划分到了另一个物种当中。
    连狗都不如的物种。
    可以任由人类屠宰的牲畜，又怎么会有人去接触？去了解？
    70多万的民警，这当中拥有像这两人一样想法的民警会有多少？
    “哪来的小杂种，跑这里多管闲事，小心那东西突然蹦起来咬你一口！”
    “哈哈哈哈哈~~~”
    另一边，当发现来人只是一个小孩子后，两人紧张的心情都缓解开来，看着伍德嘲笑道。
    “很好笑嘛？”
    冰冷声音突然传出，两人下意识想要反驳，可随即却是发现了不对。
    因为……
    声音，是从他们身后传来的。
    伴随声音一同传来的是浓烈血腥味，稀薄的血色雾气将两人笼罩。
    下意识，转身后退。
    只见，上一秒还在他们对面的伍德，不知何时出现在了他们身后，束手而立，猩红的瞳孔变成了竖瞳，两颗獠牙覆盖了下唇，透露出一种妖异无比的气息。
    这诡异无比的情形，让两个人下意思向后退去，但是……
    ‘噗通、噗通’
    接连两声闷响，两个人同时倒了下去，剧烈地痛楚从膝盖处传出。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，腿…，我的腿~~~”
    凄厉叫嚷声，回荡在这无人街道之上。
    两双腿、四只脚，静静的立在原地！
    ‘滴答、滴答――’
    束手而立的伍德甩了甩右手，血液顺着锋利而细长的指甲滑落。
    五指一弹，指甲再一次收回。
    伍德直接上前提起那个叫做涧伦的男子头颅，獠牙狠狠刺入对方的肩膀！
    半分钟后，干瘪的尸体被随手丢到了一旁。
    “啊啊啊啊，不…不要…不要杀我，一切都是他逼我做的，跟我没有什么关系。”
    面具掉落，那是一个挺年轻的青年。
    “咦？你没看出来嘛？”
    伍德头颅一歪，唇角渐渐勾起，露出了一个妖异的笑容。
    “我只是……”
    “――饿了而已！”
    ……
 
第九章 目标
    “嗯？”
    明亮的阳光透过窗口，洒落在床榻上小女孩的脸上，阳光的刺激，让她渐渐转醒，睁开有些沉重的眼皮。
    当看到陌生房间时，她下意识从躺改为了坐，眼眸转为了红色，神色间满是警惕之意。
    “你醒了啊？”
    突然的声音吓了小女孩一跳，转过头才发现自己床边，一个年纪相仿的小女孩坐在那里，正用笔在纸上……好像是在写字，又好像是在画画！
    “我是小雅，放心吧，这里很安全的。”
    小雅一边说，一边悄悄将身子挪了挪，把自己练习写字的纸挡住。
    小女孩一怔，这才想起自己昏迷之前所发生的事情，下意思摸了摸自己的后背，这才发现她的身上缠绕了一圈纱布。
    沉默了良久，小女孩才再次开口：“这是哪里？”
    “28区。”
    “咔嚓…”
    就在这时，房门被打开的声音回荡而起，两人同时看向了门口的方向。
    “伍德哥哥，她醒了诶。”
    看到来人，小雅一脸得意的一仰头。
    “我可是一步都没有离开哦。”
    伍德闻言笑着点了点头，随即看向床榻上的小女孩问道：“感觉怎么样，还有没有哪里不舒服？”
    小女孩认出了伍德，没有回答，而是犹豫了一下问道：“涧伦先生，他……”
    涧伦？
    伍德微微一怔，随即才想起，这是小女孩民警搭档的名字。
    看着小女孩复杂的神情，伍德皱了皱眉头，并没有回答她的问题，而是开口道：“肚子饿吗？等下我让夏织把饭菜给你端过来，以后你就住在这里吧。”
    住在这里？
    小女孩心智虽然还不是很成熟，但她并不傻，回想一下自己昏迷前所听见的惨叫声，她隐约猜到，涧伦先生大概已经死了。
    而伍德让她住在这里，更是确定了她的猜测。
    神色有些复杂的看了一眼伍德，小女孩摇了摇头：“谢谢您救了我，但还是让我离开比较好，正如涧伦先生所说的那样，我的侵蚀率已经高达44.3%了，随时都有可能变成原肠动物的。”
    “嘻嘻，这个你就放心吧！”
    小雅晃了晃手腕，一个漆黑的手镯正带在她的手上：“在你睡觉的时候，我已经用这个东西射你了，我当初侵蚀率超过50%，开始原肠动物化，伍德哥哥射了我一下，直接就恢复原状了呢。”
    伍德：“……”
    为什么感觉到一种莫名其妙的罪恶感。
    摇了摇头，懒得去纠正小雅话语中的歧义，对着那个小女孩道：“放心的住着吧，在这里你绝对不可能原肠动物化的。”
    伍德觉得自己一点也不懂怎么来安慰小孩子，本来他在外面听到声音，还想着来开解一下这个小丫头，结果看到这小女孩的模样，又不知道该怎么来开口。
    尴尬的挠了挠头，伍德直接放弃了自己去安慰的想法，转头对着小雅道：“你在这里陪她吧，我去准备一下晚上要学的东西，晚上你带她到教室来。”
    同龄人之间，聊起来应该更轻松的吧。
    “嗯嗯嗯。”
    小雅点了点小脑袋：“伍德哥哥，你就放心的交给我把。”
    伍德笑了笑，转身直接离开了房间。
    ……
    次日一早，伍德便早早驱车离去。
    到了中午才回到了家中。
    经过一夜的相处，那个小丫头也放松了许多，这也难怪，除了个别的特例，受诅之子间一向都是很团结的。
    小丫头的名字叫做安娜，是双叉犀金龟，也就是独角仙因子的受诅之子。
    单以力量来说，这里就算是蚂蚁因子的小月，都远远比不上安娜，而且八岁开始便成为起始者的安娜，战斗经验与技巧都极为丰富。
    全世界七十多万民警中，她能排在263，这已经证明小安娜的强大。
    就算抛开排名不谈，宛如猫戏老鼠一般打败阶段二，也不是一般的起始者所能办到的。
    “你们几个过来。”
    下了车，伍德对着院子中几个小丫头招了招手。
    除了在房间中照顾安娜的小雅，其余四人都一窝蜂的跑了过来，满脸期待的排成了一列，小眼睛不时向着伍德身后面包车上撇。
    伍德见状一阵暗笑，知道这几个丫头肯定是以为自己又会像昨天那样，给她们分配漂亮的衣服和各种文具。
    很可惜！
    要让你们失望了啊。
    伍德脸上闪过一抹坏笑，转过身从面包车里面拿出了五个安全帽，自己带上了一个大的，然后将四个小的依次发给几个小丫头。
    “大哥哥小老板，这个是做什么用的啊？”
    最小的陆霞将安全帽套在头上，哪怕最小号的安全帽也将她的脑门给盖在了里面，小脑袋往上仰，小眼睛滴溜溜的看着伍德。
    “砸墙！”
    “诶~~？？”
    小丫头们都是一怔，很是呆萌的看着伍德。
    伍德转过身从面包车上拿下一柄大锤递给小月：“你拿着这个，把仓库后面那堵墙砸开，然后在将咱们这大院后面正对着的废弃工厂那面围墙也砸开，尽量不要把砖砸碎。”
    “陆霞你拿着这个，将小月砸下砖头上的水泥敲掉。”
    “夏织，你推着这个小车帮我们运水泥。”
    “至于艾琳，你就跟我一起砌墙吧！”
    伍德带着几人到仓库后面，直接用大锤将后面墙壁砸出了一个大洞，然后指着对面的废弃工厂道：“我们将这两个工厂连在一起。”
    “为什么要连起来啊？”
    伍德闻言，转头向着远方看去，那里是外围区的方向。
    “我想将外围区的受诅之子接过来。”
    几个小丫头一愣，呆呆的看向了伍德，一双双小眼睛渐渐模糊起来。
    揉了揉几个丫头的小脑袋，伍德叹了口气。
    相对于整个世界而已，一个人就算在强，所能做到的事情也是有限的。
    伍德也曾想过去慢慢改变人们的理念，但十年的流逝都没有抹消人类对于受诅之子的仇恨，反而越演越烈，光凭伍德自己又能做些什么？
    消灭所有对受诅之子仇视的人类？
    先不说伍德根本做不到这一点，就算他能够做到，伍德也不会去做，这么做最终的结果也只是让那些对受诅之子友善的人变为仇恨。
    最终消灭全人类？
    那更是将受诅之子往死路上推，只会让整个世界彻底被原肠生物所占据。
    他不是神，不可能去左右人的想法。
    对于整个世界来说，个人力量太过于微不足道。
    伍德所能做到的极限，也只是竖起一个榜样，在大阪区建立起一个受诅之子的聚集地，让她们在这里过上普普通通的生活。
    有一个能够遮风挡雨的住处。
    虽然粗茶淡饭，但能够让她们吃饱的食物。
    虽然住的简陋，但能够让她们呼吸到新鲜空气。
    榜样！
    伍德希望，当这个聚集地，或者说受阻之子学校建立完成后，其他地区那些怜悯受诅之子的少数人，能够效仿，哪怕……只是照顾几个人，也能对受诅之子的处境造成很大的改善。
    因为，无论时间如何流逝，只要原肠生物还在一天。多数人依然会将遭遇到的绝望，全部迁怒到受诅之子身上，这是无法避免的。
    一个死循环，除非……
    让受诅之子的自身强大起来，成为能震慑全世界，改变人们观念的群体！
    但人类却绝对不可能给受诅之子这个机会。
    工具，注定只是工具。
    一旦工具有了反抗主人苗头，那就没有存在的必要了。
    如同人类驯服各种野兽一般，最终受诅之子要么被驯服，要么……就只有死亡一条路可选。
    举个最简单的例子。
    大象。
    体型庞大，一脚就能将人类踩死。
    可是驯养过的大象却不会去反抗人类，为什么？
    因为习惯！
    大象从小象时期，脚就被坚固的锁套住，锁的另一端固定在打入地下的木桩。小象会哭泣、挣扎，但却无法逃脱。这么一来小象就会放弃反抗。
    之后就算长成大象，变得强而有力，只要用一根麻绳拴住脚，它就一步也不动。
    到了受诅之子这里，仅仅只是换了一个驯养目标罢了。
    人类根本不可能放任拥有恐怖身体素质的受诅之子，独立自主的去寻找她们本应该获得的人生，iiso的成立就是一个很典型的例子，将受诅之子驯养成为人类的工具！
    不是什么事情都能像童话故事中那样美好，更何况……透过美好童话的表象，光华下难道没有黑暗？
    伍德思考了很久，才下了这个决定。
    因为害怕！
    对于怕死，伍德从来都不觉得丢人，他可以堂而皇之的告诉全世界。
    我就是一个怕死的人！
    毫无疑问。
    受诅之子聚集地的举动，虽然能够给其他怜悯受诅之子的人竖起榜样，但如同透过表象的童话一般，同样会揭露背后真正的黑暗。
    究竟会对自己的生命造成什么样威胁，伍德想象不到。
    他所能做的也只是走一步看一步，全力以赴来进行这个目标，而不在是‘自以为’的努力。
    ……
    -------
    学校要放假嘞，筱蛟在学校门口开的超市也准备关两个月。
    这几天正在找房子，因为学校门口超市等附近商铺全走，实在是太冷了……所以准备找个房子租两个月。
    实在是有点忙，等明天学校考完试，我就开始搬家嘞，虽然就电脑和行李，还有做饭工具啥的。
    这几天更得有点少，等搬完我也彻底闲下来了，会尽量多更的！
 
第十章 改建进行时
    自从下了收养受诅之子的决定，伍德顿时忙碌了起来。
    每天清早都要开着破面包车带着几个小丫头去外围区逛逛，因为只有伍德自己的话，很难取得受诅之子们的信任。
    几乎每个上午，伍德都要带着几个小丫头在各个下水道里流窜，下水道虽然隐蔽，能够为这些孩子遮风挡雨，但那经年累月生活废水的强烈恶臭，不管去多少次都让伍德感到头疼。
    而到了中午，伍德又要给这些小丫头做饭，不过每次做饭时都会有一大堆小丫头左跑右跑，帮助伍德捡捡材火，打打下手。
    到了下午则是要交她们写字，不过伍德也没忘记让她们学习如何去战斗，毕竟自己说不定什么时候就会离开，让她们拥有一定自保能力，终究是好的。
    关于战斗方面的教学，伍德拜托给了安娜，她的ip排名是263，当一个战斗方面的老师，简直不要在轻松。
    每天到了安娜教学的时候，伍德都会找个椅子坐在建筑阴影里，看着一院子的小女孩锻炼，总是能让伍德觉得自己所做的一切，很有价值。
    不过人多了，各种各样的问题同样也多了。
    原本从这里收出来的钱已经不多，伍德也在琢磨究竟该利用什么方法来赚钱，不过首要之急却是食物，没有钱并没有什么关系，但要是没有食物的话，反而会让这些孩子过上饿肚子的生活。
    所以，伍德在日渐变大的大院里各处，都种上了‘神奇种子’，这种能以少面积大量收成的基因改良作物，的确称得上是神奇，成熟时间短不说，而且收成也是大的恐怖。
    要是原本世界中，伍德能搞到这种子，还经什么商，直接回家种地，躺炕头收钱了。
    这段日子里，伍德时不时就带着这些萝莉砸墙与砌墙。
    正所谓人多力量大，这些小萝莉看着虽小，但是那身体素质却要比普通人高上很多，干起活来也是手脚麻利。
    伍德需要面对的只有……一群小萝莉成天砸墙、搬砖，搬水泥、砌墙……而生出的罪恶感。
    不得不说，每天看着清一色的小女孩，带着安全帽扛着水泥、抱着砖头，一张张灰头土脸的小脸，总能让伍德有一种莫名的喜感。
    当然，更多的是罪恶感、罪恶感、罪恶感……
    可伍德也没有别的办法，想要收容大阪区这些小女孩，地方小了是绝对不可能的，也不能分散居住，必须要集中在一起才能保证安全。
    但让伍德一个人干这么大的工程，别说房子了，围墙就够伍德忙几年的了。至于雇人更加不可能。
    先不说伍德没那么多钱雇人，就算有钱，也没人愿意给受诅之子盖房子；最重要的是……伍德并不想去招惹人类，被发现是早晚的事，但起码在那之前，先让这里建起来。
    毕竟一旦消息流露出去，许多别有用心的人就该找上门了。
    其他的不说，光是相关部门，就得用这些他们抛弃的地皮说事。
    而且电力方面也是个问题，伍德曾找到这工厂的电力源头去看过，结果发现这里的电，是直接从29区全自动化托卡马克式核融合炉接了条电缆偷出来的……
    原本一个小废弃工厂自然不引人注意，但扩建后被发现，早晚都是个问题。
    普通人都会被追究一下，更何况是一群受诅之子的住所。
    所以能瞒一天是一天。
    伍德一发狠，直接将围墙盖到了五米高，上面又用铁丝扯了一圈的电网，反正不要电费……
    到时候被找上门了，别管你怎么说，我特么就不出去。
    翻墙头，老子电死你！
    不过也只是想想罢了，这些也就只能应付一下普通人，如果有官方人员到来，惹急了拿飞机大炮轰炸，伍德光想想就觉得有些蛋疼。
    如果早知道自己会突然发疯，搞什么受诅之子聚集地，他就多带些黑科技过来了，像是防空导弹啊、反坦克炮啊，再不济摆个核弹放大门口，你轰炸个试试？
    当然，你真要敢炸，老子就认怂……
    这些天，伍德一直在为这些发愁，但想来想去他也没想出什么好对策。
    最后只能走一步看一步，而且伍德也在赌，赌这么多受诅之子在这里，大板地区的掌权者们不会选择用轰炸这种暴力的方式。
    毕竟他们还需要这些工具，哪怕伍德并不准备让这些小丫头去成为工具，但明面上不能这么去说，如果到时候iiso找上门，伍德就只能用商人惯用的‘拖’了。
    反正拖延时间的办法有都是。
    经过一个多月的建设，伍德已经将大院扩建的极大，不过他并没有向里面扩建，经过这段时间的查探，靠近27区的那片范围都是正在经营的工厂。
    为了不引起那面的注意，27区方向的废弃工厂伍德都没有去动，让这些工厂成为掩护，悄悄的向29区方向扩建。不过伍德毕竟不是专业的瓦工，那些萝莉砌墙……其实就是换了种方式堆积木。
    有时候看那歪歪扭扭的墙壁，就算有水泥粘着，伍德也怕突然倒下来了……
    拆了东墙补西墙，这句话还真是被伍德运用的活灵活现。
    每次剩下的砖头则是用来盖房子，而且……最近这些小萝莉见到一棵树就砍一棵，全都凭着自己喜好盖房子，虽然塌了不少，但起码有个别还是挺结实的。
    最重要的是……这些萝莉也皮实，砸几下没什么事。
    但这么总塌也不是那么回事啊，所以伍德一挥手……寝室区房子，都是他带着一堆萝莉来建的，被褥什么的……暂时用干草代替，毕竟没钱啊。
    不过伍德想的还是有些太美好了，如此大规模的改建，到了第二个月就引起了中心区的注意，最近经常有普通人在这片区域徘徊。
    他们倒还好应付，有了这么多时间过度，伍德也想出了一个不是办法的办法。
    直接用自己的能力召唤了一大批蝙蝠，隐藏在周遭的废弃建筑里，驱赶那些别有用心之人的同时，充当斥候。
    不得不说，这的确是一个很方便的能力，而且蝙蝠给伍德传递消息也很奇妙，有了异动都会直接用超声波将信息传入伍德的脑海，拥有蝙蝠基因的小艾琳同样也能听懂。
    最为神奇的是，传来的超声波还能让伍德确定距离，与来人所在方位。
    这样一来，就连监控的安装都省了，每天只需要伍德和小艾琳两人注意周围蝙蝠的动静就可以了。
    ……
    ----
    唔，还有两章没码完，快0点了，先复制过来一章上传。
 
第十一章 自私
    而相关部门除了几天前来过一次，伍德闭门不见后，便再无动静，仿佛这事跟他们无关似的。
    伍德当然不会天真的认为，他们对此毫不在意，大概正在暗地里商讨如何来处置自己吧，但他也没有别的方法应对，只能水来土掩。
    至于兵来将挡……
    伍德只想说，和谐社会，咱们用嘴来说话。
    能拖延尽量拖延。
    关于伍德建立受诅之子聚集地，愚蠢、无知、自寻死路等等说法，已经悄然在大阪区传开。
    随着消息传播，压力一下子就大了起来，甚至出现了极端分子准备往大院扔内含k制碎片手榴弹的举动，好在有蝙蝠提前预警，伍德出面将他们赶走了。
    虽然他们做的事情，就算杀了他们也没毛病。
    可杀人这种事，暗地里干干还可以，明面上杀人反而会让普通人更加疯狂，并且将所有的怨恨都归咎在受诅之子身上，到时候会令她们的处境更加艰难。
    但这种举动也让伍德感到愤怒，一发狠，每天闲着没事就吼个几嗓子……身为这世界唯一的吸血鬼，大阪区的蝙蝠几乎全让他叫来了。
    而且，最近电视上的新闻经常报道……巨石碑外时长有蝙蝠基因的原肠生物在外徘徊，伍德曾经也想过要不要把这些原肠生物弄进来给自己当保镖。
    但伍德害怕……
    谁特么知道这些保镖发起狠来，会不会连自己一起打。
    铺天盖地的蝙蝠起到了震慑的作用，伍德只给它们一个命令，凡是靠近大院两公里范围的直接扑上去咬。
    这样一来也少了许多麻烦，密密麻麻的蝙蝠，在黑夜中遮云避月，让大院区域变得阴森无比，光是在两公里以外看着，都令人毛骨悚然。
    当确定只要不进入两公里就没问题后，所有人几乎都是绕着这片区域走。
    伍德倒是没觉得有什么害怕的，就是小丫头们最初有些害怕，但久而久之反而和这些蝙蝠变得亲热起来，每个人身边几乎都跟着一只。
    伍德总是有种看哈利波特的既视感，虽说那个霍格沃兹魔法学校都是带猫头鹰啥的……
    到了晚上，伍德则会放出血雾来喂养这些蝙蝠，也许是吸血鬼体质作祟，这些难看的小东西让伍德觉得特别可爱。
    也是靠它们成为防线，才让大院有了一种与世隔绝的感觉。
    而且消息传出去也不是没有好处，起码不用伍德在跑出去挨个下水道钻，那些受诅之子一个传一个，最近都开始主动寻来，这也导致大院的扩建一直都没有停止。
    虽说破破烂烂的围墙，歪歪扭扭的住房，每天除了学习以外还要干一些脏活，但每个小丫头脸上都洋溢着快乐的笑容。
    因为，这是一个家，一个群体！
    看着那一张张笑脸，伍德有时候真的觉得，这大概是自己前半生中做过的……唯一有意义的事。
    虽然说是很疯狂的举动。
    也是曾经的他，绝对不会做出的举动。
    穿越系统的出现，甲铁城世界的经历，真的改变了很多。
    如果第一个世界来的是这里，伍德会毫不犹豫的住到中心区，过着平淡而安全的生活。
    因为那才是他会做出的选择。
    怯懦也罢，自私也好。
    曾经的伍德，除了自身从来不会去考虑其他。
    或者说，哪怕是初来此地，有了那种经历后，他曾这样想过。
    但听着那一声声‘大哥哥小老板’，看着那一张张笑脸，伍德却一再犹豫，最后脑袋一热……莫名其妙的搞成了如今这种局面。
    这让伍德不得不感叹，人类的确有‘感性’这种情绪，跟何况他不只是感同身受，而是真正体会到了受诅之子的处境，更加真实、更加的黑暗……
    而不在只是冰冷屏幕中的了解。
    最近，伍德时长会去想，这个系统会不会就是老天看他不顺眼，派来纠正他的？
    摇了摇头，伍德拿着背着黑板，走进了最大的建筑里。
    看着下方那密密麻麻的小脑袋，伍德自己都没有察觉，他现在脸上露出的笑容是多么的柔和，这大概是曾经的他，脸上绝对不会出现的表情。
    大院中的受诅之子数量已经高达数千，而且还在不断增加当中，让伍德自己来教根本不可能，所以最近开始，都是由那些最先学习的孩子将她们学到的知识，继续往下教。
    而伍德则是教育这些小老师，但每周还是会找出时间，将所有的学生都叫到一起，并不是教学，而是交给她们为人的知识。
    “眼力好基因的往后面坐坐，昆虫类基因的看各自品种，找一个自己能听到的位置，听力好基因的今天你们也往后坐罢，我也不写什么字……”
    进入教室，伍德便开始给这些小鬼调座位。
    说是教室……其实就是一个巨大的空场，除了伍德挂上去的黑板，下面就连座椅都没有，一个个小丫头挤做一团，坐在干草上面，一脸期待的看着伍德。
    伍德也不在废话，而是直接在背后黑板上写下了两个大字。
    ――自私！
    两个大字占满了整个黑板，哪怕是最后面的小丫头也能够看清。
    “谁来告诉我，这两个念什么。”伍德拿着棍子敲了敲黑板。
    “我知道，第一个字念‘自’自己的自。”
    “那就是自己了！”
    “是自私。”
    “……”
    伍德把手往下压了压，下面顿时安静了下来。
    “有人说对了，这两个字就是自私。”
    伍德转过身，神色变得冷漠起来：“也许我今天讲的你们还听不太懂，但我希望你们能够记下来。”
    “是。”
    “什么叫做自私？”
    “不知道！”
    “……我没让你们回答，我这是设问句，不要给我插话啊！”伍德嘴角一抽，刚准备说的话，直接被这整齐如一的回答给噎了回去。
    崩着的脸都差点没崩住……
    “嗯……什么叫做自私？狭义上来说，就是以自我为中心，而广义上来说则是基于个人利益需求做出的行为及反应。”
    “打个比方说，就好比如小雅，她那里有一百个苹果，自己一个人吃不了，而你们想要吃；但就算放烂了，小雅也不给你们吃，这就叫自私。”
    “伍德哥哥，我会分出去的。”小雅直接站了起来。
    “……坐下，这是举例子，我管你会不会分出去，在插话站着听课。”
    伍德揉了揉隐隐发痛的额头，果然……这帮小丫头有时候是真烦人。
    “这种行为，也许会让你们感到生气，也许会让你们觉得小雅小气，但我现在要告诉你们的是……这种行为没有错，这就是现实。”
    “同理而言，我也只会交给你们现实，虽然不想这么说，但你们和其他同龄的孩子不同。我不会去像个真正老师一样去哄你们，教你们天真的幻想，只会告诉你们漆黑无比的现实。”
    “而今天要说的就是自私，按照一个叫做威尔逊的人所说：一棵小草同另一棵小草争夺养料，鸟吃虫，猫吃老鼠，一只狗同另一只狗争抢骨头，人吃猪肉，食谷物，这统统是‘自私’的表现。
    尽管威尔逊也承认基因既无意识，也无情感。实际上，威尔逊是将任何生物体表现的有利自身、且以损害其它生物体为代价的‘客观行为’统称为‘自私’。”
    “而我今天则是从一个商人的角度来说。”
    ……
 
第十二章 改变
    “现实生活中，最根本的原则就是理性人假设，又称经济人假设，或最大化原则，经济学中最基本的前提假设，普遍被称为自私，即以个人的利益最大化为目标。”
    “市场经济的参与者，参与生产交换活动的时候考虑的根本因素是自己的需要，而不是社会、他人的利益。”
    “经营者是为了利润，生产者是为了薪水，消费者是为了自己的生活娱乐学习。“
    “这样的市场经济取得了成功，无关善恶，它就是正确的，现代的发展已经证明了这一切。简单的逻辑推理，从理性人假设可以推导市场经济，市场经济的成功也说明这个假设基本是正确的。”
    “自私这个词有很多含义，中性的含义主要有考虑自己的需要，不从他人的利益出发；负面的含义，包括为了达到自己的目的不择手段，故意伤害他人，违背道德的事。“
    “我要说的就是中性的含义。”
    “有句话我想你们都明白，环境改变人。”
    “原始部落的时候，食品总是非常的匮乏的。那个时代，我们的祖先不是像现在这样主要依靠种植，蓄养牲畜来生活。那个时候的食物来源主要依赖打猎、采集。”
    “那个时候，一个部落的人数是相当少的，人的平均寿命只有30多岁，非正常的死亡一个人对部落来说，是一个非常大的损失。所以，在这样的情况之下，只有平均的分配食物，让每个人都能保持基本的能量才能使这个群体存续下去。这也就是所谓的分享。”
    “然而，总会有人想多吃一点。肚子饿的感觉是很难忍受的，这点你们应该深有体会。特别是打到猎物的人，虽说可以多分一点点肉，但是还是吃不饱啊。”
    “为什么不偷偷留下来一点？这样不就能吃饱了？然而在一个群体中却是不行，为什么？因为会惹怒那些没吃饱的，他们会合起伙来惩罚你；躯体的惩罚还好，但如果被流放了基本等于宣布了这个人的死亡。”
    “久而久之，平均分配食物就成了一个基本的戒律，至高无上的法则，任何人都不能违背。而且，从小就耳濡目染这个行为，自己也就习惯了，并认为是天经地义。”
    “可这样的行为模式需要两个基本的条件，就是群体一定要小，而且个人对他人的依赖性非常的强。小群体的感情深厚，彼此知根知底，为了群体的存续也等于为了自己的生存。”
    “我希望你们之间能够学会这种群体的法则，你们之间任何人的‘偷吃’都将受到其他人的惩罚。”
    “但当融入大群体时，你们就必须要掌握自私。”
    “举个例子，让你们去种地，你越上心就收获越多。如果这个时候你自己凭着努力收获了几千斤的粮食，有些人整天无所事事只收到了几十斤的粮食。”
    “这个时候这个大群体表示，我们要把粮食集中在一起平均分配。”
    “你愿意嘛？毫无疑问，当然不同意，但大群体逼迫下，不想死你就得这么干。第二年你们会怎么选择，我想基本都会选择整天吃喝玩乐睡大觉。没人是傻子，每天晒太阳流汗水种了粮食给别人吃。然后呢？”
    “饿死一大片！”
    “懂得分享是好事，但也分傻子分享和自私分享。慷慨的人努力种植了一年，然后让所有人吃饱，但吃饱的要求达到了，可人都是贪婪的，他们会生出其他的想法，正所谓饱暖思……嗯，算了。”
    “总之，所有人就会开始有意见了‘我不想吃这种食物’‘我要吃肉’‘我要这’‘我要那’……然后慷慨的人一家子都累死了。”
    “所以这种方式注定要被淘汰，换成了另一种方式，慷慨的人让所有人来帮自己工作，我分给你们报酬，一个个干着活还乐颠颠，自己的一份大些高兴，一份小些伤心，但他们不会有意见。这自私有错误嘛？”
    “没错误，一点也没有。”
    “分享，这种事情，在我们这个小群体里可以；但在大群体里我希望你们不要那么天真，因为其他的人类绝对不会跟你们谈分享，他们只会像‘所有人’一样心安理得，哪怕你分给他们食物，让他们不被饿死；比如你们成为起始者保护他们，他们也只会觉得天经地义，将你们当做工具，将你们当成牲畜不如的东西。”
    “也许很残酷，但我所讲得就是现实！”
    伍德看着那一张张迷茫的小脸，微微一摇头：“你们觉得我自私吗？”
    一教室的小丫头全都安静了下来，看着台上的伍德摇了摇小脑袋。
    “不自私！”
    不得不承认，这坚定而整齐的声音让伍德感觉很感动，但他还是摇了摇头。
    “不，我很自私！”
    伍德转身拍了拍黑板上的两个大字：“甚至可以用负面的含义来形容，我比任何人都要自私，因为这样能够让我活的更好。”
    “而你们也要学会自私，对于大群体的自私。”
    “也许全世界的人都将你们当成怪物。”
    伍德神色冷冽的扫视着下方这些孩子：“但我要说，你们……”
    “不是怪物！！”
    “而是……人类！”
    “从头到脚，从里到外，你们都是人类。只不过你们和他们是两个群体，他们的群体对外是自私的，而你们也需要学会自私。”
    “自私的认为自己是人类。”
    “自私的说自己不是怪物。”
    “自私的……生存下去。”
    “不要去在意其他群体的看法，你们只需要自私的生活就可以了，因为单凭我做不到让两个群体融合，所以我只能教你们如何自私起来。”
    “不要觉得自身的存在对这个世界有害；不要觉得自己的出生就是个错误；更加不要因被父母抛弃，被所有人类施以排斥，而产生自卑，去觉得其他群体才是话语人，任他们宰割，让他们成为‘所有人’！”
    “――你们“
    “只需要自私的生活就可以了，生活在我们这个群体里！”
    整个教室中安静的落针可闻，一个个小女孩双眼模糊的看着台上大声嘶吼的伍德。
    哪怕有不少地方她们听得不是太懂。
    但从来没有过……
    从来没人说过她们是人类；从来没有人说过她们的出生是正确的，哪怕亲生父母；更加……没有人让她们活下来，听到的也只有一句句‘去死吧，怪物’‘赤鬼，你们怎么还没有死’‘真是恶心’……
    而现在，哪怕她们依然不是那么理解自私。
    但却都有了一个想法。
    就算是我们，自私的活下去也是可以的吧？
    ……
    看着下面这些孩子的神情，伍德揉了揉有些发干的嗓子，脸上却是露出了微笑。
    庇护只是一时。
    想要让受诅之子生存下去，那就必须要让她们自己来改变，根本上的改变。
    也许这一切对她们来说实在是太早了，但她们没有时间去慢慢适应。
    打破固有的思维，才能让她们学会自私，懂得如何去反抗。
    而不在是任人宰割，当做坏了就丢弃的工具！
    ……
 
第十三章 提醒
    大阪城，这是大阪区的中心区，真真正正的中心。
    而就在这繁华城市中，一座巨大的城堡坐落在城市中央最明显的所在，这是一幢白色的新古典风格砂岩建筑物，占地8.3万多平方米，由主楼和东、西两翼三部分组成。
    这里正是大阪区掌权人居住与办公的地点。
    “一个月了，从那个受诅之子聚集地曝光到今天，刚好是一个月整。”
    而就在这白堡的会议室中，一群衣着显贵之人聚集在此，正襟危坐的聆听上首之人讲话。
    上首开口之人，是一个老者，典型的络腮胡宛如狮子鬃毛一般，锐利的目光，高挑的身材搭配一身西装，看上去极具威严。
    如果只看其打扮与那精神抖擞的样子，谁能想到这个人的年龄已经高达65岁了。毫无疑问，能够坐在白堡中首位的他正是大阪区的掌权者，运用各种见不得光的手段，将为数众多的政敌埋葬在黑暗当中老奸巨猾政治家。
    ――齐武宗玄。
    “一个月之久的调查，你们就只给我看这些东西嘛？”齐武宗玄转过身，指了指大屏幕上的画面，那是一幅被蝙蝠笼罩的地域，除了能够让密集恐惧症患者眩晕的蝙蝠，只能隐约看到一些建筑的影子。
    “元首大人，第一次上门被避而不见之后，蝙蝠就笼罩了整个受诅之子聚集地，我们的人跟本无法进入区域范围两公里以内。”
    “哪怕是可以躲避超声波探测的声学隐形无人机，同样会在进入两公里区域被那些蝙蝠察觉，对于我们的侦查造成了很大的困扰，而且这些蝙蝠具备极大的攻击性，除了受诅之子进入不会被拦截，任何人进入都会受到这些蝙蝠的攻击。”
    “我问的不是这些，森本先生，防务大臣的职务并不是让你用来研究怎么对付蝙蝠的。”
    齐武宗玄冷冷的看了一眼说话之人：“我需要的是如果对待这件事的决策，而不是去侦查这是谁在经营，又居住着多少受阻之子这种事。”
    说罢，齐武玄宗伸手一点某人：“久间先生，外面的民众现在是什么反应？”
    “元首大人，民众方面已经有人开始组织游行，让我们出面将这个聚集地打掉。个别极端分子自发的开始成立组织，准备动手捣毁掉受诅之子的聚集地，甚至已经有了歼灭全部受诅之子的言论。”
    久间皱了皱眉，从公文包里面取出了文件：“这是大阪区iiso分部送来的文件，大意是让我们不要令那里的受阻之子受到太大的伤亡，近期新增民警数量大涨，起始者又一直在不断消耗，所以他们那边希望我们能在减少受诅之子伤亡的情况下，解决这件事。”
    “哼。”
    齐武玄宗冷哼一声：“这种事用不着他们那边来提醒。”
    受诅之子是现今对抗原肠生物的最佳工具。
    不止如此，这个次世代的战争，将不再是大量弹道飞弹与轰炸机齐出的华丽表演，而是以派遣足以动摇世界军事平衡的强力ip排行民警进行暗杀与破坏工作为主轴。
    所以在研究出新的武器前，受诅之子还不能彻底的歼灭，起码现在还没有哪个地区施行发现新生孩子是受诅之子立即杀死的政策。
    平常放养是一码事，但要是有人将这些受诅之子聚集起来，那就完全是另一回事了。
    最重要的就是……这个人、或这个组织到底想要做些什么？
    齐武玄宗站起身走到窗边，看着外面街道上那些拉着‘歼灭受诅之子’‘受诅之子是个威胁’之类条幅的民众，嘴角勾起了一抹冷笑：“看看这些人的样子，想来他们是忘了，他们只是被庇护的存在。”
    “让媒体发布消息，从今天开始税收提高5%，如果发现有意见的，直接挑出几个刺头杀了就可以了。”
    “关于那个受诅之子聚集地的事情，必须要趁早解决，这种事情我不希望在发生第二次，那些肮脏东西在我们不需要的时候，待在下水道里就可以了。”
    “但是却不能由我们来动手”
    齐武玄宗冷冷的一笑，抬头看向外围区的方向。
    “起码明面上不能，联系iiso的分部，他们感觉到了威胁，却还想置身事外，哪里有这么好的事情？”
    ……
    次日一早，整个大阪区就乱了起来。
    这也难怪，毕竟大阪区的税收本就远远高于其他地区，这次突然提高了5%，让大阪区本就意见极大的居民心中更是愤恨，但却没有办法。
    世界已经不同了，也许曾经的世界还能用其他地区来比较，然后给予上面压力。
    但现在的世界……
    比较只是无用的行为。
    其他的地区税收抵？其他的地区治安好？
    请！
    大阪区从来不会强制你们留下。
    但就算心中在愤恨，也不会有人离开，因为走出巨石碑范围，最终的结果也只有死亡一条道路可选。
    说是区，但现在五个地区已经等同于五个国家，普通民众想要离开这里，去往东京区无异于痴人说梦，现在可不是火车与飞机随便通行的年代。
    五个地区之间已经充满了原肠动物，那种未探索区域，任何人去了都只有死路一条。
    “……税收提高5%？”
    看着电视上的新闻，伍德皱了皱眉头。
    “伍德哥哥，税收是什么意思？”
    小雅从屋子里跑闹的几个小丫头中跑了出来，看着电视上播报的新闻，有些疑惑的问道。
    “嘛，一种经济调节，抑制通货膨胀和降低消费的手段罢了。”
    “那为什么要提高啊？”
    “为了调节经济总量，取自于民，促进对外开放等，很复杂的，现在就算跟你说了，你回头也会忘记的。”伍德揉了揉小雅的脑袋。
    小雅顿时眯起了眼睛，一副乖巧的模样甚是可爱。
    “不过，那是正常来说。”
    伍德脸上的笑容渐渐收敛，看着电视上的新闻道：“而现在提高税收的目地，我想大概是为了提醒吧。”
    “提醒谁啊？”
    ……
 
第十四章 政客与商人的博弈
    “提醒谁啊？”
    房间里的几个小丫头都凑了过来，甚至还有些小丫头得到消息，也一窝蜂的挤进房子来，虽然有时候伍德说的话，她们不是那么理解，但听伍德讲话，她们总会觉得很开心。
    “提醒这里的居民，提醒他们永远都只能服从和沉默。”
    伍德嘴角一勾，接连拨了几个台：“发现没有，关于前段日子经常有的游行报道已经消失了？”
    接连转换的几个台，关于受诅之子聚集地，还有各种各样游行的报道都已经悄然无息的消失，几乎所有的频道都在报道关于税收增长的新闻。
    有些自称‘专家’的人在解释高额税收的优点，有些则是在报道通过提高税收，如何来增进大阪区军事力量，更好的来对抗原肠生物等等，总之都是一些正面新闻。
    不管你信不信，哪怕一眼就能看出是胡编乱造，那也只是透露一个信息。
    这是掌权者的决定，不容你反驳。
    媒体的工作永远都是报道新闻，而不是伪造新闻，因为伪造新闻是某些话语人的工作。
    “而人民的恐惧，则是掌权者最喜欢利用的。”
    伍德转头看了一圈周围的小丫头，阴阴的一笑：“因为恐惧能让人们服从与沉默，哪怕有很多事情能够摧毁人民的理性，但恐惧最终还是能站到上风。”
    “提高税收会让居民心生不满，念叨其他地区的好，但也会引起他们的恐惧，想起自己身处原肠生物的围困之中，明白他们无法脱离‘大阪区’这个巨石碑构建的牢笼。”
    “那不就是在吓唬人嘛？”
    小雅愤愤的扬起了拳头：“齐武玄宗果然是个坏人。”
    “他当然不是好人，但在这种乱世中，他无疑是最好的政客，同样也是最可能笑到最后的人之一。”
    伍德拍了拍小雅的脑袋：“而且这种可不能说是吓唬人，只能说是一种单纯的政治手段，我刚刚就说过，人民的恐惧是某些人最喜欢利用的，就算在和平时代也是一样。”
    “举个例子来说，如果和平时代中我是一个元首候选人，那我就暗中弄个传染疾病什么的事件，死个万八千人，吊起人们的恐惧，静静的等他发酵。“
    “等人们恐惧到极点时，我站出来就会成为他们的希望，最后成功解决这次事件。哪怕会被一部分聪明人看透，但那只是少数，多数人会觉得我很有能力，对我服从。”
    “当然，正常来说恐惧只能利用一时。但在这种乱世，只要原肠生物一直存在，这些恐惧就会一直发酵，让所有人选择沉默与服从。”
    “能想到以税收提醒民众，这老头确实够阴狠，难怪能走到今天这个地步。”
    “说了这么多，他不还是一个坏人嘛？”
    小艾琳蹲在伍德旁边，一脸疑惑的道。
    “是啊，他就是个大坏蛋。”
    “伍德哥哥，要不我们去揍他吧。”
    “……”
    听着这些小萝莉的‘群情激奋’伍德嘴角微微一抽：“……坏人是没错了，但我说了这么多，你们就只确定了这一点？”
    “嗯！！”
    “……”
    果然，高楼不是一日而成。
    想要让这些小丫头迅速成熟起来，让她们自己去掌控主权，没个五、六年是不可能了。
    自己不可能一直呆在这里，想要让她们平静的生活，还是需要人类来领导她们。
    但是人选……
    伍德叹了口气，不在去想这些。
    因为现在有更重要的事情摆在他的面前。
    沉寂一个月，突然开始平息城中言论，这种举动已经说明……齐武玄宗不准备继续放任受诅之子聚集地发展了。
    接下来必然会有大动作。
    虽然是意料当中，但当这一天真的到来，伍德还是不免紧张。
    通过今天的新闻，伍德对于齐武玄宗也有了一定的了解，起码这不是一个完全不顾外界影响，就知道‘干’的莽夫，没让他感觉到危机之前，应该不会被飞机大炮轰炸……
    但暗地里，究竟会使出什么手段，伍德完全没办法猜到。
    他本就不是什么政客，而是一个商人，商人只需要去了解买家的心态，说服买家买这件商品，而不是去想着怎么挖个坑把买家埋了，虽然说这么干的也不少……
    “安娜。”
    伍德对着人群中的小安娜招了招手。
    安娜见状一怔，随即小跑着来到伍德身边，有些疑惑的问道：“伍德哥哥，您有什么吩咐嘛？”
    “……我在纠正一下，你用不着跟我这么客气。”看着一板一眼的小安娜，伍德叹了口气。
    大概是因为曾经主人的关系吧，小安娜对于人有一种卑微感，虽然伍德一直在矫正，但现在还是只是从‘伍德先生’纠正到了‘伍德哥哥’。
    “大家战斗方面的训练怎么样了？”
    安娜闻言小脸顿时有些暗淡，语气失落的道：“对不起，伍德哥哥，虽然大家基本的素质都有，但以前她们没有接触过任何的训练，再加上我们这里没有什么训练的设施，效果并不是很好。”
    “呃，我就是问问，完全没有怪罪你的意识，你不用跟我道歉。”
    伍德急忙摆了摆手，生怕这小丫头想歪了。
    微不可查的叹了口气，没有成效也是正常，传授战斗技巧的只有安娜一个人，而且这里实在是太简陋了，除了摆摆架势，也没有什么其他训练方法。
    而且这些都是小孩子，玩心本就特别大，想要让她们在最短时间内成为战斗力，那就只有像安娜这样经历一场又一场战斗来磨砺。
    但这种方法行不通，因为巨石碑里面没有那么多原肠生物，伍德也不想那么干，因为虽然会让这些小丫头得到磨砺，可同时也会死……许多许多的人。
    时间！
    现如今，伍德最需要的就是时间，只要时间足够，在安娜的传授下，这些受诅之子也能够拥有一定的自保能力。
    但现在毫无疑问，伍德最缺的也是时间。
    如果没有猜错的话，这几日内，大阪区就会有所动作。
    受诅之子聚集地能不能建成，全都看这一次能否安然度过。
    商人与政客不平等博弈，伍德也只能赢。
    不然一切都将被打回原点。
    “齐武玄宗，希望你还能有点人性。”
    ……
    ------------
    嗯……应该，大概没触雷区，删了一大部分，又重写，又删又写……生怕触雷被和谐…………
 
第十五章 恶人
    “怎么样？饵放进去了嘛？”
    “放进去了，很顺利的就进去了，不过这样做真的好嘛？”
    “上面怎么说，我们怎么做呗，反正都是些iiso活体实验用的东西，应该不会太凶残的吧。”
    “主要是我害怕到时候跑到住区里面去。”
    “这个就用不着我们去考虑了。”
    “……”
    27区与28区的交界处，一辆辆大型箱货从这里经过，驶进了一个个工厂当中。
    这些工厂无一列外，都是前不久还在正常工作的产业，可不知什么时候开始，这些工厂已经变成了空荡荡一片，那一辆辆大型箱货消失在了工厂当中。
    没多久，一个个人从那些工厂中走出，很快便撤离了28区。
    ……
    转眼间，距离上次的新闻传出已经过去了三天。
    这三天如同往常一样，依然是平静无比，只不过伍德心中不详的预感却是越加浓郁，怕死神经无时无刻都在提醒他注意，搞得连续三天他几乎都没有好好睡过一觉。
    生怕在自己睡觉的时候，突然出现一大堆黑衣蒙面，上天入地的强悍人物来刺杀自己。
    哪怕伍德知道……这世界大多都是普通人，但谁知道会不会突然蹦出个忍者啥的，来个火遁突然把蝙蝠全都烧熟。
    起码到了一拳世界，就让伍德很清晰的认识到了……
    世界之大，无奇不有！
    这几天里，伍德几乎每天都在全神贯注的注意蝙蝠动向，凡是进入大院两公里范围的他都会去注意，不过却没有什么发现，除了一些受诅之子的到来，并没有其他人类来过此地。
    这让伍德有些觉得是不是自己怕死怕过头了，导致过于敏感了，其实平息舆论只是因为齐武玄宗看那些游行的太过于心烦？
    “伍德哥哥，快看看她，竟然有尾巴诶。”
    一阵嘈杂声打断了伍德的思考，转头看去，只见一大堆小丫头正拥护着一个小脸通红，有着一条白绒绒狐尾的小女孩，每个人脸上都带着好奇之色。
    伍德见状一怔，心中也不由感觉有些奇妙。
    虽然受诅之子拥有动物的单因子，但像这样身上出现动物特征的，整个聚集地这么多人，伍德还是第一次见到。
    “这是……”
    就算不问，伍德也能猜到，这个大概就是这几天到来的受诅之子中的一个，只不过看这些小丫头那一脸‘你快点问啊’的期待表情，伍德也没有让她们失望。
    果然，伍德这么一问，这群小丫头就纷纷跳了起来。
    “她是今天下午来的。”
    “名字叫做秋叶哦。”
    “狐狸基因携带者，你看看这条狐尾好可爱哦，我也想要一条。”
    “你要是有的话，也是狗尾巴。”
    “……”
    七嘴八舌的对话，乱哄哄的让伍德感觉有些头疼，刚准备开口制止一下这些孩子。
    就在此时，忽然一声怪异的嘶吼从远方传来。
    伍德脸色顿时大变，直接从椅子上坐了起来，目光看向遥远天边的夕阳，双眸中浮现出了一抹血色，甚至就连脸庞都在瞬间变得有些狰狞。
    他脸上的变化被这些小丫头看到后，那喧闹的声音顿时安静了下去，一个个满脸忐忑的看着伍德。
    但伍德此时却顾不上去安慰他们。
    伍德曾经设想过，如果自己是齐武玄宗，会如何去处置这个受诅之子聚集地。
    这段日子他一直都在想，想出了不知多少种可能。
    有放火围堵，暗中派人围攻，最后对外公布附近工厂因为某种问题燃起大火。
    有深夜突击，直接带着各种重武器杀入进来，将自己轰杀，将受诅之子赶回下水道。
    有……
    很多很多。
    但一个早就猜测，却一直不愿深入思考的办法一直存在于伍德心中。
    那就是想办法放原肠生物进来，利用原肠生物来捣毁这个聚集地。
    这样一来不仅可以让聚集地被打散，还能够让人们想起原肠生物的恐惧来巩固齐武玄宗地位。
    同时，还能将这一切，隐晦的栽赃给受诅之子，哪怕不明面去说，暗地里很快就会有类似‘当多数受诅之子聚集在一起时，会引来原肠生物’之类的传闻。
    到那时，就算事后有人想要效仿伍德来收养受诅之子，也要想想引来原肠生物的后果，更不要说普通民众的监督力度也会加强。
    甚至极端分子可能会做出往‘复数受诅之子聚集之处’投放炸弹的事件。
    不对……
    ――不是可能！！！
    而是必将会发生！
    可以说，一绝后患，永远杜绝受诅之子聚集在一起的可能，哪怕仅仅只是少量聚集在一起相依为命。
    如果站在齐武玄宗的立场上，这么做只有益处而没有害处。
    唯一需要面对的那就只有牺牲，不仅仅只是受诅之子的牺牲，还有……普通人的牺牲。
    原肠生物注定充满不可控性，这里有如此多的受诅之子，如果想要原肠生物在这边大开杀戒，数量就绝对不会少。
    伍德没有猜错的话，大阪区的民警应该都有接到任务，驻守在27区的交界线。
    但那也绝对会有原肠生物冲破防线去往城市当中。
    只要有了人类死亡，不管数量多少……这都无疑是一种点醒方式，告诉这些普通民众，人类与受诅之子永远都不可能和睦相处。
    就算是没有人死亡，受诅之子聚集地引来原肠生物的传闻传播，最终所造成的效果也是一样的。
    我，早该想到。
    伍德的双眸变得猩红无比，他终究还是有些天真了。
    齐武玄宗能够走到今天一步，靠的就是自身阴狠无比的政治手段，根本就不在乎普通人的死活。
    可自己呢？
    竟然一直觉得，只要齐武玄宗有着基本的人性，就不会选择这种残忍的方式。
    就在这时，蝙蝠中突然出现了躁动，普通人根本听不到的声音传入了伍德脑海。
    有原肠动物……
    进入了受诅之子聚集地两公里范围，凡是上前阻拦的蝙蝠都被轻而易举的击溃，这也难怪，毕竟这都是一些普通生物，不要说原肠动物，就算只是一把火，也能将蝙蝠烧了个精光。
    所以伍德最初的猜测是火焰驱散蝙蝠同时，利用火焰遮掩强攻。
    可随即发生的事情却让伍德脸色一变，因为原肠生物的数量实在是太多了，竟然高达了上百之数，虽然看不到影像，但超声波传输让伍德能够清晰的感觉到，物体的体积与距离。
    最低的约有三米，最高的甚至高达八米，这种身高毫无疑问不可能是人类。
    数量在百只左右。
    而且……
    竟然是笔直向着聚集地而来。
    怎么可能？
    难道人类已经研究出了控制原肠生物的方法，按照伍德最初的猜测，就算放原肠生物过来，也只会分散开来，而不是像现在这样，仿佛朝着某个目标前进一般。
    等等！
    目标？
    伍德脸色一变，抬头看向面前寂静无声，一脸忐忑与疑惑看着他的小女孩们，最后目光锁定在了最前列那个有着狐尾的小丫头身上。
    “你从什么地方来的。”
    哪怕已经尽量在克制，但伍德的声音中也是带上了一丝阴冷。
    一众小女孩都被吓了一跳，前列的秋叶更是眼中浮现出了水雾，一脸怯怯的道：“我…我是……从iiso那里来的，本来我没想去的，但来这里的途中他们把我带了过去。”
    iiso？
    伍德一咬牙，眼神越来越显阴冷。
    “带你过去做什么？”
    “他们说要测试一下我是否适合成为起始者，然后带到那里对我做了一些测试，用针给我注射一种药剂后，就说我不适合成为受诅之子，让我离开了。”
    小丫头属实被伍德吓了一跳，泪眼朦胧的模样惹人怜爱。
    可是伍德眉头却是越皱越紧。
    怎么办？
    如果没猜错的话，问题应该就是出在那种药剂上，不然原肠生物绝对不可能统一向这里行动。
    “大哥哥，是不是我不可以留在这里啊？”秋叶仿佛想到了什么，小脸上满是暗淡，声音中满是悲伤，显然她真的很希望留在这里。
    赶她离开？
    这无疑是最好的选择。
    不然等原肠生物杀到这里，聚集地这些孩子就算分散而逃，也绝对会死伤惨重。
    至于和如此数量的原肠生物对抗，以现在的她们无疑是痴人说梦。
    没有武器、不经过训练开发的诅咒之子没什么战斗力，力量虽强，也只是相当于一个成年男子罢了，就算是一个普通人拿着一把枪都有很大可能将她们杀死。
    让这样的她们去对抗原肠生物……
    伍德咬了咬牙，看着那一张张熟悉的面孔，想想这几个月间朝夕的相处。
    做不到！！！
    ‘砰、砰、砰……’
    地面发出了颤动，就仿佛地震一般，又好像是车马奔腾。
    一众小女孩也察觉到了不对。
    “不好了！”
    远处，一脸惊恐的小雅，踉踉跄跄的往这边狂奔：“原…原肠生物，有许…多原……肠生物正向着我们这里跑来。”
    此言一出，整个人群顿时慌乱了起来，一张张小脸上涌现出了恐惧。
    “安静，所有人都回到屋子里去，没听到我的声音绝对不要开门。”
    伍德大吼一声，随即看向小雅：“你注意各个方向的动静，两千米以内有任何异动，都要在第一时间通知给我，或者通知小艾琳，让她联系蝙蝠通知我。”
    “……”
    经过一番驱散，伍德脸色越加的阴沉，转过身面向那个名为‘秋叶’的小女孩，伍德有些不敢去看她的眼睛。
    “你……”
    一咬后槽牙，伍德面容阴暗的道：“……离开吧，iiso在你身上做了手脚，那些原肠生物都是奔着你来的。”
    没时间了！
    原肠生物越来越近，根本没有时间让伍德去想别的办法，如果原肠生物到了这里，丧命的不是自己一个，这些一个个满怀希望，为了有一个家而来的小女孩……都会陷入危机。
    为了保住自己的性命，不管老人与小孩都可以当做挡箭牌。
    这是伍德一直以来的思想。
    尚在甲铁城时，他就与那三个武士商讨过类似的做法。
    世界本就是残酷的，想要拯救更多的人，注定要做到牺牲小部分。
    秋叶一怔，脸上浮现出了惊恐之色。
    奔着自己而来？
    也就是说……
    自己将原肠生物引到了此地！
    其他小女孩也同时将目光投向了秋叶，想要开口跟伍德说些什么，但看到伍德那偏到一边，不敢去看秋叶的模样，不知为何……她们不知该去说些什么。
    “嗯，大哥哥，我这就走。”
    秋叶回过神，深深的看了一眼伍德，脸上露出了天真的笑容：“对不起大哥哥，我不知道会引来原肠生物的。”说着话，她直接转身向着大院的铁门跑去。
    虽然只是一闪而过，但伍德还是看到了水珠滑落瞬间。
    哪怕……
    他根本不想去注意，但极强的动态视野，还是让他清晰看到了这一幕。
    秋叶跑出大院，转过身高兴的看着大院中那一张张小脸。
    虽然很短暂，但能够遇到这么多朋友……
    真的很高兴。
    摆了摆手，秋叶缓缓将铁门拉上，伴随着一阵脚步声渐渐远离。
    伍德静静的看着眼前一幕。
    不管是从自保上、还是从大院中这些小女孩来看，自己都没有做错。
    但……
    为什么心里却觉得很难受？
    “……伍德哥哥。”
    小雅走到伍德身后，犹豫一下后，扯了扯伍德的衣摆。
    “小雅，你觉得我是什么样的人？”伍德的声音中有些嘶哑，脑海中不停回放着，那一脸笑容中挥手离去的小女孩，那眼神中虽然恐惧。
    但，没有半点的怨气与仇恨。
    有的仅仅只是开心，因为这短暂的家而开心。
    因为这只有一下午的幸福而开心。
    虽然不想看到这两种情绪，但如果有怨气与仇恨在，他还能……
    感觉好受一些。
    “伍德哥哥，是个好……”
    小雅下意识就想回答好人，但转瞬她突然想起了初次见面的一幕。
    阴冷潮湿的环境。
    扑鼻而来的血腥味。
    还有那一句……
    （大概是……恶人吧！）
    “恶人！”
    小雅脸上绽放出俏皮的笑容，很天真也很纯粹。
    突然发觉……
    那个时候的她，需要的不是好人，而是一个……
    ――恶人。
    “啧啧，这还真是让我伤心啊。”伍德苦笑。
    “诶？”
    小雅顿时慌了，连连摆手：“不是……伍德哥哥，我不是那个…意思，我是说恶人中好人…不，不对，是好人中的恶人……啊……”
    看着小雅手忙脚乱的模样，伍德忍不住一笑，探手揉了揉小雅的脑袋。
    恶人啊……
    “最初见面时，你知道我想过什么嘛？”伍德看着秋叶离去的方向，嘴角渐渐勾起：“没有尝试过全力以赴，所以我想要试一次！”
    疯狂！
    这东西跟毒品一样，会让人上瘾的吧？
    “都躲到房间中去，如果有状况，第一时间让小艾琳通知给蝙蝠们。”
    伍德起身向前走去，血雾悄无声息的弥漫而起。
    “伍德哥哥？”
    伍德一直以为自己是受诅之子黑暗中的光明，自己成为了她们希望的寄托。
    但……
    也许不知不觉中。
    受诅之子反而成为了自己黑暗人生中本能寻找的光明，点亮自己阴暗心灵与灵魂的光芒。
    那就在全力以赴一次如何？
    没有尝试过，光是去想象，很多时候都得不到正确的答案。
    不是……
    早都已经打定主意，做下决定！
    就去……
    全力以赴！
    伍德脚步一顿，背对着小雅的脸上露出一抹妖异笑容。
    “小雅，你注意这里的动向。我去……”
    “当一次恶人！”
    太阳完全落下，世界在此刻步入了黑暗。
    悄然无息。
    一道身形隐入了无边无际的黑暗当中。
    ……
 
第十六章 蝙蝠的运用
    无人的街道之上。
    秋叶疯了般的向前奔跑，不敢停下脚步。
    不时回头张望，小脸上满是紧张，果真如那个大哥哥所说一般，那些原肠动物是奔着自己来的。
    隐约间，她已经能够感觉到，那些怪物正在迅速向自己逼近，只要停下脚步就会被他们追上。
    秋叶知道，就算这么继续跑下去，最终她也会被那些原肠生物追上，继续奔跑也只是拖延死亡的降临时间罢了。
    但……
    秋叶想将这些原肠动物，引得更远一些，让它们尽量远离大院。
    跑过路边一个个废弃工厂，越往前方跑，路况便越来越差，视野范围尽是一些建筑废墟，几乎没有人迹，令她极为不安。
    陪伴她一同逃跑的也只有熙熙攘攘的振翅之音，笼罩夜空的蝙蝠，就仿佛是在指引她一般，遮蔽了其他方向的月色，仅仅留下一条可供通过的月光大道。
    不知不觉，脚的肌肉僵硬，就算是受诅之子，以这种速度逃了这么长一段路，难免还是感到了疲倦。
    ‘砰砰砰砰……’
    忽然，地面传来一阵颤抖，由小变大。
    秋叶脸色一暗，转头看去，只见一个个轮廊在夜色中显现而出，越来越显清晰，一双双鲜红如血的眸子好似红灯笼一般，惹人心寒。
    没多久，那些恐怖怪物的样貌，也清晰映入她的眼帘。
    各种各样、有狮虎、有昆虫、甚至还有两种动物特征结合在一起的怪物，唯一的相同点也只有那巨大身躯。
    恐惧，仿若驱不散的浓雾，眨眼间笼罩了小秋叶。
    哪怕跑出来的义无反顾，但她毕竟只是一个不满十岁的孩子。
    仅有不到十年的人生，虽然没有经历过什么幸福的时光，但哪怕是这样，她也想活在这个到处都是排斥目光的世界。
    ‘吼――！’
    尖锐嘶吼声传来，恐怖怪异的声音让秋叶身子一颤，恐惧之下，一不小心绊住自己的脚，凄惨地摔倒在地。
    ‘咻’
    尚未等她从地上爬起，一阵破空声便传达而至，秋叶顺着声音看去，只见一只放大了不知多少倍的老鹰正向着她扑来，或者说相当于地面上那些高大轮廊。
    空中的怪物反而要多上不少。
    这也难怪，通体由k制的巨石碑会形成一种驱散原肠生物的磁场，能够进入巨石碑范围的，反而以从空中入侵的飞行种居多。
    要死了嘛？
    看着那越来越近的原肠生物，秋叶脸上闪过一抹释然。
    已经逃不掉了。
    缓缓合闭双目，等待着剧痛的降临，隐约间她仿佛能够闻到腥臭的口气正向着自己头颅笼罩而来。
    “滚！”
    忽然，一个阴冷的声音，在秋叶耳边炸开。
    熟悉的声音让秋叶一怔。
    同时，也将那扑击而来的鹰型原肠动物给吓了一跳，还没来得有任何反应，一只拳头，骤然在它视野中放大。
    ‘砰！’
    惊人的力量，骤然爆发，那鹰型原肠动物仿佛被一把抡起的重锤迎面击中，半空中身形硬生生定在空中，随即那被拳头所击中的头颅竟是猛地炸裂开来，身躯一颤，砸在地面上掀起一阵尘烟。
    绿色的液体淋了下方秋叶一身。
    “大…哥……哥？”
    秋叶睁开眼睛，映入眼帘的是那个有着苍白肤色的大哥哥。
    只不过，不同于先前温和，那种阴冷妖异的气息却让她感觉有些不确定，尤其是那双猩红色的双眸，看起来比之原肠生物的双眸更令人心寒。
    ‘吼――’
    一只原肠动物死亡，仿佛刺激到了其他原肠动物，纷纷发出令人汗毛耸立的嘶吼，打头的几个原肠动物同时向着伍德冲来，虽说大多都只是阶段一的单基因原肠动物。
    但以伍德的眼神还是清晰看到了那些混在当中的双基因怪物，眉头不由一皱。
    通过刚刚的一拳来判断，小心一点，这些单基因的原肠动物，应该对自己造不成多大危险，但双基因却不同了；这些拥有双基因的怪物，哪怕抛开体型不谈，两种动物基因结合在一起，会产生什么样的能力都是未知的。
    但现在也不是犹豫的时候，一把抓起地上呆怔的秋叶甩到自己肩膀上。
    “抱紧我！”
    秋叶怔怔的看着伍德侧脸，双眸中渐渐浮现出了雾气，听话的紧了紧双臂，然后将身子向着上面提了提，生怕一不小心自己的腿绊倒伍德……
    这一发现，让伍德猩红的双眸都忍不住有些涣散。
    见鬼的身高！！！
    这一耽搁，最前方的飞行种就已经扑倒近前，一个个悍不畏死的向着伍德杀来。
    最前方的则是一个飞虫型，从其样子来看，应该是飞蚁，只不过扩大了无数倍后，那尖锐的大牙锋锐无比，月光照射下隐隐闪烁着寒芒。
    强烈的危险气息刺激得伍德浑身每个汗毛都不自主竖起来，不过在当下这种状态中，这危险并没有让伍德感到恐惧，而是令他的注意力空前集中，直觉如同流水般蔓延开来。
    心沉得很静很静。
    猩红双眸将所有接近自己的飞行种距离自己位置都印在脑海当中，附近的蝙蝠也在不断的发出超声波，让伍德确定周围一切动向。
    下一刻，伍德动了。
    迎着打头的飞蚁，伍德悍然直冲而上，恐怖的力道让离地之处的地面都是出现了一个坑洞。
    右手握拳，猩红薄雾笼罩了伍德周身，仿佛化作了血气拳头一般。
    呼啸声响起，一拳之下竟是引起了破空声响。
    拳未至，凛冽的劲气就让那飞蚁身形一滞，那双红眸中流露出对死亡本能的恐惧。
    但这一拳太快，也太过于猛烈，根本不给它半点躲闪机会。
    随着‘轰’的一声炸响，后发先至的伍德一拳笔直砸在了飞蚁腹部纤细的部位，恐怖的力道竟是让伍德直接从飞蚁庞大身体中贯穿而过，带着一大片绿色的腥臭血雨。
    “小心！”
    秋叶的惊叫声传出，原来后方正有另一只飞行种袭来。
    但就在这一瞬间，伍德抬腿猛地向着身侧一个轮腿，就仿佛身后涨了眼睛一般，带动着身体差之分毫的躲过了原肠生物的扑袭。
    微微一阖目，一副地形图与怪物的分布图在伍德脑海中不停更新。
    这是蝙蝠们不断传来的信息，这些蝙蝠虽然脆弱，但只要利用得当，它们却是最好的战斗辅助。
    上升的冲击渐渐消散。
    伍德嘴微微一张，也没听见什么声音传出，但在他脚下一群蝙蝠却是汇聚起来，于半空中形成了一块可供踩踏的区域。
    身形下落，伍德在由蝙蝠汇聚的台阶一踏，身形再一次飙射而起。
    笔直向着头顶那只原肠生物袭去。
    那原肠生物见伍德袭来，双眸中残暴一闪，以它的智商，根本就分不清来人的强大与否，有的也只是对于食物本能的渴望，还有食物背后那对它们极具诱惑的气息。
    ‘铮――！’
    仿若利刃出鞘的声音划破夜空，伍德双手十指上弹出尖锐指甲，月光下就仿佛利刃般闪烁着寒芒。
    原肠生物俯冲。
    伍德冲天而起。
    一大一小，两道体型相差悬殊的身影迅速接近，眨眼间便碰撞到了一起。
    就在即将撞上的瞬间，伍德将双手手背相对，尖锐指甲径直刺入原肠生物那粗糙表皮当中。
    ‘噗嗤――！’
    长约十厘米的指甲宛如刀刃一般。
    “吼――！”
    尖锐不似人声咆哮从伍德口中传出，背对的双手猛地向着相反方向一用力，随着肉体撕裂的声响，那阶段一的原肠生物连惨叫声都没有发出，就被硬生生撕裂成了碎肉。
    血雨纷飞间，伍德右手向下一划，狠狠按在右侧出现的尖嘴之上，身形顺着手臂弹起，一脚猛地轮向左侧接近的另一只原肠生物脖子之上。
    咔擦一声脆响，那原肠生物脖子以一种诡异形态扭曲，身形宛如炮弹一般，接连砸落两只原肠生物才落到了地上。
    ……
    -----------
    胃好痛，果然辣条不能配可乐……妈蛋，串稀了……
 
第十七章 融合原肠病毒
    “吼――！”
    嘶吼声连绵不绝，无穷蝙蝠蔽月下，密密麻麻的巨型动物拥挤在一起。
    看着周围越聚越多的原肠生物，伍德额头上不由有汗水滑落。
    虽然消灭了十数只，但相对如此多的原肠生物，并没有起到多大的作用。
    更不要说……
    伍德看着正前方那身高八米之巨的怪物，舔了舔有些干裂的嘴唇。
    “那些混蛋难道就不怕，事后无法收拾这东西嘛？”
    挡在伍德前路上的是一个拥有着双头的怪物，一为虎头、一为狼头，可是身体却是放大了无数倍的螃蟹之躯，显然这是一头三基因的融合体。
    也就是所谓的阶段三。
    刚刚在空中如果不是反应够快，伍德差一点就被那巨大的螯钳正面夹中，而且……
    伍德眼角的余光扫视了一眼周围，原肠动物中显然也有等级制度，因为他被迫落下后才发现，自己落脚点周围竟然已经围了一圈的阶段二。
    数量大概有十只，而在外围则是剩下的阶段一。
    显然，面前这大东西拥有一定程度的智慧，如果只是一个阶段三还好，可是加上周围这些阶段二……
    小秋叶娇小的身躯有些颤抖，不敢去抬头看向周围的这些怪物，小脑袋深深的埋在伍德肩膀上。
    凌冽的破空声传来。
    伍德没有半点犹豫，脚尖在地面上一点，身躯翻腾而起间一个空翻，躲过了后方袭来的一根巨大尾巴，目光却是在四下不断打量，却没有发现什么可以利用的东西，这不由让伍德有些心急。
    这些原肠动物都是追着秋叶而来，就算能够逃出去，它们也会如同狗皮膏药一般的不断追来。
    必须要想办法消灭这些东西。
    念及此处，身体尚在半空的伍德腿部肌肉滚动而起，猩红双眸中闪过一抹疯狂之色，翻身一转间重重的砸落在地，随即没有半点犹豫，伸手向着后方一探。
    拽住了那跃起躲过的尾巴末端，双臂之上肌肉涌动而起，猩红血雾迅速覆盖在伍德双臂，看上去就仿佛变成了两条血色的臂膀。
    左脚为轴，右脚狠命的勾动地面，伍德竟是硬生生将那四米高的巨兽硬生生轮了起来。
    ‘呼！’
    磅礴身形在半空中卷起沉重风压，接连将几个冲来的原肠生物砸飞，猛地向着正前方阶段三横扫而去。
    这无比暴力的一幕，不光让伍德背后的秋叶长大了嘴，就连周围那些准备开始用餐的原肠生物都是愣了一下，那瘦小身体里所蕴藏的力量，堪称恐怖。
    ‘呼――！’
    巨大的闷响声中。那狰狞巨兽不断扭动的身躯，出现在阶段三面前。
    “吼！！！”
    一声震耳欲聋的暴吼传出，就仿佛是老虎受到了猫儿挑衅一般，就连伍德都能够听出那吼声中的愤怒，仿佛被比它等级低的原肠生物攻击，让它感到了屈辱一般。
    ‘咔嚓――！’
    横向上前一步，巨大前螯猛地就向着轮来的巨兽脖颈夹去，随着一阵肉体撕裂的声响，那在很多武器前都能称之为坚不可摧的防御力，仿佛纸糊一般脆弱。
    那巨兽惨叫声都没有发出一声，就已经身首分离。
    可就在下一秒，砰的一声闷响，那带着惯性向前的巨兽身体仿若受到了什么冲击，竟是猛地砸在了地上，背部清晰出现了一个深凹下去的脚印。
    同时，一道血影在阶段三两个脑袋四只眼睛中迅速扩大。
    而且选的位置也是极佳，刚好袭向了阶段三两个脑袋的‘v’型分叉处。
    伍德双手上锋锐指甲宛如十把小刀般，狠狠的刺入那个分叉之处。
    但是……
    好硬！
    瞳孔一缩，伍德脸上闪过一抹惊讶，这指甲从掌握以后一向是锋利无比，自己刚刚用那样的力量冲来，产生的力量，竟然只让指甲深入表皮不到五厘米。
    对人体来说这也许已经够深了，但对于一个身高八米，脖子分叉处能够轻松容纳伍德的怪物来说，这一击最多也只算是刮破了表皮。
    不过，伍德的全部力量用在这一击上也并非全无用处。
    ‘铛！’
    撞击瞬间，力量完全爆发。
    直接将这阶段三掀起，它的后肢死死抓住地面，在地上留下深深的抓痕，划出去两三米米远才稳住身形。
    “吼！”
    但也因此彻底惹怒了这怪物，咆哮声中，它本能想要向伍德撕咬，但两个头颅同时动作，刚刚到中间就撞在了一起。
    伍德见状嘴角一勾，就算有点智商，终究只是野兽罢了，如果是蛇头的话他还会有所慌乱，但凭这两个短脖子，就算是累死，它们也咬不到自己。
    抬起手掌，看着阶段三的脖子，伍德脸上闪过一抹犹豫。
    另一边，阶段三两个脑袋随着几次撞击，仿佛被撞开窍了，明白自己根本要不到脖子处的伍德，转而抬起巨大的前螯向着伍德砸来。
    见状，伍德一咬牙！
    拼了！
    先前的战斗中，伍德一直都在尽量避免被原肠生物咬到，以免被感染而触发那个狗屁的融合系统，但现在不去试试，自己能不能活下来都不一定了。
    哪里还顾得上再次融合会不会有什么副作用。
    托着小秋叶屁股往上背了背，免得不小心搬到自己……
    身体微蹲而下，目光锁定在虎头的后颈。
    ‘砰’
    伴随巨大前螯砸落的声响，伍德猛地冲了出去，狠狠的用指甲扣入了虎头后颈之上，两颗獠牙渐渐延伸，伍德的嘴张开，一口就咬了下去。
    腥臭的血液刺激着伍德味蕾，那种不同于人类，宛如腐烂凝固牛奶般的粘稠感让伍德差一点吐了出去，强忍着恶心感，伍德大口的向腹中咽着血液。
    血液进入体内，化作力量充斥在伍德全身。
    环绕在伍德身周的血雾都在瞬间浓郁了许多，接近两个月的时间说长不长，说短却也不短，最初储存在体内的那些血液几乎已经消耗殆尽。
    虽然令人作呕，但新鲜血液的补充，也让伍德感觉自己浑身上下都充满了力量，而且从吸干那几个人类鲜血时，伍德就有所察觉。
    随着不断吸血，虽然微不可查，但他的身体素质的确是在渐渐提升。
    【宿主体内发现异种能量，开始普通融合。】
    听着脑海中传出的声音，伍德松了一口气，看来自己猜的并没有错，只要不是那种极为特殊，或者极强的能量，并不会触发特殊融合。
    ……
 
第十八章 砸墙？
    灼热能量，涌入体内，轻微的疼痛和酥麻感，眨眼间便弥漫了他的全身。
    这感觉让伍德不禁有了一瞬间的失神。
    ‘咻――！’
    而就在这时，一阵破空声将失神中的伍德惊醒，恐怖的力量尚没有到达，就让伍德娇小的身体一动，差点没被吹飞出去，或者说如果獠牙没有死死咬在阶段三后颈，他已经被吹飞了。
    眼角余光一扫，伍德瞳孔微微一缩，只见那巨大前螯正极速向着他拍击而来。
    先前一耽搁，已经没有时间给他躲闪。
    眉头一皱，伍德背部肌肉开始蠕动，准备硬抗下这一击。
    不过随即，他的脸色就是一变，感受到颈边传来的呼吸，因为害怕打扰到伍德战斗，小秋叶就连呼吸都尽量克制，导致伍德险些忘了背上还有一个小丫头在。
    来不及了！
    伍德脸色一变，脚掌在虎头后颈上一踏。
    身体弹起，上半身猛地一拧，力量用的极大，甚至让腰部的骨头都发出了咔咔声响。
    一拳向着那巨大前螯迎了过去，手臂犹如充血了一般，整个粗大了一圈。
    见状，阶段三那狼头眼中闪过一抹人性化的残虐，显然它并不认为，这个还没有自己前螯大的小虫子，能够在自己螯钳下存活。
    不过，就在那小小拳头砸在前螯上的瞬间，那阶段三的两个头都是一顿，只感觉一种恐怖巨力，顺着拳头向上蔓延，剧痛随之而来。
    砰――！
    随着一声闷响，无处借力的伍德，仿若子弹般倒射而出，恐怖冲击之下，他也只来得及侧过身体，尽量避免波及到背上的小秋叶。
    轰隆隆！
    接连几声爆响，伍德的身体连续砸碎几堵墙，飞射十数米才滚落在一处废弃工厂当中。
    “噗~~~”
    血液夺口而出，伍德只感觉五脏六腑仿佛火烧一般，尤其是右臂，整个都扭曲了起来，衣袖完全爆碎，整条手臂上变得血粼粼，甚至隐隐能够看到骨头。
    “大哥哥，你…的手臂……”小秋叶倒是没有受到什么伤，只不过颇有些回头土脸，看着伍德那手臂小脸上满是愧疚：“不要管我了，它的目标是我，大哥哥你先走吧。”
    “嘶~~~”
    伍德想要撑起身体，不过右臂钻心的痛楚让他额头上忍不住低下了几滴冷汗，急忙改为左手，同时瞥了一眼小秋叶。
    “不要说话，更别让我分神。”
    小秋叶一窒，小嘴张了张，最终也没敢违抗伍德的话。
    “嗷嗷嗷……”
    突然，非人的惨叫声传来，伍德抬头看去，映入眼帘的一幕让他都不免愣了一下。
    只见那阶段三，在原地站立了半响，两颗头颅同时发出了惨叫。
    砰！
    同时，随着一声爆响，那巨大的前螯如同填充气球一般，在手臂中间微微鼓起后，整条螯足刹那间爆成了一片血雾。
    虽然那坚硬的甲壳并没有什么损伤，但其内的血肉竟然都被那一拳的冲击打成了烂肉。
    阶段三的身体向后踉跄后退，两颗头颅不断的扬天惨叫。
    这是……
    伍德看了看自己凄惨的右臂，心中忍不住有些诡异，貌似对于自身的力量，他还是没有完全掌握。
    回想刚刚出拳的那一瞬间，仿佛比平常多了些什么。
    并不是单纯的力量。
    嗯？
    伍德看着右臂那凄惨的样子一愣，因为上面的血液竟然在渐渐的往回缩减。
    能够明显感觉到正向着自己体内四处散去。
    这一发现，让伍德眼睛一亮。
    ――血液！
    没错，刚刚仓促之下，他下意思将全身的血液集中在了右臂上。
    “嗯？”
    伍德口中发出一抹惊疑，下意思握了握手，发现刚刚还毫无知觉的食指竟然动了一下。
    注目在右臂上仔细观察了半响，伍德眼中闪过一抹喜色。
    原肠生物的再生能力嘛？
    吸血鬼本身的自愈能力就已经极强，此时融合了原肠生物的再生能力，伍德竟然能够清晰看到手臂上肉芽一点点长出。
    “吼――！”
    对面的阶段三那被崩坏的手臂也在不断恢复，甚至比伍德还要迅速。那四双猩红双眸锁定在伍德身上，其内充满了野性的暴躁，显然它已经彻底被伍德惹怒了。
    而随着阶段三的嘶吼，后方那些一直没有什么动作的原肠生物一窝蜂的涌了过来，伍德见状也顾不得再去查看融合后自身的变化。
    一个阶段三就已经让他如此狼狈，如果被这么多原肠生物围起来，在想要趁机杀出来就难了。
    心中却是打定主意，等这次的事情解决，一定要好好熟悉一下自己吸血鬼的能力。
    转头看了一眼27区的方向，伍德嘴角渐渐向着两边勾起，露出了一副残忍而诡异的笑脸，隐约间一阵阴森的笑声传出，将伍德背上的小秋叶吓得一颤，小脸苍白的四处打量。
    有些踉跄的起身，看着那些越来越近的原肠生物。
    伍德动了，直接向着27区的方向开始狂奔。
    搞这么大的场面，齐武玄宗不可能不在27区与28区之间做一些准备。
    双唇不断开阖，常人无法听见的声音渐渐从伍德口中传出。
    环绕在附近的蝙蝠同样开始发声，将伍德传来的信息不断向外传播。
    ……
    “伍德哥哥怎么样了？”
    “小雅姐姐，你到底看没看到啊。”
    “不要催啊，这里障碍物太多，我在仔细找找。”
    “……”
    大院中，密密麻麻的小脑袋挤在一起，都是满脸紧张的看着围墙上，不断往四周打量的小雅，小拳头都攥的紧紧的。
    “咦？”
    同样站在下方的小艾琳一愣，举起双手在人群里跳了起来：“快点安静，都不要说话啦，伍德哥哥好像有消息传来了。”
    人群瞬间变得寂静下来，一双双大眼睛都锁定在小艾琳身上。
    小艾琳把脑袋偏了偏，一脸认真的倾听肩膀上蝙蝠的声音。
    “伍德哥哥说让我们开始……诶？砸墙？”
    砸墙？
    此言一出，所有人都不由一怔。
    “呃，伍德哥哥让我们将准备扩建方向的墙全砸了，还有……”小艾琳眼睛眨了眨，一脸迷茫的看向四周那些同样懵懵的小脸：“让我们惨叫，有多凄惨就叫多凄惨，有多大声就喊多大声。”
    “……”
    伴随着短暂的寂静，一个个小丫头你看看我，我看看你。
    随即，一窝蜂的转身往建筑里跑，没多久就扛着各种工具，带着小安全帽跑了出来。
    “啊啊啊啊啊~~~”
    “救命啊~~”
    “呜呜呜呜，我要死了。”
    “我不想死，我想看天珠少女。”
    “啊，今天的天珠少女播出时间是不是错过了？”
    “……”
    顿时，怪异惨叫声，还有砸墙声，弥漫在了整个大院。
    虽然不知道伍德哥哥让她们这么做的目地，但能够帮到忙，这些小丫头也是拼了，一个比一个喊得声大，乱哄哄一大片，反而听不出她们到底在喊什么了……
    ……
 
第十九章 IISO
    “准备的怎么样了？”
    森本晃站在27区边际，目光森冷的看着28区那一片布满阴暗蝙蝠的区域。
    “民警已经召集完毕，不过为了避免他们看出什么，暂时让他们在27区备战区待命中。”后方一个军官打扮的年轻人恭声应道。
    森本晃点了点头：“关于民警那边打点好了嘛？”
    “没问题，到时候寒山民警公司守卫的区域，会装作意外，放一只原肠动物过去，引起骚乱后再将其消灭。”青年脸色显得有些诡异，犹豫了一下道：“不过，我们这样做真的没问题嘛？”
    “会有什么问题？”
    “万一出现了什么意外，那岂不是……”接下来的话，青年没有说，但谁都明白以原肠动物的传染性，如果被咬的人多了，很可能会在中心区大范围传播。
    “那就只是‘意外’，懂吗？而且你最好期望别出什么意外，不然……”
    森本晃眼中闪过一抹忌惮：“不要说你，就算是我这个跑腿的防务大臣，可能都见不到明早的太阳了，上一任防务大臣就是个很典型的例子。”
    青年一怔，看到森本晃眼中的阴冷，急忙低下了头，不敢在多问什么。
    “森本大人，事先安装的监听装置有回应了。”
    后方，一个人捧着设备跑了过来：“两分钟前，破坏声还有受诅之子的惨叫声已经确认，现在是不是将后方的民警召集过来。”
    “确定嘛？”
    森本晃转过头看了一眼通信官：“如果出了差错，你我都没有什么好下场。”
    “确定，监听到受诅之子惨叫声后，我们立即探测了那片区域，虽然由于蝙蝠的遮挡无法探测到具体情形，但受诅之子聚集地的围墙已经确定大范围的崩塌。”
    森本晃闻言点了点头，直接从兜里掏出传声机：“确定到原肠生物迹象，通知那些民警公司，现在立即到27区与28区交界处集结。”
    “是！”
    做完这一切后，森本晃也不逗留，转身回到了车上。
    接下来的战斗就不需要他来插手了，他的任务只是确认那些赤鬼的聚集地被毁，然后开始下一步计划。
    坐在车里，森本晃看着远处行来的一辆商务车，眉头微微一皱。
    “这是？”
    旁边的青年一愣，看着那车辆上标识：‘iiso来做什么？’
    “哼~~”
    森本晃冷笑一声：“这次的事场面搞这么大，还不是完全因为他们，如果不是怕那个聚集地威胁到他们地位，他们怎么可能会弄出这么多原肠动物活体样本。”
    “而且之后的善后工作也需要他们来做，为了确保能够击溃受诅之子集合在一起的力量，他们那边可是下了血本的。”
    森本晃脸上的肥肉抖了抖，露出了一抹嘲笑：“现在看来，他们想的有些太多了，一群没有经过训练的工具，终究只是下水道里寄生虫罢了。”
    ……
    “涧伦先生，特殊实验体的体内炸弹已经确定，随时都可以引爆。”
    涧伦凉目送搭载着防务大臣的车辆远去，随即转过头看了看身后的几个研究人员：“可以保证消灭掉特殊实验体嘛？”
    “没有问题，为了确保不发生意外，炸弹都是用抗腐蚀材质做的表皮，放出去之前，在它体内埋了十个炸弹，爆破的威力完全足以将其炸死；而且为了确保对原肠生物的杀伤力，炸弹里面全是‘k’碎片。”
    “嗯！”
    涧伦凉点了点头，目视28区的方向：“也不知道究竟是哪里来的傻子，居然敢公然建立受诅之子聚集地，被他这么一搞，这些工具又要损失不少了。”
    “以受诅之子的能力，分散逃离的话，应该不会出现什么太大伤亡。”
    “那些工具倒是无所谓，这一次的目标主要是为了幕后之人，不管他是个人还是组织，都必须要杜绝在出现受诅之子聚集地这种事，不然以后我们想要补充消耗的起始者只会越来越困难。”
    涧伦凉摇了摇头，脸庞突然变得有些扭曲：“先不谈这个，我让你们查的事情怎么样了。”
    后面几个人对视一眼，都是摇了摇头，一人犹豫了一下上前道：
    “涧伦先生，关于杀害你弟弟的凶手，目前还没有找到；不过测试现场痕迹、脚印大小、受力范围等因素后，确定凶手的身高应该只有一米五左右，按照我们的判断是受诅之子所为。”
    “受诅之子？”
    涧伦凉眉头一皱：“那我弟弟的起始者下落发现了嘛？”
    “根据血迹，还有现场的车轮印判断，您弟弟的起始者是被带到了车上，而车轮印行驶的方向，应该就是那个受诅之子聚集地。”
    工具的聚集地！！！
    涧伦凉咬了咬牙，摘掉黑框眼镜，那张斯文的脸庞变得狰狞无比，目光中闪过一抹狠色：“等这次事件结束，告诉上面，为了避免再次发生此次事件，申请下派人手帮助我展开受诅之子统计工作。”
    “无论杀死我弟弟的究竟是个什么东西，我都要让她知道一下什么叫做生不如……”
    话没说完，后面一个人便碰了碰他，涧伦凉转头看去，这才发现后方隐约已经能够看到一对对影子，正向这边走来。所有的组合几乎都是一高一矮。
    而矮的则是清一色的小女孩，一个个身上都充斥着一股铁血意味，显然这些小女孩都经历过许多次的战斗。
    “呵呵。”
    看着这些民警组合中的起始者，涧伦凉嘴角勾起了一抹坏笑。如果这些小怪物知道，这次的行动目标刚刚屠杀了她们的伙伴，不知会做出什么表情。
    ‘砰砰砰――！’
    就在这时，地表开始了震动，28区方向隐隐已经有原肠生物的吼叫声传来。
    “所有人戒备，无论如何都不要漏出去一只！”
    民警中，一个好似带头人大吼：“还有你们这些起始者，不要以为原肠生物只会伤害人类，如果让它们分散开来，跑到受诅之子的聚集地，我想你们也不愿意看到吧。”
    此言一出，一个个小女孩脸色都变了，眼神中浮现出焦急，部分与搭档关系好的，已经开始与身旁搭档交谈。
    而谁都没有注意到，在夜色的遮挡中，一团灰雾正在上空漂浮。
    小秋叶满脸好奇，用手指点着身旁蝙蝠，那骨感十足并且毛茸茸的小蝙蝠，好似让小秋叶找到了玩具一般，小手指点个不停，搞得那小蝙蝠不时将求助的目光投向伍德。
    伍德见状忍不住一笑，猩红双眸渐渐转为黑瞳，身周血雾也尽皆收敛，将自身所有的存在感都降到最低后，伍德才开始打量起下方的情形。
    最后将目光锁定在iiso那四人身上，倒不是伍德认识这几人，而是他们四个男人和周围那些民警组合完全格格不入，显然并不是民警中的一员。
    而且iiso那个标识，伍德起码还是认识的。
    iiso的人会在这里，伍德并不觉得意外，因为往小秋叶体内注射某种诱饵药剂的正是他们，这次的行动他们如果没参与那才是真的奇怪了。
    沉吟了一下，一只体型偏小的蝙蝠悄无声息的落到那辆商务车低下。
    “涧伦先生，现在要不要引爆特殊实验体体内的炸弹？在近一些，我怕被这些民警发现。”一人上前低声道。
    炸弹？
    “在等等，阶段三的尸体在那些原肠生物研究机构中可是很值钱的，尽量离近一些在引爆，缩短我们的收集工作。”
    间桐凉怪笑一声：“这次的行动也不是完全没有好处，那些民警的酬劳都由齐武玄宗付，而且那个老鬼答应我，这些尸体也会由我处置，到时候瞒着上面卖给那些研究机构也是笔额外收入。”
    其余三人闻言眼睛都是一亮，身为iiso的一员，他们可是知道这些原肠生物尸体的价值，这可不是一笔小数目啊，就算涧伦先生占了大头，剩下的也够他们尽情挥霍了。
    没过多久，夜色中隐隐已经能够看到原肠生物的轮廓。
    间桐凉对着身后三人点了点头，其中一人直接从怀中掏出了一个遥控器样式的东西，对着上面的按钮就按了下去。
    ‘轰――！’
    炸响声中，火光冲天而起，一阵肉眼可见的涟漪卷起狂风吹皱而来。
    伍德一怔，目光向着远方看去，吸血鬼的夜视能力让他清晰的看到了那阶段三爆破的瞬间，庞大的威力不只将阶段三杀死，更是波及到了周围的原肠生物。
    k制的碎片将一个个原肠生物贯穿，恐怖的威力让伍德心中有些发寒。
    这也是无论多么弱小人类，伍德都会给予重视的原因，谁知道他们手中究竟拿着什么恐怖威力的武器。
    突然的爆破，也将那些民警吓了一跳。
    “大家不要慌张，刚刚是测试我们iiso研制出的最新武器，看起来威力应该很不错啊。”涧伦凉用大喇叭轻笑道，听到他的话，民警中才平息了躁动。
    但并不意味着所有人都是傻子，那个民警的领头人走出队伍，直视涧伦凉几人，眼神中带着些许冰冷：“我不管你们iiso在搞什么？但如果再有这种事，请提前通知我们一下。”
    涧伦凉眉头一皱，眼神中闪过一抹阴冷，不过转瞬便恢复了微笑：“酒井先生，这点还请放心，接下来的战斗我们iiso是不会插手的，等战斗结束我们的人才会来到这里收集原肠生物的尸体。”
    话语落下，涧伦凉也不去管酒井的反应，直接带着其余三人上了商务车，离开了这里。
    “就这么走了？”
    酒井身后的一人有些疑惑：“他们来这里不会就只是为了测试什么新武器吧？”
    “可能嘛？”
    酒井深深的看了一眼车辆离去的方向，摇了摇头：“巨石碑内突然出现这么多原肠动物，基本不参与战斗的iiso来测试新武器？真当其他人是傻子嘛？”
    “这么说……”
    “不要多想，也不要多问，我们的任务只是将原肠生物拦在这里，上面的事情还是不要知道太多比较好。”
    ……
    伍德看了一眼下方严阵以待的民警，悄然向着商务车离去的方向赶去。
    当飞到那些民警看不到的位置后，伍德才落到了一个小巷中，将背上的小秋叶放在地上，脱掉自己外衣，将带血的一面盖在小秋叶尾巴上，用左手托起小秋叶。
    “闭上眼睛装睡觉，别让人看到你的红眼睛。”
    “嗯。”
    小秋叶点了点头，小眼睛紧紧的闭上。
    伍德看了一下自己身上的血迹，又从另一边的居民楼顺了一件大衣套在身上。
    虽然无法完全遮盖，但在晚上也没有那么显眼。
    夜晚的街道上依然有行人在，不管是哪个世界，夜生活都是必不可少的。
    侧耳倾听了一下，伍德直接向着某个方向走去。
    虽然打扮怪异，不过夜晚的街道上行人属实不少，也没人会去注意走在当中的伍德。
    “嘶~~”
    咬了咬牙，伍德脸上闪过一抹痛楚，看了一眼无力耷拉在体侧的右臂，心中不免有些哭笑不得，自己身体这么乱搞，没残废还真是万幸。
    一路前行，伍德径直来到了一个中档旅馆外。
    左右打量了一圈，看到了那有着iiso标识的商务车，迈步走入了旅馆，没等服务员说话，伍德就嘘了一声，用下巴点了点怀中的小秋叶。
    “我找人。”
    服务员看了一眼伍德怀中的小女孩，点了点头。
    伍德直接就顺着楼梯向上，一直来到了三楼的一个房间前才放下了小秋叶，对其做了个禁声的手势。
    ‘砰砰砰……’
    不急不缓的敲了几下门。
    “谁啊？”有人回声问道。
    “需要特殊服务嘛？”
    “不需要。”
    “打开门看看吧，我们这的姑娘都很漂亮。”
    “都说了不需要，你烦不烦啊！”
    “看看嘛，万一有喜欢的呢。”
    伍德一脸冷笑，说话的语气却显得极其猥琐，让一旁的小秋叶悄悄的退后两步……
    脚步声渐渐接近，随着吱的一声，房门被打开：“不是，我说你烦不烦啊，都说了……嗯？”来人探出半个身体，话说一半，目光就落在一边侧着身体的小秋叶身上。
    “怎么了？”
    房间中有人喊道。
    “呃，没啥…就一个推销的，我出去把他打发一下。”男子头也不回的喊了一声，悄悄从房中走出，小声对着伍德问道：“可以啊，兄弟，价格多少？”
    人渣！
    伍德嘴角渐渐勾起：“你的命！”
    “嗯？”
    男子一愣，还没等他有所反应，手掌就已经卡住了他的脖子，随着咔的一声脆响，眼睛一突就倒了下去。
    “在门口等我。”
    伍德揉了揉小秋叶的脑袋，悄悄的打开门走了进去。
    刚刚进入，入口旁卫生间的门就打了开来，一个男人边提裤子边道：“你们信不信，那个小子五分钟就能回来，除非他死赖在床上不下来。”
    “哈哈哈哈~~~”
    房间中里面顿时传来了一阵哄笑。
    而就在这时，伍德伸手按在男子的头顶，用力向下一按，脆响声中血液迸射而起，不过却被淹没在了笑声当中。
    舔了舔手指上的鲜血，伍德的双眸渐渐转为猩红，悄然走进了房间。
    房间中，正对着门口的沙发上，剩下的两人正坐在那里看电视。
    沙发底下，一只小蝙蝠悄悄爬了出来，飞到伍德肩膀上。
    “……根据iiso传来的消息表明，现在28区内，民警正在与入侵的原肠生物交战，虽然还没有原肠生物突破战线的消息传来，但还是请居民们紧闭门窗，做好防范意识。”
    电视上的新闻，正是关于28区与27区交战新闻，后面还有专门的战地记者负责跟踪报道。
    “不好了，那边的防线失守，一只原肠动物突破封锁，逃向了居民区……”
    看着那记者的惊恐大叫，涧伦凉冷笑一声：“齐武玄宗这老鬼还真是够狠的啊，竟然真敢把原肠动物放进来。”
    “是啊，我也觉得这老鬼挺不是东西的。”
    “咱们自己说说还行，可别让他……嗯？”涧伦凉话语一窒，刚刚的声音？
    下意识转头向着身旁看去，映入眼帘的却是一副憋得青紫，眼睛整个突出来的脸庞，恐怖的模样吓的涧伦凉直接站了起来，伸手向着腰间枪械抓去。
    不过……
    ‘咔擦~~’
    脆响声中，一脚猛地就轮了过来，直接将涧伦凉的肩膀整个踢断，人也倒飞出去撞在了墙壁上。
    “啊啊啊……”
    惨叫声刚刚响起，却在下一秒硬生生憋了回去，因为五根锋锐指甲已经架在了他的脖子上，刺破了表皮，一丝丝血液渗透而出。
    “你…你是谁？”
    看着伍德那张稚嫩的脸庞，涧伦凉神色惊恐无比，因为手臂的痛楚导致脸庞都变得扭曲，可是却强忍着不敢叫出来。
    “秋叶，你进来。”
    伍德没有理他，而是对着身后喊道，没多久小秋叶就走了进来。
    “是你！”
    看到小秋叶，涧伦凉一呆，脸上浮现出了惊恐之色：“怎么可能，你为什么还活着？”
    “那个不需要你了解。”
    伍德站起身，一脚直接踏在了涧伦凉两腿之间：“告诉我，你们注射在她身上的药剂怎么回事，怎么才能解除？”
    “等等……”
    涧伦凉下意识想要开口说些什么，不过伍德的脚却是往下一压，硬生生将他接下来的话憋了回去，脸庞变得青紫青紫：“别…别…我说……那个药剂明天一早就会失效的。”
    “哦！”
    伍德点了点头，心中不由松了一口气，如果不解决小秋叶身上的问题，他也不敢把这小丫头带回去。
    “你要问什么，我……”
    涧伦凉见状急忙开口，但话还没说完，就感觉脖子上一痛，眼前一黑间就倒了下去。
    起身准备离去，不过走出两步，伍德又转身走了回来，俯身在涧伦凉的身上摸索了一番，掏出职工卡和手机看了看，揣在了兜里。
    ……
 
第二十章 资金到手
    夜，16区中心办公楼的顶层。
    风间整理了一下脖领，看着镜子中那张刚刚步入中年，看上去却如六七十岁面容，忍不住叹了口气。
    最近公司研究项目的不景气，让他原本还乌黑的头发中多了些许白发。
    倒不是因为资金方面，拥有一家太阳能电池模块企业的他，对于研究资金上从来都没有发过愁。
    但有钱并不意味着什么都能买到，原肠动物的研究，几乎每个大公司都在进行，因为原肠动物尸体本身就具有极大的研究价值。
    但每个月进入巨石碑中的原肠动物一共只有那么些，多数还都被iiso掌握在手里，剩下的也都被其他大公司买走，风间旗下的原肠生物研究机构，这半年几乎都在研究一些理论上的东西。
    念及此处，风间再次叹了口气，起身向着自己办公室走去，准备去iiso那里在问问是否有剩下的原肠动物尸体。
    推开办公室的门，风间随手将门关上，然后去按动一边的开关。
    随着一声脆响，漆黑的办公室顿时亮了起来。
    但随着灯光的亮起，风间眼角余光突然瞥到了一个身影，让他整个人不由一僵，下意思向着门把手摸了过去。
    “放轻松，如果我要杀你，根本不需要等在这里。”
    令人恶寒的声音传来，那是一种仿佛嗓子中堵了一块纸，听起来让人无比牙酸的声音，给人一种阴森感与满满的不协调感。
    “你是什么人？”
    风间说着话，身体却悄悄向门边挪了挪，显然对于来人并不信任。
    这么晚突然有个神秘人出现在自己办公室，如果对方说什么他就信什么，他也不会活到现在。
    不过风间还是向着办公桌旁那个身影打量了过去，那是一个身形并不高大，甚至可以说有些瘦弱的人，一身黑色的衣裤，全身上下都笼罩在黑色风衣当中。
    而那张脸上则是带着一副带着扭曲花纹的面具，搭配其身上那仿佛与窗外黑暗融为一体的妖异气息，仿佛就是一个随时都会展开血腥屠戮的魔鬼一般。
    “受诅之子？”
    风间试探着道，虽然有些微妙的不同，但面具中那双猩红双眸，简直和受诅之子一模一样……不，应该说比受诅之子的红眸更加渗人。
    ‘砰――！’
    面具人没有说话，而是直接将一个破布包丢在了风间脚下。
    “看看吧，不搞清我的目地，我想你也不敢继续跟我交谈下去。”
    风间一愣，有些奇怪的看了一眼面具人，犹豫了一下，用脚尖拨开地上的破布，颇有些小心翼翼；只要感觉到不对，他就立即放弃自己的举动，转身逃跑。
    破布包掀开一角，露出了一块粗糙的血肉。
    当看到这血肉的瞬间，风间瞳孔猛的扩散开来，人也直接蹲了下去，脸上布满了狂喜。
    “这是…原肠动物？”
    “嗯。”
    面具男点了点头，走到窗边背对着风间道：“这样你应该会轻松些吧，我来这里的目地，你看到这块烂肉应该已经明白了吧。”
    “有多少？”
    风间克制心中狂喜，强忍着喊出‘多少我都要了’这句话的冲动，但越是到了这个时候越不能急。
    “几十只阶段一，十只阶段二，还有一只阶段三的碎尸，加起来近百之数。”
    “什么！！”
    风间脸色大变，双手都不免有些颤抖。
    本来还以为只是些阶段一，可对方竟然说还有阶段二的原肠动物，而且……阶段三……
    不过激动过后，风间眉头不由一皱，神色间不由带上了一丝狐疑。
    对方说的数目实在太大，反而让风间有些怀疑，对方所说究竟是不是真的。
    面具人却仿佛看出了他心中的怀疑，直接说道：“风间老板，不知道你有没有看昨天的新闻？”
    昨天的新闻？
    风间一怔，随即眼睛不由一亮，昨天夜里28区原肠生物入侵的新闻他自然不可能不知道，而且就算昨天没看，今天白天各个电视台的重播也都让他看在了眼中。
    “这么说……”
    “买？还是不买？”面具人直接开口问道，难听的声音中带着一丝不耐。
    这让风间神色一紧，下意识想要回复买，不过商人的天性还是让他强行克制了这种冲动，反而一脸犹豫的低声道：“这位……嗯，面具朋友，我现在的确很需要原肠动物，但你这些东西的来路…是不是有点……”
    “哦？”
    面具人饶有兴趣的转过身，那双猩红眸子中隐约带着一抹戏虐：“风间老板，你好像搞错了什么吧？”
    “嗯？”
    “我劝你在我面前收敛一下你那商人的手段比较好，毕竟我本质上也是一个商人。”面具人轻笑一声，转头看着窗外夜色，带着黑色手套的手向着某个方向一指：“那里有个叫做‘丰尼’的公司。”
    又转了一个方向：“而那边则有一个‘富田’公司。”
    “那边还有一个‘本马’公司。”
    “还有很多很多不是嘛？”看着风间那越来越难看的脸色，面具人发出一阵低沉而诡异的笑声：“风间老板，这场交易占据主导权的是我，你需要的是说服我将原肠动物的尸体卖给你，而不是跟我讨价还价。”
    “还是说……”
    面具人缓缓将窗户打开，一阵冷风顿时吹了进来：“我去找刚刚说的几个公司比较好？”
    “诶，等等。”此言一出，风间顿时急了，满脸堆笑的道：“面具朋友，你看看我，这不是习惯了嘛；你把那些原肠动物的尸体都卖给我，我出超过市场价一成的价格？”
    ‘啪啪啪’
    面具人拍了拍手：“合作愉快。”
    “不过，运输方面就需要朋友你来想办法了。”风间皱了皱眉头：“正如我先前所说，这些本就是来路不明的东西，iiso那边暂且不谈，官方那边如果知道了，必然会追查下来，我想朋友你也不想暴露的吧。”
    来路不明这点简直是太明显了，大半夜一身黑衣，带着面具，凭空出现在自己办公室中，如果这些原肠生物来路正当，那才叫奇怪了。
    正常来说，这种‘收尸’应该都是iiso内部人员、或者官方来做的。
    如果不是实在缺少原肠动物，风间也不敢冒险接下这些烫手的原肠动物，但他现在也是被逼的走投无路了，在这项研究上他投入的实在是太多太多。
    对方应该也正是看出了这一点，所以才会选择他这个财力、势力都处于中游的企业。
    “没问题，说个地址，我会让那些原肠动物凭空出现在你指定地点。不过我需要现金交易，一手交钱，一手交货。”
    “我明白。”
    风间点了点头，他同样也倾向于现金交易，因为只有这样才能够不留痕迹。
    随即直接从上衣兜里拿出笔，然后写了一张便签。
    面具人见状点了点头，走到风间面前接过那便签，伸出了手：“合作愉快。”
    “合作愉快。”风间微微一怔，随即笑着伸出手。
    “我要走了。”
    “请慢走。”
    “我是说，你可不可以不要挡住门。”
    “……呃，走门嘛？”风间嘴角一抽。
    “废话，我又不会飞。”
    风间：“……”
    我特么真以为你要从窗户飞出去呢，从门走……你刚刚开窗户什么意思？
    神神秘秘的登门，整个人又这么诡异，却没有一个极具逼格的退场方式……
    “这么大年纪，以后少看点科幻小说吧。”
    “呃，慢走。”
    风间眼角一抽，让开了房门。
    面具人迈步走出房门，不过刚刚走出几步，突然又转身折了回来：“你帮我刷下电梯卡，这里18楼，来回爬楼梯太费劲了！”
    “……”
    风间突然对这人所说的神秘‘运输’没啥信心了。
    ……
    离开办公楼，面具人将大衣的帽子扣在头上，直接隐入了人群当中。
    直到走进一个小巷，确定四周无人后，才将脸上的面具摘下，露出那稚嫩白皙，带着些许婴儿肥的脸庞。
    “呼，早知道带着蝙蝠一起来了。”
    伍德撇了撇嘴，果然还是从窗户飞出来，比较有神秘感。
    从大衣兜里掏出涧伦凉的手机，看了一眼上面iiso内部的app，嘴角微微一勾，将手机和面具揣在怀里，这才走出小巷，拦了一辆车去往了27区，然后在27区的郊外找到了自己那辆破面包车，一路颠簸的向着大院驶去。
    现在资金方面解决了，剩下的就要靠小安娜了。
    同为受诅之子，小安娜比伍德这个半吊子更了解怎么去让这些孩子变强，从看了上次那些民警大战，伍德对于这些小丫头的战斗力，有了更深刻的认识。
    只要这些小丫头强大起来，以后还怕什么原肠动物，大不了我就关门放萝莉。
    想想挥手之间，几千萝莉张牙舞爪的扑上前……
    呃，没感觉多可怕，反而觉得很萌……
    当然，这也只是想想罢了，伍德也只是希望她们能有一定的自保能力，并没有准备利用她们去做些什么。
    恶人。
    自己当就可以了。
    抬起头，伍德透过倒车镜看了一眼背后那繁华的中心区，脸上的表情渐渐转换，变得无比阴冷。
    一而再，再而三。
    小雅的凄惨遭遇。
    小安娜的凄惨遭遇。
    还有这一次驱使原肠动物。
    一次又一次，让伍德明白……
    人性！
    在这个满是绝望的世界中，是如此的廉价。
    如果是曾经的自己，大概早都看透这一点了吧。
    因为曾经的自己，又何尝不是一个有着廉价人性的普通人。
    现在虽然也是如此，但不知什么时候开始，自己却变得有些天真了。
    摇了摇头，伍德看向倒车镜中自己那双渐渐浮现出红芒的双眸。
    如同教导那些小丫头一般，想要改变，那就必须要打破固有的思维。
    怕死不代表没有火气，只不过比平常人更能忍罢了。
    但我不去招惹你们，你们却连活路都不给我留一条。
    想杀我的……
    会对我宝贵性命造成威胁的。
    无论个人，还是整个世界……
    都必须要提前做好死亡与毁灭的准备！
    倒车镜中，伍德那张脸变得越加妖异，嘴角向着两侧咧开，露出了一个难看的笑容，黑眸也在此刻转为了血腥的红眸，里面充斥让人绝望的疯狂。
    惹人惊悚的笑声渐渐在面包车中升起。
    当大院出现在眼前时，伍德脸上的神情才渐渐收敛，再一次回归了正常。
    左手离开方向盘，伍德侧过身体去换挡。
    但‘砰’的一声，仿佛压到了什么碎石，整个车身往起一荡，车子行驶方向一变。
    “卧槽！！！”
    夜空下一声怒骂，面包车直接扎进了道旁围墙中。
    ……
 
第二十一章 九条信玄
    “那里的蝙蝠为什么没有散去？”
    大阪城中心，白堡会议室当中，齐武玄宗坐在上首，指了指大屏幕上漫天蝙蝠所遮盖的地区，目光阴冷的看着下面森本晃：“森本先生，你不觉得应该说些什么嘛？”
    森本晃闻言脸色一白，低着头不敢去看上首的齐武玄宗：“元首大人，这三天中，我找了许多专家研究，根据研究结果表明，那些专家说大概是因为磁场的改变，才会导致蝙蝠聚集在那里。”
    “只要再将磁场改变，那些蝙蝠大概就能……”
    ‘砰’
    话没说完，齐武玄宗就已经拍案而起，略显苍老的脸庞上浮现出一抹怒意：“防务大臣，我已经说过很多遍了，我需要的是解决问题，而不是让你找什么专家去探寻问题的根本，我给了你三天时间已经足够久了不是嘛？还有……”
    齐武玄宗话语一顿，目光阴冷的看着森本晃：“你确定那个聚集地被毁了嘛？”
    “应…应该……”
    “应该？”
    森本晃一颤，用衣袖擦了擦额头上的冷汗，眼神惊恐的颤声道：“我确定被毁掉了，当时迹象已经表明，那里的外墙在崩塌，受诅之子们也都在惨叫。”
    齐武玄宗眉头一皱，并没有说话。
    不知为何，他总觉得事情并没有那么简单，这也可以说是一个政客的直觉，在不确定事实与自己的感觉之间，齐武玄宗更加相信自己的直觉。
    这也是独裁者的共同之处。
    “明天，找一队人带着火焰喷射器去……”
    ‘轰隆隆！’
    突然，一声爆炸声猛地传来，巨大声响打断了齐武玄宗的话，所有人都一脸惊慌的从座椅上站了起来。
    “发生了什么事？”
    “哪里爆炸了？”
    “快，保护元首大人。”
    “……”
    整个会议室顿时呈现出一片慌乱。
    “安静！”
    齐武玄宗摆了摆手，透过窗户向外看去：“你们一个个都坐傻了嘛？爆炸的明显不是这里。”
    而就在这时，会议室的大门开启，一队全副武装的护卫径直走了进来。
    “哪里发生了爆炸？”
    闻言，一个明显是护卫首领的大汉越众而出，恭声道：“元首大人，爆炸的发生地是我们大阪区iiso的分部大楼。”
    iiso？
    齐武玄宗一怔，那张老脸变得有些诡异。
    竟然有人将iiso的分部大楼炸了？
    虽然说是大阪区的iiso分部，但基本属于独立组织，并不受齐武玄宗的管辖。
    要知道iiso在全世界还尚存的地区都有着分部存在，虽然是联合成立，但各个地区的掌权者却无法插手进去，基本没有人会疯狂到去动这个庞然大物。
    先不说现在保护各地区安全的基本都是iiso旗下民警，光是iiso本身的势力就足以威慑任何人。
    现在，竟然有人爆破了iiso的分部大楼。
    “查，倾尽一切力量去查，我倒要看看，究竟是什么人搞出了这种事情。”
    ……
    距离白堡不远处，这里原本有一个不小于白堡的建筑物。
    周围一圈由高大围墙阻隔，而出入的通道只有正门的检测入口。
    这里正是「国际起始者监督机构(iiso)」的所在地，不对普通人开放，只有iiso的工作人员与民警才能进入这里，而想要成为民警则是必须经过这里的重重审核。
    随后iiso才会下发起始者，也就是受诅之子。
    但此时，这片宅院中最大的建筑，已经变成了一片废墟，夜色下火光冲天而起，烧红了天空，看起来甚是骇人。
    宅院大门外，民警、防卫队汇聚在此，将周边闻声而来的民众，还有各个电视台的记者阻挡在外。
    一辆黑色的商务车停在宅院外，所有人顿时排列成了两排。
    有人上前将车门打开，一个中年男子从车上走了下来，身着黑色西装，头发被打理的油光发亮。
    “九条会长。”
    九条信玄点了点头，抬头看了一眼iiso的驻地，目光中浮现出一抹戏虐之色：“不错，原来我就看那大楼挺不顺眼的，刚好借着这次的机会重建一下。”
    众人闻言嘴角微微一动。
    “有什么损失嘛？”
    “并没有多大的损失，除了办公大楼被爆破，其他的建筑并没有被波及，资料库也有备份。”
    “人员伤亡呢？”
    九条信玄从上衣兜掏出一块白手帕捂住口鼻，语气轻松的问道。
    “驻守在办公大楼的民警组合尽皆都被击晕，犯人很强，今天负责看守大楼的有四名ip排名在一千以内的民警，却都被打晕，丢在了大楼外。”
    一个带着小女孩的男子回道，随即侧过身体向着旁边一指，那里正躺着十多个人，应该都是民警，因为其中有一半人是不足十岁的小女孩。
    “九条会长，我们的监控画面捕捉到了犯人的样子，但是他带了面具，无法确认对方的身份。”另一个工作人员走上前，在手中设备上滑动了几下，调出一段视频递给九条信玄。
    九条信玄随手接过，却没有第一时间去看，而是问道：“引爆物确定了嘛？”
    “刚刚研究人员已经确定了，是我们武器库中的炸药，应该是我们内部人员所为，我们正在从凭借职工卡进入武器库的人中进行筛选。”
    “先查一下，最近有没有哪个员工失踪。”说罢，九条信玄将白手帕丢掉，看向手中的设备，轻笑道：“就让我看看，究竟是什么人，大晚上饶人清梦，要知道我可都已经搂着某个大明星躺在床上了。”
    手指在屏幕上一点，视频顿时播放了起来。
    从监控的视角来看，明显能够看出一道身影正在从走廊尽头缓缓接近，当来到监控前时，身影微微抬起头，那是一个浑身笼罩在黑色风衣，脸上带着扭曲花纹面具的男子。
    猩红双眸仿佛是灯泡一般，明亮无比。
    “这家伙……”
    九条信玄摸了摸下巴。
    众人闻言都抬起了头，一脸惊讶的看着九条信玄，难道会长认出此人是谁了？
    “个头还真是矮啊。”
    众人：“……”
    “身为一个男人，这么矮的身高，看来是有些发育不良啊。”
    ……
    “男人？”
    递上设备的人一怔：“九条会长，这个难道不是……”
    “你想说受诅之子嘛？”九条信玄嘴角一勾：“柴崎副会长，身为一个男人，连男女都看不出来，我真为你感到悲哀啊。”
    柴崎副会长嘴角一抽：“……可是那双红眼睛？”
    “我往面具上安装点东西，也能变成红眼睛。”九条信玄拍了拍柴崎肩膀：“没事，多去了解一下女人身体吧。”
    柴崎勇藏：“……”
    “失踪的员工确定了嘛？”九条信玄也不在解释，而是对着站立在柴崎身后等待的一人问道。
    “九条会长，已经确定了，起始者分配部的涧伦凉已经有三天没有消息，而在爆破之前，武器库确实有他的通行信息留下。”
    那人说完，脸色变得有些诡异：“当确定身份后，我们立即定位了涧伦凉的职工卡芯片还有手机，可是……”
    ‘铃铃铃铃……’
    一阵急促的电话铃声毫无征兆的响起。
    九条信玄眼睛一亮，直接转身看向一边晕倒的几个民警：“看来，我们的小淘气并不是我想的那么简单，去把那个贱什么的手机拿过来吧。”
    众人闻言先是一怔，随即脸色都是变得难看起来。
    柴崎勇藏一皱眉头，看了一眼那些防卫队与民警，一众人点了点头悄无声息的融入了人群当中，将所有准备离开的民众都留了下来。
    一个工作人员在铃声传出的民警身上掏出了一部手机，转身递给了九条信玄。
    九条信玄也不废话，随手按下了接听键。
    “嗯，我听他们称呼你九条会长，那我也叫你会长吧。”电话刚一接通，对面便传来了一个无比难听的声音。
    “可以，或者直接叫我信玄也可以。”九条信玄微微一笑。
    “有没有人说过，你笑起来挺恶心的，看你那一幅贱脸，刚刚不小心把晚饭都吐了。”
    “哦？”
    九条信玄仿佛半点没有在意一般，再次从上衣兜掏出了一块白手帕，将那手机包裹起来，歉声道：“笑的难看，还真是对不起啊。”
    电话另一边，伍德面具下的眉头微微一挑。
    有点意识。
    嘴角渐渐勾起，伍德轻笑道：“知错能改，就是好孩子，不过个人建议你把嘴巴缝起来，免得到处去评论他人的身高。”
    重点是身高嘛？
    九条信玄嘴角微微一动，脸上忍不住露出了一抹笑容：“啧啧，果然，背后议论别人是非，被揭穿后挺让人尴尬的。”
    随着两人的交谈，周围的人脸色都是不由变得诡异起来。
    因为这对话实在太像两个朋友在聊家常了。
    “九条会长，这种没营养的对话是不是该结束了？还是你认为你九点钟方向那些搜查的人，能够趁着我们闲谈找到我在哪里？”
    “不要误会，那些都是柴崎副会长的主意，我可不认为一个敢于只身挑战iiso的疯子，会这么容易被找到。”九条信玄道。
    嗯？
    伍德脸色一沉：“哦？会长大人为什么会觉得我是只身一人？”
    “从我到了这里，你就合理的运用了我的人，给我施加一种神秘感，想让我把事情想得复杂化。”
    九条信玄脸上的笑容渐渐收敛：“如果我没猜错，你这通电话，应该是准备继续诱导我些什么吧？其实我这人挺笨的，没办法把事情想得太复杂，简单一点挺好，如果我不问的话，这位先生你准备怎么继续下去？”
    话语落下，对面的伍德沉默了半响，突然发出了一声嗤笑。
    “是啊，简单一点挺好，那我就直接问了，巨石碑中为何会突然出现那么多的原肠动物？”
    九条信玄闻言摇了摇头：“小先生，你心不诚啊！”
    伍德嘴角一抽：“诚尼玛了个逼，能不能好好说话了。”
    “……”
    话锋突然转变，让九条信玄都不由愣了一下，那张始终淡然的表情第一次有了变化：“你骂我？”
    “骂你怎么了！”
    伍德直接斥道，心中却是不免有些紧张。
    经过先前的对话，他明白自己最初的计划基本可以放弃了，这个叫做九条信玄的老东西，绝对是一个不下于齐武玄宗的危险人物。
    经过先前的交谈，自己的诱导还没有实施就已经失败了，反而让对方套取了一些信息，继续按照先前的方式交谈，伍德真怕被这货玩死……
    我一个商人，输给一个政客不丢人。
    暗暗的安慰自己一句，伍德继续说道：“你妈妈没教你不要到处扔垃圾嘛，你看看那白手帕都飞到草丛了，花花草草都被你那恶心的臭味污染了。”
    九条信玄眉头一挑，目光向着一边草坪看去，果然见到那白手帕正静静的躺在草坪之上。
    “有点意识，看来小先生的‘眼神’很好啊。”话语间，九条信玄的神色已经再次恢复了平静：“这倒是让我有些想要派人去寻找一番的冲动了。”
    “那你不怕我利用‘好眼神’杀了你？”
    “你杀不了我。”九条信玄悠然道。
    “看来，会长大人也不是那么简单啊，让我来猜猜……”伍德轻笑一声，面具下的神色变得更加谨慎，打乱先前的对话，让一切从头再来。
    这次他可不会在小觑这个老头了。
    没有带起始者，这个老头应该不是民警。
    而且他刚刚的话语中流露出的是一种发自内心的自信，显然并不是倚仗他人，而是觉得自己能够应对任何的危险，哪怕只是一时。
    周围这么多民警与防卫队的人在，只要挡下第一击，他就能将我抓获。
    不是民警，单以人类来说的话……
    伍德突然想到了原着中出现过的特殊人类。
    “机械化士兵嘛？”
    说罢，伍德立即推了推身边小雅。
    小雅那双眼睛顿时转为了红色鹰眼，直勾勾的看着远方。
    捂住话筒，伍德轻声道：“注意他每一个动作，还有脸上的神情变动，哪怕只有一丝。”
    “伍德哥哥，他没有什么变化，只是从上衣兜掏出了一张白手帕擦了擦嘴角。”
    就是这个！
    伍德眼睛一亮，身为一个商人，想要将自己的商品推销给顾客，那就必须要去发现顾客的细节，小细节往往都是一种习惯，而擦拭嘴角显然就是这个九条信玄慌张时掩饰的习惯。
    不过伍德也没有完全相信，毕竟他什么都看不到，全都是靠小雅来转述，并不能仔细的去观察这名特殊的‘顾客’，对方是在故意给自己这种假象的可能也并非完全没有。
    “可惜了，如果面对面的话，我真想为小先生鼓一次掌。”九条信玄语气渐渐转冷：“现在，我们是不是应该进入主题了？”
    伍德嘴角一勾，眼中闪过一抹得意。
    这货没耐心了。
    跟商人比耐心，信不信我这一夜都跟你扯犊子？
    “什么主题？”伍德语气好奇的问道。
    “小先生，你可能不知道吧，来这里之前我可是刚从女人肚皮上爬起来，现在心里可是很窝火的。”
    “那还真是对不起了。”
    伍德一笑，悠然道：“我在你们的资料库里面找到了一些很有趣的东西，类似于……
    “原肠生物是如何出现之类的。”
    听到最后这句话，九条信玄手上的动作明显僵了一下，不过转瞬就恢复了正常：“哦，那还真是让人好奇，不如说给我来听听？”
    虽然最初他慌了一下，但随即九条信玄就反映了过来。
    对方不可能知道这方面的资料，别说一个小小员工的职工卡，就算是柴崎副会长也没资格接触到这些东西。
    有些资料，注定只有某些人才能知道。
    好比如各地区的掌权者，或者ip排行十名以内才能得到的最高机密金钥等级十二。
    而关于原肠生物来历的信息，最低权限都需要等级七的权限，而柴崎副会长的权限只有等级五，所以对方绝对不可能知道什么。
    但……
    哪怕什么都不知道，关于这方面的舆论也绝对不能流传出去。
    “九条会长，我是一个商人，需要的是说服顾客买我的东西，至于这件东西的真假……只要顾客买账，那根本不需要在意……滴滴滴滴滴……”
    随着一阵关机铃声，伍德手中的手机整个暗了下去。
    伍德脸一黑，看着漆黑的手机屏幕：“小雅，出来之前我有让你给手机充电吧。”
    “我充了啊，一直到天珠少女播出，我才拔掉的。”小雅一脸得意的道。
    “……如果我记得没错，我四点半让你充的电，而天珠少女播放时间……是五点吧？”
    “对啊！”
    “……你别跟我说话。”
    ……
    “嗯？”
    另一边，九条信玄也愣了，呆呆的看着手机。
    挂了？
    为什么挂了？
    对方刚刚明显有什么话要说。
    可为什么不说完？临时改变了计划？
    九条信玄脸色渐渐转为了阴沉，不得不说，对方最后的那句话的确让他的心乱了，有些事情哪怕只是一点风声，也绝对不能够传出去。
    “九条会长？”
    “跟上头汇报，我这里需要人手。”九条信玄摆了摆手：“顺便找找那个叫涧伦什么的还有没有什么家人，都抓起来喂原肠生物。”
    “是！”
    “接下来，这里大概会有一场大乱，让我们的人都提高警惕。”
    ……
 
第二十二章 齐武玄宗来了
    “大家好，这里是ygn。数天前那场民警与原肠生物的大战，哪怕到了今天仍然让我们记忆尤新，很难想象会有那么多原肠生物入侵到巨石碑内，如果不是相关部门发现及时，究竟会造成什么样的后果，光是想想就让人不寒而栗。”
    “但是为什么原肠生物会深入巨石碑如此之远，这一直是一个不解之谜，今天我们请来了着名生物教授，原肠生物研究专家，松本宽先生。”
    “松本教授，在开始谈话之前，我有一个疑惑想要请教你一下可以嘛？”
    “呵呵，当然可以，来这里不就是为了解答疑惑嘛？”
    “最近网络上有一些传言很是火爆，很多人都认为，原肠生物之所以会深入巨石碑，是因为受诅之子们聚集在了一起，我想问问教授，这次原肠生物的深入是否真的与那些受诅之子有关。”
    “主持人小姐还真是急躁啊，这不正是我接下来要说的嘛？”
    “抱歉，松本教授，我的好奇心有些强了。”
    “没事！”
    松本教授一顿：“关于这点，我想很多人都有所怀疑，如果说两者之间是否有所关联，从生物学的角度来看，毫无疑问这当中是有关联的。”
    “因为从基因来说，受诅之子与原肠动物其实并没有什么区别。”
    “要是单论原肠动物深入巨石碑与受诅之子是否有关联，这种假设就算是我也不能保证，但可能性并不是没有。根据我这些年的研究，原肠动物本身具备一种有别于我们的磁场，同理而言，受诅之子也是一样。”
    “当这些拥有特殊磁场的受诅之子聚集在一起，会引起什么样的磁场变化都是未知的，但有一点却可以肯定，受诅之子聚集地的磁场确实发生了改变。”
    “那些蝙蝠就是被改变后的磁场所吸引聚集，如果将蝙蝠换成原肠动物的话……”
    ……
    直接按下转台键。
    “一本正经的胡说八道！”
    伍德冷哼一声，等下查查这个松什么的地址，找一堆蝙蝠去他家住几天，让他家‘磁场’也变动一下。
    这些人说的话看似有理有据，实际上根本经不起推敲。
    说是什么狗屁的专家、教授，其实都是一些利益集团推出来忽悠大众的‘工薪党’罢了，与商人并没有什么区别，只不过商人是为了售卖商品而忽悠，这些专家则是为了某些人的思想而忽悠。
    接连转了几个台，基本所有频道都在转播关于受诅之子聚集地的新闻，或者说这些天一直都是这样，只不过是从最初的网络传播，变为了‘统一口径’的专家演讲。
    而且事态也如同伍德预料的那般，越演越烈。
    整个大板地区的居民，对于受诅之子的抵制几乎达到了最高峰。
    “法务研究院的石希田光教授提出建议，建议一：对受诅之子的居住施以限制，高于20人的受诅之子群体必须要打乱，分散到两公里范围外居住。建议二：建议大阪区竖立新法，禁止受诅之子在居民区居住，哪怕是起始者也是一样。”
    “xx教授公开发表警告，让iiso部门提高对于起始者的监督力度，增设追踪设备，必须做到随时掌握每一个起始者所在地，并且让大阪区的居民随时能够通过网络查看，不然就让这些受诅之子离开我们大阪区。”
    “……建议公布起始者姓名，样貌，住址，让广大居民共同监督；并且为了我们人类要禁止受诅之子的个人思想与行为，对她们的个人思维进行正确的干涉。”
    “……”
    有时候，伍德真后悔，没带个核弹过来。
    这些人钱一到手，还真是什么瞎话都能够说的出来。
    随手将电视调到了少儿频道，看着上面滑稽幼稚的动画人物，伍德脸色才缓和下来。
    “伍德哥哥，他们为什么要说原肠动物是我们引来的？”
    “伍德哥哥，你不是说是他们搞的鬼嘛？”
    “凭什么不让我们住在一起，他们都是坏人。”
    “我想用指甲挠他们。”
    “……”
    一个个稚嫩的声音传来，转头看去，伍德才发现自己身后不知何时已经挤了一大堆小萝莉，一张张小脸都气鼓鼓的。
    嘴角微微一抽，伍德揉了揉自己的额头：“所以说……你们进来就不能敲下门？”
    “陆霞，你给我从窗户上下来，我知道你是猫之基因，但想磨爪子出去找棵树爬，别老是往我房间爬，外面墙皮都让你扣掉不少了。”
    “还有小艾琳，不要把头埋我被褥里，臭脚丫子味好闻嘛？”
    “小月，你给我从床底下出来。”
    “……”
    这段日子，伍德很深刻的明白了。
    萝莉这种生物，看着虽然萌，但养起来却极为痛苦。
    更不要说，自己还养了几千只……
    “嘿嘿嘿~~”整齐如一。
    “都别笑，不然晚上我就把电掐了，谁也别想看动画片。”
    “对不起，我们错了。”再次整齐如一。
    “……”
    伍德叹了口气，女人就算再小，也绝对是一群应该避而远之的恐怖生物。
    “都不去训练，跑我这里做什么来了？我给你们买那么多训练器材，可不是让你们拿来玩的。”
    “课间休息。”
    “没错，没错，反正没事干，我们就想来看看伍德哥哥在做什么。”
    “对了，伍德哥哥，昨天我看的动漫上说，长大都要娶老婆的，等伍德哥哥长大，我娶你当老婆好不好。”
    “……”
    “一个个说……还有那个要娶我的，你先给我把男女分清了，跟你们说话总能让我有一种蛋……算了。”
    “蛋什么啊？”
    “淡淡的忧伤感。”
    “不过，伍德哥哥，那些人为什么要说是我们引来的原肠动物？”小雅凑上前，一脸愤愤的道。
    秋叶则是一脸迷茫：“他们是在说我嘛？”
    “不用在意，当做放屁就可以了。”
    伍德揉了揉两人的小脑袋，看着两人脸上的怒色收敛，才语带不屑的道：“你们记住，有些人没出名之前说的话，可以相信；但出名之后，他们的话就只是为了说服不明真相的人，去相信某些人想要让他们相信的真相。”
    “而且，根本犯不着跟这些人生气，那些讲话的专家、教授，也是从小读书熬过来得，也要生存，也要养家糊口，为了使得自己活的更自在，专家就转投为利益集团做了代言人，大谈对利益集团有利的话，这其实很正常，我曾经就扶持起不少这样的人。”
    “嗯，我们不生气，不过伍德哥哥你刚刚为什么生气啊？”
    伍德闻言摇了摇头：“我不是对他们生气，而是对他们背后的人。这么一宣传，最后会让那些起始者遭遇到不公平的待遇，导致那些容易被哄骗的孩子，从心底抗拒群体，甚至不想在和其他的受诅之子聚集在一起……“
    “从而将受诅之子这个群体从内部分化，便于掌控……嗯？”
    话还没有说完，伍德便是一怔，转头看向身边的小雅：“你去围墙上，看看27区的方向究竟是谁来了。”
    小雅闻言一愣，随即乖巧的点了点头，直接从窗户跳了出去，顺着梯子爬上了围墙。
    没多久，就满脸焦急的跑了回来。
    “不好了，大坏蛋来啦。”
    “什么大坏蛋。”
    “就那个长的特别难看的大坏蛋。”
    “……说名字。”
    “那个叫做齐武玄宗的大坏蛋，带了好多人来的。”
    ……
 
第二十三章 当面
    齐武玄宗？
    伍德眉头一皱，这老头来的比自己预计的还要快。
    关于齐武玄宗的到来，伍德早有预料，这也是他的目地。
    通过昨天的爆破，应该会将那些已经转移的目光，再次转移到受诅之子聚集地上，或者说只是提前了些，就算伍德什么也不做，不用多久外界也会发现这个聚集地并没有毁灭。
    到时候，伍德这里会完全丧失主动权，只有现在将自己暴露出去，才有可能挺过这一关。
    而只有挺过这一关，接下来的计划才能进行下去。
    “希望，你是个合格的独裁者。”
    商人与政客的博弈，随着齐武玄宗的到来，可以说正式揭开了序幕。
    伍德深深的吸了一口气：“小艾琳，你跟我走一趟。”
    “好的，伍德哥哥。”
    “等等，小雅、陆霞、小月……”伍德接连点了几个人：“你们也跟我一起去，还有……”
    “去之前，先把我扶起来，我腿有点软。”
    “……”
    ……
    “这里还真是令人作呕。”
    齐武玄宗站在车旁，看着那片被蝙蝠所笼罩的区域皱了皱眉头。
    后方，森本晃走上前，来到齐武玄宗身旁小声道：“元首大人，iiso的人也来了。”
    齐武玄宗闻言转头看去，只见几辆黑色的商务轿车径直停在了他们后方，为首的一辆车车门打开，身着洁白西装，带着墨镜的九条信玄当先走了下来。
    “这地方风景很独特啊！”
    九条信玄一脸赞叹之色，将墨镜摘下递给身后的人，当看到前方的齐武玄宗时，神色顿时变得惊讶起来：“咦，这不是我们大阪区伟大的元首大人吗？”
    “真是对不起啊，元首大人，这里太黑，带着墨镜我都没注意到您。”
    齐武玄宗眉头一皱：“九条会长这么忙的大人物，怎么有闲暇跑到这种地方来？”
    “这不刚好办公大楼没了吗，想想我当会长这么多年，也没给旗下员工什么好福利，就琢磨着带他们来郊游一下，没想到这么巧，竟然会碰到大名鼎鼎的元首大人。”
    “哼！”
    齐武玄宗冷哼一声：“九条会长，这里可不是郊游的好去处，小心被外面跑进来的原肠动物不小心吃掉。”
    “怎么可能，元首大人到的地方，怎么会有原肠动物呢。”九条信玄轻笑一声，继续道：“再说了，凭我这被女人掏空的身体，在对原肠动物的诱惑力上，哪里比得过元首大人啊。”
    防务大臣森本晃、iiso分部的柴崎副会长极有默契的退后一步，远离了这个满是火药味的对话现场。
    这两位都可以说是大阪区最高的权力者，惹到任何一个，都绝对没有好下场，还是尽量降低自身存在感为妙。
    齐武玄宗冷冷的看了一眼九条信玄，随即直接转过头，对着身旁那一队全副武装的人挥了挥手：“用火焰喷射器开出一条路来。”
    “是！”
    队伍头领恭声应道，对着身后众人招了招手。
    而就在这时，那蝙蝠笼罩的区域突然传来了一个惊惧的声音。
    “等…等等，不要喷火。”
    突如其来的声音，让在场众人都是一惊，唯有齐武玄宗仿佛早有预料一般，瞥了一眼身边的森本晃，眼中一丝杀机稍闪即逝。
    “这倒是有点意思了。”
    九条信玄脸上浮现出一抹意外，轻笑道。
    顺着声音看去，众人发现数道身影从蝙蝠群中走出，为首是一个看上去只有十四五岁的少年，带着些许婴儿肥的小脸让人很想上去捏一下。
    穿着已经洗的有些发白的牛仔裤与带着些许补丁的衬衣，虽然看上去有些穷酸，却显得很干净。
    而在他的身后，则是跟着几个红色眼睛的小女孩，都是满脸戒备之色。
    伍德看着那一队队全副武装的士兵，额头上流下一滴滴冷汗，心中不禁有些紧张。
    如果这些人突然发难，单凭自己想要逃出去的几率极低。
    既然敢亲自来到这里，伍德可不相信齐武玄宗会没有任何的准备，暗中指不定还隐藏着多少人。
    念及此处，伍德的腿不由有些发软，但走都走出来了，肯定还是要进行下去，不然等这群人杀进来，自己就连半点的主动权都没有了。
    “元…首……大人，还请不要在这里放火。”
    从伍德出现，齐武玄宗眼睛就没有离开过伍德，当见到伍德的年龄与反应时，眉头忍不住一皱：“你是什么人？”
    “我是伍德，住在这里的人。”
    “住在这里？”
    这话并不是齐武玄宗所说，而是一边的九条信玄，他饶有兴趣的上下打量了伍德一番：“小朋友，你知道这是什么地方嘛，就敢住到这里？”
    ‘咕哝’
    伍德咽了口唾沫，心中忍不住暗骂。
    最麻烦的人物一来就来两个，这两个老奸巨猾的变态一旦看出自己的破绽，哪怕只是一丝，也绝对会立即将自己抹杀。
    生命受到威胁，让伍德眼中隐隐浮现出了一丝血色，差一点就进入战斗状态。
    不过，随即就被伍德克制了下去。
    哪怕很想立即出手将面前的齐武玄宗和九条信玄击杀，但现在动手无疑是死路一条。
    深深吸了一口气，平缓自身的躁动，道：“这里是我的家。”
    “家？”
    “嗯，我和她们的家。”
    齐武玄宗一挥手，身后那些士兵同时将手中武器对准了伍德，嗤笑道：“小鬼，难道你想告诉我，这里面那个受诅之子的聚集地是你自己搞出来的？骗人可不是什么好习惯。”
    “伍德哥哥！”
    几个小丫头见状神色一急，下意识就挡在了伍德身前。
    这些丫头……
    伍德眼中闪过一抹柔色，拍了拍几个小丫头的肩膀，示意她们退到后面去，不过几个丫头却都没有动，而是一脸愤怒的看着那些用枪指着伍德的士兵，赤红瞳孔中满是坚定。
    见状，齐武玄宗的眉头越皱越紧。
    一旁的九条信玄眼中微不可查的闪过一缕异样色彩。
    真的是他？
    那些小丫头的神情并不像骗人，如果只是一个的话，还能够当成是一个成熟，很会演戏受诅之子，但这么多小女孩……都这么能演戏，无疑是不可能的。
    伍德犹豫了一下，从几个小女孩身后走出。
    “伍德哥哥小心。”
    摆了摆手，伍德抬头直视面前的齐武玄宗：“元首大人，我没想搞什么聚集地，我只是想让大家都聚集在一起生活，而不是待在那种肮脏的下水道里。”
    ……
 
第二十四章 装怂我都是玩真的
    空气显得无比寂静，只有一阵子弹上膛的声音响起。
    伍德神情紧张的站在几个小丫头身前，眼神中略带惊悚与浓浓的忌惮，但却很是倔强的直视着齐武玄宗。
    齐武玄宗没有开口，静静看了伍德半响，随即对着身后压了压手。
    整齐如一的声响中，所有指向伍德的枪再一次收了回去。
    齐武玄宗仔细看了伍德几眼，语气清冷的问道：“几天前的原肠动物入侵，我们发现的虽然及时，但据我所知，当时原肠动物在28区内肆虐了良久，里面的聚集地有没有受到什么伤亡？”
    伍德微微一动，不动声色的将几个小丫头挡在身后，才一脸心有余悸的道：“除了围墙被破坏，我们并没有受到什么伤亡。”
    “嗯？”
    众人一怔，齐武玄宗身后的森本晃脸色一下子就白了：“小子，你骗谁呢？围墙都坏了，怎么可能会没有多大伤亡，而且当时那些惨……”
    “咳咳。”
    齐武玄宗捂着嘴咳嗽了一声，直接打断了森本晃的话语，不过他的目光却是一直没有离开过伍德，当发现伍德脸上只有迷茫与后怕后，眼中闪过了一抹异色。
    伍德有些疑惑的看了一眼森本晃，道：“当时那些原肠生物都如同疯了一样，从各个方向杀到了我们院子来，拆了我们的围墙，就在我们向着四处逃窜的时候，却发现那些原肠动物抛下我们，直接追着一个有着白色尾巴……嗯，好像是狐尾的小女孩跑了。”
    “狐尾的小女孩？”九条信玄仿佛被提起了兴趣，问道：“动物因子显于表面了嘛？”
    “我也不太清楚，她是那天下午才来的聚集地，聚集地那么多人，我不可能每个人都了解。”伍德摇了摇头：“而且像她这样的受诅之子，我也是第一次见到。”
    齐武玄宗冷冷的瞥了一眼身旁的九条信玄：“九条会长不觉得自己的话有些多嘛？既然不是来此办公，我建议九条会长还是趁早去别处继续郊游吧。”
    九条信玄举起双手，摆动了一下手指笑道：“抱歉，抱歉，我都不知道元首大人跑到这种地方，居然是为了办公，那还真是打扰了。”
    话虽然这么说，不过九条信玄却没有离开，而是回到了车旁站立，一脸轻笑的打量着那满是蝙蝠的区域。
    齐武玄宗皱了皱眉：“这些蝙蝠是怎么回事？”
    伍德闻言犹豫了一下，将身后的小艾琳拉到身边：“这些蝙蝠都是艾琳找来的，为了防止……外面的人对我们不利。”
    众人微微一愣，包括九条信玄在内，看向小艾琳的目光中都带上了丝丝异样。
    齐武玄宗没有说话，而是冷笑着看着伍德。
    “我说的都是真的，艾琳是蝙蝠基因的受诅之子。”伍德道：“艾琳，你叫蝙蝠过来一下。”
    艾琳闻言点了点头，小嘴张合了几下，外围那一片蝙蝠顿时飞了过来。
    “可以了。”
    齐武玄宗直接摆了摆手，语气中有些不耐烦：“让那个小女孩把蝙蝠闪开，我要带人进去确认一下你所说的情……”
    “不行！”
    他的话还没有说完，伍德直接将小艾琳拉倒身后，一脸警惕的看着外面这些人：“我不能让你们这么多人进来。”
    “嗯？”
    齐武玄宗的目光顿时冷了下来，那一队队士兵同时举起了手中武器。
    可是，这一次伍德却没有半点退让，反而一脸倔强的道：“我们这里只有受诅之子，并不想跟你们人类产生什么关系。”
    场中的气氛顿时紧张了起来，九条信玄仔细看了伍德几人一眼，随即才收回目光，瞥了一眼齐武玄宗，脸上露出了一抹冷笑，随即竟然直接上了车，驾车离开了这里。
    引擎发动的声音渐渐远去，过了半响，齐武玄宗率先打破了沉寂：“我不管这里是什么地方，但小鬼有一件事你要记住，这里是……大阪区。”
    “无论是这里面的受诅之子，还是你，都是居住在我的地盘上，所以这里没有什么地方是我不能去的。”
    伍德闻言脸色一变，脸上明显浮现出了犹豫之色，过了半响一咬牙：“少数人进来可以，但是不能带武器，必须要保证不会伤害大家。”
    众人眉头一皱，看向伍德的目光中已经带上了杀机。
    不知死活的小鬼！
    可接下来的一幕却有些出人意料，齐武玄宗不止没有恼怒，反而点了点头：“可以，过些天我会派人来。”
    “元首大人？”众人一愣。
    伍德则是一脸怀疑的看着齐武玄宗，过了半响才点了点头：“可以，只要来的人能够保证不伤害大家。”
    齐武玄宗闻言直接转身回到了车里，其余人恼火的瞪了伍德一眼，转身上了来时的车辆。
    伴随着引擎发动声，车队渐渐的远去。
    目视那些车辆消失在拐角后，几个小丫头脸上都带着疑惑之色，显然不明白伍德为什么要同意让那些人进入大院，不过却都很懂事的没有多问。
    “嘿嘿嘿~~”
    怪笑声毫无征兆响了起来，将几个小丫头吓了一跳，对视一眼后来到伍德身旁，只听伍德哥哥正跟个神经病一样，口中不停在嘀咕着什么。
    “被褥……食物…嘿嘿嘿…文具……嗯…那个九条会长是个麻烦，必须要想办法杀了他……”
    几个小丫头听得迷迷糊糊，突然觉得……伍德哥哥变得很猥琐。
    不会是吓傻了吧？
    小艾琳一脸天真的拉了拉伍德衣袖：“伍德哥哥不要害怕，我来保护你。”
    伍德一咧嘴，满脸的得意：“你们记住，我装怂从来都是玩真的，因为……你们伍哥是真的怂，嘿嘿嘿嘿！”
    小丫头们：“……”
    ……
    另一边，齐武玄宗的车上。
    “元首大人，是他嘛？”副驾驶上的秘书从公文包中掏出一部手机，调出上面的画面，正是iiso分部爆炸那晚被监控所捕捉到的伍德照片。
    齐武玄宗微微一阖目，仰靠着椅子摇了摇头。
    “不是，哪怕抛开年龄不谈，敢去炸iiso分部的也不可能是一个怕死的小鬼。”
    秘书闻言一怔：“会不会是那个小鬼很擅长伪装？我感觉他的身高与体型都很相似。”
    “一个人就算伪装能力再厉害，也不可能在语气、语调、神态、甚至肢体动作上没有半点破绽，而且那种发自本能的怕死与多年养成的习惯，是绝对装不出来的。”
    秘书闻言一怔，心中忍不住有些狐疑，因为他还真没看出什么齐武玄宗所说的那些语气之类的东西……
    “一会去筹备一些日常生活用品送到那个聚集地去，不用深入，让她们自己出来搬运就可以了。”
    “是！”
    秘书一怔却没多问，而是点了点头，随即问道：“元首大人，我们的人是不是要一起送进去。”
    “人选上不用着急，我先考虑一下，究竟派谁去比较好。”
    齐武玄宗摇了摇头，随即看了一眼秘书，开口道：“山下，你跟在我身边多久了？”
    山下真二一怔：“三年多了。”
    “明天你继任防务大臣吧。”
    ……
 
第二十五章 没一个好东西
    同时，类似的对话也在九条信玄那边上演。
    “来之前，我基本已经确定这个聚集地的负责人，就是那位面具先生了；现在反而有些不确定了。”九条信玄掏出白手帕擦了擦嘴角，脸上带着一抹奇异。
    柴崎副会长道：“那会不会他背后有人在操控？”
    “这个可能性极低，从那些受诅之子的神情来看，显然这个大男孩就是一直照顾她们的人；而且如果他直接放齐武玄宗进去，这个可能性还会大一些。”
    柴崎副会长闻言一怔，有些不明所以。
    九条信玄摇头一笑，没有多说，自顾自的道：“他表现出来的样子明显不是伪装，看的出来他本质上是一个不愿意招惹他人，选择将自己与外界隔离，视因果如毒蝎的怕死之人。”
    “而那个面具人虽然只接触过一次，却绝对是一个疯狂、敢于行动，并且精于算计的人，除非那个小鬼是个里外不一的疯子，不然两者是同一人可能性极低。”
    柴崎副会长闻言点了点头，他也只是那么一问，对于柴崎来说，他完全不觉得那个怯怯懦懦的小鬼，会是戏耍他们的面具人。
    “既然不是那个小鬼，这个人会是谁？”
    九条信玄摇了摇头，脸上露出了一抹冷笑：“我说的是几率极小，而不是完全没有可能。”
    “嗯？”
    “也许在齐武玄宗看来，这个小鬼不可能是那个疯狂的面具人，因为他是一个纯粹的政客。”九条信玄打开车窗，随手将白手帕丢了出去，双手十指交叉放在膝间，脸上浮现出一丝冰冷。
    “我们两个人虽然很像，但本质上却完全不同，因为……我本质上是一个军人！”
    柴崎副会长有些疑惑的眨了眨眼睛，他自然知道在九条信玄在成为iiso一员之前，曾经是十年前原肠生物与人类大战期间，大阪区军队的负责人。
    可是这跟现在说的有什么关系？
    九条信玄抬头看了一眼柴崎副会长，轻声道：“十年前，那场大战，我们人类几乎是节节败退，每天都会有无数训练有素的士兵死亡，所以在当时，兵力一直在疯狂的消减。”
    “为了不至于无兵可用，我只能选择强制招兵，但这样做缺点也同样很大，士兵的素质参差不齐，光是心性上就完全不过关。”
    “那场战争中，几乎是有点血性的人都会自觉地加入战斗，而剩下的这些人毫无疑问都是一些怕死的懦夫，当直面原肠生物时自然是丑态百出，可也正因为是这样……”
    九条信玄嘴角勾起一抹戏虐的弧度：“才让我发现一些很有意思的东西，那就是越怕死的人，在生命受到威胁时，越容易变成……疯子！！”
    “多数人会因为恐惧到极致而崩溃，尿裤子，吓得在原地不敢动，甚至主动寻死求解脱，他们毫无疑问都被喂给了原肠生物；但有个别极端怕死的人却会变成魔鬼一样的士兵，疯狂的发起反抗，甚至……”
    “犹如野兽一般扑上去撕咬原肠生物，当然最后他们也死了。”
    “而这样的例子虽然极少，但……”九条信玄转头看向受诅之子聚集地方向：“并不是没有。”
    柴崎副会长一脸诡异的听着，看着九条信玄那张脸，心中忍不住升起了丝丝寒意。
    “就算这个伍德不是面具人，也不要因为他的年龄而小看他。”
    九条信玄习惯似得从兜里掏出一块白手帕，很让人怀疑，他究竟在兜里塞了多少手帕。
    “很明显，在走出蝙蝠范围之前，他就已经猜到我们会询问他什么，一切的回答都是事先梳理好的；但在蝙蝠这里他明显露出了破绽，为什么几千受诅之子，他偏偏就带出了那个蝙蝠基因的受诅之子？”
    “当然，也不排除是巧合的可能性，如果他只带了那个蝙蝠基因的受诅之子，那就不可能是巧合了。”
    九条信玄说到这里，看着一脸诡异的柴崎副会长缓缓开口道：“在你看来，那个小鬼是什么样的人？”
    突然的发问，让柴崎副会长一怔，过了半响才反应过来，道：“一个……有点小聪明的小鬼？”
    “嗯！”
    九条信玄点了点头：“也许这就是他想要的结果。”说罢，他眼中闪过一抹异色：“当然，我更希望是我想的太多，不然一个14、5岁的小鬼如此可怕，这世界的变化，真让我有些不寒而栗了。”
    柴崎副会长嘴角一抽，如果那个小鬼真像你说的那样，我才该不寒而栗好吧……
    听了半天，其他没听太明白，但柴崎有件事确定了。
    这三货，没一个是好东西……
    摇了摇头，柴崎副会长道：“九条会长，既然他有可能，我们要不要杀了他。”
    “杀，哪怕只是一丝的可能，也必须要杀了他。”
    九条信玄点了点头：“但不是现在。”
    “为什么？”
    “因为我们的力量还不足以对抗齐武玄宗。”
    柴崎副会长一怔，这又关齐武玄宗什么事？
    “齐武玄宗就是一个典型的独裁者，而且他们‘五翔会’的宗旨就是利用原肠生物来统一整个世界，所以妨碍他的人、无能的人，以及不服从他的人都会被他全力排除，包括我们iiso在内。”
    九条信玄冷笑一声：“之所以留我们到现在，只是因为我们能给他提供受诅之子这种军事化武器。而通过这次接触，当确定那聚集地的负责人并不是我们或者其他地区之人组建，你说在那个老东西看来……究竟哪边更好掌控？”
    柴崎副会长一怔：“难道他还想扶持那个受诅之子聚集地不成？”
    “近期还谈不上扶持，但缓慢的渗透洗脑是肯定，我想今天晚上他就会去卖好心吧，弄些什么无用的日用品送去，至于锻炼的器材、武器、还有负责训练受诅之子的人员应该不会那么早就派过去。”
    “可是，没了我们……”
    “抑制剂？训练设施？”
    九条信玄冷笑一声：“别把我们iiso地位看的太高，对于一个地区的掌权者来说，不管是训练的人，还是设施，甚至就算是抑制剂他也能够轻易制造出来；所以就算那个小鬼不是面具人，也必须要杀了他。”
    柴崎副会长的脸色变得极为难看：“那我们什么时候行动。”
    “等过些天，上面派的人到。”
    九条信玄语气冰冷的道，随即透过倒车镜看着柴崎副会长，嘴角微微一勾：“有时候真挺羡慕东京区的负责人，跟天童菊之丞合作可是会轻松很多的啊，毕竟那位只要是对自身有益，什么人都可以合作。而且还可以天天看到圣天子那个美人。”
    柴崎副会长一愣，眼中闪过一抹异色。
    九条信玄却没在多说，而是一脸懒散的伸了一下腰：“先不谈这些沉重的话题了，你们这次的事办的是不是有些不对啊。”
    “啊？”
    “那种长着狐狸尾巴的稀有品种怎么能扔出去当诱饵。”九条信玄怪笑一声：“你不觉得，这么稀有的受诅之子应该送到我家里，用防止腐烂的药剂填充，当做我的收藏品嘛？”
    柴崎副会长神色一动，笑道：“会长如果喜欢的话，我可以去查查其他地区，还有没有类似的情况。”
    “咦，那多麻烦副会长啊。”
    “一点也不麻烦。”
    ……
    ---------
    嗯，明天断更一天。
 
第二十六章 准备
    接下来两天，伍德开始了忙碌。
    两天前的正面交锋，将自己是面具人的嫌疑抛开，完全是为了让自己接下来做的事不会牵连到聚集地，正所谓灯下黑，对于独裁者而言，除非有了一丁点的证据，不然绝对不会质疑自己的看法。
    每每想到这里，伍德就忍不住有些得意，在‘怂’这一点上，谁能比的过老子？
    恰恰相反，对于自己现在的举动……伍德才觉得自己好像是在装不怂！
    时间。
    从来到这个世界开始，伍德就极度缺少时间，每一步都是被赶鸭子上架，一点点被人赶着走出来的。
    但这一次，主动权无论如何都要掌握在自己手里。
    而且机会可能也只有一次，这两天中伍德除了做饭和上厕所，几乎连房间都没有出。
    伍德曾经就说过，想要改变整个世界，个人力量太过于微不足道。
    但……
    也并非完全没有可能。
    只不过伍德一直没有下定决心是否要去执行，但现实却一次又一次的逼他，让伍德的处境陷入了一个死循环，如果想让这些受诅之子过上普通生活，那就……必须要去改变。
    他无法去改变人类对受诅之子的仇恨，但未必就不能将这仇恨分摊出去。
    至于自己所做的事情会造成多少人死亡，会让大阪区陷入什么样的局面，伍德根本不在乎，正如他所说的那样，自己本就是一个自私的人。
    对于一路逼迫自己走到这一步的人死亡，伍德不会有半点歉意，更何况这里的人已经让伍德不爽到了极点。
    而且也没有时间给伍德犹豫，齐武玄宗应该在近几天中就会派人来到这里，所以在那之前就要让他忙起来，忙到顾不上这个聚集地。
    简单点来说……
    你那些物资我就收下了，人你就别送了。
    而这两天中，伍德就像一块巨大的海绵，疯狂地吸收关于这个世界的信息。
    不过他所选择的却不是什么正规渠道，而是网络。
    因为在网络上，不管相关部门管的多严格，也时长会有漏网之鱼。
    伍德所需要的就是类似这样的信息，不管真假，只要能够用到就统统记在脑海中，而主要的关注目标，就是网络上知名的一个群体。
    说好听点，键盘侠；说难听点，那就是喷子！
    这是一个很有意思，也很好利用的群体，虽说现实中大多被社会摁着脸踩在地上不得翻身，但在网络上这却是一群什么都敢说、敢干的大能人。
    一个传到‘他们’耳中的消息，不管是真假，只要可以符合他们的键盘观念，那喷起来就尤为顺口，个别有才的能人还会加上自己的理解，将这消息改的面目全非。
    军人不配插队、警察必须打腿、老师都是败类、医生死了活该，偶像演技爆表，女忧全没演技……等等，都能让他们达成统一共识。
    不止如此，往往看过一条不知真假的新闻，他们还会牢牢记在心中，然后在喷其他东西的时候，用这所谓的‘各种数据’来证明自己的言论。
    所以想要找被独裁者隐藏下去的信息，找这些人准没错，因为他们永远都是最敢说的一群人。
    至于真假？
    伍德不需要去管真假，他即将成为的就是有史以来第一大喷子，只不过他要喷的是整个大阪区；而且伍德相信哪怕是假的消息，只要自己说这件事只有个别人知道，之后这些喷子便会紧随自己脚步，心甘情愿被自己利用。
    这种例子实在是太常见了。
    对于比自己强的对手，能够动嘴，伍德绝对不会冲动的跑去动手！
    ……
    ygn大厦。
    位于大阪城当中，是一个有着官方背景的新闻媒体，所报道的也都是各种各样的大事，比如某某专家的专访，大阪区新出政策等等。
    同时，也是大阪区唯一开播后，能够多频道转播的新闻媒体。
    晚上八点，天色已经完全黑了下去，这个时间对于许多上班族来说，正是疲惫一天，吃过晚饭后最清闲的时间，但对于ygn大厦的工作人员来说，这个时间段才是他们最忙碌的时刻。
    经过一整天的准备，再三审核，凑够不多一分不少一分的新闻准备开播。
    演播间中，化妆师正在为主持人补妆，摄像师调试设备，工作有序而平静的进行着。
    但这平静没有多久就被打破了。
    演播间的大门被推开，一张鲜血淋漓的脸庞映入演播间众人眼中。
    那是一个保安服装的人，瞪圆的双眼中死灰一片，看起来甚是恐怖。
    “啊啊啊――”
    女主持人口中发出刺耳惨叫声，但门前那保安的尸体猛地就飞了出去，直接将女主持人砸飞，脑袋撞到墙壁上发出一声沉闷无比的响声，血液顺着演播大厅洁白墙壁流淌而下。
    “如果我是你们，在这种情形绝对会选择蹲在角落，降低自己的存在感，而不是大喊大叫来惹怒我。”难听嘶哑，却又流露出一种低沉的声音从门外传来。
    众人顺着声音传来方向看去，只见一个脸上带着扭曲花纹面具，浑身笼罩在风衣中不露半点皮肤的人走了进来，目光在周围环视一周。
    “不想步那两个人的后尘，就配合一下我的工作，将所有的通讯设备交上来，然后摄像的继续调试设备准备开播；其余人找个墙角蹲下，不要妄图逃出去求援，因为整个大厦还清醒的也只有你们这些人了。”
    沉默，持续了几秒。
    随即这些人毫不犹豫的选择了服从，虽然有官方的背景，但可不代表这些人对齐武玄宗有多么衷心，没听到对方刚刚说了什么嘛？
    整个ygn大厦，清醒的人就只有他们。
    这句话意味着什么，他们自然不可能不明白。
    伍德满意的点了点头，他当然没有杀掉整个大厦的人，虽说伍德觉得他们之后可能也活不下来。
    整个大厅寂静的有些诡异，只有工作人员颤抖着身体调试设备的声音传出，在这种寂静环境中，伍德一步步走到了主持人的位置，坐在了那张椅子上。
    ……
 
第二十七章 我，疯了！
    “开始吧！”
    伍德将一部手机转到ygn的直播频道，对着几个工作人员晃了晃。
    工作人员见状，互相对视了一眼，随即一个个面如死灰的开始了工作，伍德手机上的广告掐然而止，突然变为了ygn的开场影像。
    这一幕，让不少家庭都为之一怔。
    看了看时间，刚刚到达八点二十，距离正常的播出时间整整提前了十分钟。
    “怎么回事？”
    “ygn今天抽什么疯，不会是演播大厅时间串点了吧？”
    “……”
    议论声在每家每户响起，不过随着开场影像结束，所有议论都在瞬间平息了下去，因为荧幕上所看到的并不是众人所熟知的女主持人，而是一个光看上去就很诡异的面具人。
    “大家晚上好，我是ygn新晋主持人，虽然只当一天，但我觉得自己应该会带给大家很有趣的新闻。”
    九条信玄看着电视上出现的那个熟悉身影，整个人直接从客厅的沙发上站了起来，脸色难看无比，一句话顿时涌上了九条信玄的脑海。
    （我是一个商人，需要的是说服顾客买我的东西，至于这件东西的真假……只要顾客买账，那根本不需要在意……）
    “疯子！！！”
    九条信玄直接拿起手机，还没等他拨出，一个电话就打了进来。
    屏幕上写着的正是柴崎副会长。
    直接按下了接听，不等对面开口，九条信玄便有些焦急的道：“发布悬赏，调集民警到ygn商厦外，无论如何都要杀了他。”
    柴崎副会长听得一愣，随即便反映了过来。
    “是！”
    “现在立刻开启iiso的防御措施，启用一公里禁区，强闯的不要犹豫，直接杀了。想办法将所有民警的视线转移，尽可能的拖延，这个疯子的疯狂程度超出我的预料了。”
    ……
    “怎么回事？”
    白堡内，齐武玄宗脸色阴冷无比，虽然不知道对方这么做的目地，但他心中已经有了一种不祥的预感。
    后方几个官员满头大汉，手机不停的向外拨打。
    “ygn那里没有人接听，应该是受到了匪徒控制。”
    齐武玄宗眉头一皱：“距离ygn最近的自卫队多快能赶过去？”
    “最…最少也……需要五分钟。”
    五分钟？
    齐武玄宗瞪了一眼开口说话的人：“那就切断整个大阪区的电源。”
    众人眼睛一亮。
    顿时有人给供电的负责人打电话，可是脸色却是越来越难看。
    齐武玄宗见状那张脸彻底变了。
    “元首大人……”
    ‘砰！’
    一巴掌直接拍在了桌子上，齐武玄宗眼中迸射出恐怖的杀机：“调集自卫队，给我将所有通道封锁，让战斗机起飞，无论如何都不能让他逃出去。”
    “是。”
    ……
    “立即隔离大阪区的所有频道与通讯。”
    东京区，圣居内一个威严的老者，看着电视上的转播，毫不犹豫的下达了命令。
    其余各地区几乎也都在第一时间反映了过来。
    “繁杂的自我介绍就免了，毕竟如果我没计算错误的话，我只有七分钟为大家直播一场节目，这还是没人直接轰炸大厦的情况下。”
    伍德口中发出一声嗤笑，至于这笑声是对谁而发，只要不是傻子都能够听得明白。
    长期受到齐武玄宗压迫的大阪区民众，随着一句话顿时来了兴趣，他们不敢去反抗却不意味着不喜欢看其他人去反抗，一个个都聚在了电视机前。
    等待这个‘神秘人’为他们送上一场别样的直播。
    “这些天，我想大家也和我一样，被那些所谓的专家、教授轮流轰炸，天天听一本正经的胡说八道搞得心烦意乱，所以今天由我来给大家讲一些我所知道的真相。”
    “一些鲜为人知，只在少数人中流传的真相，也许你们曾经听到过些许风声，也许你们曾经看到过类似报道，但当你们再次想起时却神秘消失的那些真相。”
    “谎言填满了我们的生活，而真相则是隐藏在个别人手中，好比如我们大阪区的掌权人齐武玄宗。”
    “2027年的7月，有一次庞大游行活动，不知大家是否还记得？虽然没有报道，但我想应该有很多人还隐约记得，但你们当中是否有亲人在那场游行活动当中？”
    “我有！”
    伍德高喝一声：“但是在游行结束后的某一个夜晚神秘失踪了，从那以后我就一直在调查，从而得知了许多事情。”
    “他为何而失踪，他又去了哪里？”
    “不知道你们的亲人、朋友、爱人是否有过神秘失踪的经历，如果有……”
    “他们，去了哪里？”
    “2028年三月，我们大阪区的防务大臣离任这件事我想大家都知道，但你们知道他为何而卸任嘛？卸任后又去了哪里？是否与那段时间某个流传极广的流言有关？”
    “2029年……”
    “2030年……”
    “很多很多的真相，我就不在这里一一详谈了，因为我相信个别人也知道，但他们却不敢去谈论。”
    “为什么不敢谈论？因为恐惧！”
    “大阪区正常吗？”
    “不知道你们知不知道东京区的人是如何生活的，东京区有着极低的税收，那里的居民只要不满意官方的决策，哪怕是掌权人圣天子所颁布的法规，也会蹬鼻子上脸去抵制，逼迫圣天子更改。”
    “而我们大阪区？高额的税收，独裁的管理，让我们就连基本的言论自由都被剥夺，对于死亡的恐惧，让我们无条件的选择了服从与沉默。”
    “哪怕税收在不断提高，我们也不敢有丝毫怨言，因为我们是住在被巨石碑所铸就牢笼中的犯人，监狱长齐武玄宗想让我们过上好生活，我们才能过上。”
    “但我不怕死，我敢于站出来反抗。”
    这句话说出口，伍德面具下的脸庞忍不住有些发烫，实在是太特么违心了……
    “为什么？”
    “因为仇恨，刻骨铭心的仇恨。”
    “家人神秘失踪，我没有站出来；看着一个个家庭分崩瓦解，我没有站出来；甚至看着鲜活的生命死在我眼前，然后被化作一捧灰，我也没站出来。”
    “如同先前所说的那样，哪怕没有服从，恐惧也让我选择了沉默。”
    “但现在我却不得不站出来，先前我所说的真相很残酷，但对于我接下来要说的……实在是太过于微不足道了。”
    “前段日子，大批量原肠动物入侵到28区，大家应该还记得吧，这些天一个个专家也都在探讨这方面的事情；什么磁场的转变、受诅之子聚集引来了原肠生物、什么原肠病毒新法等等、等等。”
    “但你们相信吗？”
    “其实对于我个人而言，那些所谓专家、教授都和我们一样，属于那种拿了钱什么都说的人，只不过他们影响比我们大罢了。”
    “我所佩服的只有科学家！”
    “为什么？”
    伍德随手将背上的背包扯下来，将里面的东西倒了出来，那是一块已经有些腐烂的血肉，原肠生物的血肉：“因为科学家能够在原肠动物身上刻下研究编号。”
    此言一出，整个大阪区，凡是看到这则新闻的人都呈现出了一种诡异的寂静。
    “说到这里，我不得不说我的一个朋友，这块原肠生物的血肉就是那位朋友提供给我的。不止如此，我的那位朋友为了寻求真相还提供给我许多的调查资金，我之所以能够成功站在这里，全都赖于他的默默付出。”
    “请容我对你说一声谢谢！”
    ……
    风间看着电视上侃侃而谈的伍德，脸庞整个扭曲到了一起。
    默默的从一边取过手机，对着一个号码就拨了出去。
    “现在立即将研究所关闭…不对，立刻将所有的原肠动物尸体火化……”
    “别特么问我为什么，立刻给我烧了，然后将研究所的人都控制起来，送到我这里，不要让他们与外面有任何联系。”
    “快点，我会派车去接应你们！”
    风间颤抖着手指挂断电话，双目通红的看着电视上的伍德。
    “我给你那么多钱，你特么这么坑我？”
    缺德带冒烟也不能这么干吧，这要是被齐武玄宗查到……
    风间可不认为那位会给自己解释的机会。
    ……
    伍德其实也觉得挺不好意思的，毕竟拿了人家那么多钱，但风间那里的原肠动物尸体就是一个麻烦，一旦被查到聚集地头上，第二天就会有飞机坦克前来轰炸。
    所以只能将风间这位大善人拉倒自己这艘随时都会翻的小船上了……
    “言归正传，原肠动物的尸体上出现编号，这意味着什么，不用我说大家应该也都明白，但细极思恐……”
    “原肠动物究竟是什么？又是……如何来的？”
    ……
    齐武玄宗的瞳孔渐渐收缩，那张苍老的脸庞上第一次浮现出了焦急：“我们的人还有多久到。”
    “最少还要一分钟的时间。”
    “立即调集导弹，瞄准ygn发射，立即！！！”
    ……
    “几天前，我为了寻求自己的疑惑，炸掉了iiso的大楼，虽然没有传出什么风声，但住在大阪城的居民应该都知道，所以我也就不细说了。”
    “先前我说了，因为仇恨才会站出来，对什么的仇恨？毫无疑问，对于原肠动物的仇恨。”
    “也许有人问了，既然仇恨原肠动物，为什么要去反抗齐武玄宗、反抗iiso？”
    “这就要说原肠动物为何而诞生了，我在iiso发现了一个只有少数人知道的真相，只有齐武玄宗和iiso才知道的真相，那就是原肠动物的诞生。”
    “你们肯定也和我一样，都在仇恨着原肠动物。”
    “但我们仇恨的对象正确吗？”
    伍德猛地从椅子上站起，走到了窗边，那些摄像师一个个也已经不再发抖，而是看着伍德，默默将摄像头转到了伍德身上。
    也许其他的真相，只有少数人在意。
    但这个神秘人现在所说的话，却是所有人都想要知道的真相。
    “往往真相摆在我们面前，却没有人知道。”
    “我们所需要仇恨的真是原肠动物嘛？不是，你们每天都会在镜子里看到你们应该仇恨的对象。”
    “人类！！！”
    “我们人类的贪婪永无止尽，为了自身的强大研究各种各样的武器，其中就包括……人体研究！”
    “iiso的资料库中，我看到了一段视频，那是‘最初期的感染者，人类第一次变化为原肠动物’的视频，这意味着什么我已经没时间给一群傻子解释。”
    “想要知道真相？”
    “去寻找吧，你们所不知道的真相，深深刻印在某些人的脑海中。”
    “大阪区的掌权者，齐武玄宗！”
    “大阪区iiso的会长，九条信玄！”
    “他们，都是某些人之……”
    ‘轰！’
    话语声掐然而止，最后一秒那惊天的爆炸声传出瞬间，所有的电视屏幕都变成了雪花。
    但下一刻，整个大阪区沸腾了。
    因为这突然爆出的真相！
    ……
    “还好我聪明！”
    看着背后被一连窜导弹轰击，不断垮塌的大厦，伍德嘴角一勾。
    但……
    跳是跳出来了，十六楼如何着陆是一个很大的问题。
    蝙蝠，伍德是绝对不会带出来的，因为那会牵扯到聚集地。
    不然聚集地毁灭，他所做的这一切就本末倒置了。
    而且……
    透过浓浓的夜色，天上一架架直升机，地上整齐军队、民警清晰无比的映入到了伍德眼中。
    想要活下来！
    自己就必须要杀出去，在整个大阪城都被惊动之前杀出去。
    猩红双眸血色一闪，如果能够透过身体看到体内，就会发现伍德体内全身的血液都在一种不可思议的速度运转着，猩红的血雾哪怕在夜色下也是那样的清晰。
    我……
    大概是真的疯了！
    ……
    -----------
    呃，三江了，没啥说的……就当昨天的断更是为了上三江而庆祝吧（嗯，这是三渣教的！）
 
第二十八章 杀出去！
    “杀死了嘛？”
    “废话，整栋大楼都被轰炸了，怎么可能不死。”
    “就是，也不知道哪里来的疯子，不过他说的……”
    “嘘~~你找死啊！”
    下方，民警与自卫队分为了两列，分别站在了大厦外的两条路口之上。
    不过两边一比较却是大不相同，自卫队整齐如一，没有半点的嘈杂声；而民警却是截然相反，这些民警本来就是大阪区各个民警组织临时组合到一起的。
    实力有了，但秩序却是绝对谈不上好。
    当然，也并非全部如此，iiss旗下的那些民警在有人带头的情况下，排列整齐，一眼就能从一群鱼龙混杂的民警中看出差别。
    ygn大厦迅速崩塌，掀起漫天的尘土，遮蔽了月色。
    咚！
    忽然，低沉的爆音传来，如锤重鼓，让每个人心中一跳。
    下意识抬头看去，只见高空中一团红色的物体，从烟尘中穿过下坠，如同出膛的炮弹，拖曳着长长的红尾，划出一道妖异的弧线，如同赤红流星飞向自卫队的阵营。
    感受耳边那极速吹皱的狂风，伍德猩红双眸中带着一种令人汗毛耸立的疯狂，此时他根本无法控制自己的身体，高空坠下亦是无处借力。
    所能做的也只有拼，浑身的血液仿佛受到了什么吸引一般灌入伍德双腿，隔着裤腿都能够清晰看到他的两条腿在迅速膨胀，整个都粗了一圈。
    下方，自卫队、民警全都伸长脖子，目光牢牢跟着那夜空下妖异的红芒。
    “散开，快点散开，都傻站着做什么呢！！！”
    终于，有人从失神中醒转，看着那急坠而下的红芒，惊恐大叫出声。
    但这红芒冲破烟尘，进入他们视线中时，就已经距离头顶极近。而且自卫队的数量实在太多，虽然在呼声后反应过来，可这么多人根本无法第一时间撤离。
    红芒，径直落入自卫队所在范畴。
    轰！
    惊天炸响，恐怖的气浪如同飓风般，倏地横扫，正下方的人瞬间被吞没，而砸落点周围的人，被气浪扫过，如同被野兽撞上，无数人被掀飞，鲜血狂喷。
    大地震颤，一道道裂痕向着四周扩散！
    烟尘汇聚的巨大蘑菇云，在路灯忽明忽暗下是如此耀眼。
    拥挤在附近街道上的自卫队中，出现一个可怖的圆坑，面积极大。
    以圆坑为中心，一道道裂痕延伸而出，数十米范围内，倒伏着无数自卫队的尸体，就像割麦子一般，这些自卫队的人就算侥幸没死，也被这冲击夺去了行动能力。
    自卫队中一片骚动，刚才那恐怖的一幕，让每个人心底都是不由发寒，想不明白那红芒中究竟是什么东西。
    一个个小队的队长对视一眼，同时带领自己的人上前将巨大深坑围了起来。
    向着深坑下望去，夜色掩盖再加上烟尘弥漫，根本看不清真切。
    但，一抹红芒还是清晰映入了他们的眼帘。
    “戒备，准备攻击！”命令瞬间下达。
    伍德缓缓抬起头，一双血眸透过漆黑夜色，清晰将周围那一张张脸庞映入眼帘。
    试着活动了一下双腿，酸麻的感觉已经退去，但却有一种疲惫感生出，并不是正常来说的那种身体疲惫，而是一种血液缺失的疲惫。
    但也证明了伍德的猜测，操控自己血液能量确实能够加持自己的力量，下坠惯性加上双腿的力道，所造成的效果让伍德都忍不住有些心惊，只不过对于自身血能的消耗速度却是极大。
    伍德微微一摇头，现在不是摸索这些的时候，确定双腿行动无碍以后，伍德的脸上闪过一抹杀机。
    从未有过的战意，在求生欲的催促下，就像一团炽烈的火焰，在伍德心中熊熊燃烧。
    杀出去，不然……就会死在这里！！
    无声的呐喊，就像惊雷在他心中滚滚轰鸣。
    圆坑周围的自卫队，眼睛同时一缩，突然发现那静止不动的红雾在视野中迅速扩大，一股刺鼻的血腥之气铺面而来，根本不给他们丝毫的反应时间。
    转眼间，便轰然想遇，血雾中一道带着扭曲面具的身影，映入众人眼帘，呼啸声骤然而动，时间仿佛在此刻呈现出了静止状态。
    当一切再次恢复，一道道身影喷着鲜血倒卷而出。
    人仰马翻，血肉横飞，摧枯拉朽。
    血能灌输后的双拳，仿佛两把铜锤。挥舞之间，低沉的啸音络绎不绝，声势骇人至极。
    竟是仅在瞬间，圆坑周围的人便一个个飞了出去，后面的人只看到一道血雾突然冲出，还没等他们有所反应，自己那些队友就已经被打飞了出去。
    可是他们呆怔，伍德却是没有半点停留，瞧准方向，直接就沿着一条直线开始冲杀。
    完全不需要担心误伤，毕竟周围这些人都是为杀自己而来，见到一个人想也不想就是一拳砸出，体内血能源源不断加持他的双臂。
    恐怖力道，让每一个被他拳头打到之人，都是鲜血狂喷，掀飞出的身体更是将周围一个个自卫队队员砸飞，场面顿时陷入了混乱当中。
    伍德没有丝毫的留手，对于这些没了武器，只不过比普通人强些的自卫队来说，他的一拳完全可以说是死神的镰刀，触之必死！
    不忍？
    手软？
    这都不是伍德该考虑的，既然是来杀自己的，不管是什么人，都必须要做好死亡的准备。
    更何况，如果不下狠手，最后死的只会是自己。
    “分散，不要挤在一起。”
    “对方只有一个人，无论如何都要杀了他。”
    毕竟是自卫队，当确认伍德身份之后，虽然有片刻的慌乱与震惊，但自卫队本身的素质却体现出来了，伴随着一句句命令声，开始组织起抵抗。
    ‘砰砰砰砰砰――！’
    一连串的枪鸣声响起，密密麻麻的子弹直接射向了伍德。
    但随即发生的一幕，却是让所有人都为之惊悚。
    只见那一枚枚子弹落到对方身上，穿过那漆黑服饰后，竟然发出一连串的金铁交击之音，而没有他们预想之中的血花迸射。
    用人体格挡子弹？
    这诡异的一幕，让自卫队尽皆有些不知所措。
    ……
 
第二十九章 突围成功
    血能加持后的伍德，力量简直达到了恐怖的地步。
    一拳一脚所爆发出的战斗力，完全能够媲美最顶级的虎级怪人，甚至最低级的鬼级，对付眼前这些普通人，几乎没有一人能够挡下他的一拳而不死！
    他那继承自吸血鬼的战斗本能与技巧，更是随着血腥屠戮而极速融合，随着最初的生疏到现在的游刃有余，他的进步速度足以令人惊悚。
    而且在这种状态下，他的战斗本能强的恐怖，往往大脑还没有反应，身体就已经开始了行动。
    一路狂冲之下，短短数分钟竟然就在这密密麻麻的自卫队中冲出了数十米有余，眼见就要冲出了自卫队所围堵的范围。
    这还是人嘛？
    所有参加这场围堵的人都忍不住有些发呆。
    本来还以为上面有些小题大做，集结了这么多自卫队的人到这里只为了抓捕一人。
    可现在看来，这个人的威胁完全不小于原肠生物。
    正因为最初的轻视，让自卫队根本没有发挥出真正的战斗力，就被伍德杀得人仰马翻，近千人死了近乎一小半；如果一开始就知道这个神秘人这么恐怖，他们也不会只拿着枪械到此。
    就算战斗机、坦克没有开到，也绝对会带一些重火力，而不是像现在一样被人砍瓜切菜一般击杀。
    但就算后悔也晚了，他们只能眼睁睁的看着那怪物仿佛一个嗜血恶魔般从他们中一路杀过。
    另一条街道上的民警互相对视了一眼，最终却没有什么行动。
    他们会聚集在这里，完全是为了那高额的赏金。
    但相比高额赏金，还是自身性命最为重要，没看到那些训练有素的自卫队都被生生杀出了一条血路嘛？
    他们上去，也许搭档的起始者能够拦住那怪物，但他们这些促进者和那些自卫队比起来也没什么区别。
    “拖延时间，让所有人都上前拖延时间，拖到自卫队到来。”
    负责自卫队的长官，耳机中传来齐武玄宗的声音，让他的脸庞变得有些铁青。
    这命令完全是让他们用人命去阻挡这个怪物的脚步，现在损失已经够多了，从开战至今短短几分钟的时间，千人的自卫队就已经损失近半。
    想要拖到支援赶到，又岂是那么容易。
    念及此处，自卫队的长官眼中闪过一抹阴冷，随手将耳机摘下来丢在地上踩碎。
    虽然服从命令来到了这里，那些自卫队士兵什么都不知道，但他却用移动设备看了那场直播，对于伍德所说的真相……
    哪怕是他心底也是产生了动摇。
    或者说……
    凡是看了直播的人，心中都会产生同一个疑问。
    ――原肠病毒！
    究竟是如何诞生的？
    自卫队长官这一沉默，整个自卫队没了主心骨，阵型顿时大乱；而这一乱，军心也随之涣散，心生恐惧的士兵纷纷向着两侧躲开，不敢在挡在伍德前路之上。
    对于这些人，伍德也没有去理会，而是径直的冲了出去。
    有一就有二，当发现躲开道路并不会受到攻击时，挡在前路上的自卫队纷纷向着两侧散开。
    这一幕，让伍德心中不由松了一口气。
    虽然只是几分钟，但在不断催动血能下，他能清晰感觉到自身血液正在迅速的蒸发，如果在被拖延下去，就算杀出去，他的体力也会大量消耗。
    抬头，已经能够看到尽头，伍德准备先冲出这里的围堵，在想下一步行动。
    直接向着27区冲绝对不行，先不说会将人引到聚集地，大阪城到27区要经过26个区域，伍德可不相信这一路上齐武玄宗不会提前做好准备。
    虽然大阪城是中心，但其他地区也不是没有自卫队镇守。
    但是……
    伍德还是小看了齐武玄宗，几乎就在将要冲出自卫队包围圈的瞬间，空中突然传来了一阵低沉的爆音。
    五感极为灵敏的伍德最先听到了这声音，抬头向天空一看，脸色瞬间大变，发了疯一样的向前奔跑，但是比起空中降下的两枚‘空对地导弹’来说，他跑出没多远，那两枚导弹便已经落了下来。
    ‘轰隆隆――’
    橘红色的火球升腾而起，就像膨胀的太阳，点燃了黑夜。
    恐怖的冲击波，瞬间吞噬周围的一切，建筑、自卫队、还有伍德。灼热的气浪横扫而出，令街道周围的一栋栋建筑玻璃尽皆爆碎。
    火光照亮了黑夜！
    所有人都被这突然发生的一幕惊呆了，外围的那些民警个个张大嘴巴，骇然同时不由心生后怕，如果他们刚刚参与进去，必然会成为那瞬间被火球吞噬的自卫队中的一员。
    ……
    “元首大人？”
    一众官员面带震惊的看着齐武玄宗，白堡会议室的屏幕之上所播放的是卫星传回的画面，任谁也没有想到，为了击杀那一个人，齐武玄宗竟然会选择让上千人的自卫队陪葬。
    “立即让媒体以‘反人类恐怖分子宣传虚假信息，挑拨仇恨，现已被击毙’来平息舆论。随时监控网络动向，所有影像资源立即删除，同时找到上传者当众处决。”
    齐武玄宗冷冷的扫视了一圈会议室的众人：“增强白堡防御力量与街道巡逻人员，凡是公然探讨、传播今晚直播内容的人，直接击毙，尽可能将影响限制在最小范围内。”
    暴动！
    肯定会发生，为了寻求所谓的真相，在对原肠动物的仇恨驱使下，大阪区的居民会做出什么样的事情，哪怕齐武玄宗也无法想象。
    但有一点齐武玄宗可以肯定，自己辛苦经营这么多年的成果，很有可能会随着这一番演讲而崩塌。
    服从与沉默必然会在仇恨下打破。
    就连齐武玄宗都没有发现，他的拳头不知何时已经紧紧攥在了一起。
    ……
    ygn大厦废墟外。
    街道上出现了一个焦黑圆坑，几乎波及了整条商业街，那些商铺的玻璃尽皆爆碎，爆炸中心附近的建筑更是尽皆塌陷，火光在整条街道中燃烧，滚滚浓烟冲天而起。
    一众民警面色铁青的看着这一幕，要知道这两枚导弹下，死亡的可不仅仅只有自卫队，就连那些商铺与住宅都是受到了波及。
    死在当中的普通民众绝对不在少数。
    可是谁都没有看到，滚滚浓烟中，一道身影悄然隐入了黑暗当中，借着浓烟的遮蔽，在谁都没有发现的情况下迅速离开了现场。
    眼前的视野已经变得有些模糊，但伍德却不敢有半点的停留，也不敢就此而昏迷，不然他可能再也无法在睁开眼皮。
    “齐…武……玄宗！！！”
    怨毒的声音传出，伍德怎么也没想到，在那种情况下齐武玄宗会让轰炸机发射空对地导弹，这老东西的狠毒程度再一次刷新了伍德对他的认知。
    如果不是五感极强，提前发现了导弹，跑出了爆炸的中心范围，那威力恐怖的导弹完全足以让他化为灰烬！
    哪怕是这样，爆炸的冲击波还是让他受到重创，体表的重度烧伤还是小事，体内五脏六腑的破损，让伍德呼吸都变得有些困难。
    如果不是吸血鬼的自愈能力与原肠动物的再生能力，他早都死了！
    伍德也不知道自己究竟在往哪里走，只是从一个个阴暗小巷穿过，尽量躲开所有的监控设施。
    昏沉感连绵不绝的袭来，让伍德恨不得就此闭上双眼睡过去。
    但强烈的求生欲，却让伍德强挺着精神，就近找了个下水道跳了下去。
    恶臭无比的味道扑鼻而来，但这安静的环境却带给伍德一种安全感，紧绷的神经一松，再也抵抗不住那昏沉感，伍德直接昏迷了过去。
    ……
 
第三十章 大乱。
    次日，大阪区突然‘活’了！
    几乎整个大阪区沸腾起来，关于昨天夜里那一场别样的直播，虽然限制了网络，但就算再怎么去加强巡逻也无法限制人的言论。
    甚至有疯狂之人，直接出钱将那影像刻录成了光碟，挨家挨户的散发出去。
    恐惧能让人服从，而仇恨却能让人成为魔鬼。
    对于原肠动物的仇恨、对于受诅之子的仇恨，从这两者间所分离出去的仇恨，直接指向了齐武玄宗。
    真相！
    原肠动物的诞生，必须要去求证。
    十年前那一场大败，父母、儿女、亲人、爱人、朋友……死亡的不计其数，对于原肠动物的仇恨让这世界变得扭曲。
    可现在，却有人站出来说……原肠动物的诞生，是由人类自己所创造。
    这一句话，宛如晴天霹雳，惊醒了每一个人。
    求证、求证、求证……
    必须要去求证。
    在这种犹如执念的疯狂下，就算各大媒体都在平息舆论，就算自卫队开枪射杀平民事件屡屡发生，也没有就此而落幕，反而是越演越烈。
    网络上的传闻连绵不绝，如同伍德所预料的那般。
    那些键盘侠一个个都跳了出来，挑出影像中某个片段，然后引用自己的‘数据’证明这片段中的事情是真的，虽说不到中午这些键盘侠就被统一集中到了一起施以枪决，当成了对平民‘示威’的工具。
    但这示威，也只是让那些有着孩子，有着家人的平民心生忌惮；而那些无依无靠，亲人尽皆丧命在原肠动物战争中的人，却是变得更加疯狂。
    整个大阪区，沸沸扬扬，许许多多的人结伴而行，向着一个方向集中。
    ――大阪城！
    齐武玄宗直接将区域之间隔断，派遣各区自卫队前往镇压。
    仅仅半天，大阪区便已经完全乱成一团！
    游行几乎在每个区域都在上演，许多还不知道怎么回事的民众，抱着看热闹的心情去打听，最终的结果只是让游行队伍越来越大。
    而大阪区的中心，大阪城则是最疯狂的地方。
    白堡外游行的队伍拉着条幅，喊着整齐如一的口号。
    “齐武玄宗出来！！”
    “我们需要知道真相。”
    “原肠病毒究竟是由何而来？”
    “……”
    类似的一幕在大阪城各处发生，相比白堡，另一个事件中心的地方却显得很诡异。
    iiso分部外，血液染红了混凝土的道路，民警们将那一具具尸体拖拽到一边的火堆，直接就丢了进去。
    而在iiso分部一公里外横拉着鹿砦，锋锐尖刺闪烁着寒芒，光是看着就令人不寒而栗。
    「一公里禁区」
    五个大字摆放在iiso分部四周，搭配血腥的屠戮、尸体的灼烧让人望而生畏。
    外围虽然有许多人在拉着条幅，可是却没有人在敢于进入iiso分部一公里范围，因为凡是进入的人都已经在他们眼皮底下被无情击杀。
    “九条会长，我们这样做，真的没问题嘛？”
    柴崎副会长透过窗户，看着在禁区外汇聚的民众，脸上带着些许的焦急之色。
    “不要慌，坐下来喝喝红酒，看看电影放松一下心情。”
    沙发上，九条信玄满脸悠然的端着一杯红酒，看着大屏幕上的电影轻笑道：“有问题，也是由齐武玄宗来解决，他才是最应该着急的那个，我们只需要这样保持下去就可以了。”
    柴崎副会长嘴角一抽，有时候他还真佩服这位什么都不当回事的会长，外面都让人给堵了，竟然还这么悠闲的在这里看电影。
    “但是，我们旗下的民警中也有了声音，希望我们能在内部公布真相。”
    “真相？”
    九条信玄脸上闪过一抹冷色：“胜利者口中所说便是真相，最终齐武玄宗的话才是真相，所以根本用不着去纠结什么真相，我们现在的当务之急是……”
    “确认那个面具人是否真的死了。”
    “面具人？”柴崎副会长一怔：“那种威力的导弹下，他就算再厉害也绝对不可能幸存下来。”
    九条信玄摇了摇头，没有反驳，开口问道：“昨天夜里我让你派去28区的民警有消息传回来嘛？”
    “暂时还没有。”
    “让他们提高警惕，不管是进入的人，还是走出的人，都要确保第一时间汇报给我。”
    “是！”
    柴崎副会长应了一声，不过话音刚落，他怀中的手机便响了起来。
    看了九条信玄一眼，在得到九条信玄许可后才接了电话，听着对面传来的汇报，柴崎副会长忍不住有些震惊的看了一眼九条信玄。
    “九条会长，那个聚集地中走出了十个受诅之子，根据汇报之人表示……其中领头的受诅之子，虽然排名已经被剥夺，但确定为前ip排名263的安娜。”
    “哦？”
    九条信玄脸上闪过一抹惊讶：“那个小丫头还活着嘛？我还以为她已经被废弃处理，或者变成原肠动物了呢。”
    凡是能够在七十多万民警中进入千名内的起始者，无一不是赫赫有名的存在，更何况是263名，哪怕是九条信玄也知道安娜，对方体内侵蚀率到达40%后，iiso分部就曾想过办法，希望能想办法降低安娜体内侵蚀率。
    不过却没有成功，最终也只能将这个强大的工具抛弃，不然也不会随便分配给个人的民警组织。
    “侵蚀率超过40%，就算不去参加战斗，正常发展她现在的侵蚀率也应该达到了45%到48%之间，确定没有在她身上发现原肠动物化的特征。”
    因原肠动物病毒到达体内侵蚀率临界点（marginal line)的起始者，症状并不一致。
    有人会在深沉的昏睡状态化为原肠动物，也有人是在激烈的痛苦之中疯狂，丧失正常情感化为原肠动物。
    如果是以上两种，那就足以让人庆幸了。
    因为最残酷的是在意识清晰的状态下无助地看着自己变成原肠动物，没有比这种更不幸的病例了。
    这种最悲惨的模式，属于末梢神经被侵蚀，受诅之子会在意识清楚的状态下，脑部失去对肌肉的控制，运动神经元坏死殆尽。全身陷入麻痹之后，只有大脑功能依然正常，坐视自己的身体因为侵蚀而衰弱。
    不管哪一种，都能够明显看出来对方是否已经侵蚀率到达临界点。
    “监视那里的民警说，并没有在其身上发现有任何原肠动物化的迹象。”
    “嗯？”
    九条信玄下意识从怀中掏出手帕，擦拭了一下自己的嘴角，眼中渐渐浮现出了一抹亮光：“有趣，实在是太有趣了，本来只是想确定一下那个面具人的身份，没想到竟然还会有额外的惊喜。”
    “先不要惊动那些小丫头，让人跟在她们后面，看看她们究竟准备做些什么。组织人手，除了负责镇守的民警外，尽可能更多的调集民警，一旦发现那个面具人，或者那个伍德，无论如何都要活捉他！”
    “活捉？”
    “不到万不得已，绝对不要杀他，这个叫伍德的小鬼身上有大秘密！”
    ……
    抱歉，脑袋疼得实在厉害，写的一塌糊涂，今天就一章了。
 
第三十一章 底线
    “嘶~~”
    恶臭扑鼻的下水道中，随着痛苦的呻吟声传出，伍德双眸渐渐睁开。
    这是？
    随即伍德才想起昏迷前所发生的一切，脸上忍不住露出了一抹苦笑：“这狗屁的日子什么时候才能是个头啊。”
    试着活动了一下身体，仅仅只是抬一下胳膊，身上就传来一阵撕心裂肺般的疼痛。
    在自己身上打量了一番，脸上的面具在爆炸是就被崩飞了出去，身上的衣服已经变成了废布条，浑身的皮肤大面积烧伤，感觉有些痒，应该是自己在再生能力正在快速的愈合。
    这次受的伤实在是太重了，没当场丧命都可以说是伍德反应快。
    适应了半响，伍德才勉强抬头看去。
    顺着下水道缝隙往外看，天色显得有些漆黑，应该已经到了晚上。
    究竟过去了多久？
    伍德脸上闪过一抹忧色，心中不免有些担忧，虽然在行动之前，他跟那些小丫头说过，无论如何发生什么事都不要走出聚集地。
    但如若长时间不联系的话，伍德可不觉得这些天真的笨蛋会老实待在家里。
    如果伍德没有猜错的话，现在大阪区大概已经完全乱了，这些小丫头走出来会很危险的。
    至于大阪区的现状，伍德反而并不是很在意。
    乱是肯定会乱，但这个时间在伍德看来并不能持续多久，凭借多年的经营，以大阪区这些居民就算死的再多，也绝对不可能将齐武玄宗拉下马。
    通过仇恨燃烧，迸发出的力量，能与恐惧的能量相抵消。
    但仇恨终有燃烧殆尽的一刻，毕竟人类本就是忘性极大的生物。
    只要血腥镇压，开着坦克将闹事的统统碾成碎肉，这件事自然也就平息了。
    乱世，从来不会讲究什么民主。
    尤其是这种困居一地，所有人都是受齐武玄宗庇护的大阪区，在这种乱世中越狠的人反而会站的越稳，而齐武玄宗毫无疑问就是整个大阪区最狠的人。
    仅仅十年的流逝，还没有让这些居民完全遗忘十年前的和平与秩序，但随着这一次血腥清理，基本可以说和曾经的世界观彻底说再见了。
    让大阪区的民众认清现实，最后致使齐武玄宗的位置更加牢固。
    但镇压，可不是短时间就能完成，哪怕镇压结束，人民心中的反意也需要一步步让他们遗忘，这些都足以让齐武玄宗焦头烂额。
    伍德的目地也只是用大阪区的人拖住齐武玄宗，而不是扳倒。这样才能更多的为聚集地争取时间，同时……想办法杀了九条信玄这个危险的男人。
    不然等齐武玄宗缓过来，同时对抗两个老东西，伍德没有半点能赢的把握。
    至于付出的代价会不会太大？
    伍德脸上闪过一抹冷意，这都是他们逼自己走到这一步的，一次又一次……
    发展成今天这个局面，齐武玄宗、大阪区这些人都脱不了干系。
    既然你们不让我过上好日子，那就谁也别想好。
    狗咬狗一嘴毛，就算死成千上万无辜的平民，伍德都不会感到半点愧疚。
    眼中闪过一抹红芒，伍德脸上的笑容越加妖异，他并不觉得愤怒，反而觉得很感激，因为这里的人让伍德彻底明白……
    越狠的人反而会站的越稳！！！
    过了半响，伍德眼中的红芒才渐渐收敛，犹豫的看了一眼头顶井盖，伍德强忍着身上的痛楚，一点点顺着台阶爬了上去，必须要想办法尽早和聚集地取得联系。
    来到井盖下方，将井盖撬开一道缝隙，确定无人后，伍德才爬了出去。
    阴暗的小巷到处都是垃圾，空气中弥漫着一种难闻的味道，不过比起下水道的味道却是好上太多了。
    扶着墙壁，伍德一瘸一拐的向着小巷外走去。
    但还没等走出小巷，一阵急促的脚步声突然传入伍德的耳中。
    眉头一皱，伍德左右看了看，费力的钻进一旁散发恶臭的垃圾箱内。
    没多久，那脚步声便来到了巷子中，伍德偷偷看去，那是一个小女孩，穿着有些破烂的红色衣服，看上去大概只有十岁的样子，那双赤瞳在夜色下很是明显。
    透过夜色，伍德能够清晰的看到小女孩怀里正抱着一些面包之类的食物，应该是从附近超市拿到的。
    进入小巷，小女孩四下打量了一番，直接来到了伍德所藏垃圾箱的旁边，将一个垃圾桶挡在了身前，躲在了里面。
    她做完这一切后，三个人就跑进了小巷，三人都很年轻，从服装上来看应该是便利店的员工。
    见此一幕，伍德顿时明白发生了什么事，忍不住叹了口气。
    这种事情无论在哪个地区都不少见，受诅之子的身体素质虽然强于人类，但还是需要吃东西的，而在外围区的受诅之子几乎很少有东西可吃。
    这样也就造成许多受诅之子铤而走险，为了填饱肚子，偷偷跑到居住区的事件发生。
    可是没有人会去怜悯这些孩子，看到不追着打都属于善良的人了，更何况是给她们食物，最后为了填饱肚子她们只能去偷去抢，所以受诅之子伤人的事件才会屡屡发生。
    而受诅之子伤人，也就会让人类对于受诅之子越加仇恨。
    一名人类犯的罪，只有他一个人会受罚，但是一名受诅之子犯的罪，却会报复到所有受诅之子的身上，这世界本身就是不平等的。
    所以说，受诅之子会变成今天这个样子，与她们自身也有一定的关系。
    可也正因为这样，她们才需要心智成熟的人来带领，教育他们，但却没人会去帮助她们，这世界就是如此，谁对谁错根本说不明白。
    “躲哪里去了？”
    “应该就藏在这破巷子里了，我刚刚亲眼看到她跑过来的。”
    “把家伙拿好，小心一点，这帮赤鬼的力气都大的吓人，刚刚柜台都让她推翻了，如果不是躲得快，我就被砸下面了。”一个拿着电棍的年轻人骂道。
    其余两人一人拿着球棒，一人则是拿着一把崭新的菜刀。
    “我们这样真的好嘛？”
    “放心吧，这种野兽不给她点教训，她们会当我们人类好欺负的。”
    “没错，反正大阪区现在也这么乱了，我们怎么做都不会有人管我们的。”另一个脸庞有些尖，拿着菜刀的青年道：“先不要杀她，先打一个半死，然后……”
    接下来尖脸青年没有说，而是嘿嘿怪笑一声，让另外两个青年一怔，半响才反应过来，脸上都是露出了迟疑之色，但却免不了有些意动。
    “不行。”拿着球棒那个青年犹豫着摇了摇头：“就算是受诅之子，打一顿就可以了，这么做有些太过分了。”
    “过分你就不要来，反正是一群怪物，能够用来取悦我们，也是她的荣幸，心情好我还能给她点吃的。”尖脸青年怪笑一声，起身就往里面走去。
    另一个手持电棍的青年犹豫了一下，也跟了上去。
    伍德眉头一皱，从几人的年龄来看大概也就是上高中的年龄，应该是趁着假期打工赚些零花钱，处于这个年龄对女人感兴趣并没有错。
    自己也是从那个时期过来的，虽说从初中看到两个家伙为一个女人打到头破血流起，他就对女人避而远之了，不招惹是非的心直接战胜了生理上的好奇……
    但做人必须要有起码的底线。
    伍德的眼睛渐渐转为了红眸，准备在两人搜索过来时发难。
    ……
 
第三十二章 片桐
    “出来吧，这小地方，你就算藏又能藏到哪里去？”
    尖脸青年随手将一个垃圾桶踢到一边，在幽闭小巷中引起一阵阵清脆响声。
    一路仔细的搜索，没多久就已经来到伍德所在的垃圾箱前，脸上露出了一抹怪笑，悄悄对着身后那人摆了摆手，另一个人立刻就手持电棍凑了上来。
    尖脸青年看了一眼对方手中的电棍，对其眨了眨眼睛。
    青年见状脸上露出了一抹戏虐，将电棍贴在铁柱的垃圾箱上准备按下开关，尖脸青年则是举起了菜刀，准备等里面的东西出来。
    两人这配合，看的伍德都是一怔，年龄不大，手段倒是挺狠的。
    当下，伍德也不在犹豫，忍着身上的痛，恍若鬼魅般从垃圾箱里站了起来。
    但是……
    ‘砰’
    一声脆响，垃圾箱旁的垃圾桶猛地飞了出去，径直砸在了电棍青年的身上，巨大的力量直接将其砸的横飞了出去，撞到另一侧墙壁昏迷了过去。
    变故突升，让站起来的伍德和尖脸青年都是一呆。
    没等伍德回过神，那幼小的身影犹如灵动的小猫一般，跃起一米多高，身形扭动间一脚就轮了出去，准之又准的印在了尖脸青年侧脸。
    惨叫声中，口水与血液纷飞，随着小女孩的腿一勾一带，尖脸青年整个人彷如钟摆一般横拍在地，脑袋撞到地面上发出沉闷撞击声，小丫头的脚还踩在尖脸青年的脸庞之上。
    看到对方昏迷都没有罢休，而是狠踩了几脚才作罢。
    从垃圾桶飞出到两个青年倒地，中间只过了几秒钟而已，将巷口外的青年吓得一呆，下意识倒退几步后，转身就向着远方逃去。
    伍德嘴角一抽，看着眼前一幕，不由感觉有些诡异。
    这小丫头……
    明显和外围区那些受诅之子不同，其带给自己的感觉和安娜有些相似。
    起始者？
    小丫头歪过头，发现垃圾箱里的伍德时，脸上顿时浮现出了戒备之色，不过当看到那双红眸后，戒备就完全消失了，而是一脸好奇的看着伍德。
    完全没有在意伍德身上那股子味道，凑上前用手指点了点伍德那婴儿肥的小脸蛋。
    伍德：“……”
    肉嘟嘟的感觉显然让小女孩感觉很有趣，不得不说伍德这张脸在某方面来说的确是很可爱，虽然有些尘土，但白嫩的皮肤，肥嘟嘟的小脸，带给人一种人畜无害的感觉。
    不过小女孩随即就发现了伍德身上的伤，还有那破破烂烂基本可以说是破布条的衣服。
    看了看伍德，又看了看自己怀中的食物，小女孩脸带犹豫的咬了咬下嘴唇，最后从里面拿出一个面包递向了伍德。
    “吃…吃吧……”
    小女孩的声音很好听，却透露出一种长时间没与人沟通的沙哑：“不够的话，我这里还有。”
    伍德一怔，看着小女孩一伸一收的小胳膊，还有眼中那显而易见的舍不得和故作大方的表情，脑海中忍不住闪过了一个念头。
    果然，萌即是正义……
    这些小丫头虽然有时候挺烦人，让人头疼的，但天真的模样，永远能触动人心中最柔软的部位，哪怕是……
    一个自私阴损的人！
    自己能够走到今天这一步，也是被这群丫头给影响的吧。
    微微摇了摇头，伍德有些费力的从垃圾箱里爬了出来，踉跄的扶住垃圾箱站稳。
    “啊~~”
    当借助微弱的月光看清伍德身上那狰狞的伤疤与烧伤后，小女孩掩嘴惊呼一声，怀里的食物全都掉在了地上。
    “没事，暂时还死不了。”
    伍德微微一笑，指了指地上的食物：“好不容易弄到的，可不要随便乱丢啊。”
    小女孩却是没有反应，而是一脸担忧的看着伍德，那弹片割裂的伤疤与灼烧的痕迹，以她的小脑袋很难想象究竟是什么样的情况才能造成如此恐怖的伤势。
    伍德见状忍不住苦笑一声，别看他平常挺能说的，但安慰小女孩这种事，伍德还真不知道该怎么去开口。
    “你叫什么名字，怎么还跑到大阪城来了？”伍德背对着小女孩蹲下身体，将那个尖脸青年的胳膊抬起，直接送入了口中。
    小女孩见状有些疑惑，不过由于遮挡的缘故，她也没有看到伍德在做些什么，犹豫了一下道：“我叫做片桐。”
    新鲜的血液入体，就仿佛冬日中饮下的一杯热水，迅速补充伍德体内血液，游走之间他身上的伤口传出一阵阵酥麻感，能够清晰感觉到自己的身体恢复速度加强了许多。
    看着渐渐干瘪下去的尖脸男子，伍德犹豫了一下，松开了手臂。
    倒不是害怕被片桐发现什么，而是不想让她看到一副皮包骨的景象。
    “就是那边！”
    就在这时，有声音从远处传来，伍德眉头一皱，因为他听得出来，这声音正是刚刚离开这里的那个青年。
    伍德眉头一皱，还没等他想到什么办法，手臂就被人拉了一下。
    转过头，小片桐已经将那些食物抱在了怀里，示意伍德的跟自己过来。
    伍德一愣，也没犹豫直接跟了上去。
    小片桐进入巷子深处，将最里面的垃圾袋向着旁边扒开，露出了一块破烂的木板，打开木板是一个很狭小的洞口，小的吓人，甚至可以说连只狗都未必能钻进去。
    小片桐却是往地上一趴，直接钻了进去，转过头焦急的对着伍德招手。
    伍德嘴角一抽，听着那越来越近的脚步声，也趴在地上往里钻。
    出乎伍德意料，他很顺利的就钻了进去，虽说……这更让伍德感到悲哀。
    没事，我能变成一米九的纯爷们！！
    满心苦涩的安慰自己一句，伍德抬起头看了看这个并不大的小房间。
    房间并不大，勉强摆下一张床都会感觉挤的那种，大概是一个废弃的仓库。房间里几件大人的破衣服堆在一起，应该就是睡觉的床了。
    角落里有些玩具，有小汽车、有人物模型、有布娃娃，唯一的共同点就是都很破烂，显然是别人丢掉被小片桐捡回来的，让伍德忍不住叹了口气。
    自己是不是也应该给聚集地那些孩子买些玩具了？
    前段时间生活的艰苦，让伍德忽略了这些孩子基本需求，现在想想哪怕受诅之子有别于同龄人，但终究是一群不满10岁的小孩子。
    反正基本的被褥和文具，齐武玄宗都给了，卖原肠动物尸体赚的钱还剩下不少，花没了在想办法赚吧。
    转过头，只见小片桐将木板再一次拉了回来，然后拽动几根线绳，将那些垃圾袋拽了回来。
    两人屏住呼吸，没多久外面就响起了一阵嘈杂，过了半响才渐渐散去。
    ……
 
第三十三章 安娜等人的初战（五千大章 ）
    “你怎么会出现在这里？”
    确定外面的脚步声消失，伍德忍不住把心里的疑惑问了出来，从这里的痕迹来看，显然这丫头在这里躲了有段时间了。
    先抛开对方的战斗能力不谈，正常来说就算是跑到居住区寻找食物的受诅之子，基本也都是在20区以后游荡，毕竟她们本身还是居住在外围区的。
    很少会有受诅之子，有胆量跑到居住区来定居，更何况还是大阪区的中心。
    “是iiso带我来的……”
    小片桐对于伍德很信任，也没隐瞒直接将事情从头到尾跟伍德讲了一遍。
    正如伍德所猜测的那般，小片桐曾经是一个起始者，排名虽然不高，但也勉强进入了万名以内。半年前一次对抗原肠动物的战斗中主人死亡，才变成了一个小流浪汉。
    听到片桐的话，伍德忍不住愣了一下：“那你怎么不回去iiso，让他们重新给你分配一个促进者，反而自己住在这个地方？”
    “不行！”
    小片桐脸色一变，眼中浮现出满满的恐惧与对人类的抗拒：“没有保护好主人，回去后，我会被他们打死的。”
    伍德闻言一窒，不由沉默了下去，因为从这句话便可以知道小片桐的促进者生前是如何对待她。
    很难想象，究竟什么样的经历能让一个刚满十岁的小女孩，对于‘人类’这个群体本身发自内心的感到恐惧，躲在一个小仓库中靠偷东西独自生活半年之久，不敢与任何人交流。
    如果不是自己这双红眸，她大概也不敢跟自己沟通的吧……
    没有在这个话题上继续下去，伍德轻笑道：“外围区有个受诅之子的聚集地，你怎么不去那里？”
    小片桐眼睛明显一亮，不过随即就黯淡了下去：“我听说过，但是……我不敢从这里走出去，一旦被抓住，他们一定会打死我的。”
    伍德嘴角一抽，这孩子还让不让人说话了，为什么我一开口你就能转到这么悲观的话题，虽然伍德也知道小片桐就仿佛那被训练过的小象一般，不敢去反抗绳索的束缚。
    但你这么沟通，让我怎么接下去？
    总不能来一句：没事的，我试过人类脑袋硬度，一脚下去就能踩瘪……
    虽说伍德比较现实，但这个真心有点超现实了。
    不过，小丫头却被引起了兴趣，小眼睛里面充满了好奇：“你去过那个聚集地嘛？里面是什么样子？是不是有很多房子，大家每天都能吃上一顿饭吗？”
    伍德闻言一笑，下意思抬手揉了揉片桐的小脑袋，这也是伍德在聚集地养成的习惯。
    片桐身体明显一僵，显然并不习惯被这么抚摸，小脑袋下意识往后缩了缩，但看到伍德脸上那虽然不温和，但很纯粹的笑容后，小脸微红的眯了眯眼睛，没在躲闪。
    “我就是从那个聚集地里出来的。”伍德笑了笑：“那里是一个很大很大，堪比小镇大小的院子，里面有很多很多的房子，都是我们一起建造出来的，一点一点、一间一间，让那里渐渐成为了一个家，独属于我们的家。”
    “我们在大院子里面的空地种植农物，让我们顿顿都能吃上饱饭；我们在里面一起做饭、一起吃饭；我们在里面一起学习，一起看电视；院子里经常会有一个个小丫头爬上爬下，嬉笑声从早到晚，就连睡觉也不消停……”
    说着说着，伍德突然很想回到聚集地去，哪怕经历了这么多事情，可他也和这些受诅之子一样，对于这个世界是陌生的。
    唯一能够让他产生归属感的地方，只有那个由大家一点一点建立起来的家。
    吃的不是很好，但能够吃饱。
    住的不是很好，但能够遮风挡雨。
    仔细想想，自己最初的目标貌似已经达成了，而且远远超出了自己的预期。
    伍德将聚集地里面的趣事挑出来一些，讲给片桐，惹得小丫头嘻嘻大笑，小脸上充满了羡慕与向往。
    “你很喜欢那里嘛？”
    伍德一愣，随即点了点头：“嗯，很喜欢。”
    片桐小脑袋一歪，疑惑道：“那你为什么不留在那里，反而要跑出来。”说罢，她还摆出一副语重心长的样子拍了拍伍德肩膀：“小妹妹，外面可是很危险的哦！”
    伍德：“……”
    这些小丫头对于性别的识别能力难道都这么弱吗？
    聊了这么久竟然还没有认出自己是个男人。
    而且，当初小雅起码还是叫姐姐，现在竟然变成了小妹妹，如果不是觉得自己脱了裤子，这小丫头也看不懂，他还真想将自己纯爷们的证明亮出来。
    伍德抬起手指了指自己的喉结：“……别看我个子矮，有双红眼睛，其实我是个男人，而且我比你年龄大！”
    “男人？”
    片桐眨了眨眼睛，随即翻了个大白眼：“你骗人，男孩子看起来就很男人，你除了比我高点，整个人看起来柔柔弱弱的，一点也不男人。”
    “？？？”
    麻痹，我能揍她嘛？
    倒霉的熊孩子，我特么男不男人难道还要脱裤子给你证明一下？
    什么叫我一点也不男人！！！
    伍德心里这个气啊，忍不住再次抱怨自己的身高。
    但成为吸血鬼到现在已经有大半年了，半年中伍德几乎每天都在量自己的身高，可惜连一毫米都没有长过。
    虽然不想承认，但伍德隐约也猜到了一些，这大概就是突破限制器成为半个怪人的副作用。
    吸血鬼属于不死族的一种，也就是说从成为吸血鬼那一刻起，他的身高面貌基本已经固定，想要长个子……还是想个办法自由转换成一米九大汉的自己比较实际。
    但现在被一个小丫头转着弯说自己长得娘，这能忍嘛？
    当然……
    还是得忍，伍德虽然不要脸，但脱裤子在一个十岁小女孩面前证明自己，这不是不要脸就能做到的。
    黑着脸瞪了片桐半响，伍德抬手指了指自己的喉咙，努力张嘴凸显自己那明显没发育完全的喉结。
    “看到没，我是有喉结的。”
    片桐一脸呆萌的看着伍德，半响才咧嘴一笑：“你高兴就好。”
    伍德动作一僵：“……”
    “你还没有回答我，为什么要跑出来呢。”片桐一脸天真的问道，丝毫不知道自己的话究竟给了伍德多么巨大的暴击。。
    伍德苦笑一声，也懒得在跟这丫头去争辩自己的雌雄问题。
    查看了一下自己身上的伤，虽然没有完全恢复，但经过刚刚的鲜血补充，已经不影响他的行动，这让伍德不禁有些庆幸没有伤到骨头。
    不然骨头碎裂想要彻底恢复，绝对不是一两天就可以的，毕竟他还没有达到那种能够断肢重生的地步。
    想起刚刚片桐的问话，伍德摇了摇头：“正因为喜欢那里，所以我才必须要出来。”
    “嗯？”片桐脸上带着迷茫。
    伍德没有解释，而是轻笑道：“跟我一起回家吧，回到那个独属于你们的聚集地去。。”
    回家？
    听着这个陌生无比的词汇，片桐忍不住有些出神，脸上渐渐浮现出她这个年龄本不该有的复杂神色，有向往、有期待、有欢喜，但更多的却是……
    恐惧。
    对于未知的恐惧，对于离开这间小屋子的恐惧。
    对于……
    所有人类的恐惧！
    “放心，我一定会带你回去的。”伍德轻声道。
    片桐抬起头怔怔的看着伍德那双黝黑双眸，不知为何，那双眼睛带给她一种莫名的安全感。
    “嗯！”
    片桐用力的点了点头。
    伍德见状一笑，站起身便准备从这里离开，但随后就被片桐给拉住了。
    “你有什么要拿的嘛？”
    片桐摇了摇头，直接转身在这小屋子角落里的衣服堆翻找了一下，最后拿出了一套粉红色的连衣裙递向了伍德。
    伍德嘴角一抽，低头看了看自己身上的破布条：“嗯……我知道你想说什么…但有些事你要明白，我真的是个男人。”
    “可是你这样出去的话，很引人注意，万一被街道上巡逻的自卫队拦住……”说到这里，片桐眼中闪过一抹恐惧。
    “……”
    这话很有道理，伍德也想到过这一点，但他觉得以自己的速度，带着片桐在夜色中赶路，应该不会那么容易被发现。
    但是看着片桐眼中流露出的恐惧……
    “我明白，但穿裙子绝对不可能！”
    ……
    深夜，弯曲的月牙高挂于天空之上。
    时间已经到达了午夜时分，正常来说这个时间段街道上除了个别夜猫子，几乎很少会出现行人。
    但现在的大阪区却有些不同，街道上灯火通明，存满燃油的玻璃瓶随着火机的点燃，到处丢弃，发出一声声爆响，导致街道之上火光四射。
    一个个行人蜂拥在街道上，疯狂的叫嚷着，但却没有人敢于向前。
    因为就在16区与17区的交界处，密密麻麻的自卫队手持盾牌拦截在这里，手中枪械指着暴动的居民。
    虽然上面已经下了命令，凡是敢于强行越区之人，都可以直接击毙。
    但这些自卫队同样也是大阪区的居民，尤其是在得知这次暴动的原因后，他们有时也会生出质问齐武玄宗的想法，不过比起这些居民，他们更清楚齐武玄宗的强大。
    久而久之就变成了当下这种僵持状态，不过只是一天的时间，疯狂的居民就被射杀了数百人，这让许多人心生忌惮，但同样令很多人变得更加疯狂。
    主道旁的小巷中，十个幼小的身影悄悄躲藏在这里。
    这十个人无一都是不满十岁的小女孩，正是从聚集地走出，来到这里寻找伍德安娜等人。
    “为什么这个时间，还有这么多人聚集在这里啊？”
    小艾琳有些惊慌的开口问道，她还从来没有深入居住区这么远，尤其看到周围这些密密麻麻的人类，更是让十人中年龄最小的她感到无比紧张。
    在场十个人，除了领头的安娜，其余几个丫头虽然和艾琳一样，都感觉有些紧张，但相比艾琳来说却镇定的多。除了负责探索的小雅，还有负责联系蝙蝠的小艾琳以外，可以说剩下的几人都拥有单独对抗阶段一原肠动物的战斗力。
    当然，只是理论上来说，毕竟她们还从来没与原肠动物发生过战斗。
    安娜看了看主道上的情形，眼中忍不住浮现出焦急之色：“不管怎么样，我们都要过去，这都已经过了一天了，伍德哥哥还是没有丝毫消息传回来。”
    其余几人脸色也忍不住暗淡了下去。
    “伍德哥哥的话，一定没有问题。”
    “嗯，伍德哥哥说过，电视上那些新闻都是骗人的！”
    “……”
    几个小丫头纷纷开口，小脸上都带着坚定之意。
    安娜点了点头，随即一咬牙，小脸上浮现出一抹杀机：“小雅，你用能力看看，哪个方向的人比较少，我们突围过去。”
    众女孩一愣，不过却没有人反驳，现在她们都恨不得立刻杀到大阪城去。
    甚至，如果不是安娜拦着，在新闻上报道伍德死讯的时候，整个聚集地所有人都差点倾巢而动，准备为伍德报仇。
    后来劝了好久，才让这些小丫头留在聚集地等消息。
    “小雅？”
    半天没有得到回复，安娜忍不住转头向着小雅所在看去，却发现小雅正呆呆的盯着一个方向发呆。
    其余几人对视一眼，皆是从对方眼中看到了疑惑。
    “小雅姐姐？”
    小雅身旁的艾琳拉了拉小雅的衣袖。
    “啊？”
    小雅这才回过神，不过脸上却是出现了一抹紧张：“有人在跟踪我们。”
    “嗯？”
    安娜闻言一怔：“是不是看错了。”
    “绝对没有看错。”小雅摇了摇头，指了指自己那双有别于他人的黄色眼白与红色瞳孔道：“我的能力运转后，只要没遮挡物，便能看到以我为中心五十米范围的一切，今天我已经看到那些人六次了。”
    “从离开聚集地开始，那些人就一直在跟踪我们，现在就躲在我们后面这栋楼的顶端，观察我们几个。”
    离开聚集地开始？
    几个小丫头虽然小，但都不是傻子，安娜脸色一沉，直接低声道：“不要往那个方向看。”
    此言一出，几个下意思想要抬头去确认的小丫头都停下了自己的动作，伍德不在的时候，整个聚集地都是由安娜负责管理，所以对于安娜的命令她们还是很听从的。
    经历过不知多少场战斗的安娜，相较而言要成熟很多。
    “能确认有多少人嘛？”
    “三十个人，其中十五个和我们一样是受诅之子，应该是民警。”小雅轻声道。
    安娜点了点头，小脸直接崩了起来。
    其余几个小丫头不约而同的打了个冷颤，就仿佛周围的温度突然下降了许多一般，只感觉安娜身上散发出一种令她们感觉恐惧的气息。
    杀气！
    纯粹无比的杀气，很难想象这是一个十岁小女孩所能拥有的。
    安娜的双眸渐渐转为了赤瞳，显然已经开启了自己的能力。
    “艾琳，你让空中的蝙蝠找找有没有什么无人的地方，要远离那些自卫队，发出声响也不会被发现的地方。”
    艾琳闻言点了点头，小嘴开阖了几次。
    随即，她们头顶四十米的高空，一团黑雾在黑夜的遮挡下渐渐散开。
    “等找到战场以后，我们必须要第一时间解决掉那些民警，如果没猜错的话那些民警一定是伍德哥哥敌人派来的。”
    安娜抬起头，目光在几个人身上扫过，让几个小丫头本能的挺起腰板：“没有时间让你们慢慢适应，我们必须要立刻解决掉他们，现在伍德哥哥下落不明，所以绝对不能在这里耽误时间。”
    众人神色一紧，脸上都是浮现出了坚定之色。
    “战斗开始后，优先保证自身安全，绝对不要手下留情，直接击杀掉那些人类，至于受诅之子……”安娜停顿了一下，小脸上带着一抹狠色：“敢阻拦我们去救伍德哥哥，也杀了！！！”
    “啊？”小雅脸色一变：“这样真的好嘛？”
    “我们没别的选择，如果因为去晚了，伍德哥哥出了什么事，怎么办？”安娜道。
    小雅沉默了半响，神色坚定的点了点头。
    其余几人，包括艾琳在内，都是用力的一点头，一张张小脸上都是浮现出了杀机。
    恶人！
    伍德哥哥一直说自己是恶人，但那是对于人类来说。
    对于我们，伍德哥哥是唯一的家人！
    如果伍德看到这一幕，大概也会感觉哭笑不得吧，他一直将这些受诅之子当做普通的孩子看待，可是他却忽略了……受诅之子才是这个世界上最适合战斗的一群人。
    ……
    大阪城，夜色下两道矮小的身影向着外围区前进，其中一个穿着粉红色连衣裙的身影，不时伸手往下拉拉裙摆，满脸的黑线……
 
第三十四章 暴力小姐姐
    “她们人呢？”负责带队的三浦，看着眼前空荡荡的建筑工地皱了皱眉头。
    “我看到她们十个人进入这里了，我们盯住外面应该就可以了吧？”一人毫不在意的指了指建筑工地里面已经完成框架的大楼。
    三浦闻言脸上有些犹豫：“上面的命令是让我们盯紧了她们，万一跟丢了，我们都没好下场。”说罢他脸色一沉：“而且，这一路上她们没有半点的遮掩，现在突然隐藏起来，我在想是不是察觉到了什么，想要趁机埋伏我们。”
    其他人闻言，脸色也不由一沉，不过随即脸上就都闪过不在乎的神色。
    iiso的情报能力很强，但也没有强到能够将每一个受诅之子的能力都记录在案。
    但他们觉得，这些小丫头除了领头的安娜需要去高度重视，其余几人他们根本没有放在眼里，都只是外围区下水道里的小杂种罢了。
    “不要大意，哪怕排名已经被抹除，但ip排名能进入前三百的起始者，无一例外都是一群怪物。”三浦看着众人摇了摇头。
    “嘛，三浦老大你想的有点太多了。”背着大剑的男子笑道：“我们这一路小心翼翼的跟踪，就凭那几个小鬼根本不可能发现我们，也许只是走了一天累了，想要找个地方休息一下呢。”
    三浦闻言点了点头。
    “在这里干等着也没什么用，我们悄悄进去查探下吧，等确认她们的位置在退出来，反正我们的任务也只是跟在她们后面，看看她们想要去做什么。”
    此言一出，众人都点了点头。
    只是查探的话，自然是一个人前去更加隐蔽。
    但别看他们嘴上说得轻松，其实心中不敢有丝毫轻视。
    谁都不是傻子，七十万民警中排列在263名意味什么每个人都明白，他们这些人中ip排名最高的三浦队长，ip排名只是勉强进入千名，位列993的位置。
    但三浦就已经可以说是大阪区知名的强者了，可是和里面那个小丫头比起来却整整相差了七百多名，别看这个数字不大，但ip排行榜千名以内都是一群怪物，每前进一名都相当于ip排名万进千的难度。
    所以压根没人去提议单独前往查探，万一出了什么意外，包括三浦在内的任何人单独对上安娜，都只有死路一条。
    然而他们这边刚刚从隐蔽处走出，一阵微弱的脚步声便传了出来；循声望去，只见夜色下，一个大概只有一米五左右的小女孩正向着他们走来。
    洁白的连衣裙，清爽的短发，一双红眸牢牢地锁定在他们一行三十人身上，那张小脸冰冷的有些吓人。
    众人脸色不由一变。
    暴露了！
    看着迎面走来的安娜，如果他们还猜不出自己等人已经暴露了，那就真的是傻子了。
    但是接下来怎么办？
    众人不由将目光投向了为首的三浦，上面给他们的任务仅仅只是跟踪，现在行迹莫名其妙的暴露，他们反而不知道下一步该如何是好了。
    三浦的嘴角一动，都看我做什么，如果对面这个臭丫头能给我机会打电话，我也想去询问一下会长他们的意见。
    不过，对面的安娜却明显没准备给他这个机会，那压迫在他们等人身上的杀机，让三浦眼中浮现出了忌惮之色，下意识将身边的小女孩拉到了身前，这才有了些安全感。
    有几个人眉头一皱，但多数人却是学着三浦，毫不犹豫的将身旁搭档推了身前，他们则是在后面拿起武器，有热兵器、有冷兵器，但无一例外，武器上都闪耀着漆黑的纲色，显然都是‘k’金属制成。
    安娜见状眉头微微一皱，目光在那几个小女孩脸上一一扫过。而每一个被她扫视的小女孩都忍不住低下小脑袋，脸上带着些许的愧色。
    她们自然知道，这些人都是从那个聚集地中走出来的，但她们却不得不听从背后主人的命令，因为只有这样才能让她们得到最基本的生活。
    能够吃上饱饭，能够有一个住的地方。
    安娜目光又在其余几个小丫头脸上看了看，相比于那些被推到前面的小丫头来说，紧随在促进者身旁的几个小女孩明显要多些什么，或者说是……
    人性！
    人类本质的心理属性，也就是人之所以为人的那一部分属性，是人与工具相区别的属性，从这里就能够看出这些小女孩平常的生活。
    如果说被推到前面的那些小女孩是曾经的安娜，那……被促进者护在身旁的四个小女孩则是现在的安娜。
    但不管怎么样，她们之间立场不同。
    她们选择融入人类这个大群体，而我们则是被人类抛弃的小群体。
    而且，哪怕撇开这些不谈。
    伍德哥哥的敌人！！！
    那，就是自己的敌人。
    微微一闭眼，睁开双眸时，安娜的目光已经再次回归了冰冷。
    下一刻，安娜脚步一顿，猛地一踏地面，体内的独角仙因子完全激活，整个人宛如炮弹般弹射而出，恐怖的力量让地面都是一震。
    急速飞奔中，安娜途径大楼旁手脚架时，双手一抓，随着傲缴脆响，两根铁棍直接被她拔了起来。挥舞之间，带起一阵阵沉重低啸。飞奔中的她如同一把锋利的剑，好似空气都被这娇小身躯所割裂！
    “攻击，先想办法搞定她再说。”
    见到安娜突然开始冲锋，三浦脸色大变，也顾不得去考虑下一步怎么办了，如果不先制服这个一言不发就动手的恐怖丫头，他们小命都要栽在这里了。
    后面，手持枪械的几个人，神经本就崩到了极点，随着三浦的命令，本能的勾动了扳机。
    砰砰砰――！
    枪鸣之音于夜空下响起，随着火星的迸发，一枚枚子弹笔直射向了安娜。
    可哪怕如此，安娜的速度依然没有减慢，手中两根棍子一甩，直接轮圆护在自己的身前，暗拇嘞焐不绝于耳，竟是用两根长棍将所有的子弹尽皆击飞了出去。
    怪物！
    众人脸色都是一紧，挡在前面的起始者眼中闪过忌惮，但还是强挺着上前几步，准备一起将安娜拦截下来。
    而就在这时，安娜身形一晃，突然改为一种极其诡异的姿势飞奔。她的身体向前倾斜，和地面呈现极小的夹角，看上去随时要倒下，手臂垂下，双棍合并于身前，宛如独角般触及地面。
    吱吱――！
    棍尖划过地面表层，发生令人毛骨悚然的声音。
    几个小女孩脸色一沉，各自拿起了自己的武器，一双双眼睛都是转为了赤瞳，眼也不眨的看着安娜。
    双方距离越来越近，转眼间相距便以不到两米。
    可就在这时，安娜却是突然娇喝一声，身上流露出一股力感，双棍刺入了地面之内；脚掌踏下间，宛若掘土般，众人脚下长宽约20米的地面都是一震，仿若地震一般，让一行人站立都是有些不稳。
    同时，烟尘蔓延而起，笼罩了安娜的身形。
    砰砰砰砰砰砰。
    伴随一连窜的闷响，最前方的六个小女孩几乎是不分前后的倒射而出，快的让众人连反应的时间都没有。
    众人见状急忙凝神在烟尘中寻找，但漆黑夜色加上烟尘笼罩，他们根本看不到安娜的身形。
    不过卷起烟尘几秒中便以散尽，众人脸色却是大变，因为那烟尘中根本没有半个身影。
    咻――！
    破空声骤然传来。
    三浦脸色一变，仿佛想到了什么，急忙抬头向着头顶看去。
    只见一个倒射而出的起始者身上，安娜卷缩的身体舒展开来，带着低沉呼啸袭向下方一人，眼中不由闪过一抹焦急。
    “小心，酒井，她在你头上！！！”大喝传出，三浦手中巨斧下意识就轮了过去。，
    一个手持长刀的青年下意识抬头看去，却只见一根锈迹斑斑的棍棒在视野中渐渐扩大，沉闷无比的撞击声中，他下半身直接没入了土中，脑袋整个进入了胸腔。
    亲眼看到这恐怖一幕的三浦眼中闪过一抹惊恐，手中力道再增，巨斧直接向着刚刚落地的安娜斜斩而下。
    可是，安娜却仿佛背后长了眼睛一般，双腿一曲瞬间蹲了下去，巨斧擦着她的头顶扫过；同时，右脚一勾，身形一转间，手中长棍以一种刁钻角度就轮出。
    完了！
    三浦眼中浮现出绝望，他现在旧力刚尽，新力未生根本躲不开这一击，想想刚才一棍的威力，他脸庞都忍不住扭曲了起来。
    而就在这千钧一发之际，一道幼小的身影横空而来，挡在三浦身前，手中大剑一横，左手扶住剑身。
    啊―！
    令人牙酸的交击声传出，安娜手中的短棍从中一弯，那个小女孩和三浦犹如被抽飞的皮球一般，倒射出近20米才翻滚的倒地，没有再次爬起。
    安娜也是不由弹飞而起，但却没有受到什么太大的伤害
    “嗯？”
    身在半空，安娜惊咦一声，扫了一眼少女，但也只是一眼便收回了目光。借着弹力于半空中一翻了个跟头，双手短棍一轮，带动身躯旋转，风声呼啸间，竟是化为了一股龙卷，狠狠向着下方砸去。
    正下方那手持枪械的男人见状脸上浮现出惊恐，不敢与安娜正面交锋，而是用力一推身边起始者，直接转身向着后面逃窜。
    被推出来的小女孩眼中闪过一丝绝望，但却没有什么怨气，反而多了一丝解脱。
    可随即她就是一愣，因为那呼啸风声直接擦着她而过，抡圆了的短棍，狠狠抽在了逃窜男子背部。
    砰的一声闷响，男子直接拍落在地，半个身子镶嵌土壤当中，一道道裂痕以他为原点向着四周扩散，参杂内脏碎片的血沫夺口而出，显然已经活不成了。
    从安娜冲出至今，连半分钟的时间都没有，他们这边却是已经一伤二亡，就连他们当中最强的三浦一组，都是瞬间败下阵来，完全不堪一击。
    这就是ip排名263的实力嘛？
    一行人脸上都是浮现出了惊恐，这种怪物，除非是同级的存在才能抗衡。
    他们这些，就算是再多也只是自寻死路罢了。
    安娜目光冰冷的在剩下这些人脸上扫过，可爱的小眉头一皱。
    突然发现，自己有些高看这些人了，本来觉得这些人知道自己还敢明目张胆的跟踪，必然是极强，没想到只有这种程度。
    小丫头根本就不知道，这一队人来之前压根不知道有她这一号人物存在，发现她之后更是没准备战斗，单纯只是负责跟踪；而且还是小心翼翼的跟踪，生怕被她们一行人发现。
    但就算九条信玄也想不到，这一行队伍中有小雅这个在侦查方面可以称之为怪物的存在。
    再加上因为担忧伍德，导致安娜的脾气变得极为火爆。发现有人跟踪，一言不发的就发起了攻击，而且一上来便是全力以赴，连撤退的机会都没给他们。
    剩下的十几个人僵在原地，而那些受诅之子除了被安娜轮飞的少女，其他都只是刚刚反应过来。
    包括最初被打飞的六个小女孩，全都面目呆滞的看着站在她们前面的安娜，下意识屏住了呼吸，没有一个人敢于上前。
    这小姐姐……
    实在太暴力、太血腥了。
    安娜看了剩下的人几眼，最后目光在那四个护住受诅之子的人类身上停留了片刻，抬手一指：“除了他们四个，剩下的人类全都杀了。”
    众人一惊，还没等明白发生了什么事，四面八方突然传出一声声娇喝，九个小女孩一窝蜂的从隐蔽物后面冲出。
    那些起始者见状下意识便要上前，但被安娜冰冷的目光一扫，一个个吓得小脸煞白，硬是没敢挪动一步。
    小雅等人对付那些起始者很艰难，但对付这些被安娜吓破胆的促进者却是轻而易举，毕竟经过安娜训练，她们已经不在是不知道怎么使用力量的受诅之子了。
    ……
 
第三十五章 联系
    “打到齐武玄宗，我们需要真相！！”
    “想想我那可怜的琦玉老师，想想我那可怜的杰诺斯师弟，他们死的好惨啊。”
    “我们要知道原肠动物究竟是如何诞生的！”
    “……”
    夜色下的大阪热闹无比，游行处于一天之中的高峰状态，而在就在大队人群的后方，一个穿着粉红色连衣裙的小女孩，用那中性的嗓音疯狂的怒吼着。
    这一幕，引来了一堆同情目光。
    片桐呆呆的看着身旁面带悲伤的伍德，眼中带着诡异，因为从她这个角度能够清晰的看到，悲愤大喊的同时，伍德将自己的手探入前方女人背包。
    没多久摸索出来一个粉红色的手机揣在兜里，然后继续一脸‘悲愤’的向前走了不远，途径一个小巷时直接拉着片桐拐进了小巷。
    “你这么看我干嘛？”伍德看了一眼片桐，语气有些无奈的道。
    掏出手机打开屏幕，心道一声还好，这手机并没有设置密码之类的东西，不然他还得钻回人群再去偷个。
    “你刚刚的话是真的嘛？”片桐语气极为诡异，有些同情，又有些想笑。
    “假的，琦玉老师哪有那么容易就死。”伍德头也不抬的回了一句，听得小片桐嘴角一抽：“你这样诅咒自己的老师真的没问题？”
    “当然没问题了，别说诅咒一两句，我就算诅咒个一辈子也没人能杀死琦玉老师的。”
    “……”
    不是说学生必须要尊师重道的嘛？
    伍德则是直接拨通聚集地的手机号码，打了过去，距离自己昏迷到现在已经过去了一天，如果再不打个电话报平安，他还真怕那些小丫头做出什么傻事。
    一旁的小片桐见状白了伍德一眼，没在打扰。
    嘟了几声，电话就被接了起来，对面传来了一个兴奋的声音：“喂，是伍德哥哥嘛？”
    小秋叶？
    伍德眉头微微一皱，平常这个手机基本都是由小雅这个大姐头拿着，突然变成了秋叶接电话，让伍德心中那种不妙感越加的浓郁。
    “秋叶，怎么是你接电话，小雅没在嘛？”
    “真的是伍德哥哥！！！”
    小秋叶兴奋的大喊了一声，随即就听到电话的那边传来一阵嘈杂欢呼声，让伍德心中忍不住一暖，看来这帮丫头一直没睡觉，在等自己的电话。
    “啊，对了！”
    秋叶仿佛才反应过来，有些奇怪的问道：“安娜姐姐和小雅姐姐她们上午就出去找你了，你们没在一起嘛？”
    果然！
    伍德叹了口气，如果当时不是伤势太重，他绝对会第一时间向聚集地报个平安，毕竟整个大阪区都以为他这个敢于站出来的英雄已经死了。
    心中感动的同时，伍德又有些气愤，离开聚集地之前他千叮咛万嘱咐的跟这些丫头交代，无论发生什么事情都不要走出聚集地，结果自己不过是失踪了半天，竟然就私自跑出来了。
    现在的大阪区满大街都是自卫队，万一出了什么意外怎么办？
    “她们来了多少人？”
    “十个人，有安娜姐姐、小雅姐姐、艾琳，里奈、小惠……”秋叶将几个人的名字一一告知给了伍德。
    伍德闻声点了点头，虽然没有参与安娜所安排的训练，但这些受诅之子在对战课上成绩最好的几人他还是知道的，再加上有安娜带队，小雅负责侦查，小心一点应该没有什么问题。
    又跟秋叶交代了一些事情，伍德直接挂断了电话。
    现在当务之急不是回到聚集地，而是想办法先联系上安娜等人，可这些丫头连手机都没有拿，想要找到又岂是那么容易。
    不对，刚刚秋叶说小艾琳也在？
    伍德眼睛一亮，一双黑眸瞬间转变成了猩红赤瞳，扑鼻而来的血腥味在他身周游荡。
    “你……”
    片桐被伍德突然的变化吓了一跳，下意思向后退了两步，语气担忧的道：“你没事吧？”
    伍德对其摆了摆手，随即扬起头。
    “吼――！”
    一声尖锐不似人声的咆哮顿时响彻在了夜空当中，声音在附近的区域环绕不止，附近听到这声音的人心底都忍不住有些发寒，而在众人看不到的地方。
    无形的声波以伍德为中心，迅速的向着四周扩散。
    咆哮声越来尖锐，声波的扩散范围也越来越广，仅仅几秒中便已经传出了大阪城，一路向着外围区扩散。
    正常来说，蝙蝠的超声波范围为四十米，小艾琳也是同样。
    但是伍德这个半吸血鬼就有些特殊了，他所传播出去的与其说是一种声音，不如说是一种来自生物本能的呼唤，能够令听到他声音的蝙蝠下意识向着他所在方向聚集。
    ……
    17区中，一大群小女孩躲藏在小巷当中。
    而在这群小女孩当中，有四个成年人一脸苦涩的被捆绑在一起，被几个小女孩一路押解。
    “这么弱也敢来跟踪我们，真是浪费时间。”
    安娜没好气的瞥了那四个人一眼，四个小萝莉颤抖着身体将四人挡在身后，一脸惊恐的看着安娜。
    “啊啊啊啊~~~”
    就在这时，惊喜的欢呼声突然从艾琳口中传出，她满脸惊喜的抬头看向高空：“伍德哥哥在召唤蝙蝠们。”
    “真的嘛？”
    “我就说嘛，伍德哥哥一定不会有事的。”
    “太好了，伍德哥哥在哪里，我们赶快去找他吧。”
    “……”
    十个小女孩顿时兴奋了起来，看的其余十几个新加入的小女孩有些迷茫。
    至于几个促进者，除了他们的起始者还跟在身旁，几乎没有什么存在感，让这几人脸上都带着些许苦笑之色。
    小艾琳头顶上空四十米的那一团蝙蝠，开始了躁动，一只蝙蝠从群体中飞出，飞出接近四十米后，第二只蝙蝠才再次飞出，看的下方小艾琳微微一怔。
    伍德这种召唤方式虽然范围极广，却不能传递什么信息，所以小艾琳根本搞不懂这些蝙蝠的举动有什么含义。
    “艾琳你随时注意接收蝙蝠的消息。”安娜眼睛则是一亮，转头命令道：“你们几个跟我去把旁边小路上的自卫队清理掉，我们跟在蝙蝠后面！”
    ……
 
第三十六章 九条信玄的退路
    咆哮声持续了近两分钟才停下，如果安娜她们并没有遇到什么意外的话，应该会跟随着蝙蝠向着自己这里汇聚。
    “我们需要快点走了。”
    如果有其他的联系方式，伍德不会让这些小丫头向着自己这边前进，但现在他根本没有其他办法联系上她们，与其让她们跟无头苍蝇一样乱窜，不如让她们先跟自己汇合，然后在一同回返聚集地。
    “提速？”
    片桐有些疑惑，还没等她发问，就见伍德已经蹲在了她的身前，直接拽起她的小手，将其背了起来：“抱紧了。”
    伍德提醒一声，也顾不得跟片桐解释，双腿一屈，整个人就这么蹲了下去，肌肉摩擦的铮铮作响。
    砰――
    一声巨大爆破声响起瞬间，伍德的身形就犹如火箭一般弹射而出，那速度快到了极点，小片桐只感觉一阵刀割般的劲风迎面，周围的一切都变得扭曲起来。
    而在先前的位置，一个长宽约一米的巨大凹陷出现，甚至凹陷边缘都布满了蛛丝裂纹。
    好快！
    片桐小脸上充满了震撼。
    随着不断的吸血，伍德身体素质也在不断进化，同时对于吸血鬼能力的掌握也变得越来越强，攻击力也许并不算强，但是他的速度却是越来越恐怖。
    而且吸血鬼的各种能力也在渐渐觉醒，伍德隐约能够感觉到，自身还有许多特殊的能力没有被挖掘出来。
    街道之上，伍德的身影化作了一道残影，每一次落地都会向外窜出数十米，不过余光一瞥间，看到背后片桐小脸上的痛楚后，微微一皱眉头。
    随即控制着血雾围绕在片桐身周，这才让片桐好受了许多。
    全速前进之下，二十分钟不到，伍德便已经从大阪城的中心区域来到了边际，停都没停就从自卫队的上空跳跃了过去。
    极快的速度，加上黑夜的掩盖，负责看守的自卫队仅仅看到了一抹黑影闪过。
    “刚刚好像有什么东西过去了？”
    “你在说什么胡话。”
    “可是……”
    “别可是了，还是注意眼前这些乱民吧，等装甲车开过来我们就可以去休息了。”
    “……”
    伍德一路前行，却不知道在自己前方，有很多人已经布置好了阵地，正等他走进这张大网当中。
    第五区的边缘区域，郊外一处整齐堆满大量货柜的荒凉地点。
    这是仓库的一种，被称为出租仓库。十年前的大战之后，有许多人是利用在空地放置货柜这种简单的方式创业。不过这些仓库间却没有所谓的货物，而是聚集着一队队民警，放眼望去有数百人之多。
    相比自卫队来说，这些民警的数量也许只是一个零头，可单论战斗力而言，没有各种高火力武器的自卫队在这些民警面前就如同待宰羔羊一般。
    而在中心的一个货柜当中，堆放这各种仪器。
    九条信玄坐在货柜中的椅子上，端着一杯红酒，脸上隐隐表露出期待之色。
    “九条会长，手机的信号源正在急速向着我们这个方向而来，只是这速度……”
    身着白大褂的科研人员指着屏幕，脸上满是不确定，只见那屏幕上一个红点在极速的移动，周围的地图正在迅速变换，竟是已经冲到了第二区的中心。
    “……如果对方一直保持这种速度的话，大约还有两小时便会到达我们这里。”
    九条信玄点了点头，示意自己知道了。
    “会长，我们需不需要通知一下齐武玄宗，如果真的是那个面具人，导弹轰炸下都没有死，我担心……”一旁的柴崎副会长脸上满是担忧。
    虽然至今为止还没有搞清楚对方是什么东西，但他很了解那种空对地导弹的威力，就算阶段三的原肠生物，被导弹正面轰中，都能够轻易击杀，可对方却在那种轰炸中存活了下来。
    他很怀疑己方这些民警能否将对方拦截，要知道申请的支援还没有下来，除了负责镇守iiso分部的民警，他们大半的战斗力都汇聚在了这里。
    “就算通知齐武玄宗也没什么用的，他是大阪区的元首，相比于报复，他更注重自己一点一点打造出的这份基业，只会选择优先平息大阪区的舆论。更何况……如果伍德真的就是面具人，他手里的东西必须要掌控在我们iiso的手中。”
    九条信玄脸色变得郑重起来：“如果我没有猜错，对方手中一定有能够降低原肠病毒侵蚀率临界点（marginal line)的方法，如果这个方法被齐武玄宗得到，大阪区将不再需要iiso，你我都可能会死在那个老东西手中。”
    “降低原肠病毒侵蚀率的方法？”
    柴崎副会长眼睛瞪得滚圆，神情当中充满了不信：“这不可能，全世界都在研究降低原肠病毒侵蚀率的方法，这么多年过去，除了延缓的抑制剂，根本没有办法降低。”
    “我调查了关于安娜的信息，她三个月前最后一次检测的侵蚀率是44.3%，按照正常的发展一个月之内她的侵蚀率就会超过45%，到时原肠病毒的侵蚀速度会开始暴涨，这也是起始者侵蚀率到达45%启动回收废弃处理的原因。”
    “以正常的发展，她现在绝对不可能参与战斗，我可不相信没有她，以那些没经过任何训练的受诅之子，能够击败一支训练有素、装备精良的民警小队。”
    柴崎副会长赞同的点了点头，距离小队的失联已经过去一个小时之久，最后的联系隐约能够听到战斗的声响，之后就彻底断开了联系。
    而就在这时，一个人走了过来。
    “我们位于十六区的情报人员传来消息，有二十多个受诅之子突破了自卫队封锁，从十七区中杀到了十六区；不仅是自卫队，我们负责十六区的民警前去跟踪，已经确定失去了联系。”
    失去了联系？
    九条信玄脸色越来越难看，不知从什么时候开始，一切都超出了他的掌控。
    这个叫伍德的小鬼就仿佛是凭空跳出来的一般，他这边还没有查到关于对方的任何资料，对方便已经隐藏在暗处开始了行动，有心算无心，根本没有给他半点反应的时间。
    而且这些受诅之子也不简单，不仅有安娜这个恐怖的战力，肯定还有在侦查方面极为擅长的受诅之子，不然不可能三番五次将他们派去跟踪的人斩杀。
    随着一路的突破，对方的队伍也在不断扩大，不少民警的起始者都成为了那些受诅之子的同伴。
    对此，九条信玄没觉得有什么意外的，多数的民警如何对待起始者，他自然不可能不知道，虽然没什么主见，但她们肯定会更加偏向于自己的同类。
    九条信玄从怀中掏出一块白手帕擦了擦嘴角，平缓了一下自己的心情。
    柴崎副会长看了一眼九条信玄，眼神中闪过一抹冷意：“会长，如果这次行动失败的话，我们要不要想办法将齐武玄宗……”
    “呵呵。”
    九条信玄笑了一声，转头看着身旁的柴崎副会长。
    柴崎副会长脸色不变，心跳却不由开始了加快，身体下意思紧绷了起来，只感觉自身所有的秘密都被这双眼睛所洞察，忍不住开始胡思乱想。
    难道他看出了什么？
    “齐武玄宗要是那么好杀的话，当初大战之后，我就已经将大阪区掌控在手中了。”
    就在柴崎勇藏胡思乱想的时候，九条信玄突然收回了目光：“齐武玄宗是一个很恐怖的政客，如果非要拿某个人跟他做比较的话，我觉得希特勒是和他最像的政客，你不觉得我们大阪区受诅之子的生存环境和希特勒在位时的犹太人很像嘛？”
    柴田勇藏一怔，沉吟了片刻点了点头。
    “希特勒一生中经历过47次暗杀，而齐武玄宗在这短短十年就经历了19次暗杀，结果两者都是毫发无损，又岂是那么容易就能杀掉的。”
    九条信玄叹了口气：“和平时期谁都可以成为掌权者，但是真的面对危机，就需要那些既有能力又危险的家伙了，因为他们可以将‘我才是人类希望’这种梦话以严肃的表情说出口，当中齐武是最危险的一个。”
    “齐武玄宗旗下的军事力量是最强的，原肠生物大战过后，那些大国需要大量的‘k，所以齐武玄宗以k为回报，得到那些大国资金、武器方面的支援，以他的军事力量加上那些大国的支援，继续发展几年统一五个地区的野望有极大的几率实现。”
    “单以我们想要杀死他，无异于找死，哪怕抛开军事力量不谈，齐武玄宗身边也有很强的护卫，仙台曾经组织过一次暗杀，ip排名65的民警前往刺杀，最后同样没有成功。”
    柴崎勇藏越听脸上的神情就越难看，眼神中却隐隐流露出一丝明悟，他现在才明白那位大人为何如此的重视齐武玄宗这个人了。
    “对了，我上次让你传回去的消息怎么样了？”九条信玄突然开口问道。
    “啊？”
    柴崎勇藏一怔，一脸莫名其妙的看着九条信玄。
    “上次从受诅之子聚集地离开，我不是跟你说过吗？”九条信玄嘴角一勾：“跟天童菊之丞合作可是会轻松很多的啊，毕竟那位只要是对自身有益，什么人都可以合作。”
    柴崎勇藏脸色大变，身体不受控制的向后连退数步，神色惊恐的看着九条信玄。
    “诶诶诶，别慌，别慌！”九条信玄笑着摆了摆手：“我可是通过你，传给天童菊之承不少的情报了，那老头一直装糊涂，默默的接受，也不说回报我一下嘛？”
    通过我？
    柴崎勇藏眼神中的惊恐不止没有收敛，反而变得越加浓郁，他是彻底的明白了……从头到尾好像只有自己在满心欢喜的当着间谍，其实在天童大人和九条信玄眼里，他只是一个传声筒罢了。
    “九条会长？”
    “大阪区要彻底乱了，如果这个叫伍德的小鬼完全超出我的掌控，也要开始准备退路了，我对东京区的iiso分部会长位置，可一直都很眼热的，而且我也很愿意与天童菊之承合作。”
    “退路！”
    柴崎勇藏脸色顿时变得有些诡异，那个叫‘伍德’的小鬼，威胁真的有这么大吗？
    仿佛猜到了他在想些什么，九条信玄轻笑一声道：“提前准备一条退路还是有必要的，毕竟不管从个人、还是立场来说，这个叫伍德的都属于我的对立面，他想让受诅之子过上普通的‘生活’，而我们则只能将其当成工具，而不能让她们与我们处于平等的位置。”
    “最终不是他死，就是我跑，齐武玄宗可不会出来保护我们，虽说被一个小鬼逼到逃跑有些丢人。”九条信玄颇为自嘲的一笑。
    柴崎勇藏脸色这才好了许多，九条信玄明显已经有意与天童大人合作，而且条件也光明正大的开了出来，所以应该不会用处置间谍的手段来处置自己。
    “会长大人，我会将这些话原封不动的传给天童大人的。”
    “嗯！”
    ……
 
第三十七章 蜕变
    咻――！
    宛如刀子般的狂风在耳边炸裂，伍德笔直向着二十八区所在的方向前进，恐怖的速度让周围的一切都变得扭曲。
    短短两个小时，便接连跨越四个区域，比之坐高铁的速度还要快上几分。
    大阪区毕竟不是自己的地盘，虽然伍德感觉现在的齐武玄宗应该顾不上自己，但另一个老东西他却没有遗忘，虽然只接触过几次，但九条信玄疑心极大这一点伍德还是能够看出来的。
    难保他不会对聚集地动什么手脚，伍德觉得还是先把萝莉带回家，再琢磨怎么杀了九条信玄。
    柿子挑软的捏，自己暂时还咬不动的齐武玄宗被拖住，伍德下一步计划自然是想办法杀了九条信玄，不然在这大阪区同时对上齐武玄宗和iiso，一个疏忽就是万劫不复。
    一路前行，伍德转眼间就已经出了居民区，来到了第五区的郊外，这里并没有多少建筑，大多都是那种不需要多少钱就能租到的出租仓库。
    当看到这一片仓库区时，伍德的眉头微微一皱，本能的想要绕过这片仓库区前行。
    倒不是察觉到里面有人，只是单纯的感觉这是一个很适合埋伏的地方。
    念及此处，伍德也没犹豫，疾奔的身形一止，转身向着仓库区的边缘绕行。
    这一幕，让屏住呼吸，等待伍德到来的民警都是一呆。
    有近路不走，绕远路。
    难不成我们这么隐蔽还暴露了？
    片桐有些奇怪的看着伍德，但还没等她想明白，就听那一片仓库区中传来了一声炸裂的声响。
    伍德脸色顿时一变，吸血鬼的夜视能力让他清晰看到，一枚火箭弹带着鲜艳的尾火，宛如烟花般向着自己这个方向极速而来，不过烟花是肯定没这东西威力大。
    没有半点犹豫，伍德迈步间右脚猛地插入地表，前冲的身形一止，身形一转，直接将自己向着后方甩了出去。
    轰隆隆――！
    几乎就在伍德倒退的瞬间，火光冲天而起，掀起的热浪滚滚袭来。
    伍德余光瞥了一眼，脸上神色不变，心中却免不了一阵骂娘。
    肩扛式火箭筒！
    这么欺负人真的没问题？
    暗骂了一阵，伍德将目光看向那一个个货箱的方向，只见一道道身影从货箱中走出，尽皆都是一高一矮的组合，见状伍德眉头微微一皱。
    如果可以选择的话，他宁愿和拥有高火力的自卫队战斗，也不愿意和这些民警战斗。
    哪怕撇开起始者那各式各样的能力不谈，这些看似人畜无害的小女孩的身体素质就是自卫队绝对无法比拟的，更何况……伍德并不想与受诅之子发生战斗。
    “啪啪啪啪……”
    就在这时，一阵掌声由远而近，密密麻麻的民警队伍渐渐让出一条道路，九条信玄走出，看着伍德的目光显得有些诡异。
    “这身衣服很适合你啊。”
    伍德：“……”
    “没关系，我并不歧视这种兴趣，个人有个人的审美眼光，而且我才知道原来当男孩子穿上裙子，真的可以变成可爱的男孩子。”九条信玄一脸调笑的道。
    为什么偏偏在这种时候，碰到这个在嘲讽方面极为在行的老王八。
    伍德强忍着大骂的冲动，面带不善的看着九条信玄，不过他的眼神中却隐隐带着疑惑：“你怎么会知道我在这里？”
    正常来说，那种威力的导弹下，就算齐武玄宗都已经确定面具人死亡，可是对方却仿佛早都知道一般留在这里等待自己到来。
    而且就算猜到自己没死，也不应该是这副情形，因为从先前的埋伏来看，对方明显是通过某种方法知道了自己的行踪。
    追踪？
    伍德一怔，眉头微微一皱。
    九条信玄好似也不着急将伍德拿下，听到伍德的疑问，如同唠家常一般笑道：“我也只是以防万一罢了，提前在受诅之子的聚集地外设立了通讯拦截，这期间任何往那片区域打电话的东西，都会被我追踪。”
    果然。
    伍德心中不由叹了口气，他当时偷手机联系聚集地时的确忽略了这一点，而且为了保证与聚集地的联系，偷来的手机一直都在随身携带而没有丢弃。
    解决了疑惑，伍德也没再多说，伸手将背上的片桐放在地上，语气渐渐变得冰冷：“躲远点。”
    本来被突然出现这么多人吓呆的片桐，闻言才回过神来，听到伍德的话后，小脸上满是怯怯之意，犹豫着伸了伸手，却又缩了回去，转身就向着后方跑去。
    伍德见状并没有感觉意外，这小丫头就如同惊弓之鸟一般，长久以来对于自己被抓住的恐惧堆积在一起，突然看到这么多民警，能够犹豫已经付出极大勇气了。
    起码把自己和片桐的位置互换，伍德绝对二话不说转头就跑。
    虽然现在他也想跑，只不过这么多民警，自己的速度虽快，但想要跑出去无疑是妄想。
    而且……
    伍德一双赤瞳越加红艳，忽略了周围渐渐围堵而来的民警，满是杀机的目光落在了九条信玄身上。
    这何尝不是一次很好的机会。
    更何况，面具人和受诅之子聚集地之间的关系曝光，不用多久就会迎来齐武玄宗的血腥报复！
    杀了他们。
    如果不杀了在场这些人，自己和聚集地的所有人都将受到威胁。
    想到这里，伍德脑海中一种暴戾、嗜杀的情绪，突然迸射出来！
    浑身的血液在这一刻加快了流淌，就仿佛被这暴戾、嗜杀的念头激活。
    一种诡异至极的气氛弥漫在场中，让本来胜券在握的九条信玄脸色一沉，心底涌现出一阵不详预感。
    血色薄雾弥漫在伍德身周，透过血雾能够清晰的看到，伍德那苍白皮肤上出现一道道暗紫色血线。
    噗！
    微不可察的声音，从伍德体内响起。
    九条信玄心中的不详预感越加浓郁，但还没有等下达命令，异变忽生。
    咕噜咕噜！
    一连串声音，从伍德体内传出，就仿佛开水在沸腾一般。
    伍德裸露在外面的皮肤，就像波浪般抖动，仿佛有什么怪物，正在破茧而出一般。
    血腥的雾气越加浓郁。
    两颗獠牙破口而出，甚至牙尖已经触及到了伍德的下巴，搭配上尖细双耳，猩红如血的双眸，整个人看起来就如同恶魔一般。
    那是……
    所有人的瞳孔都是一缩，脑海中不约而同想起了一种传说中的物种。
    ――吸血鬼！
    但同时又都有些不确定，吸血鬼的传说虽然极多，但那毕竟只是传说，现实中还从来没有听说过这种生物的存在。
    伍德双眸渐渐闭合，感觉自己体内鲜血的沸腾。
    两侧的唇角渐渐向着上方勾起，露出那无声却惹人心寒的笑容。
    蜕变。
    伍德能够清晰的感觉到，在心中暴戾与杀意疯狂激发的瞬间，自己的吸血鬼体质突然‘活’了过来。
    全身上下的血液仿佛欢呼一般沸腾，疯狂的在体内流窜，甚至就连对于血液的操控变得恍如手脚般的得心应手。
    完全化的吸血鬼。
    伍德突然明白了。这一刻起，他才真正的迈入了吸血鬼体质的大门。
    因为……
    只有舍弃人类身份时，才能被称之为怪人。
    脑海中念头响起，伍德脸上的笑容越发诡异，尖而细的笑声环绕而起。
    呼呼呼！
    猩红雾气卷起一阵狂风，向四周席卷，伍德周围的空气，变得极不稳定。
    下一秒――
    就像沸腾一般，无数激荡的气流，彼此冲撞、摩擦，密集的爆音不绝于耳，细碎空气流相互摩擦产生的红艳火光，最后一种如血般暗红的火焰凭空燃烧而起。
    伍德的身形，完全被血色狂风与火焰笼罩，变得模糊不清。
    所有人的目光，全都被这一幕吸引。谁也没有见过如此匪夷所思、冲击性如此强烈的场面！
    每个人都是目瞪口呆，张大嘴巴合不拢，呆呆地看着场内的伍德。
    他们就恍如看到一个魔鬼，正在他们眼前渐渐挣脱地狱的束缚，让所有人忍不住开始了颤抖。
    九条信玄的目光，紧紧盯着伍德，虽然不知道对方身上这番变化究竟是怎么回事，但那恐怖而不详的气息弥漫，让他知道已经不能在等下去了。
    “杀了他！”
    伴随他的一声大喝，所有民警才从恐惧中惊醒，一个个脸上都是露出了惊恐之色，因为哪怕是曾经面对的原肠动物都远不如眼前一幕来的诡异。
    这是一个怪物，比之原肠动物还要诡异的怪物。
    九条信玄看着那一张张面露惊恐的脸庞，眼中闪过一抹冰冷，直接伸手夺过一旁民警肩上的火箭筒，瞄准那血焰狂风勾动了扳机。
    咻――！
    火焰喷射声响起，火箭弹极速的向着伍德袭去，就算这种肩扛式火箭筒的威力远远比不上导弹，但被其正面轰中的威力也绝对不能小觑。
    凛冽破空声中，火箭弹几乎仅在瞬息间就已经砸在了血焰狂风之上。
    轰！
    火光冲天间，空气激荡而起。
    九条信玄见状松了一口气，但随即他的瞳孔就是一缩。
    时间，在下一秒定格，爆音骤然消失，卷起的气流骤然停滞凝固。紧接着轰地一声巨响，伍德周围的那堵不稳定的空气带，瞬间崩碎！
    强烈的气浪，挟着骇人的威势，席卷整片区域。站在前列，实力稍弱的民警，就恍如被野兽撞上，无法稳住身形，硬生生被气浪吹拂而起。
    站在队列最前方的九条信玄没有半点防备，当气浪冲击而来时，根本来不及反应，整个人直接被那血焰狂风与火箭弹卷起的气浪笼罩，倒卷而出。
    一个又一个身影被冲击而飞，看的后方民警脸上浮现出了惊悚之色，双腿不由开始打颤。
    半响，冲击过后，卷起的尘烟渐渐开始消散，显露出其中那诡异的身影。
    狰狞的獠牙，苍白如纸的肌肤，双眸紧闭就仿佛在沉睡一般，但是那诡异笑容却让所有人心底发寒。
    忽然，伍德睁开眼睛。
    殷红如血的双眸，其内满是暴戾与嗜血的疯狂。惊人的气势，让一众民警面色大变，就仿佛被一只无形的手攫住心脏。
    轰！
    血色的雾气骤然弥漫而起，或者说已经不能称之为血雾，而是……血焰！
    血色的火焰在伍德身上摇曳不止，最后在伍德背后形成了一对血焰双翼。
    “嘿嘿嘿……”
    怪异的笑声，弥漫而起，伍德猩红双眸落到这些民警的身上。
    意识是清醒的。
    但伍德心中却是多出了一种名为‘杀戮’的欲望。
    这目光将所有民警都下了一跳，下意识举起武器指向了伍德。
    见状，伍德用牙在舌头上用力的一咬，血腥味顿时充斥在了口中，带血的舌头舔动嘴唇，让他的双唇如血一般的鲜艳。
    铮――！
    利刃出鞘般的声音中，十指上弹出尖锐指甲，血焰顺着指甲延伸，凝结出十把血色的刀刃。
    随即没有半点的征兆，伍德妖异的身形骤然消失在了原地。
    人呢？
    众人脸色一沉，本能的在左右寻觅起来。
    “在这里，他在这里！！”
    惊呼声传出，众人顺着声音看去，这才发现不知何时伍德已经出现在他们当中，民警队伍如同被惊到的羊群，同时向着四周退散而开，在中间留下了一片空白的区域。
    但是……
    正前方，面对伍德那些民警中的促进者却是没动。
    一个小女孩疑惑的去拉自己的主人，可刚一碰到主人的身体，一道血线就从那男子的腰间延伸而出。
    噗――
    血液溅射而起，那个促进者的上半身掉到了地上，而下半身却立于原地，这恐怖一幕将让小女孩直接呆在了原地。
    但这还没有结束，就仿佛连锁反应一般，正前方那数十民警中的促进者，都是从中分离而开，将一个个小女孩吓呆在原地。
    “嘿嘿嘿……”
    怪异的笑声依然没有落下，笑声中伍德的双臂在身前滑动，眯着眼睛仿佛是在指挥演唱会般。
    潺潺……
    随着伍德双手的挥动，那些身躯断裂成两截之人的血液飘荡而起，化作一条条溪流向着伍德的身上浇灌而来，使其身上的衣服转为了红色。
    浓烈的血腥味弥漫在整片区域当中。
    整片区域除了妖异笑声……
    寂静无声！
    ……
    ----------
    哇哈哈哈，最后一秒赶上了。
 
第三十八章 屠杀
    血液，铺天盖地！
    明亮的圆月在这一刻仿佛化作了血月，闪耀着妖异的红芒。
    粉色连衣裙在血液的侵蚀下化作猩红长袍，通体暗红，立领的披风随着血液汇聚而飘荡不止。
    破坏、杀戮、凶残……各种各样的负面情绪结合，形成助燃剂，让伍德背后的一双血翼越加的明亮。
    伍德的嘴角带着笑容，双手的十枚血刃连连滑动，割裂空气与躯体的声响不时传出，双翼振翅之下，随着血焰喷射，那身形在仓库区中不停挪移，速度快的令人眼花缭乱。
    所过之处的空气，仿佛都被伍德的身形带动，无数气流朝伍德手上的血刃汇聚，带状的气流隐约可见，看着极为妖异，就仿佛是在跳动着名为‘杀戮’的舞步。
    无情且残忍。
    数百的民警竟是全无抵抗之力，一个个小女孩面色苍白的看着从自己身旁穿过，不停屠戮人类的伍德，哪怕她们想要打断这舞步，可是双眼却无法跟上那恐怖速度。
    从高空下望，能够清晰的看到一条血线在人群中不停穿梭，所过之处都会有鲜血冲天而起，融入天空中的溪流，那由血液所凝结而成的溪流。
    而就在下一刻，血线突然一止，那双猩红如血的双眸锁定了某一个方向，身形一动间整个人直接消失在了原地，当再次出现时已经来到了人群外侧，十把血刃直接于虚空一划。
    咻――！
    破空的声响传出，十把由血液凝成的刀刃疾驰而出，交叉向着一个背影切割而去。
    听到背后的声响，长久接触危机所养成的本能，让九条信玄毫不犹豫的转过身，双臂交叉于胸前。
    埃
    金铁交击的声响骤然传出，九条信玄双脚狠狠的踩在地面，却无法阻止这恐怖的力道，整个人如同被抽飞的足球一般，疾驰而出，接连撞翻数个货箱才停留而下。
    “噗。”
    刚一站立，血液便是夺口而出，九条信玄面带骇然的看着矗立于原地，面带诡异笑容的伍德，在一条条血液溪流映射下，那身影仿若魔王一般。
    此时的九条信玄已经全无之前的优雅，身上的衣服被那火箭弹形成的火焰灼烧的漆黑一片，最为惊人的是他的双手双脚表面皮肤都被灼烧殆尽，露出表皮下那漆黑的‘k’制四肢。
    那双臂之上则是带着十道几厘米深的刀痕，看着手臂上的刀痕，九条信玄的脸色越加难看。
    怪物。
    k的坚硬程度是众所周知的，而他这种机械臂的密度极高，硬度更是远超普通的‘k’制武器，可刚刚那看似随手的挥动竟然就在他的双臂上留下了此等痕迹。
    “你……”
    伍德右脚抬起向前一踏，轰响中地面爆裂，而伍德的身影则是在爆破中化作了一条血线。
    “想去哪里？”
    九条信玄瞳孔一缩，瞳孔颤抖的向着左侧偏移，血腥味扑鼻而来，那一身暗红的身影仅在一句话的时间便已经站在了他的身侧。
    “呵呵呵呵……”
    见状，九条信玄突然笑了，下意识去摸自己的上衣口袋，不过却没有找到自己的白手帕，不由撇了撇嘴：“没想到，临死前还能看到传说中的生物，我一直都很喜欢吸血鬼这个优雅而高贵的种……”
    话还没有说完，就被凭空出现的手掌扣在了他的脸上。
    剧烈的痛楚从那五指间传达而来，九条信玄却没有发出惨叫，而是透过指间的缝隙看着伍德那诡异笑脸，仿佛是想将这张脸印在自己的脑海当中。
    不过下一刻，九条信玄的身体就不受控制的横倒在地，后脑狠狠的贯入地面当中，剧烈的冲击让他眼前一黑，险些直接昏厥过去。
    但还不如就此而昏厥，因为下一刻他就在这种恐怖的力量下，被一路按动而行，在地面上勾勒出一道长长的沟堑，最后随着伍德一甩，猛地向一个货箱砸了过去。
    轰、轰、轰、轰……
    伴随着轰鸣声，九条信玄的身体接连贯穿数个货箱，最后整个下半身都镶嵌在了一个货箱当中，这一幕让在场所有人的呼吸不由一窒，满脸骇然的看着伍德。
    “咳…咳……”
    在这种攻势下，九条信玄竟然没有立即死去，伴随剧烈的咳嗽血液参杂内脏的碎片从口中吐出，看向伍德的目光中带着冰冷：“难怪……会…选择……帮助那些怪物…你何尝不是一个怪…………物……”
    九条信玄上半身栽倒下去，身上最后的气息已然消失，那双眼睛却是没有闭上。
    伍德却连看都没有看他一眼，转身直接冲向了那些四散而逃的民警队伍，刚刚的战斗看似过了许久，其实从伍德冲出到九条信玄死亡，中间只过了不到一分钟的时间。
    经历过最初的震撼，所有民警都发了疯一样向着四周逃窜。
    但他们又岂能从伍德的手中逃出，血翼一振，末端的血焰喷发间，伍德的身形恍若炮弹一般穿梭而走，将一个又一个逃窜的民警切割。
    一个火红色头发的小女孩看着后方冲来的血线，小脸一急，毫不犹豫的挡在了自己搭档身前。
    而在他背后的青年见状一惊，伸手去拉对方，却没有拉动。
    就在这么一瞬之间，伍德的身形便已经出现在两人身前，锋锐的指甲径直斩了下来。
    凛冽的破空声中，小女孩绝望的闭合了双眸，但过了半响，她所想象的痛楚却没有传来，不禁睁开了眼睛，这才发现那五指上的血刃停在了她的眼前。
    虽然疑惑，但小女孩还是一脸倔强，像是保护小鸡仔的老母鸡般，张开双臂将自己的搭档保护在身后。
    看着小女孩眼中的惊恐与倔强，伍德右手上的血刃收敛，揉了揉小女孩的脑袋，脸上不由露出了一抹笑容，不过在那两条獠牙的装饰下，绝对称不上温柔。
    “不想死，站在原地别动。”
    清冷的声音还没有完全落下，伍德的身影便已经消失在原地。
    小女孩见状一懵，下意思摸了摸头顶，最后一脸萌萌的看向自己搭档，迷茫的眼神中清晰流露出疑惑。
    什么意思？
    青年脸带苦笑的摇了摇头，就算你问我也没用啊。
    而这一幕，被许多人看在了眼中，不少的起始者都是主动挡在了自己搭档身前站在原地一动不动，果然发现那个怪物绕过她们杀向了其他的促进者。
    但绝大部分民警眼睛却是一亮，直接扯住自己身旁的受诅之子，将她们格挡在身前，然后一步步向后退去，当然只是无用之功，因为那些小女孩脸上都清晰表露出了怨愤与悲伤之色。
    血腥的屠戮持续了近半个小时，场内除了那些受诅之子和少数的促进者站在原地，遍地都是各种各样的残破尸体，可是却没有半点的血液流出。
    所有血液都被吸收到空中的溪流当中，那条血色的溪流渐渐变粗，最后化作了一条血河。
    伍德的身形矗立在场中，心中那无比畅快的快感让他忍不住抬起头，发出一声嘹亮的咆哮。
    “吼――！”
 
第三十九章 血祭后的新生
    “吼――！”
    轰！
    几乎就在嘹亮声传出的刹那，空中的血河同时倾泻而下，化作血雨将伍德身周笼罩，最后形成了一个血茧将伍德包裹在了当中。
    ――血祭！
    杀戮的盛宴，以血为生，开始这一场神圣血祭...…
    血茧不停的鼓动，上面仿佛有一条条血管在游动，看着诡异到了极致。
    整片仓库区寂静无声，所有的人都屏住呼吸，动也不敢动的看着眼前这闻所未闻的一幕。
    时间一分一秒的过去。
    一小时、两小时、三小时……
    场中这些人却没有人敢于逃离，都是静静的等待那血茧破开的一幕。
    不知过了多久，天边有蝙蝠出现，来到血茧的周遭雀跃不止，仿佛在欢呼，仿佛在拜叩，又仿佛是在迎接君王的降生。
    “蝙蝠们说，伍德哥哥就在前面。”
    突然，有声音传来，众人转头看去，只见数十个小女孩在一个短发女孩带领下疾奔而来，后方还拖着四个一脸苦相的成年男子……
    “啊啊啊啊~~~”
    尖叫声传来，显然来人看到了场中横尸遍地的一幕，一张张小脸不由吓得苍白。
    “伍德哥哥呢？”
    安娜最先回过神，看着场中一众小女孩和这诡异的一幕，脸上不由带上了疑惑。
    “那里！！”
    小艾琳却是眼睛一亮，指着场中的血茧，小脸上满是欢欣之色：“能够感觉到，伍德哥哥就在那里面。”话语间，艾琳直接向着那血茧走去。
    先前就待在此地的那些民警见状一怔，随即只见那个一脸兴奋的小女孩与那些蝙蝠一样，直接趴在了血茧之上，小脸上满是兴奋之色，小手不停的抚摸血茧，甚至还伸舌头添了一口。
    看的众人不由一阵恶寒……
    “哇，伍德哥哥的味道变得更好闻了，呜呜呜~~好想进到里面去啊。”
    安娜等人：“……”
    而就在这时，遥远的天边渐渐露出光明，直接驱散了大地的黑暗。
    滋滋滋……
    血茧被阳光一照，顿时传出一阵怪异的声响，那血茧渐渐失去了原本的光芒，最后化作红色的粉末飘散耳中。
    一袭红袍，身披立领披风的伍德渐渐从半空落下，紧闭的双眸仿佛沉睡中的婴儿一般，两颗獠牙在阳光照射下闪烁着寒芒，让人不由心生畏惧。
    忽然，伍德睁开眼睛。
    轰！
    气势暴涨，仿佛拉起水闸，早就满溢的洪水，奔腾如雷轰然倾泄！
    伍德的双眸殷红如血，嗜血残忍与慵懒优雅诡异的结合在一起。惊人的气势令场中所有人，身体都不由紧绷起来。
    “伍德哥哥！”
    但有一人却是例外，小艾琳满脸雀跃的跳了起来，直接挂在了伍德身上，神色贪婪的呼吸着伍德身上的气味：“好舒服！”
    伍德一怔，这才彻底的醒转过来。
    猩红双眸在那熟悉的面孔上一一扫过，随即两颗獠牙渐渐收敛，身上那恐怖的气势也在瞬间荡然无存，整个人瞬间变得平平无奇，再无先前那种妖异之感。
    血色的衣袍化作血粉随风飘散，露出了……
    “诶诶诶诶……”
    安娜等人眼睛一瞪，看着一身粉红色连衣裙的伍德，一张张小脸上清晰流露出震惊。
    “……”
    伍德嘴角一抽，下意识摆了摆手：“等等，不像你们想的那样。”
    “……我们震惊的什么也没想。”异口同声。
    “那就别问，也别想，回去统统给我忘掉。”伍德嘴角一抽。
    小艾琳从伍德身上跳下，上下打量了一番伍德，兴奋道：“伍德哥哥，我有白色的连衣裙，你穿上一定特别可爱。”
    “滚！”
    伍德黑着脸骂了一句：“男人怎么可能穿裙子。”
    “可是你穿了啊。”
    “我这是为了伪装，伪装懂吗，别跟我提裙子！！！”
    一众民警满脸诡异的看着眼前闹剧，那些受诅之子不知为何心中突然生出一种向往的情绪。
    纠正了几个小丫头错误的思想，伍德攥了攥拳头，感觉自己身体中明显暴涨的力量，忍不住有些惊喜。
    能够清晰的感觉到，自己的吸血鬼血脉随着这一次蜕变，进化到了另一种层次，而且化身吸血鬼战斗时的那种感觉，让伍德都生出一种不愿恢复人类的冲动。
    完全怪人化后，他的意识却是清醒的，而且是前所未有的清醒。
    那种感觉，就仿佛挣脱了一切束缚，所有的道德观、一切行为的准则与规范都变得极为薄弱。
    自由自在、为所欲为、随心所欲。
    如果说人的一生是背山而行，那怪人化后就是抛开了这座山，那种无与伦比的轻松与畅快，就仿佛抛掉了所有一切，告别了所有的苦恼。
    伍德终于明白，为何会有那么多人类会选择抛弃自己人类的身份，成为怪人。
    因为这种感觉真的很棒，伍德都差点深深沉浸在当中。
    好在他属于半个怪人，拥有人类的一面，才保持了人性，而没有彻底的怪人化。
    当然，更主要的原因是，伍德害怕被琦玉老师一拳锤死……
    苦笑一声，伍德拍了拍安娜的小脑袋：“你们等我一下。”
    “嗯嗯嗯！”
    转身来到那些民警面前，伍德看着那些失去了促进者的受诅之子们，脸上露出了一抹笑容：“你们跟我一起回聚集地如何？”
    一众受诅之子微微一愣，你看看我，我看看你，最后将目光投向了安娜等人，看着安娜她们满脸笑容的模样后，有些怯怯的点了点头。
    小片桐也在当中一脸兴奋的招手，伍德见状微微的一笑，随即转身来到一个火红色头发的小女孩身旁，直接无视她身边的青年，揉了揉对方的小脑袋。
    “你叫什么名字啊？”
    “夏丽。”小女孩紧紧抓着搭档的衣袖，一脸怯怯的开口道。
    伍德闻言一笑：“聚集地早上七点开饭，八点开始上课，管中午一顿饭和晚上一顿饭，只要是受诅之子都可以来，不需要学费。”
    小女孩眼睛顿时一亮。
    伍德抬起头看了他身旁青年一眼，脸顿时冷了下来，看的青年忍不住打了个冷颤，只听伍德语气清冷的道：“这里的人是面具人杀得，一旦我听到有人说与聚集地有关，你们一个都别想活下来。”
    冰冷的声音，让众人心中一寒，下意思点了点头，随即只听伍德话锋一转，没好气的道：“聚集地禁止人类入内，也没有饭给你们吃，早晚接送就在蝙蝠范围外等着。”
    “呃，好！”
    青年嘴角一抽，这位还真是直接啊，不过听到这番话后，他心中的恐惧却渐渐平息了下去，轻笑着拍了拍身旁小女孩的肩膀。
    伍德的话，仅剩的那些民警组合也都听在了耳中，看着身旁搭档那期待的目光，都微笑着拍了拍她们的肩膀，脸上带着鼓励之色。
    “回家吧！”
    伍德一笑，抬手对着那些小女孩招了招手。
    一个个没了主人的受诅之子面露怯怯的跟上，队伍笔直的向着二十八区的方向而去。
    剩下的民警静静的看着那在阳光下渐渐远去的队伍。
    “我们，要不要一起组建个民警组织？”
    “可以啊，不过我要先带我家小朱丽去买书包和文具。”
    “等等，我也一起去。”
    “那就都一起去吧，我早都想试试送妹妹上学的感觉了。”
    “哈哈哈哈哈。”
    “……”
 
第四十章 学园都市
    咻――！
    血焰卷起狂风，随着苍白手掌的挥动形成一道又一道的空气流，暗红的长袍，立领披风随血液而摇曳，周围的一切都在此刻变得寂静无声。
    手掌向下一压，铺天盖地的血液凝成刀刃，向着身周地面割裂而去。
    轰！
    轰鸣声中，一道道沟堑出现在地表之上，掀起一阵尘烟将伍德整个人都笼罩在了当中。
    “伍德哥哥好厉害啊。”
    “那当然。”
    “那两颗獠牙看着跟大象似得，我也想要。”
    “……”
    场外，一大群小女孩里三层外三层将整个训练场围了个严严实实，一张张小脸上都带着浓烈的好奇之色。
    “今天的工作完成了嘛，就全都跑这里看热闹。”
    伍德一步步从烟尘中走出，外貌已经恢复了平常的模样，看着周围密密麻麻的小脑袋，嘴角忍不住抽动了一下。
    这数量……
    是不是太多了？
    平常还没怎么注意，但这么了望过去，简直可以说是壮观了……
    “伍德哥哥，再来一个！！！”小秋叶一边摇着尾巴，一边大喊，那摸样就跟在马戏团看猴子表演一样。
    伍德狠狠瞪了小秋叶一眼：“除了今天要帮我做饭的，都散了吧，继续堵在这里，午饭你们都没的吃了。”
    闻听此言，所有小丫头一窝蜂的向着四周散开，蹦蹦跳跳的找地方玩耍去了，场中转眼间就只剩下一百来人，一个个满脸期待的看着伍德。
    “伍德哥哥，我们今天做什么吃啊？”
    伍德闻言脸上露出一抹诡笑：“炖大白菜。”
    “诶~~~”满脸失望。
    “里面放肉！”
    “耶！！”
    看着一众欢呼雀跃的小女孩，伍德轻笑一声，抬头看了一眼天上的太阳，眉头顿时皱了起来，直接转身来到了房屋的阴影处。
    虽然经历血祭后，他的吸血鬼体质得以进化，但也并非没有缺点。
    对于阳光越来越厌恶这倒是没什么关系，反正也不影响他的行动，但白天他的实力却会受到一定的压制。
    经过试验，伍德发现自己夜晚的所能发挥的实力要比白天高出四成左右，虽说哪怕被压制四成，也要比血祭前他的全盛时期强上很多。
    但这种被压制的感觉确实很让人不爽……
    撇了撇嘴，伍德直接带着一众小丫头走进了最大的厨房，一群小丫头轻车熟路的开始分工，有的劈柴、有的提水、有的则是跑到菜地摘菜。
    食物方面聚集地一直都未曾发愁，基本除了住宅区、教学区、训练区、娱乐区以外，大院的所有地方都被种植了‘神奇种子’这种作物。
    周六种植农物，周日扩建聚集地。
    所以对于食物伍德还是不愁的，只不过肉食就只能半个月吃一次了，别看一个个小丫头看着娇小可爱，但饭量可不比成年人差，天天吃肉的话，不用几天伍德这点积蓄就得被败光。
    如果不是经常往居民区卖收获的粮食，他早都入不敷出了。
    铮――！
    十指上的血刃弹出，伍德对着遍地的大白菜一挥手，血液将这些大白菜统统卷了起来。
    几个小丫头见状笑嘻嘻的抱着一个个大桶走上前。
    “老规矩，谁负责的地方掉一块叶子就一百俯卧撑，两块就两百，以此类推。”伍德嘿嘿一笑。
    小女孩们的笑脸直接僵在了脸上，瞪大眼睛看着被血液托起的一颗颗白菜。
    “开始！”
    一声落下，伍德双手上的十枚血刃接连滑动，一道道血刃仿佛狂风中落叶一般，在整个厨房上空来回切割，将一颗颗白菜平整的切成了碎片。
    转眼间，厨房中就下起了一场白菜雨，下方的那些小女孩一个个抱着大桶，神色紧张的快速闪动，将那些切割完成的白菜一一接入大桶当中。
    伍德则是一脸贱笑的待在一旁，看着眼前这极具戏剧性的一幕。
    不得不说，有事没事折腾一下这些小丫头，总能让伍德的缺德本性得到满足。
    ……
    饭后，伍德懒洋洋的坐在阴影处，看着大院中无处不在的小女孩，心情变得无比平静，不过转瞬间……
    “花ィ你去把爬果树的那几个拽下来，送到你们安娜教官那里去。”
    “那边爬墙头的，我告诉你们多少次了，爬归爬，别往下掰砖头。”
    “还有你，那训练器材我花好多钱买的，不是让你扛着玩的。”
    “……”
    伍德站在阴影里，黑着脸对着这群野孩崽子大吼，这些受诅之子本就处于玩心极大的年纪，如果人数少的话还好管理，但这一多起来，经常能让伍德恨得牙痒痒。
    不过最近伍德也正在为这一点而规划，他准备将这里打造成一个……
    ――学园都市。
    专属于受诅之子的学园都市。
    这些受诅之子虽然不是超能力者，但她们要是玩心大了，破坏力未必会小于超能力者。
    只不过……
    风纪委员、农畜管理、警戒员、出入管理、奖学金、货币、医疗、交通……等等，等等，每次想起这些伍德就感觉无比的头疼。
    尤其当看到聚集地这乱七八糟的建筑摆设时，伍德难免还是有些犯愁，他最初确实没想到聚集地会走到今天这一步，现在受诅之子的数量已经快要破万。
    所以必须要施行一个正确的规划，但让自己一个人领着这么多小丫头来建立一个城市，虽然伍德并不介意，但他还没牛逼到什么都懂、什么都会……
    有些专业的东西，注定要由专业的人来负责。
    而且伍德也没有那么多时间，来到这个世界已经快四个多月了，系统虽然一直没有动静，但指不定哪一天就会突然蹦出来。
    “果然，不能在闲着了。”伍德苦笑着摇了摇头，自己才刚刚安定一天。
    当然，他也就是抱怨一下，在这个大阪区他可没有时间无意义的浪费，不然等齐武玄宗缓过劲来，该准备的都没完成，他的麻烦就更大了。
    所以趁着这段时间，伍德准备去找一个自己能够相信的人，来帮助自己建立学园都市，同时成为这个‘学园都市’未来的负责人！
    想到便做，伍德直接将安娜等小负责人召集起来，交代了一下自己离开后的事情，这一次去可能需要几天，甚至一个星期，所以必须要布置妥当，以免发生什么意外。
    ……
 
第四十一章 前往东京区
    “……”
    风间嘴角抽搐的看着那个带着扭曲花纹面具，坐在自己办公桌上的身影，沉默了数秒钟直接退到门前，伸手将房门上锁，又将百叶窗拉下。
    然后，二话不说将手机向着伍德砸了过去。
    伍德一抬手接了下来，用那怪异的嗓音道：“你这里还有老朋友见面，直接送手机的礼节嘛？”
    谁特么跟你老朋友？
    风间都快哭了，看到伍德他就想起那些被焚化成灰烬的原肠动物，这些天他都恨不得到大阪城找到这缺德混蛋的尸体挫骨扬灰。
    然而惊喜来的太快，这王八犊子竟然没死？
    “你还来做什么，退钱嘛？”
    “开玩笑，原肠动物一点不少的送到你研究所，我凭什么要退钱。”伍德眼神中清晰流露出看‘白痴’的含义，让风间那张脸都气的有些发青。
    风间伸手一指窗户：“出去，我不想和你这个反人类恐怖分子扯上半点关系。”
    伍德闻言嘿嘿一笑：“行啊，我正准备找个电视台去直播一场新闻，歌颂一下风间老板你对于我的帮助呢，让外面这些游行的人，永远铭记风间老板这位大英雄。”
    怪笑一声，伍德直接转身顺着风间所指的窗户而去。
    “……大哥，你放过我行不行？”
    风间直接怂了，一脸苦逼的看着伍德：“你害的我够惨了，为了堵住那些研究人员的嘴，我可是将他们全都关在了我家里，现在别说没原肠动物尸体了，连特么研究人员都没了！！”
    “呃……”
    伍德有些尴尬的挠了挠面具，说实话他也挺不好意识麻烦这位大善人的。
    要知道，聚集地现在的花销，可都是这位大善人‘无偿奉献‘的，这么一而再再而三的麻烦人家，实在是……
    太有意思了！！！
    “嘿嘿嘿。”
    伍德转过身掏出一份报纸丢在办公桌上，风间伸脖子上前一看，只见报纸下方的版块上正写着：
    【风间太阳能电池模块将要和东京区的蓝天集团达成战略合作。】
    风间看了一眼，脸色顿时变得有些难看：“我寻求合作究竟是因为谁，如果不是你这个混蛋，我怎么可能要跑去跟齐武玄宗申请去往东京区交流合作，原本我都准备放弃太阳能电池这一块，转型原肠动物研究了。”
    “嘛嘛嘛，火气不要这么大，原肠动物这种东西有什么可研究的，我感觉你还是搞太阳能电池比较赚钱。”
    “你知道个屁，原肠动物虽然可怕，但尸体却有极大的价值；无论是医疗领域、武器领域，甚至就连家用领域都能起到极大的作用。”
    看着吐沫横飞的风间老板，伍德面具下的嘴角一勾：“我来这里的目地很简单，带我去一趟东京区，回来以后我保证在也不来烦你了。”
    风间微微一怔，满脸狐疑的看着伍德：“这么简单？”
    本来他都做好破财免灾的打算了，没想到这个混蛋面具人提出的要求竟然是带他去东京区。
    “等等，你要去东京区做什么？”风间嘴角一抽，差点忘记了，这货可是大阪区有史以来最恐怖的反人类分子，他要是跑到东京区大闹一番……
    伍德轻笑一声：“放心，我只是去带一个人回来，绝对不会对你造成任何麻烦。”
    “真的？”
    “真的！”
    “你保证以后不再来找我？”
    “我保证，以后咱两互不相识。”
    “没问题，到时候准备完成后，我会让可以相信的民警打掩护，不过怎么躲过自卫队的检查就只能靠你自己了，进不来的话就不怨我了。”
    伍德闻言点了点头，随即有些疑惑的道：“还要准备什么？”
    “废话，你以为还是和平年代嘛？”
    风间没好气的瞪了伍德一眼：“每一次飞机起飞，都会提前让自卫队在未探索区域进行查探来规划路线，而且在飞机上需要安装大量的‘k’金属，可以说每一次地区之间的交流，都要耗费极大的代价，而且最主要的是……”
    “这个代价全是我自己承担的。”
    伍德哦了一声问道：“什么时候出发啊？”
    “明天下午两点起飞。”
    “我会准时来的，你就不用送我了。”伍德也不在废话，直接向着窗边走去。
    风间掏出电梯卡，看着窗边的伍德，面带讥讽的道：“别装逼了，我给你刷卡，赶紧滚出我的公司。”
    “……”
    伍德的脚步一顿，面具下的嘴角忍不住抽动了一下。
    真有意思。
    没有完全把握，你家伍哥会选择跳楼？
    不屑的瞥了风间一眼，伍德拉开窗户就跳了出去，看的风间忍不住一呆，急忙向着窗外看去，只见伍德已经跳到了另一栋高楼之上，在一栋栋楼顶极速而行。
    “摔死、摔死、摔死、特么的……还我手机！！！”
    ……
    次日下午两点，飞机准时起飞。
    等可以自由行动后，风间开始在飞机四处走动，想要看看那个面具人是否登上了客机，倒不是担心对方的安危，而是怕这个混蛋还没飞出大阪区，就暴露了行踪。
    到时候飞机返航，齐武玄宗绝对第一个崩了自己……
    不过从前到后找了一大圈，风间将所有的地方都找了一遍，也没有发现面具人的身影。
    难道没有混进来？
    风间脸色一喜，多一事不如少一事。按照先前的约定，不管那家伙混没混进来，他以后都不能在来烦自己了，想到这里风间顿时就笑了，一脸幸灾乐祸的转身往回走。
    不过他这边刚刚迈出一步，就听旁边的窗户传来了‘铛、铛’的敲击声，风间循声看去，顿时被吓了一跳。
    只见带着扭曲花纹面具的伍德，正在玻璃另一边对他晃动手中的手机，而那手机……风间清晰的记得，这是昨天自己丢失的手机。
    风间左右看了看确定无人后，掏出新手机对着自己手机拨了出去。
    另一边，飞机外面的伍德周身被血焰所缠绕，形成了一个血茧牢牢的抓住机身，格挡狂风的同时避免自己被吹飞出去。
    低头看了一眼来电，伍德随手就挂掉了，让里面的风间微微一怔，不过没过多久，一条信息就传了过来。
    【确定了返航时间，记得通知我一下。】
    发完信息，伍德就移动血茧向上攀爬，最后停留在了飞机的上方，确保自己不会被发现。
    如果能选择的话，他也不愿意待在这苦逼的地方，但飞机场的检查之严厉远远超出了伍德的预料，大白天想要混进去暴露的可能性太大。
    所以保险起见，伍德让蝙蝠带着自己飞到高空，等起飞以后贴到飞机上。
    ……
    -------
    上架了，求订阅，求月票、然后等待已久的第一次求打赏。
 
第四十二章 圣天子
    东京区。
    这里与大阪区的地区情况基本差不多，或者说五个地区的情况基本都差不多，皆是以巨石碑区分人类与原肠动物的居住边界。
    同大阪区一样，东京区以东京都为中心，邻近的神奈川县、千叶县、斡裣乇痪奘碑切割成为零碎的区域，统合这些土地后，划分为四十三个区。
    越靠近东京都的区，编号就越前，这点和大阪区并没有什么区别。
    轰轰的声响中，一架飞机从东京区上方低空而过，引起了不少人的注意，这不是十年前，飞机早以不是花点钱便能乘坐的大众交通工具了。
    除了地区与地区之间高层会面和那些大集团，普通民众几乎已经忘了坐飞机是什么样的感觉。
    夜色正浓，而就在天空高挂的圆月之下，一个血色的球状物体宛如陨石一般，砸落在一片密林当中。
    轰！
    爆响声中，地面出现了一个长宽约一米的大坑。
    伍德从坑中走出，猩红双眸转为了漆黑。
    终于到了。
    抬头向着正前方了望，在密林的尽头能够清晰的看到高楼的灯火。
    “先找个地方休息一下吧。”
    既然来到了这里，伍德也不着急了，反正飞机没返航之前，他也没胆子穿过原肠动物的居住范围回到大阪区。
    不过犹豫了一下，伍德在密林中将身上的这套装扮脱下装进背包，换上一身藏青色的运动装。东京区没有人认识自己，戴面具走在大街上，反而更引人注目。
    虽然不想这么说，但伍德不得不承认，自己这稚嫩的面容远比任何伪装都具有欺诈性。
    一路向着前方直行，走出密林后一个繁华的城市便出现在伍德视野中，夜空下灯火通明，街道上车来车往。
    伍德走在街上并没有引起什么人的注意，抬眼看去，伍德发现虽然东京区与大阪区的地区概况很相似，但两个地区居民的精神面貌却大不相同。
    大阪区偏于沉重，而这里则是偏于轻松，感觉就像是和平年代一般。
    “观众请看！”
    一声大吼让伍德下意识看向声音传来的方向，只见街头高楼的大荧幕上正播放着一段录像，看上去应该演讲的录像。
    演讲的人是一个皮肤白嫩，看上去大概只有17、8岁的美丽少女。
    少女披着数层薄如纸般的白布，头上也裹着相同款式的面纱，看起来就像结婚礼服。这套服装彷佛在她的身上降下大量白雪。
    除了皮肤以外，少女就连头发也是白色。
    而在这样一个小女孩脸上，伍德却看到了威严，独属于高位者的威严。
    “圣天子嘛？”
    伍德回想了一下有关原着剧情的记忆，顿时想起了这个少女的身份。
    所谓的圣天子与大阪区的元首一样，乃是东京地区的掌权者。
    只是不同于大阪区齐武玄宗，这位在荒废时期仅以一代就重建成功的顶尖人物；东京都改制为东京四十三区后，圣天子已经换过好几代了。
    改制东京地区的第一代，就位一年就驾崩的第二代。
    接下来便是荧幕上这位少女，如果自己没有记错，这小女孩应该只是高中政治学一年级生，但伍德可不会因为对方的年龄小就小看对方。
    前任圣天子驾崩之后，这位少女抛弃原本姓名，改名为圣天子，登上宝座。以绝美容貌与手腕，就算与两位前任相比，都是不弱分毫。
    更何况……
    伍德转头看向荧幕中圣天子身旁，表情严肃的老者，眼神中流露出一抹凝色。
    还有这个老头。
    天童菊之丞，协助圣天子的辅佐官，同时也是齐武玄宗最大的竞争对手。如果圣天子不是世袭制的话，这个老头就会是东京地区真正的掌权者。
    伍德站在原地听了一下圣天子演讲的内容，微微的摇了摇头，对于这个少女他还是很有好感的，只不过单以政客的角度来说，她手腕虽有，但心性比起齐武玄宗和天童菊之承这两个老东西，就差的不止一点两点了。
    演讲内容大概是说她将再度提出尊重‘受诅之子’基本人权的法案，正是目前整个东京区议论纷纷的――原肠动物新法。
    作为第一个站出来提出平等对待受诅之子的掌权者，这件事闹得不可谓不大，甚至以现在的消息流通难度，伍德在大阪区都听到过一些风声。
    只不过东京区可不是大阪区那种独裁制度，民众的反对让‘原肠动物新法’一拖再拖，导致这些年都没有成功施行。
    起码在伍德看来，除非这个少女跟齐武玄宗学，将不听话的统统干掉，不然这个新法是绝对不可能通过的。
    因为哪怕十年过去了，大部分的母亲看见自己产下带有原肠动物因子的赤眼孩子，都会陷入半疯狂的状态。
    甚至还有很多人患有一看到赤眼就会引发休克的战争后遗症――原肠动物休克。
    这些母亲可恨，却也可怜，因为她们会被自己生出的孩子吓到休克，甚至直接吓死……导致在河边玩时，常能看到上流漂下的婴儿尸体。
    所以在这种扭曲的世界观中，尊重受诅之子的新法是绝对不可能通过的。
    有一句中二台词很适合这个世界。
    ――错的不是我，而是这个世界！
    伍德收回目光，脸上闪过一抹坚定。
    正因如此，建立一个不受外界控制，只属于受诅之子的独立国度是很有必要的。
    接下来伍德也没再街道上逗留，而是找了个小餐馆草草的吃了口饭，最后找了个不需要身份证明的黑旅店住宿，毕竟伍德可是一个彻头彻尾的黑户。
    然而黑旅店也有黑旅店的坏处，接连赶走数波衣衫褴褛的小姐姐，伍德一看时间，都特么已经凌晨两点多了……
    一群庸脂俗粉。
    看着离去小姐姐鄙夷目光，伍德冷哼一声。
    你家伍哥养了那么多萝莉，天天勒紧裤腰带过日子，哪还有钱脱裤子……
    转身回到房间，伍德继续用手机搜索想要的信息。
    而搜索界面上显示的则是……
    ――勾田公立大学附属医院！
    ……
 
第四十三章 目地
    “东京一区到了，请准备下车的乘客提前做好准备。”
    走出地铁站，看着眼前一望无际的东京都，伍德嘴角忍不住抽动了一下，想法是美好的，但现实往往很残酷……这么大的地方找一个人，貌似也不是那么轻易就能办到的。
    用手机搜索了一下地图，不过上面密密麻麻的路线看的伍德一阵眼花，最后果断选择了问路，拦下了一个中年男子问道：“先生，我想问下勾田公立大学附属医院怎么走？”
    突然被拦下，中年男子明显有些不满，不过伸手不打笑脸人，看到伍德笑呵呵的模样他随手一指远处的公交：“那辆公交终点是勾田高中，下了车你在问其他人吧。”
    “谢谢。”
    伍德闻言道了声谢，登上了男子所说的公交。
    车虽然不大，但里面的人属实不少，从那一张张稚嫩的面孔与统一的着装来看，应该都是终点站勾田高中的学生。
    伍德上车后并没有多少人注意到他，只有几个正在化妆的女高中生仔细盯着伍德那白皙皮肤看了半响，然后转过头几个人就是一顿嘟囔。
    虽然不想去听，但敏锐的五感还是让伍德清晰的听到‘白的吓人’‘娘娘腔’‘正太’之类的词语。
    强忍着将几个女高中生顺车窗丢出去的冲动，公交行驶半个小时终于到达了目的地。
    随着人流下车，街道对面便是勾田公立高中。
    清晨时分，学校前这条道路显得有些拥挤，上班族、学生尽皆行走在道路上。上班族一副没睡醒的模样，学生脸上带着无忧无虑的笑容。
    如果不是远方隐约可见的巨石碑轮廊，伍德可能都会觉得自己已经回到了z市。
    伍德左右看了看，最后找到一个地图栏，在上面仔细寻觅了一番。
    可是在上面找到了勾田小学、勾田大学、唯独没有找到勾田大学附属医院，这让伍德有些不信的从上到下又仔细找了一遍，结果依然没有什么变化。
    ……
    里见莲太郎将自行车停在勾田高中自行车停车场，上了车锁，这才懒洋洋看向学校的大门，微微叹了口气。
    如果有选择的话，他还真不想来这里上学。
    “嗯？初中部的嘛？”
    “是迷路了吧？看那愁眉苦脸的模样还真是可爱啊。”
    “是啊，肉嘟嘟的小脸好想上去捏一下。”
    “……”
    身旁几个女同学的言论引起了莲太郎的注意，顺着几个女同学的目光看去，只见一个看上去大概有14、5岁的小男孩正站在地图框前。
    见状，莲太郎犹豫了一下，直接就走了过去，但刚刚走到对方的身边，他的眉头就是一皱。
    不知道是不是错觉，在来到对方身边时，空气都变得寒冷了几分，就仿佛这个小男孩是一座连暖春都无法融化的雪山一般。
    大概是错觉吧。
    摇了摇头，里见莲太郎轻声问道：“小弟弟，你是迷路了嘛？”
    “……”
    正因如此，伍德才一直没有找人问路。
    小弟弟这个称呼对于伍德的杀伤力，仅次于小妹妹……
    转过头，伍德没好气的道：“对，勾田大学附属医院怎么走。”
    莲太郎一怔，这种好像我欠你很多钱的语气是什么鬼？
    另一边，伍德也愣了，看着眼前这熟悉的面孔，闪过了一抹异样。虽说大半剧情都忘了，但伍德还没糊涂到会将里见莲太郎这个主角忘掉。
    “你这么看我做什么？”莲太郎的嘴角一抽：“而且马上就要上课了，你不去初中部报道，去大学医院做什么？逃课可不是什么好习惯。”
    初中部报道？
    伍德面无表情的抬起头，直勾勾看了莲太郎：“对，勾田大学附属医院怎么走。”
    “……我是问你去大学医院做什么？”
    “勾田大学附属医院怎么走。”
    里见莲太郎：“！？？”这货脑袋有毛病吧？
    看了看教学楼上的时间，莲太郎嘴角微微一抽，指着地图上的勾田大学道：“既然是附属医院，自然就在大学里面了。”
    “……呃。”伍德嘴角一抽。
    “原来你还是有其他表情的啊。”
    莲太郎见状一笑：“不过勾田大学可是很大的，里面从计算机相关科系至农学院应有尽有，你要是想去大学医院要先找到主要校舍，隔壁三百公尺左右就是大学医院了。”
    伍德点了点头，将路线记在脑海里，然后转身就走。
    这一幕，让莲太郎看的一怔，撇了撇嘴：“莫名其妙的小鬼。”
    伍德懒得理会莲太郎的看法，他可不想跟莲太郎产生半点的纠缠，主角身旁是非多，这一点伍德在甲铁城那段日子可谓是深有体会……
    更何况，这货还挺让伍德不爽的。
    倒不是性格之类的，而是他所选择的道路。
    里见莲太郎。
    天童菊之承的养子，从小到大就被天童菊之承带在身边，当做一个政客来培养，可以说有朝一日天童菊之承死了，他就是圣天子新的辅佐官。
    一人之下，万人之上。
    但这货却抛弃了这些优异的条件，转而成为了一个没有半点话语权的民警。
    可以说，如果他没有离开幕后操纵政治经济的天童一族，他与圣天子合力，完全有可能让圣天子主推的‘原肠动物新法’成功施行，而不是像现在这样一直被天童菊之承阻止。
    不过，每个人都有选择道路的权利，其他人根本无权去干涉。。
    伍德也没资格说莲太郎，现在他何尝不是走上了一条自己认为‘很傻，很天真’的道路，这道路的艰辛甚至让伍德这个怕死鬼有时候都会觉得……
    活着还真是累啊。
    勾田大学城属于开放式，所以伍德很轻易的就走了进去，顺着路标的指引一路来到主要校舍，伍德终于找到了那个所谓的勾田公立大学附属医院。
    “还真是不容易啊。”
    伍德撇了撇嘴，走进飘散消毒水气味的大学医院，与普通的医院并没有多大差别，医生与患者你来我往。
    不过当看到穿着一身藏青色运动服四处走动的伍德后，那些医生和病人皆是投以不悦的目光。
    伍德眉头一皱，不过随即就舒展开来，眼角的余光瞥了一眼柜台的人。
    从那些人身上，伍德清晰感觉到一种自卫队的味道，虽然伪装的很像，但那种军人的行为举止却不是那么容易就能掩饰掉的。
    不过，那些人显然并没有在意自己这个小孩子，除了进来的时候打量过他一眼，之后就没再理会过了。
    ……
 
第四十四章 室户堇
    旁若无人的在大学医院里面转了一圈，最后他的目光锁定在了最北面的走廊。
    左右看了看，确定无人注意自己后，伍德直接就向着通道中走去，走到尽头，一个四方形的洞进入伍德的视野。乍看下好像陷阱，不过仔细瞧瞧可以察觉那只是很陡的楼梯。
    而在这入口位置则是挂了‘危险品存放处’的警示牌。
    “这地方……”
    伍德嘴角一抽，如果不是知道自己要找的人，是一个极端厌恶与人类接触的重度茧居族，他现在都想转身离开了，因为哪怕在这里，他都能够闻到一股霉味。
    可以说……这居住环境和受阻之子所居住的下水道相比，并没有好到哪里去，而且还有一股子尸体的腐烂味道与防止尸体腐烂的防腐剂味道。
    ……
    伍德却不知道，在他打量这通道的时候，也有人正在透过针孔监视器打量着他。
    这是一个并不算大的房间，从那随意的摆设来看，应该并不是医院的警备室，就连那监视画面所显示的也只有伍德所在入口处的通道。
    房间中三个男子正打着扑克，其中一个男子将桌子旁的警报关闭，然后看向监视画面。
    “怎么又有小鬼来了？”
    “小鬼？那个叫莲太郎的小鬼嘛？”另一个人闻言转头看去：“如果是他的话就不用上报了，那是里面的熟人……嗯。”话还没有说完，他就看到了屏幕中正在打量通道的伍德。
    “看起来好像是跑到这里玩的无聊小鬼，要不要下去将他赶走？”
    “一个小鬼罢了，不用管他，那地方我进去都感觉阴森无比，没一会就得下的屁滚尿流跑出来。”眼睛男子随意的摆了摆手：“也不知道这样的日子什么时候才能到头，里面那个疯狂科学家又几个月没出来过了吧。”
    “哈哈哈，上次出来好像还是因为饿得虚脱，才跑出来储备粮食的吧。”
    另一个体型有些高大的男人皱了皱眉头：“小点声，别忘了那位的军衔可是高的吓人，还是我们东京区原肠动物研究的主要负责人，有些话我们私底下说说就可以了，不要被其他人听去。”
    其余两人神色一凛，同时点了点头。
    ……
    看着眼前雕刻有恐怖恶魔图像的门，伍德推门便走了进去。
    房间有些出乎意料的宽敞，飘散一股剌鼻的薄荷类芳香剂气味，内衣裤、便当盒，丢的到处都是；但这还不是最诡异的，最诡异的是整个房间中都摆满了各种装满液体的瓶罐。
    液体中所浸泡的则是原肠动物的尸体，一些检测的仪器被随随便便的丢在一旁。
    “小鬼，欢迎来到地狱！”
    阴森森的声音突然从伍德身后传了过来，闻声伍德不由叹了口气，选择这货真的不会吓到自家的小丫头嘛？
    而转过身见到的一幕，更是让伍德加深了这一看法。
    映入伍德眼帘的是一个男人的尸体，光溜溜的脑袋留着摘除皮肤的明显痕迹，深凹的眼窝，身上散发出一种防腐剂的怪异味道。
    “咦？”
    看着伍德的平淡反应，最初那个声音仿佛被勾起了兴趣：“小家伙，你不害怕嘛？”
    伍德盯着这具尸体后面道：“我只害怕自己死。”
    “呵呵，有意识的小鬼。”话语声中，尸体被随意丢到了一边的床上，如果刚刚没有看漏的话，伍德记得整个房间貌似就这一张床……
    这货不会是天天抱着尸体睡觉吧。
    而尸体后面则是出现了一个女人，身着长到拖地的便服紧身裙，披着白大褂。
    她皮肤苍白的几乎和伍德有的一拼，常年不洗的头发散发出一种怪异味道，过长的刘海遮住半只眼睛，但仔细打量的话就会发现。
    这个女人完全可以称之为美女。
    室户堇仔细打量了伍德几眼，然后绕过伍德取出微波炉里的盘子，撕开保鲜膜。
    顿时，一股子馊味就散发了出来，那盘子中的粘稠物呈现暗紫色，类似粘糕一般，但不管是从那明显不正常的颜色、还是从上面咕噜咕噜的冒泡声响来看，这东西都很不详……
    然而室户堇却是剜起一勺，直接送入了口中，看着她嘴边流下的暗紫色液体，伍德突然感觉胃部有些翻滚……
    “四大贤者之一，被称之为‘最强头脑’的室户堇，每天都在吃这种东西嘛？”
    室户堇手上动作一顿，俏眉微皱的看向伍德：“你是什么人？”
    ――四贤者。
    这是十年前为了拯救被原肠动物侵略的家园，四个世界顶尖科学家的统称。
    如果放在十年前原肠动物大战时，也许有很多人知道，但近年来却已经很少有人知道四贤者的存在，就连由四贤者所研究出来的特殊士兵都成为了一个真假未知的传说。
    只不过，伍德知道这并不仅仅只是一个传说，因为前不久他刚刚将其中一个特殊士兵击杀，也就是九条信玄。
    而面前这个宅在医院私自改造的房间里，以‘玩弄’尸体为乐，生活习惯邋遢的疯女人，正是这四位贤者中的一人，新人类创造计划原最高责任人。
    世界顶级四个科学家之一，被称作‘世界最强的头脑’室户堇，据说她看完整个图书馆只需要三天，还能百分百完美应用其中的知识。
    虽然室户堇已经不再研究改造士兵的项目，但她也可以说是东京区极有话语权的人之一。
    然而……
    这么牛逼的一位人物，却在这地下室搂着尸体睡觉，吃着猪食。
    伍德没有回话，而是在亮出手腕上的黑色铁环，按动上面的红色按钮，整个手镯顿时放大，脱落了下来。
    室户堇饶有兴趣的看着这一幕，并没有插话。
    “这东西你能不能做到量产？”伍德也没废话，直接就进入了主题。
    “小弟弟，我为什么要帮你呢？”
    室户堇随手将吃完的盘子放到一边，然后走上前去拿伍德手中的抑制射线：“姑且问一下，这东西是做什么用的。”
    “抑制射线。”
    伍德没有收回，而是任由室户堇拿走。
    “抑制射线？”
    室户堇愣了一下：“抑制什么的？”
    伍德直接将当初臭老脸跟自己说的对室户堇复述了一遍，然后又将在小雅等人身上的使用效果一一讲述给室户堇。
    室户堇听完眼睛顿时亮了，直接从一边工作台取过仪器，然后拿出一块原肠动物的血肉开始了实验。
    伍德也不着急，静静等待在一旁。
    过了大概有半个小时，室户堇身边几个黑板上几乎都写满了各种公式，最后才重重吐了一口气，一脸诡异的看着这手镯：“冒昧的问下，这是哪位研制出来的东西？”
    一旁的伍德想都没想就说了两字：“死了！”
    反正臭老脸根本不存在于这个世界，说是死了也没什么差别，这样说还能免去很多的麻烦。
    “……呃。”
    室户堇愣了一下，怪异的看了伍德一眼：“可以量产。”
    “如果让这种射线弥漫在整个城市能做到吗？”
    “弥漫在城市里……”
    室户堇看着伍德的目光中闪过一抹异样：“你想要做什么？”
    “能不能做到？”伍德没有回话，而是继续问道。
    “可以，从建筑壁到路灯，都可以加上这种射线。”室户堇回道。
    伍德顿时松了一口气，只要能够做到，接下来就好办多了。
    “你准备用这种射线做些什么，我隐约也能够猜到一点。”
    室户堇看了伍德一眼，随手理了理自己乱糟糟的头发：“但我劝你还是放弃吧，这射线如果用来建造一个城市，的确很适合受诅之子居住，但那可不是你这种小鬼头能办到的，或者说就连圣天子都不可能办到。”
    “我觉得有了你以后，我能办到。”伍德一边说话，一边在房间中寻找了起来。
    “呵呵，小孩子还真是天真！”
    室户堇冷笑一声：“等你长大了，对世事有了更深的理解后，迟早也会放弃这个念头的。因为到那时你才能够看到人类无药可救的阴暗面，所以我比较适合待在这阴暗的地下室。”
    “嗯。”
    伍德赞同的点了点头，随手从一边捡起根棍子，对着室户堇微微一笑：“忍着点，我尽量轻点。”
    “啊？”
    室户堇一呆，还没等她想明白，伍德直接一棒子就轮了下来。
    扑通――！
    “哪来这么多废话。”
    提着室户堇往旁边的尸体袋里一装，伍德扛着就往外走，既然她能够量产抑制射线，那不管愿不愿意都得带走，与其在这里废话，不如提前绑走省事。
    ……
    ---------
    漆黑准备进入收尾阶段，写的属实有些长了。
    扑的有些出乎意料……勉强还在承受范围，汗……
 
第四十五章 全境封锁？
    “诶诶诶，有点不对，那个小鬼扛着尸体袋出来了。”
    “有什么不对的，那位用尸体袋装垃圾也不是一次两次了。”
    “可是……”
    “可是什么可是，你到底要不要，不要这把我就赢了。”
    “要！！”
    “……”
    伍德走出通道后，一拐弯从卫生间的窗户跳了出去，站在医院外，他还感觉有些不真实？
    这么容易就出来了？
    按照伍德原本的打算，准备逃跑时借机假扮医生偷偷混出去；结果自己光明正大的把室户堇扛出来，竟然没人来阻拦自己，难不成这货没自己想的那么重要？
    摇了摇头，伍德也懒得再去琢磨，来此的目地达成，伍德紧绷的神经也放松了下来，接下来只要在搭一次顺风机回去大阪就可以了。
    想到这里，伍德掏出手机对着风间大善人的电话就拨通了过去。
    电话刚嘟了两声，一阵提示音就传了过来，显示对方已挂断。
    什么鬼？
    mmp，这货不接自己电话？
    风间要是真把他丢到东京区自己跑了，那伍德想回去可就麻烦了，两个区之间虽说距离并不算太远，但之间存在着不知多少的原肠动物。
    阶段四都不知有多少，一路杀回去的话，伍德还真没有多大把握。
    不过伍德有些多虑了，因为没过多久，风间就把电话给打了回来，刚一接通对面就传来了风间那颇显抓狂的声音：“你这电话打得可真是时候，我刚刚可是在圣居当中。”
    “圣居？”
    伍德微微一怔：“你去圣居做什么？”
    所谓的圣居，则是圣天子办公与居住的地方，没有得到允许想要进去又岂是那么简单；不是伍德瞧不起风间，他还真不觉得这个中等企业的老板有资格去面见圣天子。
    “东京区不是被全境封锁了嘛，所以……”
    “等等，你刚刚说什么？”伍德眼睛一瞪，打断风间，问道：“全境封锁是怎么回事？”
    不可能吧？
    自己将室户堇劫走一共没有二十分钟，东京区效率这么牛逼的嘛？
    “详情我也不了解，好像是有个很重要的箱子被原肠动物吞进了肚子里，为了避免有人拿了箱子逃跑，所以整个东京区都进入了封锁状态。今天召集我们这些外来商人，就是通知我们封锁的消息。”
    箱子？
    伍德眉头微微一皱，隐约好像记起来了什么，不过想了半天伍德也没想起来什么；只不过听到不是丢了人，伍德顿时松了一口气。
    一个茧居族，正常来说就算一个月不出门，只要没人进去地下室，应该不会引起怀疑。
    挂了电话，伍德不免有些苦恼。
    听风间的意思，箱子没找回来之前是无法回去大阪区了，可这段时间自己应该去哪里住，扛着一个尸体袋住旅店肯定不安全，万一旅店老板偷偷报警又是一个麻烦。
    想到这里，伍德拿过自己的背包，看了看里面的钱，最后一咬牙向着旁边的一个房屋中介走了过去。
    ……
    小半天后，看着眼前破烂不堪的二层公寓，伍德点了点头。
    “难怪这么便宜。”
    不当家不知柴米贵，遥想一年之前，自己还有花不光的钱，出门天天换车，别墅好几套，结果……伍德突然想把系统拽出来揍一顿。
    再想想现在，养了近万萝莉，去买最便宜衣服，都得买一万套。
    “哎~~~”
    伍德扛着尸体袋，走到了二楼的202房，用分给自己的房间钥匙打开门，映入眼帘的是一个只有十几平米小屋子。
    空荡荡的房间连个床铺都没有，好在还有煤气和暖壶可用。
    随手将尸体袋打开，看着室户堇那绝美的容貌，紧闭的双眸，伍德撇了撇嘴：“我泡拉面，你吃不吃。”
    “……吃。”
    紧闭的双眸睁开，室户堇从尸体袋里面爬出，瞪着伍德道：“你这是绑架！”
    “离我远点。”
    伍德伸出一根手指，将室户堇按回了尸体袋：“你头发究竟几年没洗了。”
    “哪有几年，我三个月前刚洗过。”
    “……”
    这个‘刚’原来还可以这么用，真是长见识了。
    伍德懒得再跟这货废话，起身去烧水。
    如果这货不是在头脑方面与对受诅之子看法方面，都是最适合的人选，他还真不想把这个宅女带回去，免得带歪了自家那些可爱的萝莉……
    室户堇丝毫没有被绑架的紧张，在这小破房间里逛了一圈，直接就向着门边走了过去：“小鬼，果然我还是比较喜欢我的地下室。”
    砰――！
    一声炸响，室户堇看着那穿过墙壁，拦在自己眼前的手臂，整个人不由一僵。
    “我觉得这里比你的地下室强！”
    室户堇嘴角微微一动，心中难免有些震惊，这个小鬼看上去柔柔弱弱，但这种瞬间贯穿墙壁的力量……
    受诅之子嘛？
    念及此处，室户堇退了回来，来到了伍德身后，随即……
    伍德低头看着出现在自己两腿之间的那只手，嘴角微微一抽。
    “咦，竟然有一坨。”室户堇一脸震惊。
    震惊你妹啊！！！
    伍德那张脸黑的跟锅底一样，眼珠子都闪耀起了红光。
    室户堇心中一阵不妙，急忙收回手：“呃，我就确定一下而已。”
    半分钟后。
    “唔唔唔唔唔……”
    看着被困成一团，嘴被胶布堵住的室户堇，伍德满意的拍了拍手。
    忙乎了一阵，烧得开水刚好沸腾起来，伍德泡了两杯拉面，这才将室户堇的嘴揭开。
    “小鬼，我劝你还是放弃吧，同情受诅之子是好事，但有些事情不是你想做就能做到的。”
    室户堇难得的严肃起来，一脸郑重的看着伍德：“十年前原肠动物大战，大半领土被怪物侵略，因此造成大量的死亡以及数十倍于前者的失踪人口，存活下来的绝大部分人都是潜在的受诅之子排斥者，甚至是某些掌控实权的大人物。”
    “在这种情况下，就凭你一个小屁孩那点怜悯什么也做不到的。”
    伍德白了室户堇一眼，他也知道这女人是看自己年龄小，出于好心才提醒的，但被这种教育孩子一样的口吻劝说，伍德心中难免还是有些纠结……
    室户堇见状，以为自己说动了伍德，再次道：“再说了，你这样强行绑架，我也不可能帮你做什么。”
    “我建议你，在我心情变得更糟糕前，把嘴闭上，吃你的拉面。”伍德一边说，一边将室户堇的手腕解开，不过脚上的绳子却是没解。
    室户堇看着油盐不进的伍德，嘴角微微一抽，这个小鬼到底是哪里来的？
    她现在还有一种如在梦中的感觉，本来很少有人来的地下室，突然来了一个小鬼，本来还想逗逗他，结果竟然还是个硬茬子。
    不过，刚刚那种力量？
    ……
 
第四十六章 再遇里见莲太郎
    不过，刚刚那种力量？
    室户堇眉头微微一皱，目光隐晦的看了一眼那墙壁，房屋虽然破烂，但这墙壁明显不是那种隔板之类的墙壁。
    单以人体来说，能够击穿墙壁的不能说没有，但一个看上去只有15岁的柔弱小鬼，绝对不可能拥有这种力量；如果对方是受诅之子，她还不会如此疑惑。
    改造士兵？
    室户堇微微摇了摇头，身为改造士兵的创始人之一，看透一个人究竟是不是改造士兵的眼力她还是有的。
    而且自己所打造的改造士兵她都记得，至于另一个贤者所制造的改造士兵她也有一定的资料，其中最为出名的自然是曾经大阪战区的将军，现如今iiso大阪区分部的会长，九条信玄。
    不是受诅之子，又不是改造士兵。
    难不成……
    雌雄同体的人妖？
    伍德眉头一皱，不知道为什么，室户堇看自己的眼神让他有一种给其一拳的冲动。
    “所以说，倔强的小弟弟你准备带我去哪里？”
    “大阪区。”伍德头也不抬的回了一句。
    室户堇一怔，呆呆的看了伍德半响：“我不去。”
    伍德直接拿根棍子走上前。
    室户堇的俏脸一下就白了：“不用打了吧……”
    “放心，一回生二回熟，我会轻点的。”
    ……
    看着再次昏迷过去的室户堇，伍德顿时舒服了很多，用绳子将她捆绑起来，伍德从背包拿出了一些钱，就走出了房门。
    全境封锁的日子应该不会长，但怎么也需要几天，所以伍德准备趁着天亮去附近的商业街买一套被褥回来，倒不是他自己用，以伍德现在的体质就算大冬天趴雪里睡觉都没什么问题。
    把室户堇这个茧居宅女冻坏就不好了，毕竟学院都市能不能建成，还得倚仗这位疯狂科学家。
    东京都的商业街虽说极为繁华，但伍德也没心情逛，主要没钱……
    买了一套便宜的行李，伍德便准备离去，不过就在往回走的时候，伍德发现前方筑起了一道人墙，不时有骂骂咧咧的声音传来，甚至伍德还感觉到了一阵类似围观群众发出的杀气。
    “――抓住那家伙！”
    愤怒的怒吼声传来，几乎是在同一时间，有名少女突破人墙冲了出来，她手上则是捧着几个罐头食品。
    少女身着一身破破烂烂的麻衣裙，只不过与她那黑漆漆的脸一样，不知道多久没有清洗，到处都是补丁。
    看着少女那双赤瞳，伍德叹了口气，刚准备走上前。
    那小女孩却被无意路过的一男一女挡住了去路，小女孩看着两人中那个与她同龄的小女孩，神色微微一怔，看上去好像相识一般。
    伍德往这边走的脚步也是一顿，因为他认识那一男一女，其中那个高中生打扮的赫然是今天早上刚刚见过的里见莲太郎，而在他身旁的小女孩……
    则是对方的起始者，蓝原延珠。
    就在这时，无数只手从脏兮兮的小女孩背后伸来，打断双方漫长的互瞪。几个成年人按住少女背部，粗鲁地将她推倒，能够清楚听见凄厉的骨骼摩擦声。
    “放开我！”
    少女的脸贴着柏油路，那稚嫩的脸庞因痛楚显得有些扭曲，就像只野猫般张牙舞爪，不过观众里却完全没人对她表现同情。
    “小偷，东京地区的垃圾！”
    “干得好！这个该死的原肠动物。”
    “别鬼吼鬼叫了，这个杀人魔。”
    “如果当初你们这些‘赤眼’没有杀光我的亲戚……”
    “‘赤鬼’去死吧！“
    “……”
    莲太郎走过去拍拍某人的肩膀：“那家伙是怎么了……”
    “这小鬼偷东西，警卫才刚出声叫她，她动手把对方打伤。”
    莲太郎眉头一皱，目光隐晦的看了一眼身旁的眼珠，从那个小偷刚刚的反应来看，应该是认识延珠的，正如他所预料的那般，自己身旁的延珠果然一脸铁青正在发抖。
    没办法。
    莲太郎将延珠拉扯到了身后，这种群情激奋的集体私刑，他已经见过了不知多少次，单凭一个人是根本不能阻止的，他所能做的只是看住延珠，让她不被牵连到当中。
    少女看到莲太郎的动作，眼神中露出了绝望，让莲太郎的手忍不住颤抖了一下，转头向着人群看去，意图分散自己的注意力，可随即他就是一愣。
    因为就在人群另一侧前沿，一个身着藏青色运动服的少年正站在那里，阴沉着一张脸。
    一种名为‘恐惧’的情绪顿时充斥在莲太郎的脑海当中，不知为何，他隐约感觉到一种阴冷无比的气息在悄无声息间，将整片区域所笼罩。
    似曾相识的感觉，让莲太郎一下就想起了对方，早上他也曾感觉到这种气息；只不过早上见到时，这气息很薄弱，但现在那恐怖的气势却仿佛绕脖绳索，随时都能置人于死地。
    “你们聚在这里做什么~~”
    就在这时，一辆警车开了过来，两个警官的话语，让人群安静了下来，同时莲太郎发现，对面少年身上那阴冷的气息好似也收敛了回去。
    冷汗顺着额头滑落，莲太郎看着伍德，心中一阵惊悚，刚刚那种气息究竟是什么？
    同时，他也松了口气，因为警察的到来能够让这种集体私刑结束，他现在只想赶快带着延珠远离那个看上去柔弱无比的青年。
    两个警官看了群众与地上少女几眼，似乎理解了全部的状况，冷漠的点了点头。完全没有去询问状况，而是直接将地上少女拽起，给其带上了手铐带上了警车。
    那名警官真的确定少女犯了什么罪吗？
    莲太郎皱了皱眉头，心中隐约感觉有些不对。
    少女被带走之后，观众议论一番，三五成群散去，而当中那个藏青色运动装的少年直接向着警车离去的方向走去。
    这一幕，让莲太郎一怔，但想想刚刚的那种令人惊悚的气势，莲太郎暗自摇了摇头，伸手去拉身边的延珠。
    “为什么莲太郎刚才没救那个女孩！”
    延珠的眼珠变成淡红色，莲太郎被她吼得一怔，随即急忙捂住延珠的眼睛，将其拉到了商铺间的小巷，苦笑道：“我也没办法啊，延珠。那种状态下如果连你也曝光，也会跟着受到私刑的。”
    “我并非无所不能，而且那家伙确实做错事！即便外围区的生活环境再恶劣，也不能偷东西吧！”莲太郎再次补充道。
    “那只是借口！莲太郎若是想帮她，一定有办法的。莲太郎是正义的伙伴，莲太郎没有办不到的事！”
    莲太郎闻言叹了口气，尤其看到延珠那强忍哭泣的模样后，忍不住问道：“延珠，难道……你认识那个女孩？”
    “以前妾身住在外围区时，曾经见过她好几次。虽然没说过话，但那个女孩好像也记得妾身。”
    “是吗……”
    莲太郎咬了咬牙，脑海中想到刚刚那两个警官的诡异与那个恐怖的青年，心中已经下定了决心：“延珠，你能一个人回家吗？”
    看着延珠惊喜点头的模样，莲太郎挠了挠头，左右寻觅一番后，从一个骑着轻型机车的少年那里利用民警权限，征用了对方的轻型机车。
    发出引擎低鸣声的车回转一百八十度，掉头朝刚才警车驶走的方向前进。
    还好，因为商业街的人流量很大，他和延珠谈话间那辆警车并没有驶出去多远，莲太郎骑着机车跟随在后面，可随即他的瞳孔便是一缩。
    因为他再次看到了那个藏青色运动装少年，对方正在一栋栋高楼之上跳跃而行，仅仅的跟在那警车的后面。
    这更加让莲太郎确定，之前感觉到的那种气息的确是从对方身上散发出来的。
    这时，警车行驶出商业街，不过开往的方向却让莲太郎眉头一皱。
    因为警车行驶的方向别说是大型警察局，就连小派出所也没有，如果他没有记错的话，那个方向好像是一片正在筹备改建的无人厂区。
    驶出商业街，警车开始提速，莲太郎也将机车的油门拧到了底。
    那个少年应该被甩掉了吧？
    这么想着，莲太郎向着四周建筑顶看去，却震惊的发现，那个少年依然在各个建筑之间跳跃，速度比之警车的行进速度竟是丝毫不慢。
    怎…怎么可能？
    ……
    随着前行，周围的行人越来越少，最后那个警察果然停在了莲太郎记忆中废弃厂区外面，两个警官粗暴的拉扯少女走进了厂区当中。
    停下机车，莲太郎悄悄的跟了上去，将头探出转角，只见两个警官背对着他站立，不远处是背靠铁栏杆无路可逃的少女。
    ----------
    还有两章，正在查错别字，等几分钟……
 
第四十七章 七星的遗物
    砰――！
    就在这时，枪声突然响起。
    莲太郎瞳孔一缩，呆呆的看着那两个警官的背影，怎么也没想到，这两个公仆竟然会用枪械对付一个小女孩。
    但是预料当中的血腥场面却没有发生，因为一个瘦弱的身体不知何时出现在了少女与两个警官间。
    伍德嘴角微微勾起，双眸中带着淡淡红芒。
    当看到两个警察时，他就感觉到了不对，因为两个警察看少女的眼神他实在是太熟悉了，初来此世界时，他就曾被类似的眼神所注视过。
    铛铛铛……
    额头间的子弹掉落在地上，发出一连串的脆响。
    突然发生的变故让伍德身后的少女和两个警官都呆立在了原地，直到这子弹落地响声传出后才回过神。
    不可能！！
    两个警官一脸惊悚的看着伍德，连连往后倒退，其中那个开枪的胖警察一边退一边用枪指着伍德，疯了一样的勾动扳机。
    砰砰砰砰……
    一连串的枪鸣声传出，却都在皮肤外停留，留下浅浅的白痕后掉落在地面之上。
    “不…不可能……这不可能。”
    “怪…物……”
    两个警官变得有些语无伦次，后方的里见莲太郎脸上也带着惊讶，只不过今天白天他还在那个蛭子影胤身上看到过类似的一幕，所以并没有太过于震惊。
    但如果他离得近些就会发现，伍德身上的情况与蛭子影胤完全不同，蛭子影胤是利用斥力领域将子弹隔绝在外，而伍德则是直接用自身防御力格挡了子弹。
    伍德旁若无人的转过头对着小女孩一笑，这笑容让小女孩一呆，随即伍德怀中的被褥就盖在了她的头上。
    铮――
    下一秒，利刃出鞘般的声音响起，也没见伍德有什么动作，单手向着背后一挥，一条血色的弧线宛如长鞭般横扫而出，瞬间从两个警官身上扫过。
    恐怖而阴森的气势在空旷场地中一闪即逝，快的让后方的莲太郎都以为自己产生了幻觉。
    伍德矮下身体将小女孩抱起，直接迈步向外走去。
    几乎在从两个警官身旁走过的瞬间。
    噗噗――
    血液喷射的声音骤然传出，两个警官保持原有姿势不动，上半身却倾倒了下去。
    这恐怖的一幕，让莲太郎急忙用双手捂着嘴巴，把差点就要发出的惊呼咽了回去。
    伍德径直从莲太郎所躲得地方走过，目光扫了其一眼后，便不在理会，直接向着公寓的方向而去。
    小女孩轻轻将盖在头顶的被褥扯下，好奇而怯懦的目光直勾勾的盯着伍德，仿佛想说些什么，却又不敢开口去问。
    “我家有拉面，你要不要吃？”
    “啊？嗯……吃……不对，谢…谢……”
    看着小女孩不知所措的模样，伍德忍不住嘿嘿一笑，他发现自己貌似对于这些小女孩越来越有好感了。
    走出不远，伍德就将小女孩放了下来，让她跟在自己身后。
    “你跟着我干嘛？”
    伍德脚步一顿，看着后面跟上来的里见莲太郎冷声道。
    里见莲太郎被吓了一跳，急忙摆了摆手：“别误会，我家在这个方向。”
    对方这样随意的杀人自然不对，但想想刚刚的情形，里见莲太郎还没有傻到去主动招惹对方，之所以跟上来，一是刚刚他跟对方所说的回答，二则是……
    他有些好奇，为什么明明发现了自己，对方却没有对自己出手。
    杀人灭口，这种事才算的上正常吧。
    “你想被杀人灭口？”
    伍德看了莲太郎半响，嘴角一勾：“我并不介意成全你的需求。”
    “呃……算了。”莲太郎嘴角一抽。
    伍德也懒得在和对方废话，虽说对其没什么好感，但也并没有什么恶感；所以伍德刚刚并没有选择杀人灭口，因为生驹那样的人毕竟是少数。
    里见莲太郎明显和生驹不同，他应该不会傻到冒生命危险来揭发自己，而且再有几天自己就回大阪了，这边发生什么事情跟自己没有半点的关系。
    不过随着一路前行，伍德和里见莲太郎脸色都变得有些诡异。
    小女孩一会看看伍德，一会看看后面的里见莲太郎，看上去好像很奇怪的样子。
    周围的行人越来越少，伍德隐隐已经能够看到那个破烂不堪的二层公寓，可是……
    后面这货为什么还跟着？
    里见莲太郎嘴角一抽，看了看正前方的二层公寓，脸色越来越诡异。
    “你看起来很累啊，里见同学。”
    突然，一个声音传了过来。
    伍德嘴角一抽，脑海中直接闪过了一个词语……
    主角身旁是非多！！！
    伍德连停都没停，拉着身边小女孩就向着前方公寓走去，但是前路上却是出现了一个身着黑色连身洋装的少女。
    另一边，莲太郎反射性地拔出手枪，对准声音发出的方向，缓缓转身朝向后方，莲太郎的鼻尖也被手枪抵着，看着持枪之人，莲太郎脸色一变。
    “蛭子影胤，你来做什么？”
    “能不能把枪先放下呢？”来人是一个带着滑稽笑容面具的高挑男子，身高大概有一米八以上，一身燕尾服穿在他身上显得极其修长。
    开什么玩笑。
    “我拒绝！”
    里见莲太郎毫不犹豫的道，今天就是这个人在圣天子大人颁布任务时，潜入了防卫省，杀了不知多少的民间警备公司老板，甚至还送给了自己一颗人头。
    光是想想，里见莲太郎就恨不得勾动扳机杀了这个混蛋。
    不过白天所发生的一幕，他还清晰的记得，子弹对于这个拥有斥力结界的人是无用的。
    “爸爸，这里的两个我可以杀掉嘛？”
    另一边，挡住伍德前路的蛭子小比奈，手握两把k制的漆黑小太刀，眼睛早已化为了深红色，一副跃跃欲试的模样。
    伍德嘴角一抽，他突然想起来了。
    箱子、蛭子影胤，还有眼前这个小女孩。
    如果他没有记错的话，那个被原肠动物吞入腹中的箱子正是所谓的【七星遗物】，能够将阶段五召集而来的特殊器具。
    不过这个召集可不是控制，而是充当一个路标，只要让其出现在巨石碑外，没了巨石碑的磁场遮盖，就会将阶段五中的天蝎座引到东京区域。
    难怪，整个东京区会因为一个箱子的丢失而封锁全境，这东西完全可以称得上是潘多拉魔盒。
    偏偏挑在这个时期来东京区，伍德心中忍不住骂了句卧槽，他来这么久阶段四都没见过，结果现在竟然能够有幸见到阶段五……
    伍德在想，要不要回去扛起室户堇，直接从未探索区域杀回大阪区去。
    ……
 
第四十八章 不易控制的怪人化
    蛭子影胤扫了一眼伍德和小女孩，点了点头：“可以，反正也没有什么用处。”
    里见莲太郎闻言眼神顿时变得有些诡异。
    “太棒了。”
    蛭子小比奈那张脸顿时变得无比狂热，一双大眼睛中流漏出见到心爱玩具的喜悦，恐怖的杀机让伍德眉头都是一跳。
    受诅之子，他见过不少，但杀性这么大的小丫头，他还是第一次见到。
    “我要上了！”
    话音刚落，蛭子小比奈直接消失在了原地，一道劲气突然出现在伍德的脑侧。
    伍德吓一跳，他没想到这丫头说上就上，不过他的反应极快，转身间，左腿向侧方一轮。
    呼！
    普普通通的轮腿，却带起一阵尖锐的气流，劲气尚未迎面就让蛭子小比奈脸色一变，两把k制双刀改攻为守，挡在了身前。
    砰――！
    那一脚笔直砸在了双刀的交接点，蛭子小比奈只感觉一阵恐怖的力量顺着双刀传来，两条手臂一麻，双刀都险些脱手而出，整个人以比来时更快的速度倒射而出。
    一路倒退到先前位置，才停了下来，颤抖着双手，那嗜血疯狂的小脸上多出了一抹疑惑。
    “没有砍坏？”
    “嗯？”
    另一边，蛭子影胤神色一沉：“没想到，这里还有一位强者；是你的朋友吗？里见同学。”他最后一句话却是对着里见莲太郎说的。
    身为父亲兼搭档，他无疑是最了解蛭子小比奈实力的人，刚刚的交锋虽然短暂，但他能够看出，蛭子小比奈在对方一击之下，便已经落入了下风。
    “朋友？”
    里见莲太郎嘴角微微一抽，他可不想有这么一位朋友……
    伍德将被褥递给身旁的小女孩，示意其往一边站站，随即开口道：“让开吧，你们之间有什么事情，我没有兴趣参与。”
    话语落下，血腥的雾气渐渐凝聚而起，那种怪人化的感觉突然涌上伍德的脑海，一种恐怖气势不受控制的扩散开。
    一瞬间，伍德就像换了一个人，那张脸上冰冷无比，双眸中带着慵懒，同时却又给人一种优雅的气质，整个人看上去无比的恐怖。
    蛭子影胤的目光闪动一下，身躯变得挺直；里见莲太郎脸色一变，下意识绷紧了身体。
    “啊！”
    而正面迎接这气势的蛭子小比奈却仿佛吓到了的猫咪一般，再也无法承受这压力，想也不想的向着伍德杀了过来。
    几乎在同时，伍德一双眸子瞬间变为了猩红，血腥的味道弥漫而出，上半身像钟摆般，微微一晃，脚下步伐倒踩。
    两把黑刀擦着他的身体而过。
    轰！
    双刀还未着地，劲气就破开地面，无数混土飞溅。
    伍德五指上利刃弹出，眼中一抹杀机闪过，不过随即就被他保留的人性克制了下去，转爪为拳，猛地向着蛭子小比奈腹部而去。
    嗡――！
    拳头穿透空气，发出一阵低啸之音。
    不能硬接！
    蛭子小比奈小脸上第一次出现了惊悚，两把长刀尖部点地，硬生生将自己半空中的身体扭转，躲过了这一拳。
    但就在拳头擦身而过的瞬间，伍德手掌呈爪状向下一探，直接遏住蛭子小比奈的脖子，肩膀一扭间猛地向地面砸下。
    砰！
    蛭子小比奈只感觉恐怖的力量顺着脖后传来，随即整个人就被拍落在地，钻心般的痛楚，让血液夺口而出。
    一道道裂痕以蛭子小比奈为中心，向着四周延展。
    两颗獠牙渐渐破口而出。
    呼呼呼！
    血雾中燃烧起血焰，一对由血焰所凝聚的羽翼出现在伍德身后，恐怖的气势轰然爆发，将伍德脚下的蛭子小比奈和旁边的小女孩，直接吹的翻滚而出。
    场面变得无比寂静，所有人都一脸震撼的看着场中那恐怖无比的生物。
    那是什么？
    猩红的衣袍也在此刻开始了凝聚，当这长袍彻底凝结的那一刻，便意味着伍德步入了怪人化。
    停下！
    心底一声大吼，伍德身上的气息开始收敛，凝成一半的衣袍与羽翼化作血粉飘散，整个人再次恢复了原本的模样，就仿佛什么都没有发生过一般。
    “呼――！”
    轻轻吐了一口气，平复了一下心中暴戾的杀机，伍德眉头微皱了一下。
    果然，这种怪人化很不受控制。
    大概是先前被那两个警官激起的暴戾所致，被蛭子小比奈所带来的危机一刺激，他竟然不受控制的就开始了怪人化。
    不过伍德也没有多意外，毕竟怪人本就是任性妄为的存在；自己虽然是半个怪人，但一旦开始怪人化，思维方式同样受到了影响，刚刚如果不是及时反映过来，蛭子小比奈可能已经变成了一滩碎肉。
    蛭子影胤看着伍德的背影，眼中闪过阴晴不定的神色，最后一咬牙。
    “下次再聊吧，里见同学。”
    没有任何犹豫，蛭子影胤抱起蛭子小比奈一个纵身，消失在了现场。
    “……”
    里见莲太郎嘴角一抽，他突然想把蛭子影胤叫回来，让他单独跟这个非人类待在一起……
    还不如跟蛭子影胤打一架呢！！！
    “莲太郎！！！”
    就在这时，一声惊呼传来，一道幼小的身影从远方冲来，瞬间出现在莲太郎身边：“莲太郎汝有没有事啊，刚刚那气息吓了妾身一跳。”
    “我没事。”
    里见莲太郎急忙摆了摆手，将蓝原延珠拉到了自己身后，有些紧张的看着伍德。
    另一边，那个小女孩也起身跑回了伍德身边，非但没有因为先前的气势而惧怕，反而更加好奇的看着伍德。
    “咦！”
    蓝原延珠一怔，高兴的拍了拍里见莲太郎：“妾身就知道莲太郎汝能救回她的，太棒了！！”
    “呃……”
    里见莲太郎有些尴尬地挠了挠脸：“……不是我。”
    伍德转头看了一眼这个自称‘妾身’的小女孩，微微一笑，转身拉着小女孩向楼上走去。
    “莲太郎，那是汝的朋友吗？”
    蓝原延珠一怔，看着伍德和小女孩的背影问道
    朋友个屁！
    里见莲太郎摇了摇头，看着伍德一步步上楼，脸色越发的诡异，最后犹豫了一下，拉着延珠跟了上去，当看到伍德停在自家隔壁时，那张脸顿时就黑了。
    伍德脸上虽然没有什么表情，但心底那不详预感彻底应验了。
    卧槽，竟然是邻居？？
    两人脑海中都浮现出了同一个想法。
    ……
 
第四十九章 计划之外异变
    清晨，阳光洒落在房间中每一个角落。
    初春的天气极为多变，夜晚冰寒刺骨，但当太阳升起时，整个世界都多了一丝暖意；可是暖人身心的同时，却也很饶人清梦，尤其对于常年居住地下室陪伴尸体的茧居族而言。
    “嗯？”
    无比刺眼的阳光让室户堇愤愤的将被褥盖在了头顶。
    该死的阳光，为什么躲到地下室……
    嗯？
    室户堇掀开被褥，迷茫的大眼睛渐渐转为清醒，看了陌生的天花板半响才想起来昨天发生了什么。
    一个求自己办事的小王八蛋，接连给了自己两闷棍。
    什么时候求人办事都开始这么理直气壮了？
    可是，这陌生的天花板却无时无刻不在提醒室户堇，昨天发生的一切并不是她在做梦。
    “混蛋！！！”
    狠狠的一咬牙，室户堇直接坐了起来，但随即就是一怔。
    房间的角落中，一身藏青色运动装的伍德蜷缩在那里，隐约能够听到微弱鼾声传来；室户堇低头看了看自己身上的被褥，准备谩骂的话语忍不住又收了回去。
    可她却没有发现，蜷缩在墙角里的伍德将眼睛偷偷撬开了一道缝隙，看着室户堇欲言又止的模样，嘴角勾起了一抹弧度。
    嘿嘿嘿~~~
    而就在这时，一阵急促的铃声响起。
    伍德眉头一挑，睁开眼睛将一边背包里面的手机取出。
    看了一眼手机屏幕，伍德脸上露出了一抹笑容。
    这群小丫头！
    按下接通键，还未等伍德说话，电话另一边就传来了小雅焦急的声音：“伍德哥哥，不好了~！”
    伍德脸上的笑容一僵，心中顿感不妙。
    “家里发生了什么事？慢慢说，不要着急！”话虽如此，但伍德的语气中却流露出一种焦急之意，没办法不急，自己的计划即将进入最后一步，如果在这个时候发生什么意外，他一切的努力都可能在瞬息间化作乌有。
    更何况……聚集地可是有近万的受诅之子，她们的生命全都与自己的计划挂钩。
    “怎么了？”
    室户堇看着伍德瞬间阴沉的模样，忍不住好奇的开口问道。
    不过伍德现在可没心情理她，而是等待对面的回答。
    小雅仿佛在组织语言一般，沉默了半响没有说话，反而旁边传来了一个带着慌乱的哭腔：“都…都怪我……伍德哥哥……”
    “秋叶嘛？”
    伍德眉头一皱，不明白秋叶能够惹出什么事情来。
    “如果不是我，安娜姐姐她们也不会杀掉齐武玄宗那个大坏蛋派来的几个老师……”
    齐武玄宗派来的几个老师？
    伍德眉头一皱，齐武玄宗会派人来伍德并不觉得意外，因为九条信玄的死讯根本没办法瞒下去，iiso大阪区的分部基本可以说是名存实亡。
    齐武玄宗肯定是不会放弃受诅之子这种战略性武器，所以当得知九条信玄的死讯后，绝对会第一时间开始培养聚集地，以免受诅之子出现断层。
    可是伍德离开时，已经想过一切可能会发生的情况，并且再三嘱咐聚集地的孩子，应该不会发生什么意外啊？
    “伍德哥哥，昨天夜里齐武玄宗派了几个人来到我们聚集地……”小雅组织好了语言，将昨天夜里所发生的事情一一讲述给了伍德。
    原来，就在昨天夜里，齐武玄宗便派了六个人来到了聚集地。
    本来一切都很正常，按照伍德留下的嘱咐，小雅等人将六个人安排在了居住区外围的住处里。
    这些人询问到伍德时，也以伍德去外围区寻找受诅之子为由搪塞了过去。
    本来大家以为事情会按照伍德所安排的那般发展，一直拖延到伍德归来，但是谁也没想到，今天清晨意外就发生了。
    谁都没有想到，齐武玄宗派来的六个人当中一人，会是齐武玄宗一直安插在iiso内部的人，随着九条信玄的死亡，所以被召集回来，直接派遣到了聚集地。
    而且巧合的是……这个人恰恰正是曾经给秋叶注射药剂，利用秋叶引诱原肠动物到聚集地的工作人员之一，今天早上用餐的时候他就发现了负责做饭的小秋叶。
    那条白绒绒的狐狸尾巴在受诅之子中，可以说是极为少见，自然不会转眼就忘。
    也许是因为打心底没有将聚集地这些孩子放在眼里，这个人直接当面开始质问秋叶。
    而听到他声音的另外几人同时走了出来，注意到秋叶毛茸茸的尾巴后，几个人都来了兴趣，强行扣押了小秋叶，说是要带回住处里面审问。
    负责聚集地安全的安娜，自然不会让他们轻易的将秋叶带走。
    冲突由此而发，就连齐武玄宗派来的六个人都没有想到，聚集地会有安娜这个小杀神，六个人虽然在训练受诅之子作战上极有经验，但也不是安娜的对手。
    最终六个人都死在了安娜的手中。
    听完事情的前因后果，伍德下意识就想大骂安娜一顿，但话到嘴边却又咽了回去。
    就仿佛老天爷在讽刺伍德一样，现在聚集地所发生的事情与伍德曾经在甲铁城时所说的话……何其相似……
    （他们的牺牲并不是没有价值，他们拯救了整个甲铁城的所有民众，牺牲少数拯救多数，这才是这个世界的本质。）
    正常来说，这种情况下，为了聚集地近万受诅之子的未来，牺牲秋叶才是最合适的选择。
    哪怕伍德知道，这些人将小秋叶带回住处，绝对不是审问那么简单。
    可是只要秋叶被他们带回去，然后大家趁机跟自己联系商量对策，一切都还有转机，自己不在的情况下杀了齐武玄宗的人，那只是将近万的同伴都带进了绝境。
    安娜的做法不管从未来考虑，还是从理性来分析，都是大错特错。
    但，
    如果以一个群体来说，以人性来说……
    也许有错，但这才是一个有思维能力的人类应该做出的选择；毕竟，那并不是只见过几面的陌生人，而是一起生活、一起玩耍、一起吃饭、一起拼搏至今的家人。
    群体观念是伍德一点点灌输给她们的；对群体外自私的观念同样是伍德一点点教育她们的；而安娜等人的做法完全遵循了这两个观念。
    将她们打造成一个群体，那就注定不能抛弃掉当中任何一个人。
    而自己……
    毫无疑问！
    也是群体中的一员，所以哪怕他清晰的知道安娜做法是错误的，却无法去开口训斥。
    因为换位思考的话，联想更多的伍德，同样无法坐视这些被自己一点点集结起来，说是学生……更像是妹妹的小女孩遭遇到什么可怕的事情。
    ……
 
第五十章 因为稀少，所以珍贵
    伍德往往都是这样，对于其他人，永远都能够做到冷血无情。
    但一旦牵扯到自己在乎的人，哪怕自己明白如何做是正确的，哪怕是自己曾经所说过的话，他却比任何人都容易冲动。
    因为能够让他在乎的人很少，所以没人能想象到这对于伍德来说有多珍贵。
    正如他曾经对自己的评价。
    我很自私，
    ――比任何人都要自私！！！
    因为他可以为了自己在乎的人，用无辜之人的性命来达成自己目地，哪怕会受到自己朋友的谩骂，甚至憎恨……
    “安娜在嘛？”
    伍德语气有些复杂的问道。
    “嗯！”
    小雅回了一句，将手机递给了身边的安娜。
    “伍…伍德…哥……哥……”安娜的声音中有些颤抖，语气中的自责哪怕隔着话筒，都能够清晰的听出。
    伍德张了张嘴，各种各样的话语在脑海中一一闪过，最后却变成了一句，
    “不用自责。”
    电话的另一边，安娜一怔，嘴唇渐渐开始了颤抖。
    “你没有做错。”这句话说出口，伍德也豁出去了，脸上露出了一抹从未有过的灿烂笑容，让一边注视这里的室户堇看的都忍不住一愣。
    “伍德哥哥~~~”
    带着哭腔的声音传来，毕竟是一个刚满十岁的孩子，虽然一直强忍着没有哭出声，但一被安慰，所有的委屈都随着泪水宣泄而出。
    “现在可不是该哭的时候，我没回去之前聚集地就交给你了，接下来你按照我说的去办，我这边会以最快的速度赶回去的。”
    “嗯嗯。”
    “将那六个人的所有移动设备都找出来，注意电量充足，绝对不要让那些手机关机，然后用找些锡纸将那些手机整个包起来，这样电话打不进来，齐武玄宗就算怀疑，短时间内应该不会想到六个人已死。”
    伍德脑海中一个又一个念头闪过，聚集地现在所要做的就是尽可能拖延时间。
    齐武玄宗那边应该还无法将太多的注意力放在聚集地上，按照伍德的预计，他在大阪区所掀起的舆论战争，最少也需要半个月的时间来彻底镇压，而现在所需要做的则是……
    将这个时间缩短。
    逼齐武玄宗将所有的注意力都放在治理大阪区上，虽说这么做留给伍德的时间也会大大减少，牺牲也会增多，但他现在并没有其他的选择。
    为了尽可能的拖延时间，不能再任由舆论自然发展了，而是在后面推上一把。
    “你带着几个人，进入居住区，挑出那些游行的前排人和那些有话语权的居民，再不被人发现的情况下将他们分批抓起来，前六次全部杀死。”
    “第七次装作无意，放走一个人，绝对不能让放走的这个人，看到你们的身形与样貌，听见你们的声音，知道嘛？”
    “两天即可，不要过度，不然会让那些民众产生畏惧，只需要将整个大阪区逼到疯狂极限与恐惧边缘即可……嗯，以防万一最好用黑布袋套住他们的头。
    “记住绝对、绝对不能心软，无论他们如何求饶；务必在最快的时间内，将大阪区民众的反抗意识加强到最高峰。”
    “最好能够爆发出冲突，让大阪区的居民疯狂，从而让齐武玄宗顾不上聚集地，开展血腥镇压。”
    “必要时刻……算了！”
    伍德沉默了一下，他想让安娜等人在必要时刻，对那些带头人的亲人孩子下手，这无疑是最容易激发仇恨的方法，但最终他还是放弃了这个选择。
    倒不是他不忍心，而是因为……对于安娜等人来说，太过于残酷。
    虽说现在这种程度，对于安娜等人来说也可以说是残酷了，以后甚至可能会对伍德产生怨愤一类的情绪，但伍德实在是没有别的人可以调用了。
    “iiso的会长九条信玄被我击杀时，收上来的会长卡在我的床边第一个抽屉里，你拿着那张卡带人去iiso的分部，我炸毁大楼左边数第二栋建筑是武器库。”
    “你们需要在不被人察觉的情况下，尽可能的将iiso的武器运回聚集地，安全为先，需要注意齐武玄宗的人，让小艾琳带着蝙蝠警戒，小雅来探路，武装聚集地战斗人员，应对一起可能发生的意外。”
    伍德语速极快的将一条条命令下达出去，完全忘了房间中的另一个人。
    室户堇最初还没有太过于在意，但越听越觉得不对，本来她还以为这个小鬼只是一时冲动，因为怜悯那些受诅之子，所以不知量力的想要做些什么。
    可刚刚那些残忍到极致的命令是怎么回事？
    如果不是亲眼所见，谁能相信这些话是从一个14、5岁的小孩子口中说出来的。
    而且刚刚他说的两个名字……
    齐武玄宗？
    九条信玄？
    开什么玩笑，这两个都是大阪区位高权重的存在，怎么会与一个小鬼产生联系。
    击杀平民、激发仇恨、舆论战争……
    室户堇脸色一变，她突然想起前不久，一个只在各地区上层所流传的一段视频，那是第一时间被各地领导人封锁消息，关于大阪区的一段演讲。
    甚至被各地区评价为‘世界第一反人类恐怖分子’的演讲……
    难道……
    室户堇看着神色阴狠，眼中带着淡淡红芒，语速极快却又丝毫不乱布置计划的伍德，咽了口唾液。
    突然发现……
    这个小鬼好像并不是自己想象中的一时冲动。
    那一个个残忍至极的命令，让室户堇心底一颤，面前这个看似人畜无害的小鬼，危险程度远远超出了她的想象。
    疯子！
    这绝对是一个疯子，对方的计划如果成功实施，究竟会将多少人置于死地。
    挂断电话，看着面色有些苍白的室户堇，伍德微微愣了一下，随即便反映了过来。
    不过伍德也没有多说什么，不管这女人怎么想，她都必须要跟自己走。
    可是自己回去之后，又能怎么办？
    伍德脸色越来越阴沉，这次的意外，完全打乱了他先前的布局。
    一低头，伍德看到了手腕上的抑制射线，眉头一皱，抬头对着室户堇问道：“如果将这种射线遍布在城市周围，能产生类似巨石碑的效果嘛？”
    室户堇闻言一怔，脸上浮现出思索之色，最后点了点头：“如果将k制金属研磨成极薄的镜片，应该能够实现。通过先前的实验来看，这种能够压制、甚至通过灭杀来阻止重组dna的射线，加上k制镜片。只要密度够高，完全能够产生巨石碑一样的效果。”
    伍德闻言点了点头。
    不过现在最重要的是，怎么尽快回返大阪区？
    继续等待剧情发展是绝对不行了，必须要抢在齐武玄宗发现聚集地异样或者平息舆论前回去。
    现在摆在自己面前有两个选择，一是带着室户堇直接从未探索区域杀回去；二是抢在蛭子影胤前面，将七星的遗物抢到手，送给圣天子。
    犹豫了一下，伍德果断选择了第二个选择。
    未探索区域，顾名思义，就是人类无法进入的区域，出了巨石碑结界，几乎遍地都是原肠动物，阶段一到阶段五可不是一只两只，而是以千万计数！
    在这种情况下，伍德也许能利用自身速度保全自己，但未必能保住室户堇，还有就是伍德的速度虽快，却也比不上飞机的速度。
    ……
    ------------
    今天就两更吧，打完点滴睡了半天，一低头就痛得要命，码字都码的迷迷糊糊……应该说这几天都处于迷迷糊糊的状态，吐血的感觉……
 
第五十一章 超自然生物？
    圣居。
    这是一个哥德复兴式建筑，骨头形状的石柱间隙后方，可见弯曲的窗户玻璃，此外还有波浪一般倾斜的门扉，整体似乎大幅运用类似生物的曲线。
    而在这圣居深处的会议室中已经汇聚了一众人。
    美丽的圣天子端坐在上首的宝座之上，身后则是站着天童菊之承，台下的人一个个高官神色都很是紧张。
    七星的遗物回收中途出现意外，本来以为只要尽早回收就不会发生什么麻烦，可谁又能想到，竟然会有人在这个时候横空杀出。
    这个叫做蛭子影胤之人的相关资料，在这些高管眼中并不是什么秘密，所以在得知姓名后没多久就已经查到了对方的身份。
    原ip排名134的民警组合。
    但查到，并不意味就能阻止这一切。
    不然，这会议室里也不会出现这死寂一般氛围。
    就在一小时前，他们这边刚刚锁定吞下箱子的原肠动物尸体，就眼睁睁的在监控画面当中，看到那个名为蛭子影胤的男人杀掉原肠动物，在他们眼前夺走了七星的遗物。
    以圣天子为首，东京地区所有站在最顶端的高官们通通都汇聚在了这个作战总部里，可是却没有可靠的对策可以拿出来。
    而偏偏在这个紧张的时期，天童菊之承又说出了一个恐怖的消息。
    因为那显示器上正在播放的影像，所有人脸色都难看到了极点。
    仔细一看，大型显示器上呈现出来的影像，是一个医院的走廊，一个身着藏青色运动装的少年，正低头向着深处的楼梯张望。
    高清晰度的监控，能够让众人清晰的看到那张稚嫩的面孔，如果不是天童菊之承的话语，谁能想到……这样一个孩子会是如此恐怖的人物。
    “经过刚刚传来的消息，已经确定了室户堇博士的失踪。”
    众人脸色越来越阴沉，上首的圣天子眉头一皱：“菊之承先生，你确定消息的可靠度高嘛？”
    天童菊之承点了点头，眼中闪过了一抹凝色：“根据我安插在大阪区下属临死前传回的消息，这个少年正是让大阪区大乱的面具人，同时也是击杀了大阪区iiso分部会长九条信玄之人。”
    说罢，天童菊之承对着一边的技术人员点了点头。
    技术人员得到示意后，将一个照片在大屏幕上打开，这照片上出现的少年与先前的少年明显是同一人，不过背景却变成了一个满天都是蝙蝠的区域。
    少年的身边则是跟随这几个受诅之子，如果伍德在这里就会发现，这赫然是九条信玄与齐武玄宗共同到访时所拍摄的。
    一众高官的脸色都变得有些诡异，因为这照片上的伍德，脸上带着有些畏惧与附和的笑容，身着一身洗的发白的运动裤和带着补丁的衬衣。
    单从外观来看，这就是一个怯懦而贫穷的少年。
    “不要单从外观来评价一个人，就是这个你们所瞧不起的人，却做到了连我都无法做到的事情。”
    天童菊之承眼神显得极为冰冷，一指身后的画面：“这是我在大阪区的下属最初发来的一张照片，当时谁又能想到，这样一个小孩子会有那么恐怖的智谋与冷血手段。”
    “会不会搞错了什么？”一个高官脸带不信的道。
    其余人的神色几乎也都差不多，显然都不相信一个14、5岁的小鬼能有天童菊之承所说的那么可怕。
    “不，就算他不是面具人，也不是你们能够小觑的。”
    天童菊之承冷笑一声：“其他暂且不谈，你们当中谁有能力建立一个受诅之子的聚集地，他是这个聚集地的首领，在大阪区已经不是什么秘密。”
    受诅之子的聚集地？
    圣天子神色一动，不由多看了屏幕上的少年几眼。
    技术人员调出了一副高空平面图放在了屏幕上，映入眼帘的是漫天的蝙蝠，隐约间可以见到蝙蝠下方的建筑物。
    “这个少年的名字叫做伍德，究竟是哪里的人哪怕在大阪区也同样是一个未解之谜，就仿佛是凭空出现在大阪区一般，而他所建立的聚集地，现在已经占据了大阪区28区与29区两个区域，其内所聚集的受诅之子保守估计有近万之数。”
    “近万之数？”
    一众高管的脸色顿时变了，随着民警这种职业的诞生，受诅之子能够成为优秀的战略武器，这已经是公认的事情，一万名受阻之子的力量，已经足以引起重视。
    “这是一个妖孽一般的恐怖人物，年龄虽小，但出现仅仅半年就已经让大阪区大乱。如果不是我安插在九条信玄身边的亲信亲眼看到此子击杀九条信玄，谁又能想到他会是那个面具人。”
    “在没有得到消息之前，包括我在内，也和在场的你们一样，只是把他当成一个小孩子看待。”
    “可谁能想象到，就是这个小孩子掀动了整个大阪区。并且在上万自卫队围捕下安然离去，更是将包括九条信玄在内，数百民警击杀，如果不是临死前，柴崎勇藏将下面这段视频发给我，我也不会去相信，那是一个完全超出了我们想象的超自然生物！”
    超自然生物？
    此言一出，包括圣天子在内所有人的脸上都出现了疑惑。
    不明白天童菊之承为何会说出‘超自然生物’这个词汇，不过这一疑惑随着大屏幕上传来的杂乱声音解开。
    抬头看去，只见那大屏幕上所出现的是一整片仓库区。
    放眼望去，密密麻麻的人群拥挤在一起，那是一个又一个民警，可哪怕这么多人也无法遮盖，人群正前方那个正在发生恐怖变化的身影。
    狰狞的獠牙、苍白的皮肤，血红的双唇，还有那哪怕隔着屏幕都能让人心底发寒的……满是暴戾与嗜血疯狂的殷红双眸。
    面容虽然与先前所看照片并不太大差别，但已经完全没有先前那种普通。
    血液在空中飘荡。
    而地面上所呈现出的是一副宛如地狱般的景象。
    残肢断臂，身首分家……
    各种各样死状恐怖的尸体铺满了大地，却很诡异的没有一滴鲜血。
    那个少年矗立在原地，非人的样子与头顶凝聚的血海，让人汗毛耸立。
    会议室里，不少高官的脸都变得铁青一片，捂着嘴，一副想吐却又不敢吐出来的模样。
    圣天子那本来洁白无瑕的俏脸上也多了几分苍白，但还是紧紧的盯着面前的大屏幕，没有一刻移开过视线。
    在场的，唯有天童菊之丞从始至终都保持着一如既往面无表情的模样，没有被那血腥的场景所影响，依旧镇定。
    视频并不长，仅仅只有不到一分钟的长度，却让在场的高官们亲眼目睹屏幕上那些躺满了一地，原本活生生的民警们被单方面虐杀。
    而在这些民警里面，那些本应该强横无比的起始者，竟然连反应的时间都没有，身边的搭档就已经死于非命。
    短短一分钟，阵亡的人数就已经高达上百。
    可想而知，亲眼目睹这一切发生的在场高官们的心中到底有多么的震惊了。
    坐在首位上的圣天子总算没有被那血腥的场景与残酷的现实所击败，调整了一下情绪，强制自己冷静下来，望向身边的天童菊之承。
    ……
 
第五十二章 财神？
    “他虽然危险，但来到我们东京区后，除了带走室户堇博士并没有做出什么事，也许他对于我们东京区并无恶意；更何况在这个时期，我们应该以寻回七星的遗物为重吧？”
    闻听此言，那些高官的脸色越来越苍白，甚至神色间已经出现了一抹绝望的情绪。
    现在七星的遗物已经落到了外人手上，偏偏选在这个时候，发现一个声名远播的恐怖怪物来到了东京区。
    两边放任不管的话，都可以说是重大的威胁，究竟是先想办法解决七星的遗物问题；还是该先想办法解决这位个体实力强横无比不说，智谋同样恐怖的超自然生物？
    所有人都将目光投向了天童菊之承，包括圣天子在内都有些不确定。
    伍德危险吗？
    毫无疑问，对于任何一个地区而言，这个看似人畜无害的少年都是危险的。但现在阶段五随时都可能来到东京区，是否还要在这个时期去招惹另一个恐怖的生物？
    但是放任对方继续隐藏在暗中，谁知道对方会做出什么，大阪区就是一个很好的例子。
    “主要目标自然是夺回七星的遗物，但也不能放任这个怪物隐藏在暗处，不然就算到时候夺回七星的遗物，我们东京区也极有可能成为第二个大阪区。”
    众高官赞同的点了点头，圣天子犹豫了一下却是没有反驳。
    “一方面委托民警去往未探索区域夺回七星的遗物，一方面下达一个新的委托，将此人的照片发送给所有的民间警备公司。”
    ……
    外面吵死人的麻雀让人感到无比烦躁，莲太郎睡眼朦胧的刷着牙，眼睛却忍不住向旁边打量。
    隔壁住着一个动不动就将人斩成两节的恐怖生物，而且还是自己绝对打不过的那种……这让莲太郎这一夜都睡不踏实，整夜都在想要不要干脆搬家算了。
    但是转念一想……
    整个东京都比这里再便宜的房子，完全可以说不存在了，想想自己那位数极短的存款，如果再去找别的房子，自己和延珠可能连炒豆芽、豆芽汤、凉拌豆芽都吃不上了……
    而且，为什么这么厉害的人，会住在这么便宜的破地方？
    总不可能是缺钱吧？
    莲太郎就算是想破脑袋也绝对想不明白，他心目中那个恐怖生物，昨天也想过和他一样的问题，结果看了看背包里的余额，这才没选择搬家……
    铃铃铃――
    就在这时，一阵急促的电话铃声传来，没多久延珠的声音便传了过来：“莲太郎，木更的电话要不要接啊？”
    木更？
    她这么早打电话来做什么？
    莲太郎草草的漱口，然后跑回客厅时，延珠已经将电话接了起来，莲太郎上前从延珠那里夺过电话，语气无奈的道：“大小姐，这么早打电话来做什么，难道找到那个吞下七星遗物的原肠动物了嘛？”
    “那个原肠动物已经被防卫省出现的那个蛭子影胤杀掉了，现在七星的遗物已经到了他的手上。”天童木更的语气中带着些担忧。
    虽然暂时还不清楚七星的遗物有什么作用，但昨天在防卫省圣天子大人可是说过，那箱子里的东西若是被坏人恶用将会破坏巨石碑结界，引发东京地区‘大灭绝’的指定封印物。
    不过随即天童木更的语气就转为了兴奋：“不过，我打电话不是为了这个。”
    不是这个？
    莲太郎微微一怔：“那你这么早打电话为了什么？”
    “好多零啊！！！”
    “零？”
    “对啊，好多好多的零啊，有新任务，而且比抢什么七星的遗物容易多了，只要抓捕或者击杀一个小屁孩，就能得到好多好多零的赏金，甚至就连举报都有不少奖金拿！”
    小屁孩？
    莲太郎嘴角微微一抽，下意识向隔壁看了一眼，不过随即就摇了摇头。
    不可能那么巧吧？
    “我马上就要到你家楼下了，你和延珠在家里等着我，这次任务我们绝对要抢在手里，这么好的任务可不是随随便便就能碰上的。”
    “啊？我和延珠正要去上学啊？”
    “上个屁的学啊，我都旷课了，有了这笔钱，我们这辈子都不用再吃什么狗屁豆芽菜了，在家等我不要走！！”说罢，也不等莲太郎反应，直接挂断了电话。
    “……”
    莲太郎嘴角微微一抽，这位大小姐这种见到大钱什么也不顾的习惯什么时候才能改掉啊。
    砰砰砰！
    刚刚放下电话，一阵敲门声便传了过来。
    这么快？
    莲太郎嘴角微微一抽，起身去开门：“你不是说，快到楼……诶……”
    伍德眨了眨眼睛，看着突然僵住的里见莲太郎有些疑惑。
    这一副见到鬼的表情是怎么回事？
    真当老子喜欢见你啊，如果不是着急回大阪区，谁会跑到这里跟一个麻烦集中体打交道。
    “在哪里能找到蛭子影胤？”
    伍德语气中满满的都是不爽，让莲太郎额头上都流下了冷汗。
    “咦，是昨天那个大哥哥。”
    里面的蓝原延珠也跑了出来，她已经从莲太郎口中知道了昨天的事情，虽然莲太郎没有告诉她伍德杀了两个警官，但也知道是伍德救了昨天的受诅之子。
    “大哥哥，那个小女孩呢？”蓝原延珠伸着脖子往外看了看，有些疑惑的问道。
    伍德微微一笑，对于这个小丫头他还是很有好感的，轻声道：“昨天请她吃完拉面，我就送她回去外围区了。”
    自己这里怎么回去大阪还不知道呢，根本没办法在带上一个小丫头。
    而且东京不像大阪，虽然同样仇恨、厌恶，但在圣天子的保护下，这里的外围区比之大阪的外围区情况要好上很多。
    里见莲太郎则是有些疑惑，因为从昨天的情况来看，对方明显对于蛭子影胤没什么兴趣，怎么今天又跑来询问蛭子影胤的下落？
    不过还没等他开口，就被一个声音打断。
    “里见同学！！”
    伴随悦耳的声音，一个少女急匆匆的跑了上来，少女有一头乌黑柔顺的长直发直达腰际，与细雪般白皙的皮肤形成鲜明的对照，身上穿着学生水手服，眼睛细长，拥有着一张漂亮的脸蛋。
    身上流露出一种高雅的气质，就仿佛一个大小姐一般，不过那财迷的模样与说出的话却是完全破坏了这气质：“赚了、赚了、好多钱，只要抓到那个娘娘腔似的小屁孩，咱三这辈子都不用愁没钱花了。”
    “咦，有朋友来嘛？”少女这才看到背对着她的伍德，脸上闪过一抹羞红，好像在外人面前表现出刚刚那副样子，让她很不好意思一样。
    “……”里见莲太郎。
    伍德嘴角微微一动，转头去看这名少女。
    天童木更嘛？
    “啊啊啊啊~~~~”
    而就在伍德转头时，天童木更顿时一呆，尖锐的叫声震耳欲聋，仔细在伍德脸上看了半响，随即低头看了看手机，又抬头看了看伍德，又看了看手机，随即……
    “快…快……快，里见同学，快点抓住那个财神！！！”疯疯癫癫的狂吼声从天童木更口中传出。
    “！？？”
    伍德都懵逼了，这特么什么情况？
    里见莲太郎嘴角一抽，隐约已经猜到了什么。
    小屁孩？
    开什么玩笑！！！
    ……
    ----------
    啊啊，强挺着没断更，打了好几天点滴都没好，丫的一年感冒一次。
 
第五十三章 赏金？
    还没等伍德想明白究竟发生了什么事，后面的天童木更吼了一声后，直接扑了上来，那张绝美的容颜上满是贪婪的表情。
    尤其那隔着衣服都能够感觉到的饱满，让对于女人一向是避而远之的伍德，心神都忍不住一荡。
    女人他背不不少，虽说除去无名这个十二岁的c+萝莉，全都是背起来毫无感觉的受诅之子，但这么大、这么柔软，伍德这个处男还真是第一次体会，整个人不由僵硬在了原地。
    抱住伍德的天童木更完全没觉得自己被吃豆腐，激动的声音都显得有些颤抖：“抓住了……零，好多的零，里见同学快点报警……啊，不对，快点找绳子来。”
    “……”
    大小姐，咱们别闹了！
    里见莲太郎脸唰的一下就绿了，这么可怕的怪物就算被悬赏好多零，也不是咱们这种小警备公司能去招惹的啊。
    绿了？
    伍德看着莲太郎的脸色，顿时回过了神。
    女人都是祸水，绝对不能招惹。
    没看到对面这苦逼脸都绿了嘛？在继续下去，伍德觉得里见莲太郎可能会冲上来跟自己玩命，虽说以自己现在的实力，里间莲太郎就算亮出底牌也不是自己对手。
    但能避免的麻烦还是提前避免的好！
    念及此处，伍德也顾不上享受，双臂挣脱了一下，轻松就脱离了天童木更的怀抱。
    “嗯？”
    天童木更微微一怔，她虽然因为失去了肾脏功能，不能持久战斗，但她所能爆发出的实力却是丝毫不弱，甚至能够比拟前百名的起始者。
    “难怪！”
    天童木更眼中闪过了一抹异样：“我就说嘛，一个小屁孩怎么会被悬赏这么多钱，甚至堪比夺回‘七星的遗物’的赏金！”
    里见莲太郎见状这才松了一口气，这位大小姐虽然有时候疯疯癫癫的，但关键时刻却很稳重，得知对方的厉害后应该不会……
    “诶？”
    天童木更直接把腰间的木刀抽了出来：“臭小子，乖乖的跟老娘走一趟，还能少让你受点皮肉之苦。”
    “哇，木更小姐好可怕！”
    蓝原延珠看着天童木更那疯癫的大笑，悄悄躲到莲太郎的身后。
    好吧！
    上面的话，我收回。
    里见莲太郎嘴角微微一抽，努力的对着天童木更眨眼睛，希望这位大小姐能够从贪婪的漩涡里爬出来。
    不过，天童木更连看都没看他一眼，那双眼睛里面都出现了钱币符号！
    伍德看着天童木更那‘色眯眯’的眼神，忍不住一寒，不过随即目光就锁定在天童木更的手机之上。
    刚刚对方的一系列古怪举动，好像都是出在这个手机上面。
    而就在这时，对面的天童木更身形却是一动，那高挑的身影化作一条黑色直线，手中的木刀对着伍德腰部直斩而来，凌厉风声中携着一种斩断一切的锐利。
    很难想象，这一击会是用一把木刀发出来的。
    不过对方很明显没有准备要伍德性命，这一刀也只是为了让伍德失去行动能力罢了。
    咻！
    凌厉的破空声让伍德眉头一挑，但是他的反应却是极快，右腿向后退了一步，身形一闪间，以一种差之分毫的角度躲开了这一击。
    随着不断的战斗，他早已经不在像曾经那样，空有一身力量，却不懂如何去操控；敏锐的五感、战斗状态中高度集中的注意力，再加上不断磨练的技巧。
    伍德这一躲的巧妙，让天童木更微微一愣，还没等她想明白发生了什么事，手中的手机就已经被夺走，而失去了目标的斩击，惯性之下让她向前打了个踉跄。
    好在里见莲太郎反应极快，按住肩膀将天童木更接了下来。
    “里间同学……”
    天童木更终于认清了现实，皱着眉头道：“他是什么人？”
    里见莲太郎摇了摇头，两人一同向着伍德所在看去，只见伍德正拿着手机，神色阴冷的看着手机上面的信息。
    怎么会这样？
    屏幕上面是一个很简洁的民警任务，只写了……
    ――伍德！
    实力未知，极度危险。
    发现后抓捕或击毙，皆可以获得赏金。
    举报同样有奖金。
    下面则是附上了伍德的照片与一堆零的赏金。
    ……
    如此高的赏金，说明东京区已经知道了自己真正的身份，可是为什么会发生这种事？
    难道是那些民警中有东京区的人？
    也难怪伍德如此猜测，能够泄露他身份的，除了最后存活的那些民警，其他都已经死无全尸了。
    想来应该是自己抓住室户堇的事情曝光，才会让东京区的高层注意到自己身份，这么说来……风间岂不是也会被东京区的人控制住？
    联想到风间并不困难，毕竟这段时间，除了风间根本没有人从大阪区来到东京区。
    事情越来越麻烦了，如果自己身份没有暴露，单单只是室户堇失踪的话，东京区高层根本不会联想到风间身上，所以伍德也没觉得室户堇的失踪曝光会有什么麻烦。
    不然……
    干脆杀到圣居，挟持了圣天子？
    随即伍德就摇了摇头，就算能够成功挟持到圣天子，以天童菊之承的性格，绝对会在飞机起飞后，用各种高火力武器攻击自己。
    到时候想保住室户堇……
    带上一个女人，实在是太麻烦了，可是偏偏没有这个女人，单以自己根本无法将聚集地彻底建成。
    每次想到这里，伍德就有种抓狂的感觉。
    怎么办？
    自己走，先回去保护聚集地，摆平一切后再来接室户堇？
    但是没有室户堇，下一步计划根本没办法展开，直接去杀了齐武玄宗，先不谈能不能成功，就算成功杀了对方，起到帮助也不大，这种末日从来不缺少野心家。
    能让现在伍德所担忧的只有聚集地，大阪区那远超其他地区的军事力量无疑是对聚集地最有威胁的。
    也许飞机导弹轰炸下伍德能够存活，但那些专门对抗原肠动物高火力武器，轻松就能歼灭聚集地里所有的受诅之子。
    伍德一咬牙，转过头看向天童木更和里见莲太郎。
    阴冷的目光，让里见莲太郎神色一变，下意识将蓝原延珠护在了身后。
    天童木更虽然不知道伍德真正的实力，但伍德先前的速度，她竟然没有半点察觉就被夺去了手机，这已经说明对方的实力强的可怕。
    “你们想要这笔赏金嘛？”
 
第五十四章 强硬的伍德
    伍德饶有兴趣的打量着眼前这栋东京区最高大上的建筑，而在他的身边则是跟着里见莲太郎三人。
    “我们把这样一个危险人物带到圣居真的没关系嘛？”里见莲太郎脸带担忧的对着身旁天童木更小声道。
    天童木更摆了摆手：“放心吧，这么高的赏金，圣居里面没有相应准备的话才奇怪了，而且可不要小瞧天童菊之承这个老东西，他的天童式拔刀术才是整个天童家最强之人。”
    她这边话语刚刚落下，密密麻麻的自卫队便冲了出来，其中还有数目众多的民警，而且都是东京区声名远播的存在。
    咔咔咔……
    随着一阵脆响，所有自卫队手中的武器直接指向了场中的伍德，而那些民警则是颇显好奇的看着伍德，不明白为什么这样一个小鬼会引起如此高度的重视。
    “你就是叫‘伍德’的小鬼？”
    一个全身穿着白色的庄严服装，身材特别高的男子上前一步，眼带冷漠的看着伍德：“我是圣天子的圣居护卫队队长，保胁卓人，现在配合我的搜身工作。”
    伍德看了一眼保胁卓人，便不再去理会，直接从其身边走了过去。
    这一幕，让保胁卓人微微愣了一下。
    民警中隐约传来一阵嗤笑，这笑声让保胁卓人脸色瞬间难看了下来。
    截至刚刚为止还很较为正常的神情，顿时变成了欺凌者一样的险恶表情，双眸释放着毫不掩饰的恶意。
    “混账，你在找死！！”
    保胁卓人直接掏出了枪械，指着伍德的后脑低声喝道：“别以为自己是个什么人物，想要杀死你只需要扣动一下扳机就可以了。”
    说罢。他的脸上浮现出一抹嗤笑：“我知道你是什么人，大阪区受诅之子聚集地的首领？带着一群下水道里的狗杂种过日子的小朋友，我建议你还是配合一下我的工作比较好；如果不是圣天子大人想要与你当面谈谈，你现在已经死在我的枪下了！”
    受诅之子聚集地的首领？
    此言一出，那些民警组合中的起始者都不由抬头向着伍德看去，一双双天真的大眼睛中出现了好奇，不过更多的却是对于伍德友善的好感。
    而保胁卓人身后，护卫队的成员们则是恰恰相反，配合保胁卓人发出了一阵嘲笑，却是完全没有注意到，伍德的眼神中已经渐渐有红芒凝聚而出。
    下水道里的狗杂种？
    “不过是一群红眼睛的怪物罢了，我之所以能够成为圣天子大人专属护卫队的首领，就是因为我杀了不知多少的小怪物与大怪物。”
    伍德缓缓转过身，看着那指向自己眼睛的枪筒，突然笑了。
    轰――！
    一种肉眼可见的血色漩涡以伍德为中心开始旋转，眼皮一阖，再次睁开时那双眸子已经转为了殷红如血，无声笑容中一种诡异的氛围弥漫而起。
    “看来，你了解的并没有那么全面。”
    恐怖的压迫力，让保胁卓人下意思向后退却，但随即一种屈辱感便油然而生，那张颇为俊俏的脸庞都变得扭曲起来，仿佛为自己对于一个小鬼产生恐惧而感到恼怒。
    一众民警却是皱了皱眉头，这个圣天子专属护卫队的首领难道是一个草包不成？
    哪怕离这么远，他们都能感到对方带来的压迫，这个傻子竟然还选择挑衅对方……
    保胁卓人神色阴冷的看着伍德，毫不犹豫的勾动了扳机。
    砰！
    随着一声爆响，那子弹竟然穿过了伍德的身体，击射在后面的石柱之上，随即那带着妖异笑容的伍德，身影渐渐开始扭曲，最后彻底消失。
    残影？
    这一幕，让所有人大惊失色。
    咻――！
    一声破空声中，原本站在保胁卓人面前的伍德，突然出现在了保胁卓人身后，苍白的脸上带着妖异的笑容，嘴角扯起的弧度甚至让人担心，对方的嘴角会不会撕裂开来。
    就在保胁卓人一脸惊悚四处寻觅的时候，伍德的手掌已经出现在了保胁卓人脖颈旁。
    “啊啊啊~~”
    突然伸出的手，让保胁卓人惊悚大叫，可是不知为何，他的身体却连动都无法移动一下，全身的血液都仿佛凝固了一般，唯一能动的只有那颤抖的双眸。
    “肚子饿了，就送食物过来，圣天子的招待还真是让我有些受宠若惊啊。”
    话语间，食指上渐渐凝结出血刃，就仿佛猫戏老鼠一般，一根血色的刀刃一点一点的从保胁卓人腮帮刺入。
    他缓慢地在对方的腮帮割开，让那张嘴整个张了开来。
    噗嗤――
    下一秒，半截舌头从保胁卓人口中掉出，血液宛如溪流一般狂涌而下。
    收回手指，将上面的血液在嘴唇上一抹，伍德伸出舌头舔了一下，又满脸厌恶的吐了出去。
    周围，所有本来想看好戏的护卫官们根本没有想到伍德会突然反击，等到反应过来以后，连忙瞄准伍德，场面的气氛瞬间紧张了起来。
    伍德见状脸上笑容变得越加浓郁，无比恐怖的气息瞬间弥漫在了整个圣居前方。
    天童木更脸色一变，毫不犹豫的带着里见莲太郎与蓝原延珠向着后面退去，看向伍德的目光中第一次出现了惊悚之色：“他究竟是什么人？”
    “好像……”
    里见莲太郎犹豫了一下：“并不是人类。”
    伍德丝毫没有在意周围指向自己的武器，贴着保胁卓人身旁走过，左手的在其背后虚划而过，转过身面对保胁卓人。
    “死了也要记住……”
    他的语气渐渐变得冷漠，就像一个孩子对他手中的玩具失去了兴趣一般……此刻听来，让人不寒而栗。
    “……那些小女孩在我眼里，比整个世界……都要珍贵！”
    噗嗤――！
    话音落下，保胁卓人的身体上突然出现了一条条血线，随着微风的一吹，竟是整齐的分为了六段，血液汇聚成一道溪流在伍德脚下流淌。
    恐怖的一幕，让那些自卫队再也无法忍受，瞬间扣动了扳机。
    但在枪声响起的瞬间，伍德的身影消失在了原地。
    下一秒，枪声停歇。
    整个世界在这一刻都仿佛静止了下来，血色的刀刃在人群中肆意而走，超速的攻击，让所有对伍德开枪的自卫队之人连反应的时间都没有，就被血色刀刃截为两段，霎时间血流满地，溅出凄惨而美丽的血红花朵！
    惨叫声骤然响彻了晴空！
    那血色的细线如一条惊天狂龙，就在人群之中生生划出一道鲜血构成的鲜艳浪花，滚滚前进。
    无边的煞气，无边的杀气，就这么突然间弥漫了庄严肃穆的圣居之前。
    人头滚滚的冲天而起，一条条断臂抛飞空中。
    半分钟后，当伍德踩着遍地新鲜的尸体，身上没有沾染半点鲜血走到圣居前时，场中已经变得一片寂静。
    这一切发生的实在太快，很多人还没有反应过来，那些对着伍德开枪的自卫队就已经化作了一地碎尸，鲜血染红了圣居前的长廊。
    无比恐怖的一幕，让剩下自卫队、民警脸色都变得有些发青。
    “我不喜欢有人对我开枪，所以还请配合一下我的喜好。”
    伍德舔了舔嘴唇，态度前所未有的强硬，因为只有证明自己的实力，才能在接下来的会谈中把握主动权。
    天童木更神色忌惮的看着伍德，握住木刀的手心已经被冷汗所浸湿；里间莲太郎捂住蓝原延珠的眼睛，看向伍德目光就仿佛是在看一个魔鬼。
    吱呀――！
    圣居的大门被缓缓推开，身着纯白礼服的圣天子度步而出，当看到外面的场景时，精致的俏脸一白，不过却强行维持着威严形象，直勾勾的盯着伍德。
    “伍德阁下，因何肆意屠杀我东京区的居民？”
    “是敌非友，初到贵地，自然要先证明一下我自身的价值了，以免交谈的时候发生什么对你我都没好处的冲突。”伍德不急不缓的一笑：“不过圣天子大人出门相迎，还真是让在下有些惶恐啊。”
    说罢，伍德将目光看向了圣天子身旁的天童菊之承，嘴角微微一勾：“这位想必就是天童菊之承吧？真是久仰大名了。”
    “彼此，虽然第一次见面，但我从下属柴崎勇藏那里听过阁下的许多事迹。”
    柴田勇藏？
    伍德了然的点了点头，原来是他透露了自己的信息，这就难怪了。
    “圣天子阁下，你不觉得在这种地方谈话有些煞风景嘛？还是说，你觉得凭借这些人能够将我拦截在外面？”
    伍德摊开双手，笑道：“相信我，对于你我并没有什么恶意，毕竟我们之间的一些目标很相近不是嘛？”
    圣天子闻言俏眉微微一皱，看着伍德那渐渐退去红芒下的黑瞳半响，最终点了点头：“伍德阁下，请进！”
    “圣天子大人！？”
    圣天子身后的一众高官顿时慌了，就连天童菊之承都是皱了皱眉头。
    不过圣天子却是直接转身向着圣居内部而去。
    伍德见状一笑，转过身对着天童木更三人招了招手，看着正中的天童木更一笑：“一起来吧，当做带路的酬金，我送你一样礼物。”
    天童木更闻言一怔，不明白这个拥有恐怖实力的小男孩，有什么礼物准备送给自己。
    不过，在看到天童菊之承看来的目光后，她不顾里见莲太郎的反对，直接来到了伍德身后；里见莲太郎见状苦笑着摇了摇头，带着蓝原延珠跟了上来。
    ……
 
第五十五章 语出惊人
    “请。”
    圣天子不卑不亢的说了一个字，随即便自顾自的坐到了首位之上，伍德见状心底暗自点了点头，这位少女看着虽然年轻，但其却绝对不缺少掌权者的气度。
    如果将圣天子与齐武玄宗调换，齐武玄宗是绝对不可能正面接待自己，而且还是在这种明知周围这些守卫都不是自己对手的情况下。
    微微一笑，伍德直接在客位上坐了下来。
    里见莲太郎看着毫不犹豫站到伍德身后的天童木更，嘴角微微一抽，这位大小姐平日里不是很聪明的嘛？难道看不出现场这种对立的氛围，竟然还往那个怪物身后站。
    他却不知道，天童木更这样做，只是单纯为了将自己放在天童菊之承的对立面罢了，从先前的交谈来看，起码这个小鬼和天童菊之承并不是一伙的。
    所以发誓要灭绝天童家的天童木更，果断在站队上选择了伍德。
    “大家都散了吧。”圣天子突然道。
    此言一出顿时引起了一片哗然，一个个高管神色惊慌的看着圣天子。
    圣居门外刚刚发生的一幕，他们都看在了眼中，这个时候圣天子竟然让周围负责保护的人散去，这不是在给对方袭击圣天子的机会嘛？
    万一对方真的暴起发难如何是好？
    “圣天子大人，此人……”
    “圣天子大人让你们退下，你们退下便是。”天童菊之承轻描淡写的瞥了一眼开口官员，神态冷漠到了极点。
    那官员闻言一惊，不过随后便是一怔，因为从天童菊之承刚刚的话来看，是准备让他们也一同退下。
    “果然不愧是东京区的元首大人，你比起齐武玄宗来说可是好相处多了。”伍德带着笑意，开口赞道。
    “谬赞了。”圣天子谦虚的摇头，道：“我可完全没办法与齐武元首相提并论，而且对于能将齐武元首搞到焦头烂额的阁下来说，我想你来这里应该不是为了袭击我吧？”
    齐武玄宗？
    伍德身后的里见莲太郎两手一抖，曾经被天童菊之承当做政客来培养的他自然不可能不知道齐武玄宗，能够把齐武玄宗搞到焦头烂额的人？
    这个小鬼？
    “呵呵，承蒙圣天子大人夸奖。”伍德毫不在意的笑了笑，圣天子表面看似在夸他，但自家人知道自家事，自己之所以能给齐武玄宗添堵，完全是因为自己潜藏在暗处，有心算无心罢了。
    圣天子这小丫头应该被自己刚刚的举动惹恼了，直接开了嘲讽，这话就是摆明了在说伍德只能在暗处使绊子。
    不过也难怪，突然跑到人家门口打杀一番，如果没点火气才真是奇怪了。
    “我确实没准备来这里，可惜你们封禁了整个东京区，根本没有给我离开的机会啊。”伍德一脸悠然，拿出天童木更的手机晃了晃：“而且，圣天子大人这么早就跟我打招呼，不来的话岂不是显得很失礼。”
    圣天子神色不变，语气依然是那样的平淡无波：“这也是迫不得已，毕竟伍德阁下在大阪区所做出的事情，不管是捣毁iiso分部，还是建造受诅之子聚集地，亦或者……掀动叛乱，都让我无法安心的让你在东京区自由行动。”
    “了解的还真是全面啊。”伍德轻笑着摇了摇头，看向圣天子身后一直未曾插话的天童菊之承道：“我确实没有想到，大阪区iiso的副会长会是你的人。”
    “政敌之间，有些安排也属正常，只是没想到会发现阁下这个异类。”天童菊之承在‘异类’上加重了口音，仿佛是在强调什么一般。
    伍德微微一笑：“老头，其实你根本不用在意我的，毕竟我的敌人可以说只有齐武玄宗一人而已，我所要得到的仅仅只是大阪区罢了，并不会与你们东京区产生什么纠纷。”
    “哦？”天童菊之承故作轻咦，冷笑道：“那你来我东京区做什么？”
    “你会不知道？”伍德一笑。
    天童菊之承笑了起来：“我并不觉的你只是为了室户堇博士而来。”
    室户堇？
    天童木更与里见莲太郎对视了一眼，不明白这又与堇小姐有什么关系。
    伍德直视着天童菊之承的眼睛：“我确实只是为了她，因为我家里那些孩子需要她的帮助，如果不是七星的遗物丢失导致全境封锁，我现在大概已经回去大阪区了。”
    “阁下建立受诅之子聚集地的目地是为了什么？”从天童菊之承开口后，一直没有插话的圣天子突然道。
    伍德看着圣天子那严肃的表情，脸上露出了一抹温笑：“为了给她们一个家，仅此而已，我想圣天子大人应该也知道，我从来没有利用那些孩子来做什么。”
    “哼，无稽之谈！”
    伍德的话，仿佛触怒了天童菊之承，不等圣天子开口，便语气冷淡的道：“以后的战争将以受诅之子为主要武器，这早已经是众所周知的事情，我可不相信会有人单纯只是因为她们可怜，便去收养这些流着恶心血脉的怪胎。”
    “汝才是怪胎呢，汝全家都是怪胎！！！”
    一个清脆的声音突然传出，将里见莲太郎吓了一跳，急忙去捂住蓝原延珠的嘴。
    伍德转头看了一眼蓝原延珠那气嘟嘟的小脸，伸手揉了揉她的小脑袋：“你这话的确没错，整个天童家除了你身旁的木更小姐，全都可以说是怪胎，起码正常人可做不出为了抵制自家元首的新法，而找人召唤阶段五的地步。”
    什么？
    此言一出，大厅中仅剩的几人都是愣在了当场。
    “胡说八道！！”
    天童菊之承那张老脸瞬间就阴沉了下来，眼神中一丝异样稍闪即逝，看着伍德冷声道：“你以为用来对付大阪区那一套，能运用到我身上嘛？”
    圣天子眉头微微一皱，果然先前让大厅中人先行退出去是一个正确的选择，她害怕的就是对方这张嘴，不管对方所说究竟是真是假，一旦消息传播出去，那就是一个麻烦。
    但，圣天子却觉得对方所说的话，很有可能是真的，因为十年前原肠动物大战中天童菊之承的妻子死后，这位她所尊敬的老者就变成了一个顽固的受诅之子歧视者。
    “不要这么激动嘛？”
    伍德摊了摊手：“而且我觉得想要挑起舆论战争的是你才对吧，这种最低级、却也最有用的手段不是你们这些政客最喜欢做的嘛？”
    天童木更闻言脸上流露出了一抹冷笑，心中却不免有些惊喜，她万万没想到因为这一次意外，她竟然能够找到一个让天童菊之承都为之忌惮的人。
    如果他能够帮助自己的话？
    圣天子则是没有插话，脸上虽然平淡，心中却是显得有些无奈。一个掌权者该有的素质她都已经具备，可是从政客思想与手段来说，场中这两人的谈话，她一个小女孩根本就插不了话。
    这感觉让圣天子无奈的同时，却忍不住多看了伍德几眼，很难想象究竟是什么样的环境，能够诞生出这样一个小孩子，看上去还没有自己的年龄大，却能够与菊之承先生当面对峙。
    “我确实对圣天子大人的新法有意见。”天童菊之承突然放松了下来，语气平淡的道：“但我还不至于为了抵制新法，而让东京区陷入大灭绝。”
    “你当然不想，但现在的走向你能控制嘛？”
    伍德怪笑一声，笑声中带着浓浓的讥嘲：“正如我刚刚所说，你才是要挑起舆论战争的人；如果我没猜错的话，你原本的计划应该是让蛭子影胤偷走七星的遗物，然后将七星的遗物会引来阶段五的消息偷偷曝光给媒体。”
    “同时把影胤身边的受诅之子蛭子小比奈，其实是企图破坏东京地区的恐怖分子之一这件事通知媒体，到时民众自然不可能会再去支持圣天子所颁布的尊重受阻之子人权的新法，但蛭子影胤的疯狂应该是超过你的掌控了吧，导致出现当下局面。”
    闻言，里见莲太郎悚然大惊，一脸难以置信的看着天童菊之承。
    就连圣天子那平淡如波的脸色也变了，桌子下的手不由攥在了一起，却是没有开口说些什么。
    唯有天童木更脸上虽有惊讶，但更多的却是理所当然。
    在场众人的反应，已经说明……他们虽然没有全信，但伍德的话并非没有道理，而且也像是天童菊之承的作风。
    天童菊之承深深的看了伍德一眼，突然鼓掌道：“果然不愧是靠一张嘴就成为‘反人类恐怖分子’的小鬼，可惜你这些片面之词根本没有任何的依据。”
    “片面之词嘛？”
    伍德冷笑一声：“相比你们这些大人物，我只不过个体力量强了些罢了，所以在情报方面我可是下了很大的功夫，对于你们天童家那些屁事，我还是有些了解的。”
    天童菊之承眉头一皱。
    伍德却是没有去看他，而是转头看了一眼身后的天童木更：“木更小姐，接下来的话你可要记住了哦。”
    天童木更神色先是一怔，随即眼睛一亮，隐隐已经猜到伍德说要送给她的礼物是什么，那张俏脸上瞬间挂上了恍如厉鬼一样的表情。
    哪怕她已经明白，伍德这是准备利用自己来恶心天童菊之承，但她却心甘情愿被伍德利用！！！
    “与其在这里谈论这些，不如说一下你来这里的目地吧。”天童菊之承突然开口道，显然是不准备在与伍德在这个话题上继续交谈下去。
    “那怎么可以，木更小姐为我带路，不报答一下我心难安啊。”伍德轻笑：“而且，这也是我与圣天子大人的一个交易。”
    嗯？
    一直在神游物外的圣天子听到自己名字，很是呆萌的眨了眨眼睛，随即才察觉自己有些失态，急忙又摆正了姿态，一脸严肃的看着伍德。
    “我用接下来这个消息换取圣天子大人的一个承诺如何？”
    承诺？
    圣天子眉头微微一皱：“那就要看阁下的消息值不值得我的承诺了。”圣天子虽然年幼，但也有身为一个掌权者的尊严，自然不可能随便给出承诺。
    “嘛，你还是先听听我的需求吧。”
    圣天子闻言不语，看着伍德点了点头。
    “有朝一日，大阪地区将成为受诅之子的所有物！”
    伍德语出惊人，让在场所有人脸色都是一变，不过伍德却是没有管他们的反应，自顾自的道：“到了那时，大阪区就是全世界受诅之子的家，我希望圣天子大人能够送外围区那些孩子去往大阪区。”
    圣天子神色一怔，完全没想到伍德会提出这样一个要求，刚要开口，却发现伍德脸上的轻笑收敛，那张稚嫩的脸庞变得无比冷漠与阴森。
    “并且在我屠戮……大阪区几百万人类之前，你派人将那些人类接走。”
    “什么！！！”
    异口同声的惊呼同时从场中几个人口中传出，圣天子直接从椅子上站了起来，一脸惊悚的看着伍德，彻底被对方的话给吓到了。
    就连天童菊之承，脸色都变得无比难看，看向伍德的目光中已经带上了杀机。
    “阁下此言是什么意思？”圣天子逼视着伍德，语气中流露出的是前所未有的冰冷。
    几百万人类，这可不单单只是一个数字，而是整个国家五分之一的残余人口，不管是从人性的角度，还是从大局来说，都不是一件小事。
    “我刚刚已经说了，大阪区将成为受诅之子的所有物。”
    伍德脸色冰冷无比，语气中流露出的是一种视人类如爬虫般的意味：“所以大阪区以后将成为人类的禁区，除了受诅之子，任何人类都不可以踏入，所以当受诅之子掌控大阪区后，我会清理所有的人类。”
    “相信我，这并不是什么难事！”
    整个大厅瞬间陷入了寂静，所有人都面带难以置信的看着伍德，唯有蓝原延珠眼中带着向往。
    独属于受诅之子的地区？
    蓝原延珠看着伍德的背影，眼神中流露出一种发自内心的尊敬，她从来没有想过有人会为受诅之子做到这种程度。
    ……
 
第五十六章 仇恨
    圣天子沉默了半响，再次坐了下去，看向伍德的目光中带上了些许诡异。
    她不明白，对方为何会为了受诅之子做到这种地步，屠戮几百万人类的骂名，绝对不是一般人所能承受的，就算死后也绝对会被记入历史，被后世一直谩骂下去。
    “当受诅之子掌控大阪区后？”天童菊之承突然开口，语气中带着些许疑惑。
    “没错！”
    伍德微微一笑，对着天童菊之承竖起了一根拇指：“当这个聚集地稳定后，我会选择离开。”
    离开？
    “哼！”
    天童菊之承冷笑一声：“你觉得会有人相信嘛？我可不觉得你会放弃受阻之子汇聚在一起的力量，那种军事力量足以震惊整个世界。”
    圣天子点了点头，赞同了天童菊之承的话语。
    “很简单，在受诅之子彻底掌控大阪区后，我将……”伍德脸上浮现出一抹微笑：“自裁，并且向全世界直播我跳入火山口的瞬间。”
    天童菊之承瞳孔一缩，神色震撼的看着伍德。
    其余人呆呆的看着伍德，自裁？
    而且是当着全世界的面前自裁，为了受诅之子做到这种程度，真的值得嘛？
    “当然，为了避免你们不放心，你们可以派人来旁观我的葬礼，派人把守在火山口，看我究竟有没有爬上来！”伍德语气平淡无比，就仿佛不是在说自己一般。
    不过心中却是一阵暗笑，这个打算他很久以前就有了，当回归一拳的倒计时剩十几秒的时候往火山里面一跳，这些人就算在火山口看一辈子，也绝对不可能看到自己爬出来。
    自己不能活着，因为自己活着，全世界都不会允许这个聚集地的存在。
    “嘛，不要都这副表情，搞得跟我和你们很熟似得。”
    伍德微微一笑，看着圣天子道：“让我们回归正题，你将那些你们和iiso都不需要的受阻之子送到大阪区，我将那些人类送给你，而我所开出的条件……”
    “则是一次免于你们东京区一次大灭绝的危机。”
    “大灭绝？”
    圣天子一怔，没等她开口，一边的天童菊之承便是冷笑一声：“我们会在阶段五被召唤之前，夺回七星的遗物，这就不劳烦阁下费心了。”
    “我说的可不是什么七星的遗物，而是你们这里一座即将崩塌的巨石碑。”
    即将崩塌的巨石碑。
    此言一出，就连天童菊之承都站不住了，神色阴沉的看着伍德：“你若是敢动我们东京区的巨石碑，哪怕倾尽所有，也绝对不会放任你离开这里。”
    圣天子神色严肃的看着伍德：“这算是威胁嘛？”
    “喂喂喂喂，你们是不是误会了什么？”伍德摆了摆手：“我可没准备动你们的巨石碑，严格说起来……还不是天童家那点破事。”
    天童木更眼睛一亮，终于到了她所想要知道的事情了。
    圣天子眉头一皱，又是天童家？
    “小鬼，你认为在这里说这些，挑拨我与圣天子大人之间的君臣之情有用吗？”天童菊之承脸色变得无比阴沉。
    “你们天童家的黑暗，你自己明白，天童的保管库里面可是有很多有趣的事情呢。”
    天童菊之承眼中闪过了一抹异色，显然伍德知道保管库的存在完全出乎了他的意料。
    “三十二号巨石碑。”
    伍德看着天童菊之承，冷笑道：“这个好像就是你们天童家的人所制造的吧，我记得好像是叫天童和光吧。”
    和光义兄？
    里见莲太郎一怔，不明白这与天童和光有什么关系。
    天童菊之承脸色不由一沉，隐隐已经猜到了什么。
    “天童和光，年纪轻轻就成为国土交通省副大臣，可不单单只是你们天童家的功劳吧。”
    伍德嘴角一勾：“在k里参入混合物制造廉价的巨石碑，把多余的经费用来满足高官让他们欠自己人情，年纪轻轻便爬上国交省副大臣的地位，你们天童家的人才还真是多啊。”
    闻听此言，包括圣天子在内，所有人都将视线投向了天童菊之承。
    “菊之承先生……”圣天子语气中充满了震惊。
    “胡说八道。”天童菊之承怒喝一声。
    “是不是胡说八道，圣天子大人你大可以自己去检测一番。”伍德嘿然一笑：“那种廉价巨石碑虽然能够起到一定的保护作用，但对于某些具备特殊能力的原肠动物，轻松就可以将其毁掉，好比如毕宿五！”
    毕宿五！！！
    众人一惊，这个世界上凡是那种能够造成危机的原肠动物，都拥有着相应的代号，而在阶段四当中，毕宿五无疑是最为恐怖的存在。
    ――毕宿五！
    阶段iv的原肠动物，原是阶段五金牛座军团的成员之一，被喻为是金牛座左右手的古老原肠动物。
    而他之所以恐怖则是因为它的两种能力，一是能从嘴部喷射腐蚀液，这种腐蚀液能够起到腐蚀k金属的效果，它对于居住在巨石碑里人类的威胁程度可想而知。
    更何况他还能利用费洛蒙统帅原肠动物军团，一旦有巨石碑被其腐蚀，那就会立即面对上万的原肠动物入侵到巨石碑里。
    “相信我，过不了多久毕宿五就会来到这里，不信的话你们可以自己在四周查探一下。”伍德微微一笑：“这个可不要赖到我头上，我可没有召唤原肠动物的东西。”
    圣天子神色变得无比郑重：“如果你说的是真的，我可以答应你的条件，不过我只能承诺将那些没有战斗能力的受诅之子送过去。”
    “圣天子大人！”天童菊之承语气中透露出一种焦急。
    圣天子回头看了天童菊之承一眼，没有说话。
    但是天童菊之承却是沉默了下去，因为他在圣天子的眼中看到了不信任。
    虽说他为了抵制新法甚至召唤了阶段五，但对于圣天子，天童菊之承却是真的很敬爱她。甚至认为历代圣天子当中，能称得上名君的人只有她，将其当做自己真正想要辅佐的女王。
    也正因此，他才无法原谅她的某些作为，好比如‘原肠动物新法’，甚至不惜让东京区陷入当今的局面。
    “可以！”
    伍德点了点头，这也在他的意料当中，正如天童菊之承先前所说，受诅之子注定是未来战争中最有利的武器，自然不可能全都送给伍德。
    但是那些没有利用价值的受诅之子，却又是哪个地区都不喜欢的，送出去还能减轻迅速膨胀的受诅之子人口，毕竟这些孩子随着长大，随时都可能侵蚀率超标，变成原肠动物。
    而且还是直接在巨石碑的区域内出现，一不小心就会引起大范围感染。
    “不过，起始者中侵蚀率即将到达临界点的受诅之子，我希望你们同样能够将她们给予大阪区，我会专门成立负责接收的部门！”
    “可以！”
    关于这点，圣天子毫不犹豫的答应了下来。
    “那接下来，就谈谈下一笔交易吧。”伍德微微一笑，不过随即却仿佛想起了什么，一拍桌子，很是不好意思的道：“哎，瞧我这记性，有件事我都忘记说了。”
    众人一怔。
    伍德回头看了看天童木更，对其微微一笑：“说起天童和光，我想起天童家一件很有趣的事情，关于木更小姐父母的事情。”
    来了！
    天童木更眼中浮现出了激动。
    “够了，那些没用的事情与此次会谈没有半点的关系。”天童菊之承脸色已经变得极为难看，他发现自己还是小看了这个小鬼，他所知道的事情完全超乎了自己的想象。
    “为何没有关系？”
    天童木更语气中充斥着疯狂杀机，绝美的脸庞上挂着厉鬼一般的神色：“伍德先生，请告诉我，当年的事情究竟是什么。我保证，我天童木更这一生都将为您效忠！”
    “呵呵，你大可以不必如此，如果真想报答的话，以后就帮助那些受诅之子吧。”伍德微微一笑，有了天童木更的照应，接引工作应该能进行的更加顺利。
    至于一边的里间莲太郎，伍德压根就没指望这货做什么，不过他是肯定会跟条发情公狗一样，跟随在天童木更身后了，以后应该也能起到一定的帮助。
    “据说，十年前木更小姐的父母准备向媒体曝光天童家的黑暗面，利用东京区的舆论来制裁天童家，结果消息传出去第二天那对夫妻就死在了原肠动物口中。”
    伍德冷笑一声，看着天童菊之承那越来越难看的脸色道：“而且身为木更小姐的亲生兄长，那对夫妻的亲儿子天童和光竟然也是计划的参与人，这还真是‘大义灭亲’啊。”
    “天~童~和~光~~”
    天童木更眼中布满了血丝，语气带着让伍德都为之一寒的杀机。
    这娘们，感觉还是少惹为妙……
    不过用她来对付天童菊之承，无疑是最好的选择，自己想了一路的东西并没有白费啊。
    “参与计划的是五个人，当中有天童菊之承老先生这是无需质疑的。”
    天童木更点了点头。
    “至于其他三人，我刚刚用手机查了一下，找了半天才想起来，分别是天童日向、天童玄啄、天童熙敏这三位。”
    天童日向~~
    天童玄啄~~
    天童熙敏~~
    “呵呵呵呵~~~”
    诡异的笑声从天童木更口中传出，让一旁的里见莲太郎心底升起了无尽寒意。
    四名仇敌的身影浮现在天童木更脑海当中
    自己抛下一切，将与喜欢的异性谈恋爱，生下孩子建构温暖幸福的家庭等等，全都成为祭品，完全都是为了等待现在。
    神不会显灵，恶魔也不会显灵。
    在这个没有神的世界，内心深处只有一个信念，就是这把剑。
    以鲜血打磨的鬼之剑，魔道之剑，也是复仇之剑。
    剩下的四个人……
    天童木更抬起头，狞笑看着天童菊之承。
    ――包括你在内，都会成为我刀刃的铁锈！！！
    天童菊之承脸色不变，眼神中却是闪过了一抹惊色，天童木更眼中那仿若世界上最恶毒的仇恨，就算是他……也感觉有些无力承受。
    伍德也被天童木更这反映给吓了一跳，心中再次警告自己。
    麻痹……
    绝对不要轻易去招惹女人！
    “嘛，该说下一个交易了。”伍德一句话，让众人都回过了神，天童木更也收敛了脸上戾气，神色清冷的站在伍德身后，不过相比先前，她看向伍德的目光中已经带上尊敬与感激。
    圣天子回过神，深深看了一眼天童木更，当目光转到伍德身上时，她脸上的威严已经有些挂不住了，心中忍不住一阵发寒。
    “这个交易就很简单了，我帮你解决这次的危机，你派最快的飞机送我回大阪区！”
    ……
    ----------
    唔，三千五，不知不觉水了这么多，睡觉觉喽，明天还要早起去打点滴。麻痹，手都扎烂了……
 
第五十七章 系统冒头
    嗒…嗒…嗒…
    军用运输机的螺旋桨声轰轰作响，运输机里所有的人脸色显得有些沉重。
    事情到了这一步，关于七星的遗物所能带来的危害自然不可能继续瞒着这些民警，阶段五随时可能出现，这让在场每一个民警脸色都是难看到了极点。
    谁也没有想到，本来高赏金的任务竟然会演变成‘东京区大灭绝’的危机。
    不过，大部分人还是不免将好奇的目光投向紧挨舱门，面无表情的伍德，随着圣居外的一番屠戮，关于伍德的任务已经被撤销。
    天童木更则是一脸财迷相，虽说抓捕的赏金因为任务撤销而告吹，但举报的奖金却已经到了她的手上，有了这笔钱起码这个月的伙食有保证了。
    数架运输机径直驶出了巨石碑的范围，分批降落在未探索区域各处，蛭子影胤如今的下落成迷，与其浪费时间共同行动，不如分散开在整个未探索区域搜索。
    下了运输机，映入眼帘的是一个犹如鬼城般的遗迹，不过从建筑的样式来看，应该并没有多长时间的历史。
    街道与破碎的房屋间，各种各样的植物分布在四周，看上去荒芜而杂乱。
    明明是正午时分，可是走在这里的街道上却给人心头蒙上了一层阴影，时不时传来的原肠动物吼声，让伍德心中的悔意达到了巅峰。
    对天发誓，如果可以选择的话，伍德是绝对不愿意跑出巨石碑，来到这危机四伏的未探索区域。
    先前与圣天子谈话时，他无数次想过……干脆直接劫持圣天子算了……
    而在伍德身后，只跟随着三个人，分别是天童木更与里见莲太郎和其搭档蓝原延珠，虽说悬赏已经取消了，但先前圣居前的肆意屠杀，这些民警都看在眼里。
    谁也不愿意跟这个一言不合就杀人的家伙待在一起。
    “我们现在要去哪里？”天童木更快走几步，来到伍德身后问道。
    她的态度比之先前可谓是截然相反，显然伍德送的礼物很符合她的心意，如果不是大灭绝危机在前，她可能都已经出发去找那几个人的麻烦了。
    这一幕，让里见莲太郎皱了皱眉头，看向天童木更的眼神中带着担忧之色，本来他还以为木更小姐对于天童家的仇恨已经变得薄弱。
    可经过今天的一幕，让他知道……那仇恨不止没有消失，反而随着时间的流逝变得更加恐怖，那厉鬼一般神情让他感觉无比陌生。
    哪怕他明白，就算没有伍德，早晚有一天木更小姐也会得知真相，但难免还是对伍德有了些怨气。
    关我屁事？
    伍德见状撇了撇嘴，懒得去跟里见莲太郎废话，反正离开以后，东京区在发生什么事情也跟自己没什么关系了；现在当务之急是赶在阶段五被召唤来之前，找到蛭子影胤抢回七星的遗物。
    别说阶段五了，就算阶段四伍德都不想碰上。
    不过偌大的未探索区域，想要找一个人又岂是那么容易，伍德停下脚步，看了看左右的灌木丛点了点头。
    见到伍德突然停下，后面的三人互视一眼，还未等他们开口询问，一股刺鼻的血腥味弥漫而开，血色的雾气将整片区域笼罩。
    这是？
    三人脸色一变，不明白对方这一番举动的意义何在，不过心中却是暗自警惕了起来，向着四周不断的打量。
    “吼―――！！”
    而就在这时，悠长的叫声响彻整片区域，并且在不断的扩散，将三人吓得一颤，只感觉周围的空气都在这一刻冷了几分。
    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
    随着咆哮声的不断响起，周围突然响起了阵阵怪异声响，一只只娇小的生物从灌木丛、建筑废墟，一个个裂痕夹缝中飞出，转眼间就笼罩了头顶天空。
    仿若乌云一般，而且这乌云还在不断变大。
    “蝙蝠？”
    天童木更神色震撼的看着伍德背影：“他在召唤蝙蝠？这怎么可能？”
    “如果他真的是那种生物，这也不是没可能。”
    里见莲太郎却是想起了昨天夜里伍德身上所出现的那种姿态，不过对于自己的猜测他反而有些不敢置信，要知道那种生物也仅仅只在各种传说与神话中出现过。
    “生物？”
    天童木更和蓝原延珠都将疑惑的目光投向了里见莲太郎，她们两个人都没有看到过伍德的怪人化，圣居前那一番战斗伍德虽然杀了不少人，但并没有完全化作吸血鬼。
    另一边，伍德的咆哮已经停息，看着铺满整片天空的各种蝙蝠，他满意的点了点头。
    殷红如血的双唇开阖了几下，不过却没有任何声音传出，但是空中那些蝙蝠却仿佛接受到了什么命令一般，向着四面八方一哄而散。
    “大哥哥，汝是吸血鬼嘛？”
    蓝原延珠一脸好奇的看着空中散去的蝙蝠，在场三人中，她是唯一没有对伍德产生畏惧的人，反而对伍德显得很亲切。
    “嗯！”
    伍德点了点头，看着小延珠笑道：“虽然是半人半吸血鬼。”
    吸血鬼？
    得到伍德的承认，里见莲太郎心中暗道声果然；一旁的天童木更却是眼睛一瞪，难以置信的看着伍德，甚至有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
    ――吸血鬼！！！
    开什么玩笑，这世界上居然真的有吸血鬼存在？
    “竟然真的是？”
    小延珠眼睛一亮，绕着伍德开始转圈，那眼神就仿佛看到了什么稀有生物一般……虽说吸血鬼的确属于稀有生物了……
    “啊，对了。”
    伍德拦住一脸好奇打量自己、不时还用小手摸摸的小延珠：“站在这里不要动，我送你个礼物。”
    “嗯？”
    蓝原延珠有些疑惑的看向伍德，只见这个和她们受诅之子一伙的大哥哥抬起手腕，然后一阵绿色的射线直接将她笼罩在了当中。
    “延珠――！”
    里见莲太郎见状一急，下意识就要上前阻止。
    “等等，莲太郎，妾身没有事。”小延珠神色间满是惬意：“这个感觉好舒服啊。”
    伍德见状一笑，而就在这时，脑海当中一个久违的声音毫无征兆的就响了起来。
    【请宿主做好准备，24小时后将强制返回主世界。】
    ……
 
第五十八章 废物系统
    系统的突然出现，宛如晴天霹雳般，让伍德整个人都呆立在了原地。
    24小时后回归主世界？
    不行！
    伍德脸上的温和瞬间转为了狰狞，将周围一直注意他的三人都吓了一跳，不明白刚刚还一脸温和的伍德为何突然变了脸。
    “多给我几天时间可以嘛？”
    脑海中，伍德尽量压抑心中怒火对着系统问道。
    聚集地是否能够成功建立，全都要看自己接下来的计划，如果没有了自己……
    小雅、安娜、小艾琳……
    一张张稚嫩的脸庞从伍德脑海中闪过。
    自己，绝对不能就这么离开！
    【宿主实力不足，无法延迟回归时间。】
    实力？
    伍德一愣，不明白延长回归时间为什么需要实力，但也懒得去问，商量道：“多待一天都不行？你就当上次融合系统出问题的补偿，多给我几天时间吧。”
    【宿主实力不足，无法延迟回归时间。】
    仿佛懒得跟伍德废话，系统又用同样的语气将这句话复述了一遍，伍德压抑的怒火再也无法抑制。
    “废物，虽然早就知道你是个什么忙也帮不上的废物，但废到这种地步还真是难为你了。”
    虽然想过很多次，伍德还是忍不住有些骂娘，这种废到无与伦比的系统究竟是谁做出来的？
    量产出来的残次品？
    不然怎么可能会废到这种地步，除了能让宿主穿越，什么额外的功能都没有。
    如果不是带自己穿越的时候，系统本身出了某种变故，衍生出一个融合功能，自己在甲铁城时可能就已经命丧黄泉了。
    【本系统为穿越系统，请宿主自力更生。】
    不知道为什么，伍德突然觉得系统那机械感十足的中性声音中，好像多出了恼火的情绪，这让伍德忍不住愣了一下。
    但是，说完这句以后，任凭伍德如何去呼唤，系统都仿佛是在生闷气一般不做回复，只有脑海中的倒计时在不断闪烁，让伍德忍不住一阵咬牙。
    “大哥哥…大哥哥……”
    一阵呼唤声让伍德回过神，这才发现天童木更三人不知何时都已经出现在了自己身边，神色疑惑的看着自己。
    “我没事，刚刚想事情想的有些出神了。”
    伍德摇了摇头，回过神后，不光三人的声音，蝙蝠们传回来的声音同样传到了伍德耳中。
    已经找到蛭子影胤的下落了。
    而且根据蝙蝠们的侦查，发现在那里一队民警已经和蛭子影胤发生了冲突。
    “找到了！”
    话音未落，伍德如同离弦之箭，冲了出去，向蝙蝠所指引的方向疾驰而行。
    这一幕让天童木更等人一愣，小延珠反而最先反映了过来，直接伸出两条小胳膊将木更两人扛起，飞快的向着伍德所走方向而去。
    双目微微一阖，当再次睁开时已经变成了血红。
    伍德身上的气质瞬间大变，血雾弥漫间隐隐有血焰将要灼烧而起，伍德怎么也没想到这废物系统不止半点忙帮不上，居然还拖自己后腿。
    回归主世界是好事，但如果自己就这么一走了之，那些因自己而汇聚到了一起的受诅之子就危险了，哪怕暂时能够保住性命，也必然会被齐武玄宗所利用。
    这突然的变故，将伍德所有的计划统统打乱。
    但现在说什么都晚了，只能先回到大阪区在想下一步该怎么做。
    几人的速度飞快，蓝原延珠虽然扛着两个人，但兔型因子弹跳力让她紧紧吊在了伍德后方，速度比起伍德来竟是不慢多少。
    这当中虽然有伍德没发挥全力的缘故，但也足以看出蓝原延珠的实力不简单。
    很快，他们就看到一栋破破烂烂的教堂，在那教堂之外，血液几乎染红了地面，一个个民警浑身是血的倒在地上不知死活，场中还站立的已经没有几个。
    “嘻嘻嘻嘻~~~”
    残忍笑声中，蛭子小比奈从空中俯冲而下，手中两把黑色长刀袭向下方一个金色头发的小女孩。
    小女孩却仿佛完全没有察觉一般，看着躺在地上，已经没有了呼吸的大汉，神色显得有些复杂。
    轰――！
    而就在这时，一声轰鸣骤然传出，随之而来的便是一阵血焰的喷射声。
    埃
    蛭子小比奈看着挡住自己双刀的血刃，那杀人鬼一样神情顿时一变，竟是直接收了力道，借力弹射而回。
    “不好了，爸爸，那个怪物真的来了！”
    教会大门前，身穿酒红色燕尾服，脸上戴着面具蛭子影胤虽然看不出表情，但那双瞳孔却明显缩了一下，盯着伍德半响后道：“为什么你要帮助东京区？”
    伍德看都没有看他一眼，而是转头看向身后的小女孩问道：“你没事吧？”
    小女孩看着伍德摇了摇头：“我没事，谢谢您，伍德先生。”小女孩的语气显得很奇怪，让伍德感到一种仿佛是在与成年人交谈的感觉。
    “我是具备海豚因子的起始者。”仿佛看出了伍德的疑惑，小女孩微微一笑，用那种平静的声音道：“所以拥有比普通人更高的智慧与记忆力。”
    海豚因子？
    伍德微微点了点头，他想起来了，原着中确实有这个小女孩。
    看了一眼地上已经死去的民警，伍德拍了拍小女孩的头：“这里交给我，你去看看其他人的伤势可以嘛？”
    听着伍德那极为柔和的话语，还有头上的温暖，小女孩顿时呆在了当场，过了半响才反应过来，小脸微红的点了点头：“好的，伍德先生。”
    说罢，她看了一眼地上生息全无的搭档，眼中虽有难过却也没有那么悲伤，显然两人之间并没有多么深厚的感情，转身走出几步又转过身。
    “我的名字是千寿夏世！”
    “嗯，我记住了。”
    伍德认真的点了点头，看着夏世脸上那一闪而逝的欢喜，忍不住想起聚集地的大家，先前的不安再一次涌上了他的脑海。
    转过身！
    看着教堂前的蛭子影胤，伍德脸上笑容骤然消失。
    “七星的遗物在哪里？”
    ……
 
第五十九章 天蝎座
    “七星的遗物在哪里？”
    话语间，一股惊人的无形劲气以伍德为中心，轰然四散开来。
    无论是身周的尘土，还是那些建筑的残骸，都仿佛被一道无形的大手拖住，漂浮在伍德身周。
    獠牙破口而出间，一对血焰羽翼在伍德背后凝结。
    遍地的血液从泥土中涌出，在伍德身上凝结出一身猩红长袍，随着劲风不断的飘散。
    几乎转瞬之间，伍德就已经进入了怪人化的状态。
    焦急，愤怒，暴戾，不安……
    压抑一路的情感在这一刻肆无忌惮的爆发！
    发泄！
    现在伍德需要的就是发泄，他从来没有像这一刻这么需要发泄。
    ――恐惧！
    难以言表的恐惧侵蚀了伍德所有的心神，那是一种伍德从来没有体会到过的恐惧，不是源于死亡的恐惧，而是对自己离开后的未来而恐惧。
    因担忧、不安而恐惧！
    他不敢想象……
    如果自己一走了之，聚集地的大家会遭遇到什么。
    ……
    猩红的长袍，血液的火焰。
    那宛如魔鬼一般的姿态，深深印刻到在场每一个人的脑海当中，让人无法将目光从伍德身上挪开。
    整个世界在这一刻都变得寂静，唯有那血焰翻滚的声音不时传出。
    蛭子影胤被伍德看的心中一寒，他身边的蛭子小比奈更是无法承受这气势，本能躲到了蛭子影胤身后，不过在这种压迫下，蛭子影胤眼神中依然带着疯狂之色。
    “虽然不知道你究竟是什么东西，但我不明白，你为何要……”
    忽然，视野中那浑身血焰翻腾的身形开始扭曲。
    蛭子影胤瞳孔一缩，只感觉背后一阵风声传来，顾不得细想，猛地朝前扑去。
    呼！
    拳风擦着他的后脑扫过，他的斥力领域竟然如同虚设一般，在那一拳下没有起到半点的作用，让他的后脑一麻，心中一阵骇然。
    没有等他起身，背上就传来一阵剧痛。
    轰――！
    蛭子影胤整个人轰然拍落，让大地都为之一震，剧烈的痛楚让他险些直接昏厥过去，想要爬起身，却发现背后那并不算大的脚掌，仿佛一座大山压在他的身上。
    不要说起身了，在这一脚下，他连移动都做不到。
    果然……
    是个怪物啊！
    蛭子影胤面具下的嘴角带上了一抹苦笑，夺口而出的血液顺着面具的夹缝不断渗出。
    这一切发生的太快，从伍德怪人化到蛭子影胤倒地，众人只感觉一眨眼的功夫，那个魔鬼就已经踏在了蛭子影胤背上。
    “爸~爸爸……”
    看着面前发生的一幕，蛭子小比奈神色一急，手中双刀径直向着身前伍德劈斩而去。
    “吼吼吼吼――”
    恍如野兽般的咆哮从伍德口中发出，如同滚雷般，横扫过整片区域。伴随咆哮而来的，是一股阴冷暴戾的气浪，像飓风般倏地横扫！
    一道肉眼可见的环形波纹，以伍德为中心，向四周层层扩散。
    蛭子小比奈首当其冲，她只觉得如同被野兽迎面撞上，闷哼一声，整个人倒飞出几十米远，砸在一棵大树之上，她的嘴角，一道血痕流淌而下，目光惊恐的看着伍德。
    另一边，刚刚赶到的蓝原延珠等人，还没等看清场中情形，就感觉一阵狂猛的气浪吹皱而来，将三人尽皆掀飞了出去。
    抬头看去，众人神色间都涌现出无尽惊骇，只见以伍德为中心十几米范围内，已然没有了半点的障碍物，所有的一切都被那气浪席卷而出。
    这家伙……
    伍德双手看似无力的耷拉在身体两侧，那稚嫩的脸庞上变得狰狞而疯狂，唯有一双殷红如血的双眸中带着些许理智，不过更多的却是不安与狂躁。
    如果说上一次进入怪人化，伍德还是以人性为主导，那现在的他几乎彻底被怪人思维占据了上风。
    因为那种比之恐惧，还要让他恐惧的情绪。
    不安！
    担忧！
    低下头，看着地上的蛭子影胤，伍德记得所有的事情，可是思维方式却完全大变，身上仿佛有无穷无尽的力量在不断涌出。他越加疯狂，这种力量就变得越强。
    抬手，挥下。
    看似轻描淡写的动作，却让地上蛭子影胤不可控制的发出了一声嘶吼，他的左臂瞬间爆成了一片血雾，融入伍德身上的猩红之袍当中。
    “七星的遗物？”
    伍德后退一步，血焰卷着蛭子影胤漂浮在他身前。
    “咳…咳……”
    剧烈的咳出几口血，蛭子影胤才勉强理顺了胸中憋闷，看着伍德那狰狞面孔，他眼中的恐惧反而消失了，而是宛如狂信徒一般大笑。
    “哈…哈……哈……晚了，能够毁灭…这里的阶段五……马上就会降临了，就算是你…也只有……死路一条……”
    伍德眉头一皱，敏锐的五感让他第一时间察觉到了气流中传来的异样。
    风在极速流动。
    就仿佛有什么庞然大物在移动一般。
    “那是……”
    远处，天童木更与夏世等人汇聚在一起，皆是一脸惊恐的看着远方。
    伍德顺着众人所看方向望去。
    那是……
    哪怕是怪人化的状态下，伍德汗毛都不由倒竖而起，怪人虽然疯狂、任性妄为，但同样也拥有恐惧，当看到那恐怖生物时，伍德竟然都被吓得清醒了几分。
    从他们所立高岗看去，只见遥远的海面之上，出现了……一个直达天际的阴影，宛如山峰一般，仔细去看，那哪里是什么山峰！
    而是……一个庞大到无法形容的原肠动物。
    不知究竟吸取了几万种生物的基因。
    那原肠动物有着深棕色带着裂痕的肌肉，上面布满了深渊般的疤痕，就仿佛一条条天然的沟堑，疤痕上面还长有突起物。八根长了倒刺的镰刀状异物自脖子、头部、右眼等处穿透表皮。
    头部异常肥大，鸟喙状的弯曲物体自嘴角不自然延伸，剩下的左眼小得可悲。
    按照比例计算，那原肠动物的身高至少有四百米以上。一边分开海水一边前进，走动之间吹起的狂风让海浪翻腾而起，不断冲击着海岸线，宛如末日一般的景象呈现在伍德眼中。
    延珠傻傻地望着遥远大海，脸色苍白地回头看向莲太郎：“莲、莲太郎，那是？”
    “那是阶段五，又名黄道带原肠动物・天蝎座……”里间莲太郎声音中带着颤抖，虽然阶段五的影像一直在网上流传，可影像终归是影像，远远没有现在这么让人震撼。
    ……
 
第六十章 爽！！
    不管了！
    没有半点犹豫，伍德直接在心中做出了选择。
    开什么玩笑，别说现在是半疯状态，伍德就算是彻底疯了，也得让这东西给吓正常了。
    他宁愿从这里一路杀回大阪区，也不想和这种高达四百多米的恐怖生物战斗！
    不要说以他现在这勉强触及最弱鬼级的吸血鬼体质，就算他不顾灵魂承受极限，转为巨人之躯，伍德也没自信在短短十秒的时间里击杀那个生物。
    阶段五的再生能力，可不只是说说而已。
    更何况系统的融合功能，在融合后都会受到很大程度的消弱，虽然叫做巨人之躯，但也只有一米九而已，跟眼前这个生物相比，连它身上一个疙瘩都比不上。
    原本堪比龙级的巨人，被伍德融合以后，大概只能发挥出中等鬼级的实力。
    “咻喔喔喔喔……！”
    响彻整个东京区的咆哮，震动不断的地鸣哪怕站在这里，伍德都能够清晰感觉的到。
    将半死不活的蛭子影胤丢到一边，伍德也没有杀他，现在阶段五被引来，七星的遗物已经没有半点用处了。
    而就在这时，系统的声音突然在伍德脑海中响起。
    【宿主是否需要帮助？】
    伍德刚刚好转些的脸色，瞬间又阴沉了下去，他从来没有像现在这么希望系统是个人，起码伍德还能撸胳膊袖子跟她干一仗。
    这特么是故意跑出来嘲讽的吧？
    都这个时候，你个啥功能没有的垃圾系统能帮我什么？
    【宿主是否需要帮助？】
    系统却没有就此而消失，而是再次在伍德脑海中响起提示音。
    “你能帮我什么？”
    【作为融合出错的补偿，可给予宿主一次‘穿越的琦玉一拳’，请问宿主是否需要帮助？】
    伍德微微一怔，倒不是因为这段提示，而是因为系统说出这句提示音时，语气竟然不是那种冰冷的机械音，而是流露出一种人性化的得意。
    你个破系统，得意个什么？
    诶？
    等等……
    伍德猩红的双眸一阵波动，刚刚系统说什么？
    穿越的琦玉一拳？
    这七个字很好理解，但是伍德却忍不住有些怀疑这系统是不是又出问题了，连巨人融合的力量都无法中断，这样的废系统还妄想模拟出琦玉老师的一拳？
    伍德冷笑一声，真当我是傻子？
    被坑了这么多次，伍德对于系统的信赖度早变成负数了，完全没指望她能做到什么。
    回去接上室户堇，直接从未探索区域杀回大阪区去。
    念及此处，伍德也不在理会系统，准备先回到东京区去，不过这时系统的一句话却让伍德停在了原地。
    【本系统为穿越系统，可以在两个位面间构建一条通道。】
    通道？
    穿越的琦玉一拳！
    伍德眼睛一亮，隐约明白这个‘穿越’是什么意识了！
    也就是说由系统构建出一条通道，让琦玉老师在通道的另一边往这边打一拳？
    “你真的能做到？”
    【可以构建通道，但需要宿主亲自与琦玉沟通！】
    伍德嘴角微微一抽，倒不是因为需要沟通，毕竟伍德本来也不觉得她能强制琦玉老师打出一拳；但你这语气中，那股浓厚的小人得志是不是该收敛一下？
    难不成因为被骂‘废物’的次数太多，所以找到扬眉吐气的机会就有点飘了？
    还真是容易满足……
    伍德突然发现，这废物系统貌似挺逗比的！
    转头看了一眼远方的‘天蝎座’，伍德一咬牙：“我就在信你一次！”
    ……
    “圣天子那边有消息传来，自卫队已经出动拖延天蝎座，东京区正在组织避难当中！”
    天童木更挂断电话，语气凝重到了极点。
    站在莲太郎旁边的延珠眼神中摇曳着不安的神色，紧紧抱住身边莲太郎的胳膊问道：“莲太郎，你快想想办法啊？”
    里见莲太郎苦笑着摇了摇头，那种曾将世界逼入毁灭边缘的生物，他又能有什么办法。
    “嗯？伍德先生要去做什么？”
    一旁的千寿夏世突然道，让几人一怔，下意识顺着千寿夏世所看的方向望去，却发现先前还站在原地的伍德，不知何时已经向着海岸的方向冲去。
    难道……
    “他有办法对抗阶段五？”
    里见莲太郎语气中充满了不信任，不要说他，就连对伍德极有好感的千寿夏世和蓝原延珠都觉得伍德有些不自量力。
    ……
    “完了…”
    圣居内，一众高官们看着那由无人侦察机传回到大屏幕上的影像，神色间都充满了绝望。
    圣天子绝美的俏脸变得无比苍白，双手紧紧的握在了一起。
    终究还是晚了嘛？
    “那是？”
    有些疑惑的声音，让陷入绝望的一群高官们再次将目光投向大屏幕，突然发现天蝎座远方，不知何时出现了一片阴云，正在不断向天蝎座接近。
    操作台的工作人员第一个反映过来，开始远程遥控侦察机，让那片阴云的真实模样映入众人的眼中。
    蝙蝠？
    那阴云竟然完全是由蝙蝠汇聚而成。随着镜头不断拉近，众人发现在蝙蝠阴云之上……站着一个人。
    “伍德先生？”
    虽然样貌上多出了一些变化，但圣天子还是一眼认出了立于蝙蝠云之上的伍德。
    “他出现在那里做什么？”
    “难道他有办法对付天蝎座？”
    “不可能！！”
    ……
    咕哝！
    有些艰难的咽了下口水，近距离观看这个恐怖的生物，带给伍德一种难以言表的震撼。
    周围的气流随着天蝎座的走动，都呈现出一种混乱状态，吹的脚下蝙蝠云不断颤抖。
    “开始吧！”
    深深吸了一口气，伍德对着系统道。
    话音刚刚落下，伍德面前的虚空突然出现了一个黑色的小点，渐渐开始扩散，最后化作了一个桌面大小的圆圈，透过圆圈伍德能够清晰看到那无比熟悉的房间摆设。
    琦玉老师的家！
    “嗯？”
    琦玉看着天花板上出现的大洞，还有大洞另一边的伍德，呆愣了半响，然后一脸淡然的将电视音量调小，语气无奈的道。
    “我说你啊，就不能用点正常的方式回家嘛？”
    “……”
    伍德有时候是真的佩服琦玉老师这心态，这要是换了自己就算不直接跳楼逃跑，也得先把电视砸过来……
    不过现在也不是叙旧的时候，伍德直接让系统将这个空间通道对准下方的天蝎座，喊道：“琦玉老师，我这里有个大怪人，我不是他的对手。”
    琦玉闻言一怔，仔细看了看天花板那边的天蝎座，眼神诡异到了极点。
    这个徒弟身上的古怪他也见过几次了，不过这次还是让琦玉忍不住有些呆滞：“我从这里打？”
    “嗯！”
    伍德点了点头，先前他就已经问过系统了，这种临时通道并不能让人通过，所以想让琦玉老师过来打是不可能的。
    “老师你认真点打，就只有这一拳的机会，要是杀不死他，可是会死几百万人的！”
    琦玉眉头一皱，脸上那懒散的表情变得刚硬起来，从沙发上爬起来活动了一下身体，问道：“认真点？”
    “嗯，务必要一击必杀。”
    伍德心中有些忐忑，他对于琦玉老师能杀死这东西毫不怀疑，但怕就怕因为隔着位面，琦玉老师的一拳遭到弱化，到时候一拳没打死那就完蛋了。
    不过，随即伍德就发现自己错了……
    “认真一拳！”
    伴随着琦玉老师那平淡的声音，伍德感觉周围的空间都在这一刻开始了震荡，仿佛随时都会被撕裂开来一般，那规则的圆形通道渐渐开始扭曲。
    轰！！
    音爆声轰然而起，就连天象都随这一拳轰击而变色，上空的云朵尽皆被吹散，露出了蔚蓝的天空。
    拳尚未至，就造成如此恐怖的威势，让伍德的身体忍不住一阵颤抖。
    下方，巨大的天蝎座迈步向前的动作一止，那左眼直接锁定在空中圆形通道，来自生物本身对于死亡的恐惧本能，让它拼尽全力的想要向后退去。
    但却已经晚了。
    那一拳，快而猛，恐怖的劲力几乎瞬间贯穿了两个位面，降临在这个世界之上。
    【警告！警告！空间通道达到承受上限！请宿主尽快撤离！】
    系统提示音突然响起，语气当中充满了焦急。
    “……”
    伍德眨了眨眼睛：“啥？”
    【判断失误，力量超出负荷，请宿主立即远离，以免受到波及。】
    系统再次变回了原本的冰冷提示音，先前那种小人得志的模样就跟从来没有出现过一样……
    “你……！”
    我错了！
    麻痹，这系统就是个彻头彻尾的坑货！！！
    顾不得大骂，伍德二话不说，转身就从蝙蝠云上跳了下去，体内鲜血开始疯狂燃烧，成为血焰双翼的阻燃剂。
    在这种不顾一切燃烧血液的情况下，一双血翼延展出两米之长，血焰喷射间，伍德直接化作了一条血线，疯狂的向着海岸边逃窜。
    没办法不怕啊！
    琦玉老师上次普普通通的一拳，还是收去全部力道的情况下，都差点把自己轰死，这一拳自己要是挨上边了，伍德觉得保留全尸都难……
    血液迅速的消耗，伍德几乎在数秒之间就冲到了海岸线边缘。
    而就在这时，那圆形的通道彻底扭曲，眼见就要崩塌，阵阵冲击如同找到了宣泄口一般，尽皆落在大海之上，让海面砰砰作响，致使无穷浪花倒卷而起。
    隐约间能够看到一阵冲击气浪从通道轰击而下，轰的一声巨响，天蝎座开始颤抖，竟然从头颅开始寸寸碎裂，砰砰之声传出，大片的血雾喷散。
    一股波纹向着四周横扫，伍德只感觉背后一阵狂猛的气浪袭来，身体不受控制向前扑出，比之他先前疾驰的速度还要快上几分。
    轰隆隆――！
    轰鸣声，回旋在整个东京区上空，震耳欲聋。
    在这轰鸣中，伍德整个人猛地砸在海岸之上，翻滚出数百米才渐渐勉强停留了下来。
    “咳咳咳……”
    抹去嘴角鲜血，感受了一下体内近乎消耗殆尽的血液，伍德嘴角忍不住一阵抽搐。
    琦玉老师……
    我特么早晚得死你手里！！！
    滚滚而来的气浪持续了半分钟之久才消失殆尽，伍德勉强从地上爬起，映入眼帘的一幕让伍德双腿一软，差点跪了下去……
    只见，那一望无际的海面上，哪里还有天蝎座的身影，一个巨大的漩涡取代了天蝎座，海水疯狂的向着那巨型漩涡中涌去。
    伍德甚至能够清晰的看到……海平面正在以肉眼可见的速度降低，可见那一拳所造成的效果有多恐怖。
    这特么只是认真点？
    琦玉老师，你特么全力一击不得干穿地球啊！！！
    虽然一直知道琦玉老师很强，但伍德也没想到琦玉老师竟然会强到这种地步。
    【系统损坏，穿越功能暂时关闭，开始自我修复！】
    听到脑海中传出的系统提示音，伍德微微一怔，随即……
    “哈哈哈…飘啊，你特么倒是接着飘啊，让我家琦玉老师一拳干废了吧！”
    伍德突然平衡了，不光自己被打了个半残，系统这货都让琦玉老师一拳半废了，虽说这穿越系统挺丢系统脸的……但穿越功能暂时关闭！！
    看着脑海中消失的倒计时，伍德突然觉得身上都没那么痛了，为什么这么爽呢！
    嘿嘿嘿嘿！
    ……
    “呃……”
    透过天花板，看着万里无云的蔚蓝天空，琦玉的嘴角微微一抽。
    “是不是……有点太认真了？”
    ……
 
第六十一章 回返大阪
    透过窗户，看着外面漆黑的夜色，伍德回手给了旁边挣扎不止的室户堇一闷棍……
    这女人，一点也不配合。
    我玩了命的去跟天蝎座战斗，回来以后她竟然还跑了，如果不是找她找了半天，现在自己应该已经回到大阪区了。
    “果然，打铁还得自身硬啊！”
    伍德嘴角微微一动，琦玉老师那一拳，直接震慑了整个东京区，击杀天蝎座之前，那些高官对自己虽然畏惧，但还是有些人抱着把自己永远留在东京区的想法。
    但随着琦玉老师那一拳，那些高官看伍德的眼神就跟看‘移动核弹’一样，要飞机给飞机，要人给人……而且还是不用还的那种。
    天童菊之承那老家伙更是没敢在伍德面前露面。
    这让伍德不免有些哭笑不得，自己要是有琦玉老师这实力，还用的着跟齐武玄宗扯这些乱七八糟的？一拳下去什么解决不了……
    关于击毙天蝎座的消息，伍德让圣天子暂时帮忙隐瞒下去，这么牛逼的一张虎皮，不等到真正装逼的时候拿出来，实在不是伍德的性格。
    不过有了这一次的教训，伍德深刻明白了一个道理……
    那就是以后琦玉老师战斗，能滚多远就滚多远！
    单凭隔着位面的一拳所造成的海底大洞来看，琦玉老师如果亲自过来……一拳打穿星球，并不是完全不可能，妥妥的毁星级战斗力啊！
    难怪看到啥都一副平平淡淡的模样，人家有无所畏惧的资本，别说什么怪人了，伍德觉得就算来个城市大小的宇宙飞船敢停琦玉老师光头上，都得被打沉了！
    不过……
    接下来才是真正的关键时刻了，这一次东京之行的目地虽然达成了，但自己的身份基本可以说彻底曝光了。
    先前东京区为了悬赏自己搞出那么大的动作，齐武玄宗不可能得不到消息，如果他还不能把自己和面具人联系到一起，那他也走不到今天这个地步。
    天童菊之承这一次的教训，让伍德明白，两个区之间通行虽然不便，但安插的间谍却绝对不少。
    这老货之后不再现身也是有原因的，他故意用大动作向齐武玄宗曝光伍德的身份，如果还敢跑到机场，伍德绝对不介意直接把他人头一起带走。
    虽然，被天童菊之承阴了一下，导致过早暴露身份，但对于伍德之后的行动并没有什么太大的影响。
    现在一切都摆在明面上，接下来需要比的就是谁手段更狠了，所以他让圣天子帮忙封锁的消息也只有消灭天蝎座这件事。
    而且伍德也没时间继续跟齐武玄宗拖延，系统虽然被一拳打沉眠了，但这个沉眠时间应该并不长，自己必须要抢在系统恢复之前，将大阪区变成……
    ――学园都市！！！
    “嘿嘿嘿~~~”
    轰――！
    一声爆响猛的响起，将伍德吓了一跳，就连一边的室户堇都被这爆炸声惊醒了过来，睡眼朦胧的左右四顾。
    而就在这时，整个机身开始了倾泻。
    伍德脸色一沉，顺着窗户向着外面张望，当看到夜色下围绕在客机周遭的那些战斗机时，眉头一皱。
    齐武玄宗这老头……
    本来伍德还以为，对方起码会等自己进入大阪区才会进行伏击，没想到还没到达大阪区，就弄如此多的战斗机来迎接自己。
    “怎么了？又怎么了？”
    室户堇一脸的懵逼，或者说从见到这个小鬼以后，她就一直处于懵懵的状态，换了谁都一样，刚醒来就是一棍子，这要放别人身上，也许还不如她呢……
    迷迷糊糊的出了地下室，迷迷糊糊的离开了东京区，最后迷迷糊糊的遭遇空难。
    你确定，这真的是来求人帮忙的？
    伍德现在也没时间跟她解释，一双黑眸直接转为了红瞳，不过随即伍德的眉头便是一皱，虽然从未探索区域回到东京区之前，他利用原肠动物补充了血液。
    但那种不顾一切燃烧血液的副作用却没那么容易消失。
    他竟然没办法转化为吸血鬼形态，但现在也没有时间给他犹豫，操控血雾将室户堇保护在当中，伍德用指甲将机舱割裂开来。
    这一切看似过了很久，其实也就在短短几秒之间，在伍德做完这一切后，整个客机猛地就是一震。
    轰隆隆――！
    夜色下的客机在空中彻底的爆破，好在爆破瞬间伍德便冲了出来，不然单以血雾来保护室户堇，未必能够承受下所有的冲击。
    伍德扫了一眼，发现周围大概有三十左右的战斗机；而下面，在那浓浓的夜色中，伍德能够清晰看到一辆辆装甲车在森林中前行。
    好大的手笔！
    但伍德脸上却露出了一抹笑容。
    齐武玄宗用这阵仗来迎接自己，显然是打定主意要将他杀死在大阪区外，这让伍德心情顿时轻松了许多。
    因为齐武玄宗越想击杀自己，那聚集地就越安全。
    显然，哪怕到了这种时刻，齐武玄宗依然没放弃将聚集地收入麾下的打算。
    不过这也难怪，大阪区的iiso名存实亡，现在基本就是个普普通通的民警组织。而大阪区剩下的受诅之子近半都加入了聚集地，如果不想以后无受诅之子可用，那齐武玄宗就暂时不会去动聚集地。
    只要杀了伍德这个带头人，那一切就会轻松很多，在齐武玄宗的地盘这些小女孩根本翻不起什么浪花。
    毕竟这些小女孩的个体力量虽强，但还没有达到能够横扫一切的地步，所以只要没了伍德这个大脑，那掌控这个聚集地就不是什么难事。
    当然，这是不知道伍德拥有击毙天蝎座的前提下，不然齐武玄宗，很可能会开始最后的疯狂，杀掉所有的受诅之子！
    所以消灭天蝎座后，伍德第一件事就是让圣天子将圣居中所看到的一幕封锁，然后对媒体公布东京区利用天梯击毙天蝎座的新闻，他所害怕的就是把齐武玄宗逼到绝境。
    而且……
    最主要的是，那天蝎座不是伍德杀得。
    有时候虎皮也不能乱往身上套，套上的时机不对，没等吓人，先引来母老虎，到时候狐狸没办法满足人家，下场可想而知……
    他毕竟没有琦玉那种实力，必须要慎重对待齐武玄宗所拥有的力量。
    不过聚集地那边也不能完全放心。
    如果自己是齐武玄宗的话，那一定会做两手准备，一方面去截杀伍德；另一方面调遣军队，如果截杀伍德失败，那就第一时间进攻受诅之子聚集地。
    不是为了消灭所有受诅之子，而是将聚集地打乱，以免伍德利用这股力量与他抗衡。
    在不知道伍德能够消灭天蝎座的情况下，齐武玄宗一定不会认为自己会败，所以如果截杀伍德失败，将聚集地打散无疑是最好的选择。
    这样伍德就算能够集结一些受诅之子，也不可能和他旗下的军队抗衡。
    但这一切，都有一个前提……
    那就是在伍德实力不足的情况下！
    漆黑的夜色之下，感受耳边极速吹过的狂风，伍德脸上出现一抹诡异的笑容。
    如果换在血祭之前，他的实力不足，齐武玄宗的计划确实会让伍德感到棘手，甚至一个不慎，整个聚集地都会毁于一旦。
    但现在，他的实力在这个世界已经拥有了话语权，就算是正面对抗，伍德也不需要去畏惧齐武玄宗。
    当然……避免意外。
    能不肛正面，就尽量不肛！
    但现在……
    伍德需要做的很简单，也很粗暴，那就是……
    直接杀出一条血路，再齐武玄宗备用计划开始之前，回到聚集地去！
    轰――！
    伍德落地的爆裂声响，惊动了密林下方埋伏的自卫队，一个个手持武器的士兵悄然向着这边涌来，一辆辆装甲车直接将炮筒瞄准了这一片区域。
    甚至就连天空上，一架架战斗机都在不断的盘旋。
    夜色的遮掩，烟尘的弥漫，致使整片区域都呈现出一种灰蒙蒙的状态。
    “攻击，地毯式轰炸整片区域。”
    自卫队后方，一个面色冰冷的中年男子当机立断，直接下达了命令。
    但……
    轰！
    突然的爆音，将所有人都吓了一跳。
    地面一震，毫无征兆地炸开，无数的土壤，冲天而起。
    而在那土壤下，一道模糊不清的身影，带着红芒，携夹着扑鼻而来的血腥味，瞬间来到了一架装甲车之前。
    抬脚，轮腿一气呵成。
    砰――
    ‘砰’
    单腿化为了一道残影，速度之快，令空气之中发出阵阵音爆之声。
    那巨大的装甲车竟是随着伍德这一脚，如同玩具模型一般，横着就砸了出去，接连撞击在几辆装甲车之上，最后随着火花的飞溅，变为点亮夜色的烟火。
    这一幕让所有人都为之呆滞，这怎么可能？
    “不想死就不要乱动！”
    伍德站在装甲车原本所在的位置，所有的血雾凝结在一起将一脸震撼的室户堇完全围绕在当中，形成了一个血茧牢牢的与伍德背部粘连在一起。
    从远处看去，就仿佛背了一个巨大的葫芦一般。
    做完这一切后――
    伍德蓦地抬头，殷红如血的双眸中流露出杀意，身形骤然消失在了原地。
    “攻击，不要傻站着，统统给我攻击！”指挥官最先回过神，大声咆哮，可惜他却晚了一步，因为周围一圈的自卫队已经失去了伍德的踪迹。
    唰唰唰――！
    恰在此时，一连串肉体的割裂声响在人群中传出。
    举目望去……
    宛如末日般的景象映入眼帘，一个个自卫队士兵从中断裂成两节，悄无声息……甚至连血液喷洒的声音都没有传出，因为那些血液汇聚成了一柄柄锋利血刃。
    漫天飞舞间，将一个接着一个人割裂成几节。
    血刃当中，一身藏青色运动装的伍德脸上带着妖异而恐怖的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇。
    大概是吸血鬼的习性，每当开始屠戮时，伍德都会感觉到一种发自内心的愉悦。
    ……
    -------------
    呃……漆黑该开始收尾了，难免有点卡文，今天就3300字嘞……
 
第六十二章 黑巨蝮
    砰砰砰！
    几道人影倒射而出，摔在了大院围墙之上。
    “放弃吧，凭借你们这些没有接受过什么锻炼的人，就算再多也不是我的对手。”一名身着白色连衣裙的金发小女孩，神色清冷的看着大院中众人。
    在她面前，横七竖八倒着数十个小女孩，虽说未死，但也都已经失去了行动能力。
    急促的呼吸声在院墙内传出，一望无际的小女孩聚集在大院正门，脸上带愤愤之意，不过更多的却是害怕。外面这个白裙的小女孩实在是太强了，从战斗开始到结束，仅仅只用了不到一分钟的时间。
    对方突然到来，直接用一副强硬的语气让她们所有人都滚回下水道里去，这让在场每个人心中都忍不住一阵恼火，而最让她们恼火的却是一种背叛感。
    因为，对方同她们一样，都是受诅之子，可是对付起她们时却没有半点留情。
    安娜咬了咬牙，幼小的身躯站在大门外，一边指挥其他人将伤员运回大院当中，一边看着对面这个叫做菲・克伦米勒异国起始者，心中的警惕已经提高到了极点。
    对方很强。
    倒地那几十个小女孩无一不是安娜一手训练起来的风纪委员，可是在对方手下却连一分钟都没有坚持就败下阵来，甚至就连她们是怎么败得，她都没看出来。
    “同为受诅之子，你为什么要为难我们？”
    安娜的话，引起身后众人的一致点头，要知道她们这些人中有许多都是大阪区的起始者，只不过由于一些显而易见的原因汇聚到了聚集地当中。
    还有一部分则是拥有着促进者，只不过平常她们都会在这里上课，将这里当成自己的家。
    可以说……很少会有民警来为难这个聚集地，会为难的民警则是已经没有了起始者，毕竟现在大阪区正处于混乱状态，负责管理起始者的iiso分部都变成了民间警备公司。
    有了聚集地，就可以说有了一个家，反正现在没有iiso监管，你对我不好，小孩子脾气一上来，我直接回家了！导致最近聚集地的受诅之子数量呈现出井喷式的发展。
    虽然伍德说过齐武玄宗可能会前来打散她们，但是任谁也没想到来人会是她们当中的一员。
    “主人的命令！”
    白裙少女语气冰冷无比，抬头看了一眼安娜：“安娜，原ip排名263，不想死就退下吧，凭借你们这些人根本不可能拦下我，更何况……”
    白裙少女话语一顿，转眼看了一眼蝙蝠区外：“28区以外的方地方，都已经被各种装甲车与导弹所拦截，大阪区的自卫队也驻扎在那里，老老实实的离开还能让你们免掉些伤亡。”
    “你……”
    听到对方自己说出自己曾经的排名，安娜心中便是一突，当听到自卫队已经将这里围困时，她的脸色变得无比难看。
    放弃聚集地？
    绝对不行，伍德哥哥说过，让我保护聚集地到他回来。
    更何况大家之所以会走到如今这个地步，全都是因为自己杀了齐武玄宗派来的人，如果大家好不容易得到的家园，就因为自己的一次冲动而丢失……
    安娜这辈子都无法原谅自己。
    不过……
    菲・克伦米勒！
    安娜对这个名字并不陌生，不过更熟悉的是对方的绰号！
    所谓的绰号，是只有ip排行百名内的起始者才会被赋予，象征敬意与恐惧。
    ――黑巨蝮！
    现ip排行八十八名的怪物！
    安娜怎么也没想到，这种怪物竟然会出现在大阪区，而且还选了伍德哥哥不在的时期到来。
    菲・克伦米勒看着沉默不语的安娜，眉头微微一皱，神色间已经有了不耐烦：“最后给你们一分钟考虑时间，如果你们还不撤离，继续拖延下去，我的主人很可能会下达击毙你们这些人的命令。”
    安娜神色一凛，却是没有后退，反而从背后取出两截铁棍组装在一起，一双黑瞳瞬间转为了赤瞳，虽然没有明确回答，但不会放弃聚集地的决心已经表露无疑。
    菲・克伦米勒神色冷漠的看了安娜一眼：“你不是我的对手。”她的声音无比的平淡，与其说是在劝安娜放弃，不如说是在诉说一个早已注定的事实。
    安娜不为所动，冷冷道：“我跟你这种依靠人类的家伙不同，哪怕死在这里也绝对不会让人类进入我们的家，伍德哥哥说了，这里是……”
    话语间，安娜单脚猛地一踏地面，身形爆射而出。
    “……人类的禁区。”
    菲・克伦米勒眯起眼睛，仿佛被触怒了一般：“那就让我见识一下，你和我有什么不同！”
    咻――
    漆黑的长棍带着凛冽破空声，轰然砸向菲・克伦米勒。
    菲・克伦米勒嘴角掠过一道嘲讽的笑意，脚尖轻点，只见她身形宛如蛇躯一般，直接划出一道弧线，凭空出现几步开外。然而让她没有想到的是，那重若千钧的漆黑棍影忽然在半空中分离为二。
    单棍向前，分离而下的第二根短棍却是借力轮向菲・克伦米勒，速度奇快，仿若漆黑闪电一般。
    菲・克伦米勒轻哼一声，娇小的身躯如钟摆轻晃，再次用出先前那种曲线的移动方法，眼看就要与来袭棍棒错过。
    可就在这一瞬。
    “哈！！”
    一声轻喝出口，那根短棍猛地砸在了地上，以短棍为支点，安娜身体旋转而起，一脚向着菲・克伦米勒轮了过去。
    菲・克伦米勒眼中闪过一丝讶然，本来见安娜力量极大，她还以为安娜的风格是以力量硬碰硬的风格；没想到，对方这种力量型起始者，竟然能有如此灵活的战斗技巧。
    有点意思！
    只不过，依然是仅此而已！
    目光一冷，菲・克伦米勒眼睛一睁，右手直接呈现出一种蛇口般形状，直接叼住了安娜袭来的一脚，磅礴力量之下，她的身体竟然连晃动都没有一下。
    什么？
    安娜瞳孔一缩，却也顾不得震撼，身躯一转，想要挣脱离开。
    可是那娇嫩的手掌却宛若铁钳一般，死死掐住了安娜脚腕，剧痛从脚腕蔓延到全身，骨头都在这一刻发出了不堪重负的吱吱声。
    菲・克伦米勒手臂一轮，安娜的身体宛如出膛炮弹一般倒射而出，随着一声轰鸣声贯穿了大院的墙壁，掉在了大院当中。
    “安娜姐姐！”
    ……
 
第六十三章 缇娜
    “安娜姐姐！”
    大院中一片惊呼，任谁也没有想到，她们当中最强的安娜竟然在短短瞬间就已经落入了下风。
    抬手挥退前来搀扶自己的人，安娜单手在地面一拍，娇小的身体旋转而起，不过当右脚落地时，那剧痛还是让安娜眉头皱起，眼中闪过了一抹痛楚之色。
    “放弃吧，高达185的排行之差，可不是你想弥补就能弥补的！”菲・克伦米勒仿佛也不想对众人下杀手，不然以她的实力，先前那几十个受诅之子绝对不只是失去行动能力这么简单。
    这一点，安娜也能够看得出来。
    但让她们放弃一手建立起来的聚集地，再次回到暗无天日的下水道，这是无论如何也不能接受的。
    没有多言，安娜双手持棍，脚步一踏间再次冲了出去。
    “不知量力！！”
    菲・克伦米勒神色瞬间冰冷了下来，没有站在原地等待，第一次选择了主动出击，宛如蛇形般的移动轨迹，让她的身形咻的一下消失在了原地。
    冲至一半的安娜瞳孔一缩，只觉颈后传来一阵劲力，本能的用左手短棍在地面一撑，右手中的短棍向着身后轮击而出。
    砰――！
    一声闷响，安娜脸色一变，只感觉一种无法形容的力量从短棍上传回，让她的右手一麻，短棍脱手而出，她的身体也是连连后退。
    尚未等她稳住身形，一种恐怖的危机感便弥漫在了她的心头。
    娇嫩的手掌仿佛凭空而出，瞬间遏制住安娜的脖子，瞬间的窒息感让安娜眼前一黑，随即一阵剧痛从她的腹部传达全身，身体也不受控制的倒射而出。
    血液夺口而出，五脏六腑传来火烧一般的痛楚，让身在半空的安娜，根本没办法调整身形。
    而就在安娜倒射而出的方向，菲・克伦米勒化作一条黑色弧线，出现在那里，等待着安娜的到来。
    见状，安娜赤红的双眸中闪过一抹狠色，手中短棍一缩，猛地砸出，而目标却是……自己的肩膀。
    咔擦――！
    伴随着骨骼碎裂的声响，安娜脸色瞬间就是一白，但随着这一击，她的身体却是猛地扭转而起，充满了柔韧性。
    这一幕，发生的实在太快，快的让菲・克伦米勒都没第一时间反应过来，在其回神后，安娜的一腿骤然袭来，那腿仿佛化作了独角仙的额角，恐怖的力量让空气都发出一阵音爆之声。
    不过菲・克伦米勒毕竟是ip排名八十八的怪物，她的身体如同没有骨头一般，弯曲到了一个难以形容的角度，右手向着那一脚上缠绕上。
    砰――！
    手脚碰撞，发出一声沉闷无比的爆响，以菲・克伦米勒为中心，周围的地面向下一沉，一道道裂痕向着四周延伸而出。
    可就在这时，安娜单腿却是一曲，上半身猛地弯曲，直接用头向着菲・克伦米勒的脑袋撞击而去。
    什么！！！
    菲・克伦米勒脸色一变，对方的疯狂完全超乎了她的预料，那头撞来的力道比之轮腿丝毫不弱，甚至还超出些许，让她根本没来及反应。
    砰――！
    闷响当中，菲・克伦米勒眼前一黑，身体踉跄的向后退去，而失去了手臂格挡，安娜的一脚笔直轮在了她的身上，娇小的身体如同被抽飞的皮球一般倒卷而回，砸在地上时激起一阵烟尘。
    另一边的安娜，也没有好到哪里去，身体失去平衡翻滚出十几米才倒落在地，嘴角血流不止，身上的红色连衣裙已经布满了灰尘，整个人狼狈不堪。
    “呼……”
    勉强爬起身，喘着粗气，神色紧张的看着烟尘区域。
    成功了嘛？
    大院内一众小女孩，欢呼出声。
    蓦地，一个声因突兀地从灰尘中响起。
    “我生气了！”
    安娜的身体陡然僵住。
    一个模糊的身影从灰尘中缓缓走出来，菲・克伦米勒的身影再次呈现在众人面前，她神色阴冷，赤瞳中已然带上了杀意，额头处明显红肿了一大块。
    可恶！！
    安娜一咬牙，忍着剧痛，再次向着菲・克伦米勒冲了过去。
    菲・克伦米勒见状，赤瞳中杀机爆闪，垂在身体两侧的五指上隐隐有黑色液体滴落，液体落到地上，明显能够看到一种腐蚀的硝烟出现。
    而就在这时……
    咻――！
    破空声传来，安娜的脸色一变，下意识停住了身形。
    低头一看，她的脸上闪过一抹骇然，因为在她的脚前一个弹眼正在往外冒着白烟。
    急忙抬头四处寻觅，可是安娜却没有在附近发现开枪之人，因为刚刚那子弹来的太过于突然，甚至连枪鸣声都没有听到。
    后方，小雅那双眼睛瞬间转为了竖瞳，可是在附近却没有发现究竟是谁在开枪。
    咻！
    这时，又是一声破空声传来。
    安娜脸色一变，身形疾退，刚刚闪过一枪，又是一枪袭来。
    咻咻咻咻咻……
    接连的子弹不知从哪个方向而来，逼的安娜一退再退，但极为诡异的是……那每一发子弹都与她差之分毫的错过，当子弹停歇时，安娜骇然发觉……
    自己竟然回到了最初所站的地方。
    究竟是什么人？
    “找到了！！！”
    这时，后方的小雅语气惊骇道：“她在一公里外的建筑上面。”
    一公里？
    安娜神色间充满了不信，并不是不信任小雅，而是在一公里外有如此精确的准确度，不管什么枪械都不可能做到的吧？
    “缇娜，为什么要阻止我？”
    菲・克伦米勒却是神色一冷，语气冰寒的对着耳中蓝牙道。
    阻止？
    安娜闻言一怔，就算是不精通枪械，她也能够看的出来开枪之人明显只是为了将自己逼退。如果想杀自己的话，对方的第一枪就可以贯穿自己的头颅。
    因为对方每一枪都是恰到好处，甚至提前预判了自己的移动轨迹，将自己一点点逼退回来。
    但阻止什么？
    安娜抬头向着菲・克伦米勒看去，顿时看到了那从指间滴落的黑色液体。
    那颜色，还有落到地上的反应，让安娜脸色一变。
    毒液？
    “主人给我们的任务只是将这个聚集地打散，我们不需要为了齐武玄宗击杀这些受诅之子。”
    听着耳机中传来的清冷声音，菲・克伦米勒眉头一皱，眼中的杀机渐渐收敛起来。
    ……
 
第六十四章 归来
    “哼！”
    冷哼一声，菲・克伦米勒拍了拍白裙上的灰尘，起步向着聚集地当中走去，既然好说好商量不肯离开，那她就将这些人统统打跑。
    安娜下意思便要去拦住菲・克伦米勒，但却骇然发现，她的身体竟然动弹不得！
    怎么回事？
    “生效了嘛？”
    仿佛看到了安娜的异样，菲・克伦米勒冷漠的摇了摇头：“放弃挣扎吧，我是蝮蛇基因的起始者，本就具有毒性极大的毒液，根据主人在我体内进行的改造，战斗时我可以释放出一种使人麻痹的毒雾，平常人一分钟就会失去行动能力，你能够坚持到现在已经很不错了。”
    “不过放心吧，我的毒液能够致死，但这种毒雾并不会致死。”
    话语间，菲・克伦米勒一步步向着聚集地大门行去。
    而就在这时，大门中浩浩荡荡冲出了一大批小女孩，将安娜围在中间，皆是一脸倔强的看着菲・克伦米勒。
    “回…去……”
    失去了行动能力的安娜，勉强的张了张嘴，可是声音却无法传出去多远，搀扶她的几个小女孩则是完全没有理会。
    “你们不配合，那就别怪我了！”
    菲・克伦米勒语气冰冷无比，但看向这些和自己同龄的小女孩时，眼中却不免闪过了一抹异样的色彩。
    “离开我们的家！”
    “就是，就是，我们这里不欢迎站在人类那边的受诅之子。”
    “伍德哥哥没回来之前，谁都别想进到我们家里。”
    “……”
    菲・克伦米勒眉头一皱，看着那一张张倔强的神情，脚下的步伐微微停顿了一下。
    但是……
    想想如果完不成主人布置任务的后果。
    菲・克伦米勒微微一阖目，再次睁开时已经变得无比冰冷。
    “那就抱歉了！”
    菲・克伦米勒身体微微一蹲，身上一种怪异的黑色薄雾散发而出，向着四周开始了扩散。
    一个个小女孩眼中浮现慌张，身体虽然在颤抖，却都倔强的堵在大门处。
    咻――！
    忽然，一阵怪异的风凭空吹了过来，不过这风却甚是诡异，因为此风是……红色的！
    红色的怪风中携带着令人作呕的血腥味，将从菲・克伦米勒身上散发而出的毒雾尽皆吸收。
    “谁！”
    菲・克伦米勒身体一紧，眼前微微一花，一道身影随着红风吹过，出现在了她与聚集地众人之间。
    恐怖的气势弥漫而起，一种令她手脚发凉的恐怖杀机让菲・克伦米勒脸色大变。
    这个人……是谁？
    “伍德哥哥！”
    “太棒了，伍德哥哥你终于回来了。”
    “伍德哥哥，那是个坏丫头，她打伤了好多人。”
    场中恐怖的氛围没有持续多久，就被狂喜的欢呼声打断，一个个小女孩完全不在意伍德身上那冰冷的气息，直接一窝蜂的扑了过来。
    “……”
    伍德嘴角微微一动，几乎瞬间身上就已经挂满了萝莉，这感觉说不出的诡异，不过一路杀戮而来所凝聚的杀机，却随着这些小丫头的一拥而上化开。
    脸上的冰冷渐渐散去，露出了一抹柔和的笑容。
    “伍德哥哥，这个是什么啊？”
    小艾琳一脸垂涎的看着伍德背上葫芦：“是给我吃的嘛？”
    “……不是！”
    伍德嘴角微微一抽，那比伍德还要高上许多的葫芦渐渐化作血雾飘散，其中的室户堇直接就掉了下来。
    突然的明亮让室户堇微微一闭眼，随即便感到一阵失重感，身体不受控制的跌落下去，好在几个小女孩反应快，及时将她给扶了起来。
    “嗯？”
    睁开眼睛，看着眼前一望无际的小脑袋，室户堇整个人都懵了。
    这特么……
    什么情况？
    “伍德哥哥，这个大姐姐是谁啊？”
    “哇，她头发有一种下水道的味道诶。”
    “一身的酸味，感觉好邋遢啊。”
    “伍德哥哥你从下水道里捡来的嘛？”
    “……”
    室户堇看着那一双双好奇而天真的大眼睛嘴角一抽，明明知道这些小丫头只是随口一说，并没有什么嘲讽的意思，但……为什么反而更让自己无地自容？
    “都礼貌点，这位室户堇姐姐，以后就是我们学园都市的负责人了，就连伍德哥哥以后都得听她的话呢。”
    “诶~~~~”异口同声，同时一脸嫌弃。
    “……”
    室户堇那绝美的俏脸直接黑了下去，不过……
    负责人？
    惊疑不定的看了伍德一眼，她本来还以为这个小鬼将自己抓来，是准备强行逼迫自己为他服务，可现在看来并不是这样，他竟然让自己来负责管理这个聚集地？
    抬头看了看眼前壮观的萝莉海，还有那占地面积极广的聚集地，室户堇脸上闪过一抹震撼。
    这真的是一个人建立的？
    “带室户堇大姐姐进到院子里去，这里交给我吧。”
    伍德查看了一下安娜的情况后，发现除了身体麻痹无法行动，并没有什么大碍，不由松了一口气。
    “是！”
    一众小丫头自信满满转身向着大院内走去，并不是不担心，而是因为伍德在她们眼中是无所不能的。
    室户堇本还想说些什么，但随即就被一个个小丫头强行给拖进了大院。
    转过身，伍德的脸瞬间沉了下来，盯着面前的菲・克伦米勒，寒声道：“你为什么要帮助齐武玄宗？”
    如果可以选择的话，伍德完全不想和这些小女孩交手，但对方却站在了自己的对立面，相比并不认识的受诅之子，伍德自然更加在乎聚集地的这些孩子。
    菲・克伦米勒眼中带着些许异样，她将刚刚那一幕看在眼中一直都没有插话，并不是不能，而是不想……不想破坏刚刚那一幕。
    但对方注定是自己的敌人，而且如果自己和缇娜不动手，根据主人命令，负责保护主人合作对象齐武玄宗的那位来到这里，这些人绝对会死伤大半。
    因为那个绰号冥王的家伙，已经不属于是受诅之子了，她是一个完完全全的怪物，没有半点的人性可言！
    “你是这里的负责人嘛？”
    菲・克伦米勒语气清冷的开口问道。
    大院中的安娜神色间满是紧张，不同于其他人对于伍德哥哥的盲目信心，亲自与菲・克伦米勒交手的她深知这个女孩的可怕。
    而且暗中还有个枪法入神的恐怖之人存在。
    如果伍德哥哥出了什么事情……
    安娜心中忍不住一阵焦急，想要出言提醒，可是却连张嘴的力气都没有了。
    “嗯！”
    轻轻的点了点头，伍德一步步向前走着，而随着他的前行，血色的薄雾渐渐升腾而起。
    铛――！
    一声脆响，伍德脚步一顿，看了一眼镶嵌在肩膀上的子弹，眼中闪过了一抹异样。
    伸手取下子弹，一个浅浅的弹痕还没等往出渗出血液，那一块的皮肤便已经愈合起来，以伍德现在的肉体强度，除非是一拳世界那些改良后用来对付怪人的枪械，这种普通枪械想要对他造成伤害，几乎不可能。
    这一幕，却让开枪之人瞳孔微微一缩。
    没有破防？
    而就在这时，天空上的蝙蝠一动，同时向着远方的某个建筑处涌去。
    “你到底是什么人？”
    菲・克伦米勒语气凝重的开口道，看向伍德的目光中充满了震撼，她见过躲开缇娜狙击的人，也见过利用武器格挡的人，但还从来没听说过有人类能够用自己身体来格挡子弹。
    但随即她的呼吸便是一窒，因为那个大男孩竟然倏地冲到她面前，满脸冷漠之色：“谁派你来的？”
    菲・克伦米勒一凛，好快！
    来不及多想，菲・克伦米勒身形一闪，想要后撤。
    但她这边刚刚一动，一阵风声忽响，一记鞭腿恍若挣脱了空间的束缚，瞬间就已经踢到了近前。
    怎么这么快……
    菲・克伦米勒心中骇然，身躯呈现出无骨之态，想要躲避。
    但，那一脚却是仿佛完全没有惯性一般。
    骤然停歇！瞬间转向！
    砰！
    她背上一痛，仿佛被一把重锤狠狠捶中后背，一股凶悍绝伦的劲气，直钻入体内。菲・克伦米勒闷哼一声，却借着这股力量，猛地向前冲，拉开距离。
    好强的力量！
    菲・克伦米勒重新站直身体，神色震撼地盯着伍德，伸出手掌，擦去嘴角溢出的一缕鲜血。
    “伍德哥哥，好…好厉…害！”
    大院中，众人都被眼前的一幕震惊得失语，刚才菲・克伦米勒表现出来的强悍实力，震慑全场。然而在伍德手底却仿佛被戏弄的老鼠一般。
    “这家伙……”
    室户堇看着身周的血腥雾气皱了皱眉头：“到底是什么怪物？”
    “伍德哥哥不是怪物，他是特别厉害、特别可爱的吸血鬼哦！”
    “诶？”
    看着身边一脸得意的小艾琳，还有那些小女孩赞同的表情。
    室户堇嘴角微微一抽，如果吸血鬼还不算怪物，那什么才能算怪物？
    要知道不管在传说，还是神话故事里，吸血鬼都是魔鬼的象征吧。
    而且……
    善良？
    可爱？
    呵呵呵呵~~~
    室户堇一阵干笑，没做评论……
    场中，菲・克伦米勒看着伍德，一双赤瞳中充满了怒火：“为什么？为什么不能乖乖听我的话，直接离开这里啊！！！”
    ……
 
第六十五章 生活
    “为什么？为什么不能乖乖听我的话，直接离开这里啊！！！”
    暴戾而疯狂的咆哮声中，一阵漆黑的液体顺着菲・克伦米勒的皮肤表面不断滴落，液体落地在地面上灼烧出一个个坑洞，发出滋滋滋的声音。
    挣扎与杀机在菲・克伦米勒那双赤瞳中疯狂闪烁，一种异样的味道随着毒液出现而散开，并不难闻却让闻到的人头脑都是有些发晕，这一发现让所有人脸色都是一变，震惊这毒液的毒性之大。
    伍德眯起眼睛，看着菲・克伦米勒那双虽然带着杀机，但更多却是抗拒的赤瞳皱了皱眉头。
    他不是笨蛋，自然能够看出来，这个小女孩虽说与聚集地为敌，但并不想伤害聚集地这些孩子，目地也仅仅只是让聚集地这些人离开这里。
    这样看来，对方应该并不是忠于齐武玄宗的部下。
    沉默了片刻，伍德微微叹了口气：“不肯离开的原因很简单，因为这里是受诅之子的家；居住在下水道里她们也许能得到基本的生存，但只有在这里……她们才能够得到真正的生活！”
    “普普通通的日常生活、学习、工作、休闲、社交、娱乐等职业生活，个人生活、家庭生活和社会生活以及童年生活。”
    “所以为了能够得到更好的生活，我们每个人，包括我在内，都为此而付出努力。也只有当我们不单单只是求生存时，才能真正的拥有生活，才能得到身为人类的标签，找到我们每一个人的生存意义，而不在是一个下水道里的怪物、赤鬼、原肠动物、处处遭人排挤。”
    伍德看着小脸有些迷茫的菲・克伦米勒，微微叹了口气：“受诅之子需要的不是生存，而是自私而平淡的生活。”
    大院中一片寂静，所有的小女孩都是怔怔的看着伍德背影，想想从伍德哥哥出现后，她们那虽然艰苦却又开心的生活，每个人眼中都不由带上了些许朦胧。
    室户堇见状微微叹了口气，伸手揉了揉身边几个孩子的小脑袋，对于人类而言生活很简单，能够轻而易举的享受到生活，可是对于这些连生存之所都不曾拥有的受诅之子来说，最简单的生活都是一种奢望。
    菲・克伦米勒那双赤瞳愣愣的看着伍德，不会有人能明白，伍德的话究竟带给她什么样的冲击。
    她所拥有的记忆很少。
    最初仅仅只是和这里的人曾经一样，生存在一个个不引人注意的夹缝中寻求生存，直到有一天，她们这些受诅之子被某个人集结到了一起，只不过却不是眼前这种宛如天堂的环境，而是……被拉到了真正的地狱。
    那些人使用k制的手术刀与钳子等手术器材切开一个个受诅之子的身体，以可妨碍再生能力的‘k’切割起始者，再生能力才能大幅下降。
    可在再生能力大幅下降的情况下，她们的致死率却要远远高于普通人的手术。
    自己是建立在众多尸体之上，侥幸生存的其中一人。
    上千受诅之子，最终成功的也只有六人，如此低的成功率，却也让她们拥有了更加强大的实力。
    新人类改造士兵，加上受诅之子的力量，她们是最合格的杀戮工具。
    而她们所懂的只有杀戮，所拥有的只是杀戮的技巧。
    不断的杀戮、无论对方是原肠动物、还是人类，只要是主人的命令，她们就必须去执行。
    身为一个杀人的工具。
    久而久之，就连她们自身都已经将自己当成工具看待。
    而现在……
    却有人跟自己说，受诅之子有资格得到生活？
    “我们没有资格得到生活，你们同样没有！”
    菲・克伦米勒脸上涌现出一种她这个年龄本不该有的凄凉：“我不想跟你们为敌，但如果我不出手，下一个来的就会是冥王，她只会听从我们主人安・兰德的命令，冰冷而无情，到时你们这里所有的人也只有死路一条。”
    安・兰德？
    伍德眉头一皱，这个名字他隐约间有些印象。
    “开什么玩笑，那个混蛋居然真的堕落到了这种地步？”
    而就在这时，后方传来室户堇激动的大喊声，伍德有些奇怪的转过头，不明白这个女人怎么突然变得这么激动，先前被自己绑架都没见她有这么大的反应。
    “你认识？”
    “我当然认识了，他同样也是四贤者之一！”室户堇语气中带着恼火：“那家伙连身为医生最低限度的良心都卖给恶魔了。”
    伍德一怔，随即突然想了起来，之前他查找室户堇信息的时候的确有发现这个名字。
    “当初，我与安・兰德等四人，在集结起来开发各国机械化士兵之前曾经一同发誓‘我们既是科学家，同时也是医生’；因为新人类士兵计划的手术成功率非常低，所以必须要尊重本人的意志，不能忘记对生命的敬畏之心。”
    “也就是说，我们的手术目标都是那些已经临近死亡的患者，这些患者只有两个选择，一是接受手术，成功后活下去；不然就是迎接死亡。”
    伍德眉头一皱，明白了室户堇的意思，人类因为各种疾病可能会生病死亡。
    但这些受诅之子却从来不会生病，自然不可能陷入接受手术与死亡这种二选一的状况。
    毫无疑问，安・兰德违背了四贤者当初发下的誓言，将健康的‘受诅之子’送进了实验室。
    “那个垃圾！！！”室户堇一脸的愤怒。
    菲・克伦米勒静静的听着，仿佛话语中的当事人并不是她一般。
    “虽然不是出自本意，但……”
    嘶嘶嘶……
    一阵怪异的响声极为突兀的响起，菲・克伦米勒看着伍德轻声道：“我的战斗场地已经完成了！”
    话语落下，以她为中心，地面上升腾起一阵黑气，从空中看去能够清晰的看到地面的土壤被染成了黑色，不断向着四周扩散。
    浓烈的黑色雾气，让雾气之外的大院众人，都感觉到一阵恶心，头晕目眩的感觉。
    “这就是我被改造后的毒气领域，所有在我毒气范围内的敌人，最终都只有死路一条。”菲・克伦米勒从脚面开始，毒液延伸而上，白色连衣裙转为了漆黑。
    一身黑裙中毒液在不停流窜，看上去恍若一个小魔女般！
    伍德眉头微微一挑，从四面八方笼罩而来的黑气顺着他的毛孔钻入体内，一种难受的感觉涌上心头。
    不过……
    伍德脚掌微微向前一踏，血色的雾气，以肉眼可见的速度，从伍德的脚尖蔓延而上，沿着他的身体扩散，直至覆盖他的全身。
    几乎眨眼间，一件猩红的长袍，便出现在伍德身上。
    血腥恐怖的同时，却又不失高贵而优雅，双臂微微张开，冲天的血雾凝结而出，将一缕缕黑气驱散，同时挥发了体内的毒素。
    轰！
    肃杀的气势，骤然如同火山喷发般，冲天而起。
    血焰于血雾中渐渐燃烧，伍德身体伏低，两颗獠牙破口而出，几乎在獠牙生长而出的瞬间，微弓的背部之上血焰升腾，一双血翼延展而开！
    终于能够进入怪人化了！
    嘴角勾起一抹妖异弧度，伍德的气质瞬间大变，带给人一种妖异无比的气息。
    这无比诡异的一幕，让第一次见到的室户堇和菲・克伦米勒呼吸都是一窒。
    怪物！
    只有这个词汇才能形容她们眼前的这个生物。
    “这场闹剧，是时候结束了。”
    伍德怪笑一声，语气中充满了冰冷与残虐，怪人化的状态中他的人性已经被压制最低，所以也没有多余的废话，低垂的双臂，手掌猛地握紧成拳！
    双腿骤然发力，脚下泥土猛地炸开间，整个人有如离弦之箭，悍然冲出。拳头上缠绕着血焰，却没有凝结成刀刃，单单只是凝成了一双拳套。
    血能加持之下，伍德的力量与速度都是快到惊人，面前那个布满毒液的身影，于视野中渐渐扩大。
    “小心！”
    蓝牙耳机中传来的声音，让菲・克伦米勒从震撼中回过神，本能的挥动双手，身上的毒液凝结成一个个小水滴，向着冲来的伍德弹射而去。
    纤细的十指，屈指连弹。
    咻咻咻咻咻……
    密不透风的毒液，笔直向着伍德笼罩而去，这让菲・克伦米勒眼中闪过一抹挣扎，因为她的毒液只要量够多，就算是阶段四也能够轻松致死。
    ……
 
第六十六章 生存……
    可以说以这种剂量来说，对方几乎不可能存活下来。
    可是……
    接下来发生的一幕却让她的瞳孔一缩。
    只见，伍德完全没有躲闪的意图，任由那毒液弹射在身上的猩红之袍上，可是那长袍却没有被腐蚀，让毒液从毛孔渗入体内；所有的毒液落到长袍上，只是发出一阵哧哧哧的怪异声响，落点化作漆黑。
    但随着血焰的流动，却又将废血排出，恢复了红艳！
    怎么可能？
    自己的引以为傲的毒液被无效化，菲・克伦米勒忍不住呆愣在了原地。
    而就在这时！
    伍德已经出现在她的身前，嘴角勾起的那一抹诡异而残虐的弧度深深刻印在菲・克伦米勒的赤瞳当中。
    嗡――！
    一拳轰出，在血能加持之下，周围的空气被搅动，让人头皮发麻的低沉啸音，远远传开。
    所有人都被这一拳的声势震撼到！
    菲・克伦米勒也被这一拳的声势吓了一跳，但想要躲闪却已然来之不及，宛若无骨般扭曲身躯避开要害的同时，将所有的毒液都凝聚在身前。
    轰！
    沉闷的爆响声中，菲・克伦米勒那毒液所凝聚的盾牌瞬间化作水滴崩散，恐怖的劲力，犹如海啸席卷，在她面前肆虐。
    轰隆隆――！
    烟尘冲天而起，狂猛的劲气向着四周扩展而开。
    众人紧张看去，当一切散尽，原本菲・克伦米勒所处的位置出现了一个超过三米的坑洞，菲・克伦米勒躺在坑底，嘴角带着血丝，脸上充满了惊恐。
    而就在她的脸侧，一个巨大的拳印扩印在那里。
    自己没死？
    菲・克伦米勒睁开眼睛，神色有些呆怔。
    身上的猩红长袍化作红色粉末飘散，伍德微微呼出了一口气，在这种怪人化下，想要不下杀手，需要极强的自控力。
    艰难的从坑洞中站起，菲・克伦米勒看着伍德没有说话，小脸上清晰表露出了疑惑。
    “如果不想留下来，就离开吧，凭你不可能是我的对手！”
    “嗯？”
    菲・克伦米勒一愣，发现对方已经向着大院方向走去，急忙道：“你们就不能换一个地方居住嘛，我任务没完成，下一个来的就会是ip排名21的冥王了，她已经没有半点的人性可言，只是单纯的杀戮机器。”
    伍德脚步一顿，不过随即便仿佛没有听到般继续前行，不过背对着菲・克伦米勒嘴角却是一阵抽搐。
    卧槽――！
    ip排名21？
    七十万民警中排在二十一名，伍德突然好想去跟那个冥王商量一下，咱们能动嘴尽量别动手可不可以……
    不过……
    伍德眼中闪过一抹异色，齐武玄宗身边有这样的存在，想要杀他，看来没有自己想的那么容易啊。
    “嗯？”
    伍德脚步一顿，转身向着高空看去。
    见到伍德突然转身，菲・克伦米勒也顺着伍德的目光看去，月色下的一团阴影映入眼帘，那是一群蝙蝠。
    随着蝙蝠的渐渐降落，隐约间能够看到一个幼小的身影正处于蝙蝠当中。
    “缇娜？？”
    菲・克伦米勒脸色一变，竟然连缇娜都被解决了嘛？
    怎么可能！
    这个聚集地中难道还有其他的强者？
    嗯？
    随着蝙蝠的越降越低，菲・克伦米勒一怔，看着蝙蝠群中那个闭着双眼，一脸安详的金发小女孩，眼神顿时变得诡异起来。
    伍德嘴角一抽，他敏锐的五感能够清晰的听到那均匀呼吸声。
    睡着了？
    “缇娜――！！！”
    菲・克伦米勒脸一黑，大声叫喊。
    这丫头到底怎么回事，自己战斗的时候她没有提供支援不说，竟然还睡着了？
    大晚上你睡什么觉啊？
    伍德听着蝙蝠的传回的消息，眼中忍不住闪过一抹笑意。
    菲・克伦米勒口中的缇娜，是一个有着金色过肩长发的小少女，一身黑红交杂的连衣裙，听到菲・克伦米勒的叫嚷后，她将眼睛睁开一道缝隙。
    仿若大梦初醒一般，迷迷糊糊的打量着四周，直到蝙蝠将其送到地面上才一脸恍然，用一种平淡的语气道：“啊，不小心睡着了。”
    “……”菲・克伦米勒。
    “大哥哥，我是被你抓到了嘛？”小缇娜看着伍德，一脸认真的道：“我的名字是缇娜・斯普朗特，我要求优待俘虏！”
    “……”
    什么跟什么啊？
    伍德嘴角一抽，不过他却是认出了对方，因为在原着中对方也是女主角之一，他自然不可能会不认识。
    缇娜・斯普朗特，猫头鹰因子的起始者，同样也是改造机械士兵之一。擅长所有类型武器与超远距离百发百中的恐怖狙击能力。
    现ip排名98，绰号――黑风！
    “开什么玩笑！！！”
    菲・克伦米勒怒吼一声：“天还没亮呢，你怎么可能会困啊。”
    “啊，大概是因为昨天晚上没睡好。”缇娜说罢，一脸认真的点了点头：“没错，就是这样。”
    “……你哪天晚上睡觉了！”
    菲・克伦米勒整个人都有些抓狂了，你一个狙击手不在后面辅助我，被一群蝙蝠叼到战场中心是怎么回事？
    “你到底想做什么？”
    缇娜嘟了嘟嘴，缓缓转过身，看着菲・克伦米勒，道：“我，想要生活！”
    想要生活？
    菲・克伦米勒一怔，随即一脸震惊的看着缇娜：“你要背叛主人？”
    缇娜点了点头。
    “不要闹了！”
    菲・克伦米勒语气变得有些生硬，看着缇娜劝解道：“你难道不知道主人喜欢忠诚，憎恨背叛嘛，而且我们是世界最高端的科技结晶，就算是毁灭，他也不会让我们流落在外。”
    “到时候剩下的人，甚至冥王都会为了消灭你而出动！”
    缇娜点了点头，转头看着伍德，脸上露出一抹甜美的笑容：“大哥哥，我要求保护俘虏。”
    伍德笑着点了点头，这丫头还真是敢拼啊，她就这么相信自己能够保护好她？
    “他保护不了你的。”
    菲・克伦米勒直接下了定论，让伍德嘴角微微一动，瞧不起谁呢？信不信抓住你天天打屁股。
    “也许吧。”
    缇娜轻轻点了点头，看着菲・克伦米勒：“可是……菲，我还是想要生活，哪怕抛开生存，我也想去试试生活是什么感觉，而不是每天都在勾动扳机，夺取一个又一个人的性命。”
    “可是……”
    菲・克伦米勒神色一急，但可是了半天也没有说出劝解的话。
    抛开生存？
    只为了短暂的生活，这真的值得嘛？
    她想问，却问不出口。
    因为看着聚集地中那一个个同龄人脸上的神色，菲・克伦米勒能够清晰的感觉到，她们……比自己多出一种东西，一种她从来不曾拥有的东西。
    一种名为‘生活’的痕迹！
    “我要的生活，不仅仅是生存！”缇娜一脸坚定的道。
    伍德悄悄撇了撇嘴。
    啧啧，自己貌似还没有一个小丫头觉悟高啊。
    别看他说的头头是道，但要是在生存和生活中选择一个，伍德绝对选择生存。
    常言说的好啊，好死不如赖活！
    当然，这话他肯定不能说出口，不然这小丫头很有可能转身用枪把自己给突突了……
    “……我真是败给你了。”
    看着缇娜坚定的脸色，菲・克伦米勒沉默了半响，突然苦笑着摇了摇头，转头看向伍德：“那在加上我一个可以嘛？”
    “当然！”
    伍德微微一笑：“不管到了什么时候，这里都是属于受诅之子的地方，而不是我的！”
    “哇~~~~”
    一阵欢呼声传来，大院中的小丫头一窝蜂的就全冲了出来，直接就将缇娜和菲・克伦米勒围了起来。
    先前失去行动能力的安娜等人也走了过来，气鼓鼓的瞪着菲・克伦米勒，没好气的说着欢迎，显然她们也是有小脾气的。
    “先前谢谢你了！”
    安娜看了一眼缇娜身上的狙击步枪，伸出手道：“我叫做安娜。”
    “缇娜・斯普朗特！”
    ……
 
第六十七章 巨石碑？（三千大章 ）
    “废物！！”
    愤怒的咆哮声从白堡中传出，齐武玄宗看着新一任防务大臣，那张老脸上阴沉无比：“一个坦克连加一个战斗机中队，外加一千自卫队竟然被一个人全灭，你们是在跟我说笑话嘛？”
    整个会议室一片寂静，一个个高官神色都显得极为难看。
    防务大臣则是更为不堪，额头上冷汗不断滴落，可是却不敢去擦拭，心中却忍不住一阵叫苦，如果早知道这防务大臣这么难干，还不如继续给齐武玄宗当秘书呢。
    对方的实力超出了所有人的意料，任谁也没有想到此等阵容竟然没有将对方截杀成功，反而被对方一个人灭掉了地面部队。
    至于战斗机中队……
    除了将客机毁掉，几乎没有起到什么作用，随着地面部队的全灭，对方轻而易举的就甩开了战斗机中队。
    “确定到那个疯子的方位了嘛？”
    负责情报的官员咽了下口水：“暂…时……还没有，对方太过于狡诈，并不是呈直线前进，而是中途改变了路线。”
    齐武玄宗眉头一皱，心中忍不住感觉一阵不妙。
    改变了路线？
    那个疯子为什么要改变路线，以先前的截杀来看，对方的战斗力至少也相当于ip排行前百名的实力，以这种实力来说他大可以直接回返聚集地。
    “封锁28区的自卫队有什么消息传回来吗？”
    “并没有什么异常，只不过同样也没有发现有受诅之子离开那个聚集地，我在想是不是……”情报部的官员犹豫了一下，目光向着房间角落中那个一身怪异装束的矮小身影看去。
    “你是说，她们可能已经背叛了嘛？”
    齐武玄宗完全没有在意角落里的身影，神色阴冷的点了点头：“这个可能性并不是没有，等下我与安・兰德联系一下问问，命令驻守在28区外的自卫队向着那个聚集地深入。”
    “是！”
    下完命令，齐武玄宗眉头却皱了起来，转过身看着背后大屏幕上伏击伍德的地点，那是位于大阪区正北方的区域，临近的外围区是32区。
    而剩下三个外围区分别是位于南面的31区、位于西面的30区，还有就是位于东面的29区。
    不过由于28区被聚集地占领的原因，那个基本都是废弃工厂的地方前不久也被划分成为了外围区，对方要是想要回28区的聚集地。
    最近的路线是穿过32区东南方向的16区、14区，能够直接到达29区。
    19点开始的截杀行动，22点确定失败，到现在凌晨4点多，那个疯子失去踪迹至今，已经过了足足六个小时，已经足够横穿16区和14区回到聚集地，但他提前布下的自卫队却没有发现半点的踪迹。
    战斗机中队传回的情报更是证明，对方并没有选择这条路线，而是在32区沿着巨石碑向着其他方向前进，对方这么做的目地……
    “等等！！！”
    齐武玄宗瞳孔一缩：“先不要急着进攻那里，现在立刻联系负责防卫二十个巨石碑的编队，确定巨石碑那里有无异常，尤其是负责防守西面30区五个巨石碑的编队。”
    西面？
    众人微微一怔，西面可以说是在聚集地的相反方向，想要从西面回到聚集地可是要横穿整个大阪，对方应该不至于为了躲避追杀绕这么远的道路吧？
    “快点，都特么愣着做什么呢，快点联络西面五个基地！”
    齐武玄宗那张老脸已经变得狰狞起来，忍不住回想从面具人出现开始至今所发生的一切，对方毫无疑问，是一个无比疯狂，和自己一样冷血的政客。
    对方最常用的手段是分化自己兵力，而且做得也很成功，哪怕是现在大阪区还有小半自卫队被那些疯狂的居民牵制，每天都会有强行过区的事件在发生。
    甚至大阪区内的居民已经组建起了反抗他统治的组织，这些组织有大有小，也是一股不小的力量，同样也是那些被牵制的自卫队主要对付的对象。
    但以剩下的兵力来说，完全能够轻易消灭那个聚集地，这个时候对方想继续分化兵力……
    “6号巨石碑无异常。”
    “9号巨石碑无异常。”
    “7号巨石碑无异常。”
    “10号巨石碑无异常。”
    “……”
    负责联络8号巨石碑的情报员额头低下了一滴冷汗，不断的拨号，可是收到的只是忙音。
    整个会议室一片寂静，一个个高官隐约间已经猜到了什么，脸色不由一变，眼神中浮现出无尽的恐惧。
    “…8…8号…巨石碑……无法取得联系。”情报员磕磕巴巴的将这句话说出口，迎来的却是一片寂静，整个会议室安静的有些恐怖。
    铃铃铃――！
    情报部长脸色一变，颤抖着将怀中手机掏出，看着上面的号码瞳孔微微一缩，犹豫再三后才接了起来。
    “什么？”
    会议室中所有的高官都将目光投向了情报部长。
    “不好了，元首大人。”
    情报部长一脸焦急的冲到大荧幕操作台，按下了几个按键，大荧幕的影像顿时调转。
    众人抬头看去，大荧幕上所呈现的是一段实时影像，看起来应该是由侦察机拍摄传回的，画面中是一片巨大的阴影，一个大大的‘8’刻画在阴影上面，赫然正是刚刚他们所说的8号巨石碑。
    而就在下一刻，那画面再次一转，这次映入众人眼中的是8号巨石碑侧面的影像。
    “怎么会……”
    “为什么会发生这种事。”
    “这不可能！”
    “……”
    会议室中响起一阵哗然，所有人眼中都是泛起了惊恐之色。
    因为那大屏幕中的两公里高度的8号巨石碑，竟然隐隐有了偏斜，就仿佛随时都会倒塌一般。
    “怎么会倾斜？难道是风吹的？”
    “不可能，巨石碑能够承受万吨的横向风载荷，就算风再大也绝对不可能让巨石碑出现倾斜。”
    “……”
    砰――！
    一声闷响，让整个会议室惊慌的声音同时安静了下去，一个个高官将目光看向上首脸庞呈现出一种扭曲状的齐武玄宗。
    “那个疯子！！！”
    齐武玄宗无论如何也没想到，那个在自己面前表现出一副懦弱怕死模样的小鬼，竟然敢对巨石碑动手脚，他难道是疯了不成，如果大阪区进入大灭绝，那个聚集地就能在这次灭绝中存活下来？
    “不，我们还有希望。”
    一人看着最新传来的情报，脸上浮现出狂喜之色：“刚刚8号巨石碑那里有消息传来，有人用看守巨石碑编队的炸药和导弹毁了巨石碑外的地基，导致巨石碑出现倾斜，但是……”
    “刚刚风向转变，我们的负责巨石碑保养的人也借助各种机械在人工造风，避免巨石碑发生更大的倾斜；现在维修队正在向30区进发，只要能够令巨石碑复位，立刻就会采取手段修复地基。”
    众人闻言都大感惊喜，齐武玄宗不由也松了口气。
    如果巨石碑真的发生倒塌，那他就真的顾不上对付聚集地了，相比内部的一个隐患，他更加注重整个大阪区，因为大阪区可是他半生的心血。
    一旦大阪区陷入大灭绝危机，他只能组织自卫队前去镇守，同时加急打造新的巨石碑。
    ……
    “哈哈哈哈哈~~”
    “这边，这边，堇姐姐你快点过来呀。”
    “堇姐姐，你原来是不是住在下水道里面啊？”
    “……”
    看着院子里已经和那些小女孩打成一片的室户堇，伍德微微的一笑，继续观察桌案上的地图。
    缇娜和菲・克伦米勒则是站在一边，看着大院中热热闹闹的一幕，两个小丫头脸上都带着向往之色。
    “我突然有些明白她们为何不愿意离开这里了。”
    菲・克伦米勒苦笑一声，这些年来她去过的地方并不少，但像眼前这种场景她还从来没有见过。
    “不过……”
    菲・克伦米勒转过头，看着正在观察地图的伍德问道：“我们现在不做些什么嘛？虽说冥王暂时应该还不会来这里，但28区外已经被自卫队封锁了，随时都可能进攻这里的。”
    “自卫队不用在意，没多久他们就会离开的。”
    伍德嘴角一勾，脸上露出一抹阴险无比的笑容：“至于冥王……只要齐武玄宗不想死，那你们口中那个冥王应该就不会来到这里，起码在没确定我行踪的情况下。”
    缇娜和菲・克伦米勒闻言一怔，有些不明所以的对视了一眼。
    伍德见状一笑，没有解释。
    自己在大阪区表现出来的实力已经足够让那个老头警惕，所以不能确保自己行踪的情况下，他绝对不敢让冥王走出来，甚至他都不敢走出白堡，除非他不想活了。
    反正伍德是绝对不介意趁机杀了他。
    “不好拉，伍德哥哥，不好啦……”
    背后的建筑中，小雅抱着电视，小艾琳拉着电线就跑了出来。
    “……”
    看着那个比小雅都要大的电视，被小雅毫不费力的抱在怀里，伍德还是忍不住抽动了一下嘴角，果然不管看多少次，对于这些萝莉所拥有的怪力，他都好不习惯。
    “新闻上说，那个巨石碑发生了倾斜。”
    ……
 
第六十八章 不好了（三千大章 ）
    “新闻上说，那个巨石碑发生了倾斜。”
    小雅的叫嚷声，让大院中的众人脸色一变，尽皆汇聚了过来。
    “巨石碑怎么会发生倾斜，那可是建造规格最严谨的建筑啊。”室户堇大步跑了过来，凑到电视机前，后面的萝莉海一窝蜂的就涌了上来，一个个蹦蹦跳跳的往这边张望。
    果然……
    又多了啊！
    伍德却没有在意电视上的新闻，而是饶有兴趣看着自己打下的这一片‘基业’……
    自己离开之前，建立了暗部组织，专门接引四个外围区的受诅之子；再加上大阪区原本的起始者，聚集地的萝莉粗略统计已经破了三万大关。
    可以说整个大阪区的受诅之子几乎都汇聚到了这里，看上去真特么叫一个壮观。
    “……至凌晨四点，负责维护巨石碑的工作人员发现巨石碑倾斜，到现在已经过去了三个小时；不过还请大家放心，先前齐武元首发表了讲话，已经控制了巨石碑的倾斜，正在调集施工团队进行处理，施工团队也在已经开始维修地基。”
    “据悉，此次的事件是因为有人利用大批量炸药将……”
    人为的？
    室户堇脸色一变，直接转过头向着一边神色淡然的伍德看去，眼神中充满了惊悚：“你干的？”虽然一直被包裹在血茧当中，但有一段时间她确实听到很长时间的爆破声响。
    “嘿嘿嘿~~~”
    伍德满脸的贱笑，那摸样简直是要多贱有多贱，看的室户堇忍不住一阵咬牙：“小鬼，你特么疯了吧，巨石碑要是真的倒塌了，整个大阪区都会陷入大灭绝的危机中，就算组织了防守，也会有极大伤亡产生的！”
    “所以说……”
    伍德撇了撇嘴：“有闲心在这里玩，还不赶快去制作射线。”
    室户堇没好气的瞪了伍德一眼：“射线我能够做的出来，我刚刚去仓库看了，这些小丫头从iiso分部搬回的东西都能够派上用场，但是k制的镜片你有吗？”
    伍德闻言有些怪异的看了小雅等人一眼，这些小丫头的工作效率确实超乎了他的想象，据说在小雅带队，安娜护卫之下，数千萝莉一夜之间就将iiso分部给搬了一空。
    同时还诱拐了一大堆起始者回来……
    “你先把射线做出来吧，至于‘k’金属很快就有了，到时候怎么弄成镜片就靠你了。”
    室户堇闻言先是一怔，眼睛瞥了一眼电视上的新闻，隐隐猜到了什么，语带焦急的看着伍德：“你别在动巨石碑了，如果巨石碑倒塌，大阪区的居民必然会受到极大的伤亡，那可不是十个百个，而是几百万人啊！”
    “哦？”
    伍德看着室户堇，脸上的笑容渐渐收敛，眼中隐隐有淡淡红芒闪耀：“那些人类死的再多，又与我有什么关系？”
    “你……”
    室户堇瞳孔一缩，看着伍德唇角掀起的怪异弧度，心中忍不住一寒。
    这个疯子！
    本来见到对方和这些受诅之子相处时，那满脸柔和的模样，她还以为对方是一个很好相处，可现在她才发现，对方比她想的更加疯狂，简直毫无人性可言。
    “放心吧。”
    伍德轻笑道：“齐武玄宗承受不起这个损失，以他的军事实力，想要支撑到巨石碑重建完成，并不是什么难事，所以大阪区这些居民并不会有什么损伤，倒是自卫队可能会损伤惨重。”
    室户堇闻言眉头一皱，看了伍德半响：“如果你先前让我成为这个聚集地负责人的话是真的，那我现在以负责人的身份命令你，不要去动巨石碑你会不会听我的？”
    伍德闻言一怔，有些怪异的看了室户堇一眼。
    这个女人……
    进入角色的速度还真是快啊。
    不过，伍德却是直接从椅子上站了起来，单手捂腹对着室户堇鞠了一躬：“当然，你就是这个聚集地真正的负责人，不过……”
    “那是在聚集地真正安全之后，不会受到外界威胁时，我才能真正的将聚集地交给你！”
    看到伍德的举动，室户堇微微一怔，她真的没想到对方让自己成为负责人的话语竟然是真的，难道他就没有半点利用这个聚集地去做些什么的想法嘛？
    “而且，我也阻止不了巨石碑的倒塌。”
    “什么意思？”室户堇眉头一皱。
    伍德没有回答，而是看了看电视上的时间，笑道：“小雅，去把我的手机拿来，齐武玄宗关照我们这么久，也该正式跟他打个招呼了。”
    小雅闻言点了点头，跑进建筑没多久就拿了一个手机递给伍德。
    “嗯……情报部长的电话……”
    ……
    白堡中，一众高官坐在桌案上享用着白堡提供的早餐。
    从昨天夜里的截杀开始，他们就汇聚在这里，本来以为截杀失败后会各自离去，结果中途却又发生了巨石碑倾倒的事件，导致这些高官一夜都没合眼。
    好在，大屏幕上的‘8’号巨石碑，正在组织施工，基本可以说已经脱离了倒塌的危机。
    铃铃铃――！
    电话声打破了会议室寂静，包括齐武玄宗在内，所有人都将目光向着情报部长看了过去，心中都是忍不住有些不舒服。
    因为这家伙一夜里接的电话，没一个是好消息，先是截杀失败，又是巨石碑倒塌……就连齐武玄宗都觉得这混蛋是不是有点晦气。
    感觉周围那危险的视线，情报部长嘴角一抽，他第一次觉得自己的手机拿着有点烫手。
    但电话来了也不能不接，看着屏幕上未知号码，他的眼中闪过了一抹疑惑，犹豫了一下才按下接听键。
    “喂，是那个情报部长嘛？我是伍德，就是你们昨天截杀那个，把电话给齐武玄宗那老头，哥们想和他探讨一下人生。”
    情报部长脸瞬间就黑了，差点没把手机直接砸出去。
    这特么……
    早知道不接了！
    看着情报部长那黑下来的脸庞，齐武玄宗心都忍不住一沉。
    “又怎么了？”
    “…呃……他说他叫伍德……”
    情报部长一脸苦逼像，颤抖着手将手机递向齐武玄宗：“要和您…探讨人生……”
    这货，舌头都打卷了……
    伍德？
    齐武玄宗先是一怔，那张老脸瞬间扭曲起来，牙齿都咬的咔咔作响。
    一众高管脸色都变得极为诡异，同时将怜悯目光投向情报部长。
    “我是齐武玄宗。”
    齐武玄宗瞪了情报部长一眼，接过电话用一种杀机肆意的语调开口。
    “啧啧啧，怎么说也在一个地方同居这么久了，对于老朋友用这种语气不太好吧。”伍德听着话筒对面传来的声音，心中一阵暗爽。
    从来到这个世界开始，他无时无刻不在小心翼翼，现在这种翻身做主人的感觉，贼棒啊！！！
    “哼，有什么话就赶快说罢。过了今天，你也没机会，更没资格与我对话了。”齐武玄宗语气中的杀机越加浓郁，只要一想起这个小疯子在自己面前那一幅懦弱模样，他就忍不住一阵咬牙。
    活了大半辈子，他还从来没被人这么耍弄过，而且还是一个14、5岁的小鬼。
    “咦，这就让我有点伤心了，我本来还想问问你的生日是几月几号，以后去你坟前好记得送个大蛋糕，现在我突然不想送了。”
    “大言不惭！”
    齐武玄宗冷哼一声，语气冷漠的道：“如果你的遗言，只是这些没有营养的话，那我可没什么兴趣帮你刻在墓碑上。”
    会议室众人听着两个人那杀机肆意的对话，都忍不住有些心悸。
    通话的这两个家伙，都不是什么好惹的人物，更加不是什么……好东西！
    “呵呵呵呵，我的墓碑刻字可不需要你。我打电话就是想确定一件事，现在已经确定完了。果然跟我预料的一样，你们的注意力全放在巨石碑倾斜上了。”
    注意力？
    齐武玄宗心中没由来的一突，大脑极速运转，想要看看自己是否忽略了什么东西。
    “哎，不得不说，这真是一个挺让人郁闷的地方啊，一个国家被分成五个地区不说，还特么经常会有地震发生，虽说震级都不大，但那些地基打不稳的建筑不知道抗不抗晃啊。”
    什么！！！
    齐武玄宗瞳孔一缩。
    “所以啊，元首大人，您可一定要做好防震措施啊，您要是有个三长两短，我们这些小小居民可是会很困扰的哦，嘿嘿嘿嘿嘿~~”
    伍德在一阵贱笑声中挂断了电话。
    可是齐武玄宗却是整个人呆在了原地，手中的手机脱落，摔在了桌子上。
    这一幕，让众人一愣。
    情报部长有些迷茫的捡起手机，而就在这时，一个电话打了进来。
    还来？
    情报部长嘴角一抽，不过当看到上面熟悉的电话后，顿时松了一口气，满脸欢喜的接了起来：“怎么了？巨石碑那里的维修工作进行的很顺利对不对……嗯？哈？诶？”
    “不好了~~元首大人……”
    砰――！
    一声枪鸣响起，情报部长的话语声掐然而止，眉心上出现了一个弹眼。
    砰砰砰砰……
    齐武玄宗疯狂的勾动扳机，那张老脸变得无比扭曲。
    “不好了……不好了……不好了……你除了不好了，还会说什么！！！”
    ……
 
第六十九章 建设起步
    嗡嗡嗡嗡……
    微微的震荡传播而来，伍德看着杯内水面的微微波动，轻轻叹了口气，不过在这叹息声落下之前，那张稚嫩的脸庞就已经转为了冰冷。
    开始了。
    同时也结束了！
    从水面颤抖这一刻，他与齐武玄宗在大阪区内的第一场舆论战争已经彻底落下了帷幕，大灭绝所带来的恐惧完全足够让那些被舆论所凝聚起来的反抗居民，想起十年前被原肠动物所支配的恐惧。
    但这也是第二场战役的开端，或者说最后的战争。
    此役过后，要么大阪区被受诅之子掌控，要么……真正的大灭绝，几百万人类被感染成为原肠动物！
    伍德不会输，也不能输。
    因为系统……不会给予他去组织第三战的时间。
    所以最终只能有两个结果。
    一、学园都市建成同时，大阪区保留下来，将反‘受诅之子’的人类送到其它地区；二、学园都市建成，大阪区几百万人类尽皆丧命在这一次战争当中！
    “不好了――！”
    电视机中，女记者刚刚还算正常的语气，突然变得尖锐而惊悚。
    “那一天！”
    伍德嘴角一勾，突然想起了一句话：“人类回想起，受那些家伙支配的恐惧，被囚禁在鸟笼之中的耻辱。”
    “疯了，你完全疯了！！！”
    室户堇神色阴沉，愤怒的瞪着伍德：“难道就没有其他的方法了嘛？”
    一众小女孩都抬头向着遥远巨石碑的阴影看去，站在这里，感受那微弱的地震，神色间都充满了紧张；不过却没有一个人脸上带着恐惧。
    因为她们相信，不管发生了什么事，只要伍德哥哥在，那就一定不会有问题。
    地震的震级虽小，但本就发生偏斜的巨石碑，遭遇这微弱的地震，就像是荡秋千时有人在最佳的时机推你一把让你荡更高。轻轻的一次震荡，致使巨石碑的偏斜方向下晃得更厉害，让它摆动越来越剧烈，最后……
    倾倒而下！！
    隐约间能够清晰的看到，巨石碑正渐渐的向着未探索区域栽倒，从这个方向看去就仿佛慢动作一般，虽然不真切，但却能够感觉到气流的变动。
    而在电视上能够清晰看到，随着倾倒方向的扩大，无数k金属块间的结合处，渐渐出现了裂痕。
    起初只是长方形的一角掉落，随后像是被某种力量推倒似地连锁崩塌，一块块巨大的k金属块如雨点般从上方脱落。
    站在这里虽然听不到半点声响，但……那种无声而寂静的倒塌，更是让人心中忍不住感到一阵发寒。
    “有！”
    从这里看不到巨石碑向外倾斜，但却能够看到巨石碑越来越矮，伍德抬着头看着那里。
    “但，我能够留在这个世界的时间不多了。”
    轰隆隆――！
    几乎在伍德声音落下的瞬间，轰隆巨响的强烈地鸣与掀动而起的气流哪怕在这里也能够清晰感觉到，原本被遮挡的狂风找到了宣泄口，向着巨石碑内灌输而来。
    强震从脚底撼动室户堇的五脏六腑，可是她却没有去注意，而是怔怔的看着身边伍德。
    能够留在这个世界的时间不多了？
    这句话虽然在落下的瞬间便被地鸣所遮挡，但站在伍德身边的她还是清晰将这句话听在了耳中，可是……
    看着那稚嫩的侧脸，室户堇突然觉得喉咙有些发干，想要开口去询问，却又不知该如何去开口。
    远方，仿佛足以覆盖整个天空的庞大烟尘正在往上升。
    长1.618公里，宽1公里、高2公里的超巨大构造物――巨石碑倒塌带来的惊人沙尘，几乎眨眼间就已经覆盖了大阪区的西方，电视中的新闻已经中断。
    在这里都能够感觉到冲击，现场附近的状况……可想而知！
    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖――！
    破空声在大阪区内响起，平日里很少能够看到的战斗机在大阪区上空成批出现，向着西方疾驰而去。
    世界仿佛被按下了静音键。
    街道上的游行，商铺中的客人，公司里的上班族、学校的学生、街上的行人、车辆……一切都在这一刻变得安静下来。
    毫无征兆！
    巨石碑倒塌的实在是……太过于突然，
    磁场的消失，轰然的震动。
    两公里外的原肠动物渐渐汇聚而来，好在为了避免意外，自卫队已经提前做好了准备，几乎在倾倒瞬间，战斗机编队、坦克编队。
    自卫队与各种高火力武器，就已经前往巨石碑范围十里开外的区域，准备迎接不久后的一场大战。
    剌耳的哔哔声持续回响，天空有黑色群体向着聚集地方向袭来。那是鸟群，种类、大小各异的鸟，一边发出喧嚣的鸣叫声一边朝与崩塌巨石碑相反的方向飞去。
    鸟已经开始从大阪区逃难，它们的动物本能，领悟到了大阪区的危机……
    “好了！”
    伍德拍了拍手，打破了大院中的寂静，感觉那无数目光的看来，伍德微微一笑：“巨石碑重建需要十天，这十天是我们唯一的机会，可没有时间在这里感伤！”
    “小雅，你挑出五千人辅助室户堇姐姐，服从她的命令，制作射线。”
    “安娜，你带一万人趁乱收集一切能够用到的物资，尤其是你们室户堇姐姐所需要的东西，无论用什么手段都必须要搞到手，同时建筑的器材也不能少。”
    “室户堇，你就要多忙碌一下了，等下我把学园都市的策划交给你，你在制作射线的同时，带领剩下的一万五千人，开始扩建与重建聚集地，以真正城市的规模打造。”
    “……”
    一条条命令有序的颁布而下。
    十天！
    这十天就是改变命运的十天，虽然不知道为什么，但从系统陷入沉眠以后，他与系统之间的融合仿佛更高了，隐约能够感觉的到……
    系统距离沉眠结束已经不远了。
    也许在很多人看来十天很短，但对于三万人来说这个时间却绝对不短，更何况这些受诅之子都是最棒的建筑工人，她们有常人没有的力量、速度与持续工作而不会疲惫的体力。
    还有各种各样的能力，有人的能力适合测量、有人的能力适合建筑、有人的能力适合运输……五花八门，只有想不到而没有做不到。
    再加上世界顶级四个科学家之一，被称作‘世界最强的头脑’的室户堇；以她看完整个图书馆只需要三天，还能百分百完美应用其中的知识就能看的出来，她的知识储备是何等恐怖。
    不管建筑设计、城市设计、室内设计等方面，还是科技方面的知识，甚至是城防的提前布局……这女人都能够做到最完美的地步，也只有她才能知道，如何建立一个城市，能让抑制射线分布在城市的每一个角落。
    ……
 
第七十章 一个开端
    城市的草图伍德之前便已经画好了，需要室户堇做的则是改动与指挥建设，这方面伍德并不懂，不然聚集地也不会建成这种七扭八歪、随时会塌的感觉。
    一众小丫头听到准备建立漂亮的学园都市，顿时都兴奋了起来，亲手打造出未来家园的感觉，是她们一直所期待的。
    室户堇则是饶有兴趣的看着伍德给自己的城市草图，很满意的点了点头，再怎么说伍德曾经也在建筑方面有所涉及，根据对学园都市的记忆，他画出了这个以学园都市为样本所打造的蓝图。
    当然……虽说不是七扭八歪，却也绝对称不上正宗，但起码设计观念还是很好的。
    “还有这个。”
    伍德从抽屉里取出一份不薄的文件递给室户堇，文件上全都是手写的字迹，显得有些缭乱，有些明显是很久以前写的，有些则是后写的，还有一些显然是有了新的想法，后来记录上去的。
    “这是什么？”
    室户堇有些疑惑的翻看了起来，发现这是一份城市未来发展的企划书，不由感到有些好笑，不过越看她的脸色便越是诡异，并不是这企划太差，而是太完美了。
    可以说从最高的管理系统到扫大街的卫生系统，这份企划案上都已经提前想好。
    搭配城市的草图来看这份企划案，就会发现这个城市每一处都有着相应的用处，最后组建成一个以学院为主的都市。
    初步划分为19个学区，以发掘受诅之子能力而提供特殊的教育课程。
    从第一学区的司法、行政机关，还有经济、司法相关大学到最后第十九学区的出入管理等，所有的一切都有着相应作用，每个学区的主攻方面都大不相同。
    如果真的按照这份企划案发展，这个学园都市必然会成为世界上唯一一个真正的高科技都市。
    一个独属于受诅之子的国度。
    而且企划案中的学园都市周围被高墙围绕，一切出入将受到出入管理局的审核，就算是离开也要进行相同程序，可以说这里完全禁止人类踏入，不过却会对全世界公开招收受诅之子入住。
    当然，运送商品及物资的业者可以经过审核，在监控下进入。
    而各种机关，机构，甚至就连职位上面都已经标注的清清楚楚，完全是一个跨时代的超前大都市！
    统括理事会、警备员、风纪委员、研究机构、医疗机构等几乎没有半点遗漏。
    奖学金机制，交通机制，货币机制、出入机制、网络机制，电力机制、甚至就连污水处理上面都有规划……
    可以说……
    这个城市完全够室户堇忙碌一生的，但室户堇的眼睛却是越来越亮。
    正如同她曾经与伍德所说的那句话，她看到太多人类无药可救的阴暗面，所以才会选择待在阴暗的地下室，而现在却有一个让她能够任意修正的机会摆在她眼前。
    未来！
    隐约间，她仿佛从这一份企划案上面看到了未来。
    一个独属于受诅之子的未来，一个由她打造的未来，一个能够让全世界都为之震撼的未来。
    而这个城市的唯一负责机关，统括理事会的唯一会长则是写着自己的名字，从笔墨的程度来看，显然是最初就已经确定的人选！
    最开始……
    他就选择了我嘛？
    室户堇神色迷茫的抬起头，看着一旁观察地图的伍德，沉默了半响问道：“你先前所说的那一句‘能够留在这个世界的时间不多了’是什么意思。”
    “字面上的意思。”
    伍德随口回道，这里注定不会是他的终点，自己没办法在这里呆几十年陪伴这些受诅之子成长，他所能做到的，仅仅只是给予她们一个开端，一个好的发展起点。
    未来究竟会发展成什么样，那就要看她们自身的努力了，也只有这样，她们才能真正拥有这个学园都市！！
    “总之，以后学园都市会完全由你做主，一切事件也将由你去解决！”
    你会死吗？
    室户堇犹豫了一下，没有问出这句话，而是轻轻地点了点头。
    “嗯！”
    声音不大，但语气中却带着一种让人信赖的感觉，室户堇在这一刻才真正意义上融入到了这个群体当中。
    伍德拿过大阪区的地图，在上面画了一个大大的圆圈。
    这圆圈中包括了整个28区、29区这两个无人区，同时还将毗邻的13区、9区、25区、27区……等等数个区域的无人地带概括在了当中。
    这些无人地带有的是工业区，有的是郊外，有的是农田……
    “这就是学院都市初步的规模，等将大阪区掌握后可以沿着25区向外扩散，不过并不需要将整个大阪区都变成学园都市，只要能够容纳百万人就可以了，毕竟全世界的受诅之子加起来也不过几百万。”
    “未来虽然还会不断诞生，但受诅之子的诞生相对普通人类来说还是极为稀有的。”
    “以后学园都市外的大阪区会改名为‘院外区’供我们学院受诅之子的促进者与那些对受阻之子持有友善态度的人类、商人居住经营，这样更能促进学园都市的发展。”
    “我相信，当学园都市掌握大阪区后，以我们这里的实力，能够轻松将这世界上为数不少亲和‘受诅之子’的人类吸引而来，接受学园都市的保护。”
    室户堇闻言一怔：“人类居住的院外区？”
    “废话，怎么也得为这些小丫头的未来考虑啊，总不可能像你一样当一辈子老处女吧。”
    “……我曾经有男朋友的。”
    “呃，老光棍？”
    “老娘不干了信不信！”
    “……我错了，堇姐姐。”
    ……
    接下来，工地正式开工。
    整个聚集地除了临时的住宅，几乎都要拆迁。
    优先建立的自然是围墙，五米高，三米宽的围墙将整个学院都市围绕，射线的生产也已经开始，并且随着围墙的建成，不断建筑在上面加设。
    可以说，只要k制镜片一到位，这围墙就会是一个效果高于巨石碑的天然防护结界。
    而且更加适合受诅之子居住，毕竟那种单纯的巨石碑虽然能够形成驱赶原肠动物的磁场，但是受阻之子接近后也会受到各种负面影响，昏厥与身体上的衰弱等等。
    但抑制围墙却不会有这种缺陷，而且形成的磁场效果还要远远高于巨石碑。
    三米宽的城墙，按照室户堇的计划，准备利用k镜片射线形成一种类似于蛭子影胤那种的斥力领域，不过却是包裹整个城市的斥力领域。
    到时候，一切空中的攻击都无法对聚集地造成什么威胁！
    另一面，安娜带领的搜刮队，在这个混乱的时间，抢占了先机，顺利的有些出乎伍德的预料，各种各样的所需材料一一被运送回来……
    不过，看着这些萝莉那一副因搜光、抢光、拿光而得意洋洋的模样，伍德忍不住再次感觉到了罪恶感！
    自己貌似把萝莉给养歪了……
    这也没办法，谁让伍德本就是一个性格阴暗的人，还好相处的时间不会太长，随着以后的成长，伍德相信室户堇会将自己所带来的影响渐渐纠正。
    接下来……
    伍德看了一眼西方，随即又看了一眼大阪城的方向。
    也该开始你与我之间最后一场战役了。
    ――齐武玄宗！
    ……
 
第七十一章 过度
    巨石碑倒塌掀起的灰尘依然没有散尽，整个天空灰蒙蒙一片，带给人一种沉重之感。
    “呜呜呜呜呜呜――”
    十年间，无论发生什么事都没有响起过生化危机警报，响彻在整个大阪区当中。
    而在这警报声中，隐隐约约可以听到战车炮的轰隆声与机枪、飞机轰炸的各种声响，这声音一直从白天持续到现在，或者说只要巨石碑重建没有完成。
    这声音就会一直持续下去。
    好在来的原肠动物并没有什么组织性，都是凑巧从缺口进入，有时是一只两只，有时是成群结队，但数量最多的一次也没有超过一百。
    几乎都成功的被自卫队阻拦在居民区外，有少数会飞行的原肠动物进入大阪区，也会被一路追击，争取在大范围感染爆发前将其击毙，同时将受感染者击杀。
    为了避免大范围感染发生，大阪区各区都有至少千名自卫队镇守，而在西方炮火染红了一片天，一直没有停歇，不断响起的炮火声不断将路过的原肠动物吸引而来。
    可如果不动用高火力武器，又无法阻止原肠动物入侵。
    所以自卫队分成两大队，轮番上战场，整个大阪区所有的兵力都派到了前线，阻挡原肠动物的不断袭来。
    如果大阪区还有iiso在，无疑会让自卫队轻松很多，因为凡是入侵到居住区的原肠动物都会由民警解决，可是整个大阪区的民警几乎已经到了有史以来的最低数量。
    哪怕很多人都知道，有三万受诅之子都汇聚在一处，可是却没有人敢于去招惹。光是原肠动物就已经让自卫队疲于应对，如果在加上三万的受诅之子……
    后果不堪设想，虽然也有人提过去受诅之子聚集地求助的想法，但是大阪区的官方一直没有发言，自然也就没办法付之于行动！
    灰蒙蒙的天空，淅沥沥的黑雨不停滴落。
    巨石碑这种庞然大物的倒塌，影响甚为严重，扬起的大量灰尘飞上天空，甚至到达平流层，形成厚厚的云。太阳因此被遮住，根据气象报道，之后的三天，太阳光都不会抵达地面。
    而这黑雨，则是巨石碑倒塌时卷起的沙尘在雨中降下造成的。
    大灭绝开启，本就已经让大阪区的弥漫着名为‘绝望’的情绪，现在加上这种黑雨，导致大阪区官方不管怎么发布媒体通知安抚民众，都没办法扫清人类心中的阴霾。
    鞋底的泥土泥泞不堪，让伍德感觉有些不舒服。
    不过想想聚集地那些顶雨工作的孩子，伍德心中忍不住叹了口气，这种天气就连他都感觉有些不舒服，更不要说现在热火朝天建造城墙的孩子们了。
    可是，时间却不允许她们停工，必须要第一时间将城墙建筑完成，然后让室户堇口中的斥力领域笼罩整个城市，这样才能够安心的继续建设下去。
    毕竟齐武玄宗很有可能趁着原肠动物稀少的时间段，派轰炸机编队来轰炸聚集地，虽然防空洞已经提前挖好，但要是动不动就被轰几下，学园都市根本不可能建立起来。
    而且一个不慎就可能会造成伤亡，虽说有蝙蝠负责警戒，哪怕这种天气也能第一时间利用超音波发现敌踪，但三万人撤进防空洞也是需要时间的。
    “吼吼吼――！”
    到了！
    听着前方那凄厉惨叫声与轰鸣不止的炮火声响，伍德微微松了一口气，这灰蒙蒙的天，他还真怕自己走错了方向。
    战场！
    出现在伍德前方的赫然正是倒塌‘8’号巨石碑处的战场，从伍德这里看去，能够清晰看到，密密麻麻的营帐在战场后方架设。
    而在远处的战场，添加了‘k’金属的导弹、机枪、火箭炮的声响络绎不绝，高空的轰炸机不断轰炸；而地面部队，最前方的是坦克连队，自卫队则是紧随在后，将坦克连队的漏网之鱼击杀。。
    统一装备步枪的自卫队，以命令为信号一起开火。络绎不绝的枪声与眩目的枪口焰喷出，nato规格的高速k步枪弹射向一个个漏网的原肠动物。
    这种弹头在碰撞之后会变成蘑菇型，最适合在原肠动物体内进行破坏并扩大伤口。能撕裂肌肉发挥强烈的制止力并使原肠动物丧命。
    可以说，大阪区那恐怖军事力量真正的浮上了水面，巨石碑倒塌所造成的攻防战，大阪区竟然是占据上风的一方。
    “这老货，还真是猥琐发育啊。”
    伍德观察了一阵，忍不住感叹道，以大阪区表现出来的军事能力，现在去统一其余四大地区，都并非没有胜算，可是这老头为了确保万无一失，竟然还在猥琐发育。
    不过，心中也不免有些庆幸，庆幸齐武玄宗一直没把自己当成敌人，不然以这种恐怖的军事力量，聚集地根本没办法发展至今。
    看了一阵，伍德就收回了目光，他来这里可不是为了看战况如何的。
    眼中红芒一闪，伍德直接开启了潜行，这种天气也方便了他行动，而且在这种混乱环境中，只要不去招惹自卫队，他的潜行几乎不可能暴露。
    悄然绕过战场，伍德来到了巨石碑倒塌的范围。
    映入眼帘的是一望无际的巨大盆地，1.618公里长的巨石碑倒塌，所造成的盆地堪称恐怖。
    不过倒塌的巨石碑却并非是一个整体，而是变成无数k金属块。
    巨石碑的建造方法类似于金字塔，巨石碑也是用一块块金属建构而成。利用大量运输机与直升机空运到现场，然后在现场加以组合。
    当然，如果只是单纯堆叠，一下子就会被风吹倒，所以还得利用比黏合飞机与太空船金属部分更强力的专用黏着剂。
    也正因此，巨石碑倒塌之后，已经不在是一个整体，而是变成了遍地的k金属块。
    不过……
    这里却不是伍德所想象中那样没有人看守，恰恰相反，这里有许多的工作人员与运输机存在。
    “嗯？”
    见状，伍德眉头一皱，眼中闪过一抹惊色。
    他突然发现，自己的计划出现了很大很大的一个漏洞。
    他预计出的十天，是通过原着中东京区巨石碑倒塌事件得出的，可是伍德却忽略了一点，那就是原着里东京区的巨石碑是被注入了k侵蚀液，导致失去原本效用而崩塌。
    所以需要重新生产和等待k金属块生成。
    但这次自己造成的崩塌，k金属快却可以重新利用，虽然栽倒在未探索区域，无数的原肠动物干扰了收集工作，但重建应该并不需要多久。
    因为根据伍德所查的资料称，只要堆起一百公尺高的金属块，就足以形成磁场，能够将普通的原肠动物被挡在外面，到时候需要防备的只有会飞行的原肠动物，无疑会轻松许多。
    而接下来的日子需要做的则是逐渐累积高度，最后到达两公里高的目标，虽说还会发生飞行类原肠动物勿入的情况，但已经可以说是极少。
    念及此处，伍德眼中闪过一抹狠色。
    不能放任他们去收集k金属块，不然……抛去生产和等待k金属块生成的时间，不出两天，大阪区应该就能堆积起一百公尺的金属块。
    而这两天对于伍德来说，实在是太短了。
    先不说城墙的建立就需要至少三天时间，闲下来的自卫队也会对伍德接下来的行动造成很大阻碍！
    可该怎么去阻止？
    将这些负责收集的工作人员全都杀了，可是这么做根本起不到什么作用，先不说齐武玄宗会不会派人来追杀他，伍德也不可能守在这里来一批杀一批。
    不对！
    伍德眼睛一亮，他突然发现自己有点钻牛角尖了，自己根本就用不着去阻止收集工作。
    “嘿嘿嘿~~”
    而且，这运输机也方便了自己，来之前伍德还在发愁该怎么抗一块k金属块回去，现在齐武玄宗把现成的运输工具都送到了眼前，不用一下多对不起齐武玄宗的苦心啊。
    观察了一阵，伍德直接向着场中最大的运输机潜去。
    ……
    灰雾蒙蒙，整个世界都仿佛都被雾气所笼罩。
    所有的一切看上去都显得模模糊糊，也正因此并没有人发现，27区郊外，不知何时出现了一堵巨大的城墙，城墙高五米，宽三米。
    从近处观看，甚是磅礴。
    沿着城墙一路向东或者一路向西，你都能够看到，高大的城墙两端，无数矮小的身影在不断穿梭。
    那是一个个头戴安全帽，穿着满是泥泞衣服的小女孩，也正是她们顶着倾盆黑雨，打造出这壮观无比的城墙。
    而室户堇则是坐在帐篷里，她毕竟没有受诅之子那样的体力与身体素质，上去帮不上什么忙不说，这种天气她贸然跑出去，反而可能会就此而病倒。
    而且想要监督建筑工程，她坐在这里无疑最方便的。
    因为整个城墙都已经被她所制作的简易无人机遍布，将一幅幅画面传送回她面前的电脑中，这样既能第一时间纠正建筑上的错误，同时还能负责监督射线的制作。
    可以说她的工作量完全不亚于工地中受诅之子。
    “堇姐姐，蝙蝠传来消息，三公里外有飞机接近。”
    坐在一边专门负责接收蝙蝠消息的小艾琳猛地抬起头，神色紧张的开口道。
    “多少架？”室户堇神色一沉。
    “一架！”
    “一架？”
    室户堇闻言一怔，本来准备去按防空警报的手又收了回来：“你跟蝙蝠联系一下，问问是不是伍德回来了。”
    她也只能够想到这个可能，毕竟如果是齐武玄宗派的飞机，绝对不可能只是一架。
    小艾琳闻言一怔，随即点了点头，对着肩膀上的小蝙蝠开阖了几下小嘴。
    没多久，消息就传了回来。
    小艾琳脸色一喜：“真的是伍德哥哥，他开着运输机回来的，说运输机上有很多k金属块，让我们找出一片空地降落，还有驱散附近的受诅之子。”
    室户堇闻言点了点头，扯过一边的喇叭调整频道：
    “第六学区注意，第六学区注意，你们的伍德哥哥即将带着k金属块降落在第六学区中心，k金属会让你们产生不适，现在第六学区所有人员穿上提前准备好的防护服接机，然后便开始k镜片的研磨工作。”
    “至于没有防护服的成员则是负责向城墙运输成品k镜片。”
    “城墙方面，射线安装组工作继续，镜片安装组开始准备工作，半小时后第一批k镜片便会就位，大家在忙一阵准备吃早饭了。”
    “……”
    透过运输机的窗户，看着城墙周遭那些简易无人机，听着大喇叭中传来的声响，伍德嘴角忍不住抽动了一下。
    果然……
    科学家就是任性，此情此景完全应了一句话
    ――科技，才是第一生产力！
    看着下方合理有序的城墙工地，伍德无比庆幸自己找来了室户堇这尊大神，这城墙要是让伍德带着这些萝莉来建造，光是来回监督，就能把伍德溜死……
    而且就算建造完成，还是那种随时会塌掉的伪劣产品！
    运输机的驾驶员也是一脸的惊骇，看着下方那惹人震撼的城墙，还有那一个个幼小的身影，他突然明白这里是什么地方了。
    受诅之子的聚集地。
    她们这是在……
    建城？？？
    “她们…她们……”
    “不想死，就老老实实开飞机！”
    伍德直接给了这驾驶员一巴掌，直接将其打醒了过来：“没听到喇叭的指挥吗？往那边标记六号的区域飞，在磨磨唧唧一会把你也砌墙里！”
    “……”
    驾驶员脸一白，脑袋狂点，恨不得扇自己一巴掌，自己小命都在别人手里握着呢，竟然还有心情去关心这些与自己无关的事情。
    运输机刚在指定地点降落，一群身着防护服的小女孩就一窝蜂的涌了进来，十几个人一起扛一块巨大的k金属块，看上去就跟一个个蚂蚁搬运食物一般，甚是诡异……
    这运输机一次性运了二十k金属块，用来研磨镜片完全足够了。
    找来几个人将驾驶员绑起来关押，伍德看着那已经初见规模的城墙，心中没由来的轻松了很多，城墙一旦建成，自己就没有任何后顾之忧了。
    ……
    ---------
    唔，水是水了点，但过度是难免的，毕竟关于城墙的建设不可能一点也不描写，接下来就该正式收尾了，预计最多最多不超过20章，漆黑卷就要完结了。
 
第七十二章 逃跑中……
    “巨石碑搭建进度怎么样了？”
    会议室中，齐武玄宗看着大屏幕上那已经搭建起来的小型巨石碑，心中不由松了一口气。
    本来他还以为伍德不会顺利的让巨石碑搭建起来，现在看来那个小鬼还是太天真了，竟然不想办法来狙击自己或者阻碍巨石碑重建，反而跑去建一堵城墙。
    哼！
    一堵城墙能做什么？
    齐武玄宗那张略显苍老的脸庞上闪过一抹讥嘲，只要巨石碑这边搭建完成，少了原肠动物的威胁，自卫队不用半天就能够将那一堵城墙化为乌有。
    本来他还以为对方会有其他的计划，没想到竟然天真的在大阪区内建城，怕不是忘了大阪区究竟是谁的地盘！
    “巨石碑搭建高度已经到达九十公尺，就算加上收集工作与粘连工序，最多不超过三个小时便能搭建完成。”一个高官脸带笑容的开口道：“而且，弹道导弹的准备工作已经完成，随时可以发射，覆灭整个聚集地。”
    齐武玄宗微微摇了摇头：“弹道导弹只是为了以防万一，如果那些受诅之子全部死亡，在民警这方面的战力，我们大阪区就会落到最后，所以不到万不得已，不要将受诅之子赶尽杀绝。”
    虽说那个小鬼的手段让他有些疲于应对，但比硬实力，齐武玄宗从来都不觉得自己会输给那种小鬼！
    他建立大阪区的目地可不是为了消灭一个小鬼，他还需要考虑消灭这个小鬼之后的发展。
    未来的战争，将不再是弹道导弹与轰炸机齐出的华丽表演，而是以派遣足以动摇世界军事平衡的强力ip排行民警进行暗杀与破坏工作为主轴。
    而如果扔几枚弹道导弹过去……整个大阪区大半的受诅之子都会随着聚集地化为乌有，这样并不利于大阪区未来的发展。
    弹道弹道的启用，只是为了以防万一罢了。
    因为这个小鬼的疯狂与恐怖手段，已经一次又一次超出了他的想象，就仿佛正在跟自己同台竞技之人不是一个14、5岁的小鬼，而是一个老谋深算的恐怖政客。
    “先把目标瞄准聚集地范围，然后弄一个一键发射器给我。”
    齐武玄宗沉吟了一下道，他追求的报复极大，但是步伐却一直迈的很稳，而且提前多做些准备，也能让他的胜率提高几分：“通知防卫省与仙台的内应取得联系，攻占仙台地区的计划先做好实施准备。”
    占领仙台这个计划，他们大阪区已经准备了很长的时间，只不过为了避免剩下的三个地区感到危机而联合，所以一直没有实施。
    可现在还是提前为自己准备一条后路比较好。
    毕竟对方可是在轰炸机的轰炸下都活蹦乱跳的怪物，这种个体实力强悍的人，对于自己这种政客而言，无疑是一个巨大的威胁。
    “是！”
    “那是……”
    就在这时，会议室中突然响起一阵惊呼声，齐武玄宗眉头一皱，转头向着大屏幕看去。
    “怎么了？”
    “有一架大型运输机飞入了禁飞区域，根据上面的编号来看，是昨天疑是遭到原肠动物攻击而失踪的运输机。”操作员恭声回道。
    “无法取得联系，进入警戒状态！”
    齐武玄宗闻言眉头一皱，随即看到了那运输机正前方刚刚堆砌起来的巨石碑，脸色顿时一变，急忙冲到了操作台前：“打下来，快点把它打下来，不要让那架运输机接近巨石碑！”
    突如起来的命令让所有人都是一愣，随即脸色也都是一变！
    “开炮，快点开炮！”
    “最近的战斗机中队，火速掉头，先不要去管原肠动物。”
    “……”
    场中一片大乱，一艘艘战斗机迅速掉头，向着那大型运输机冲去。
    砰砰砰――！
    轰鸣声传出，一枚枚炮弹同时向着运输机冲去，几乎仅在瞬间运输机就变成了一片火海。
    这一幕，让众人的神情微微一松。
    “嗯……机械臂怎么回事？”
    可就在这时，刚刚将注意力从空中运输机挪开的众人，突然发现负责搭建的巨型机械臂，正在巨石碑上空左晃晃，右转转，不时还上下翻飞，看着就仿佛是在示威一般。
    这一幕，让所有人瞳孔都是一缩。
    “电源，快切断电源！！”
    有人大吼，可是却已经晚了，那巨大的机械臂直接轮了一个圆，随着一声沉闷无比的闷响，砸在了近百公尺的巨石碑一角之上。
    砰！！
    ……
    看着成功倒下去的巨石碑，伍德抹了一把并不存在的冷汗。
    这玩意……
    跟自己想象的摇杆操控完全不同啊。
    嗡嗡嗡嗡――
    低沉的破空声传来，看着周围那疾驰而来的战斗机，伍德嘴角微微一抽。
    按照他本来的计划，是趁着那运输机吸引注意力的同时，直接用机械臂将巨石碑弄倒跑路。
    然而计划赶不上变化。
    这特么……
    伍德二话没说，直接从上百米高的操作台一跃而下，心中忍不住卧了一个草。
    要知道，守在这里的轰炸机，可都是装载炸弹5～10吨的战役轰炸机，这要是被集中炮轰，伍德这小身板还真未必能能抗住它们轮一遍……
    刚刚跳下操作台，伍德眼中红芒便是一闪，瞬间进入了怪人化。
    咻――！
    血翼延展而开，虽说没办法飞翔，但利用随着血焰喷射，伍德的身影直接化作了一条血线疾驰而出！
    轰隆隆！
    伍德转头看了一眼，发现那巨大的机械臂架几乎瞬间变成了一堆漆黑废渣，一架架轰炸机疾驰而过，笔直向着伍德所在追击而来。
    “混账！！！”
    会议室中，齐武玄宗黑着脸怒声喝骂：“轰炸机编队给我追，放弃常规炸弹攻击，准许你们用导弹攻击，不要怕损失，如果杀不死他，你们也不用回来了。”
    如果不是心中还有些理智在，齐武玄宗都想直接发射弹道导弹横扫聚集地了。
    ……
    齐武玄宗那边气急败坏，伍德这边也没好到哪里去，凡是他跑过的地方都已经变成了一片火海，伍德张脸都被熏黑了，可是却不敢停下来去擦。
    因为这些轰炸机追的实在是太紧了，而且齐武玄宗你特么未免也太大材小用了吧……
    多大仇？多大怨？你特么跟我一个小小吸血鬼，玩地毯式轰炸？
    ……
    ----------
    大年三十啦，筱蛟在这里祝大家狗年大吉。
    今年春晚挺无聊的……
 
第七十三章 徒手怼飞机
    活蹦乱跳！
    这个词汇用来形容现在的伍德无疑是最合适的，几乎每跑出几十米就会有一枚半主动式制导的导弹袭来。
    好在伍德的移动速度极快，目标极小。轰炸机的俯冲轰炸虽然精准，但利用缝隙来躲闪与硬抗冲击，却是没什么危险，只不过躲避的姿势绝对称不上好看。
    而且空对地导弹的威力也远远比不上地对地导弹。
    一路疾驰近十公里之遥，让伍德都感觉到双腿都微微发麻，体内的血液消耗极大。
    不过……
    看着前方那高大的巨石碑，伍德那眼中闪过一抹狠戾。
    也该到此为止！
    体内的血能加持在双腿之上，双眸红芒一闪间，两条裤腿因双腿的膨胀而崩碎，脚掌在地面上一踏，伍德的身影如同出膛炮弹，化作一条血线消失在了原地！
    这一幕，让高空的4架轰炸机驾驶员都是不由一怔。
    “目标逃向了‘9’号巨石碑，是否要继续攻击？”
    9号巨石碑？
    会议室中的齐武玄宗眉头一挑，随即冷笑一声：“锁定目标，随时准备攻击，我倒要看看这个小鬼究竟想耍什么花招。”
    血能加持之下，伍德瞬间冲到了巨石碑正下方，却是丝毫不做停留，直接沿着巨石碑的峭壁，如履平地一般直线向上冲刺！
    每一步踏下，都会令巨石碑的表面出现一个脚印，伍德的速度再次提高了几分。
    透过大屏幕看到如此一幕，齐武玄宗眼中都是不由闪过一抹凝重，个体实力强悍到这种程度，实在是太过于恐怖了。犹豫了一下，齐武玄宗一咬牙。
    “一枚导弹并不会让巨石碑出什么问题，先把他打下来！”
    轰炸机驾驶员闻言，立即有一架轰炸机从高空俯冲而下，在距离四百五十米处，一枚导弹猛然激射而出，恐怖的速度带起一阵破空的呼啸。
    几乎在眨眼之间，就已经到了伍德的头顶，如果伍德这样毫不减速的继续向上冲，无疑会被这导弹正面轰中。
    但……
    就是现在！
    伍德眼中红芒一闪，身躯微微一顿，随即向下一压，下一秒弹射而出，瞬息间化作一道弧线。
    砰――
    轰鸣声响起，那导弹直接轰击在巨石碑上，可是伍德却差之分毫的突破了出去。
    迎着爆破产生的冲击，伍德一双血翼舒展开来，整个人的弹射速度再次猛增，而所冲向的目标赫然是投射完导弹，刚刚拉起来的轰炸机。
    惯性俯冲之下，想要往回拉还需要一定的时间，而这边刚刚调整回角度，驾驶员就听见砰的一声，整个机舱都是微微一震。
    怎么回事？
    “6号机注意，目标在你头顶！”
    还没等驾驶员想明白发生了何事，同伴骇然的声音就从广播中传了出来，下意识向着头顶看去，却发现一个带着血刃手掌在他视野中迅速扩大，防弹玻璃如同纸张般瞬间被其突破。
    这不可能……
    驾驶员这一念头刚刚浮现，视野便翻转过来，头颅飞起间，血液随着狂风的灌注爆射而出，却都被伍德吸入了体内，补充这一路疾驰的消耗。
    咻――！
    低沉的破空声传来，
    伍德抬头一看，只见剩下的三架轰炸机已经俯冲而来，导弹瞄准了他所在的这艘轰炸机。
    见状，伍德神色一紧，此时身处半空当中，想要闪躲基本可以说不可能，不过……
    既然闪不开，那就硬抗，如果不尽快脱身，轰炸机的数量只会越来越多。
    想到这里，伍德也没有犹豫，身形瞬间下蹲，双腿肌肉铮铮作响，隐隐有一种血光闪耀，下一刻那直冲而上的轰炸机机身一震，整个机头都是凹陷而下。
    伍德踏击轰炸机而出，耳边风声呼啸不止，右臂之上血焰翻腾而起，整条手臂都化作了巨大的血焰刀刃。
    轰炸机驾驶员看着冲来的伍德，眼中闪过一抹震撼，下意思发射了导弹。
    轰――！
    爆响声中，导弹带起的狂猛劲力，直接扫在伍德全身。只是……这劲力虽强，却无法让伍德退后半步。
    那张平时颇显怯懦的脸庞，除了嗜血与残暴以外，再无其他情绪，霸道而凶悍的向着那导弹冲了过去。
    而就在几乎相撞的瞬间，伍德背后血翼一展，处于半空的身型凭空向后闪出少许，那导弹几乎是擦着伍德而过，但就在交叉的一瞬间，伍德抬腿对着导弹一踏。
    血焰凝成血茧，眨眼间便将伍德包裹。
    砰！
    随着一声闷响，受到重击的导弹猛地一震，随即轰然爆开。
    轰――！
    恐怖轰声卷起无尽冲击，而在这冲击最中心的血茧冲天而起，正下方出现了崩溃迹象，但在伍德疯狂补充血能之下，却没有彻底崩毁。
    当冲击散去，伍德已经冲到了投射导弹的轰炸机之下，右臂血刃高举过头，猛地与那轰炸机撞到了一起。
    轰炸机的钢铁之壁在血刃下瞬间就被撕裂，其内驾驶员连反应的时间都没有，直接与轰炸机一同被伍德贯穿而过。左手扣入机舱，稳住身形。
    伍德抬头向着迎面而来的轰炸机看去，脸上闪过一抹诡异笑容。
    这笑容清晰印入了那轰炸机驾驶员眼中，身体一僵，仿佛被魔鬼注视到了一般。
    怪物。
    这就是一个彻头彻尾的怪物。
    惊恐之下，他竟是没有做出攻击，反而是向上拉动，意图逃离！
    谁能想到一架轰炸机竟然会被一个人吓到逃跑，可是这一幕偏偏就发生了。
    只不过，伍德可没准备就这么放他离开，一双血翼延展向后，如同喷射器一般，带动伍德的身形爆冲而出，几乎就在那轰炸机往上拉起瞬间，抱住了战斗机的尾翼。
    血刃延展出数米之长，一刀直接刺入了左翼发动机当中，伴随着一阵刺耳的轰隆声，那发动机竟是瞬间爆开。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”
    驾驶员惊恐大叫，毫不犹豫的按下了脱离键，伍德也没去管他，眼角余光瞥了一眼仅剩的一架轰炸机，身形再次弹射，如法炮制的贴在那战斗机之上。
    咔擦。
    防弹玻璃直接被掀起，狂风贯入间将那驾驶员吹飞了出去。
    “呼――！”
    呼出一口气，伍德一直紧绷的神经这才舒缓了下来，这种以肉体对抗飞机的蠢事以后还是少干为妙。
    ……
 
第七十四章 准备总攻
    “……”
    偌大的会议室一片寂静，随着轰炸机最后传回的画面，包括齐武玄宗在内所有人的脸上都不由浮现出了骇然。
    对方的实力完全超乎了他们的想象，很难想象世界上会有这种恐怖生物存在？
    齐武玄宗看了一眼身后寸步不离跟随自己的矮小身影，神色间闪过一抹怀疑。
    “将这段战斗影像发给安・兰德。”
    本来他觉得身后这个ip排行21名的恐怖冥王能够保护自己的安全，可是刚刚所发生的一幕却让他产生了怀疑，这样的生物真的人力所能对抗的嘛？
    四艘轰炸机轮番轰炸之下不止没死，反而被对方击毁。
    这让齐武玄宗心中不由升起了退意，甚至刚刚一瞬间脑海中闪过了抛弃大阪区的念头，不过最终还是被他掐灭了，要知道这可是他十年经营的心血结晶。
    大阪区的这些人都不是主要，但失去大阪他也会失去五个地区中最大的k矿山归属，失去了不断产生的k矿山更代表……他也会失去那些大国的支持。
    到时候就连身后这个保护自己的冥王，都会直接回去她自己的国家。
    所以不到万不得已，他绝对不能放弃大阪地区。
    “元首大人，安・兰德教授请求与您会话。”通讯员走上前，恭声道。
    齐武玄宗闻言点了点头。
    通讯员见状在操作台按了几下，大屏幕一闪，上面出现了一个身着白大褂，看上去有些邋遢的中年男子。
    “齐武元首，看来是惹上很大的麻烦了啊！”
    听着那略带调笑的声音，齐武玄宗皱了皱眉头：“少说废话，我背后这个‘机器’究竟能不能对抗那个小鬼。”
    “当然能，她和其余的几人不同，冥王凭借自己进入了ip排行第二十一名，真实战斗力就算比之ip前二十名的怪物也是不弱分毫，要知道二十前和二十后可是天壤之别，更何况……”
    安・兰德声音中流露出一抹狂热：“她可是拥有了受诅之子中极为稀少的‘领域’，虽说只是利用科技手段达到的一次性领域，但她如果开启领域，那么没有领域的生物都不可能是她的对手。”
    齐武玄宗闻言松了一口气。
    “不过……”
    齐武玄宗神色一紧，向着大荧幕看去，神色间带着些许不善。
    “别误会，我想说的是这个生物我要了，如果有了他的身体，就算失去了冥王也值得了。真没有想到这个世界上竟然真的有这种能够操控血液的吸血鬼存在，他的价值可不是那些受诅之子所能比拟的。”
    “可以，只要我背后这个‘机器’能够杀掉他，不光是那个小鬼，我还会提供给你十倍的k金属与研究资金。”
    安・兰德眼睛一亮，嘴角勾起了一抹弧度。
    “果然，跟齐武元首合作是我这辈子做过的选择，最正确的一个。”
    ……
    大阪城中，街道上空无一人，街道上车辆散落在各处，有些地方隐隐还能看到原肠动物的血迹。
    原肠动物进入居住区并不可怕，最为可怕的是大范围感染暴发。
    毕竟只要被咬上一口，那这个人就会变做原肠动物，稍不留神就可能会由一只变成数十、数百只的数量，所以整个大阪城的居民都被集中到了一处。
    由自卫队与那些为数不多的民间警备公司负责保护。
    站在一栋高楼之上，看着远方那被自卫队与各种坦克围了个水泄不通的白堡，伍德皱了皱眉头。
    这种程度的护卫，想要潜伏进去无疑是很难的，而且如果伍德没有看错，整个白堡周遭都设置了红外线扫描，就算在夜里潜行避过这些护卫，也很难杀进白堡当中。
    自己一个人终究还是弱了一些。
    如果带上家里的受诅之子展开强攻……
    这一念头刚在伍德脑海中浮现，就被伍德放弃了，强攻的成功率虽大，但同时也代表死伤率极大，如果可能的话……伍德还是不想让这些孩子跟随自己去战斗。
    但是……
    现在聚集地中，曾经是起始者的受诅之子数量已经不少，可以说她们都具备一定的战斗能力，如果能够和自己一同行动，那成功率无疑会大上很多。
    可是就仿佛心中有一堵墙，哪怕伍德明白她们已经能够帮上自己的忙，甚至一直在主动要求同自己战斗的情况下，伍德决定计划时也会下意识将她们抛离在外。
    “正常来说，哪有让十岁小丫头来战斗的啊。”伍德忍不住嘟囔了一声。
    （放心吧，我会保护你的！）
    伍德一怔，隐约间仿佛听到了无名的呼唤，嘴角忍不住微微一抽：“你不算……”
    如果不是突然想起，伍德都快忘记了，无名的年龄也不过只有12岁而已，因为对方不管面临什么样的场面，伍德都没有在她的脸上看到过畏惧。
    永远都是那么自信满满的模样，虽然不想承认，但不能不承认，无名教会了伍德什么叫做勇气，她和生驹两个人，让自己迈出了改变的第一步。
    显金驿、速谷驿、八代驿……
    一场场战斗下来，让伍德对于无名有一种莫名的信赖感，哪怕自己的实力已经超过无名，伍德也一直对她感到很是敬佩。
    而这个小女孩的年龄不过才12岁而已，从六岁开始就已经在与卡巴内厮杀，伍德之所以一开始就对受诅之子抱有好感，其中也有无名的原因。
    温室下的花朵嘛？
    伍德苦笑一声，现在想想自己貌似有些保护过度了，什么事都由自己来扛，完全无视了受诅之子本身意愿与战斗能力，如果说无名是被伍德当成了能够将性命交托的战友看待。
    那这些受诅之子……
    与其说是对于妹妹的过度保护；不如说是伍德对于自己黑暗人生中一抹光明的过度保护。
    正如生驹曾经所说的那一句话，只有堕入黑暗，人才会去寻找光明，而受阻之子就是伍德找到的光芒，虽然微弱，但对伍德来说却是一个希望。
    也正因此，他才会一直跟那些孩子说……
    他，是一个恶人。
    一个抛开面对光明的一面，剩下全是黑暗的恶人。
    城墙一旦建立完成，伍德便没有了后顾之忧。
    只要击毙齐武玄宗，群龙无首之下想要掌控大阪区并不是什么难事，而想要击毙躲在白堡中的齐武玄宗，带上拥有战斗能力的受诅之子的发动总攻。
    无疑是最快、最可能成功的方案。
    伍德微微一阖目，再次睁开时眼中已经闪过一抹坚定。
    城墙完工之时，便是最后的总攻之日！
    ……
    ――――――――
    本来今天想爆发来的，结果老妈一大早就硬拉着我坐车去拜年，虽说赚了一千多的压岁钱（嘿嘿），不过爆发就要改到后天了。
    至于为啥不是明天，因为明天……要跟我大舅去看电影，会尽量三更四更、但大爆发就算了。
    后天大爆发，争取完结漆黑卷，该开开下一个世界，在写就是水啦，而且漆黑写的也太长嘞。
 
第七十五章 暴风雨前的平静
    当伍德回到聚集地，却发现，大家的气氛有些压抑。安娜、片桐，还有缇娜等人围在室户堇周围，每个人的脸上都带着些许不安。
    伍德心中奇怪，不禁问道：“怎么了？她们几个惹了什么事？”
    众人默不作声，几个小丫头一见伍德回来，把头低的更低了，小脸上都带着惊慌。
    室户堇瞪了几个小丫头一眼，道：“你自己问问她们吧，这些小丫头胆子实在是太大了。”
    “什么事？”伍德一脸奇怪：“安娜，你们的收集工作出了什么意外嘛？”
    安娜闻言小脸一变，立即摇了摇头，随即却又点了点头，最后一咬牙道：“收集工作并没有出什么事，只不过……我觉得光是在家里训练，大家的进步速度实在是太慢了，所以……”
    伍德的眉头一皱，眼神中闪过了一抹异色。
    室户堇叹了口气：“这也是我的疏忽，我没想到这几个小丫头竟然将仓库中的防护服偷走，穿上防护服从29区的巨石碑边界进入未探索区域。”
    菲・克伦米勒一摇头：“我倒没觉得安娜做的有错，一味的死板训练，不管训练多久，她们也没办法成为战斗力，只有不断与原肠动物战斗才能让她们更快的明白如何去战斗，受诅之子本就是天生的战士！”
    室户堇皱了皱眉头，菲・克伦米勒说的很有道理，但她却觉得，伍德不可能会同意这种训练方法，毕竟未探索区域的危险程度根本没办法预测。
    她对伍德的性格不敢说完全了解，但也知道伍德极为重视这些孩子，甚至为了她们将大阪区闹得天翻地覆。
    这小鬼虽然给人一种阴狠毒辣的感觉，但是在这里，面对这些受诅之子时却永远都是那样的温和，由此可见这些孩子对于伍德的重要性。
    “谁提议的？”
    伍德微微摇了摇头，那张脸上看不出喜怒之色，只是看着安娜几人问道。
    不过他这模样，显然更让几个小女孩不安，小安娜犹豫了一下站了出来，用低弱蚊鸣的声音道：“我…我想出来的，因为我们大家都想帮伍德哥哥一起战斗，而不是躲在这里看您自己去战斗。”
    伍德闻言点了点头，转头看向一边的室户堇：“防护服一共有多少套？”
    “啊？”
    “既然开了头，那就继续下去吧，我也觉得她们需要一定的战斗经验！”伍德微微一笑，看着满脸惊喜的安娜等人道：“利用原肠动物训练可以，但必须要注意自身的安全。”
    “嗯嗯嗯嗯！”安娜急忙点头，小脸上满是兴奋。
    其余几个小女孩也是一脸的惊喜与期待，看不出半点的恐惧。
    这一幕，让伍德微有些讶异，旋即苦笑着摇了摇头。
    受诅之子和卡巴内瑞一样，都有点专为战斗而生的意思，自己的过度保护反而可能让这些孩子感到了压抑。
    “不过，这个训练只到城墙建立完成为止，之后……”
    伍德微微一顿，语气凝重的道：“安娜，你挑出战斗经验丰富的人，跟随我一同进攻白堡，杀了齐武玄宗！”
    “什么？”
    室户堇脸色一变：“你要带她们去与自卫队厮杀？那样岂不是会……”
    “我们愿意！！”
    不等室户堇说完，在场的小丫头全都跳了起来。
    “我们什么都不怕，只要能够帮上伍德哥哥的忙，那就没问题！”
    安娜脸上带着激动，一直以来，无论发生什么事情，都是伍德哥哥一个人顶着，她们想要帮忙却一直被拒绝，现在终于有一个能够帮助伍德哥哥的机会摆在眼前，如何能不让她激动。
    其余小女孩也是一样，一张张小脸上都透露出坚定之色。
    伍德心中感动，无论如何，大家的信任还是让他感到温暖。他沉声道：“大道理我讲了你们也听不懂，我只想说不管遇到什么事情，都要以保命为先，你们的任务是帮助我拖住自卫队的人，发现危险必须要第一时间撤退。”
    “是！”
    一众小丫头齐声应道。
    “以前是我做错了。”
    伍德轻轻叹了口气道：“我不可能一辈子保护你们，我所能做到的只是给予你们一个开端，之后能从这个开端发展到什么地步，全部都要看你们自身的努力，所以……尽可能的去变强吧！”
    室户堇也没有在继续反对，而是沉静道：“我去生产一批射线，你们训练的时候带着射线起码能避免原肠动物化的危险。”
    伍德点点头：“人数不需要太多，但必须都具备极强的战斗力，要知道到时候你们的对手就是各种各样的热武器，甚至还有装甲车，一个不注意就会发生伤亡。”
    “好的，伍德哥哥！”
    安娜重重的点了点头，其余的小丫头反而紧张了起来，并不是害怕去战场，而是害怕实力不够，没资格陪伍德一同去战斗。
    接下来的两天极为平静，大阪区的自卫队继续抵抗原肠动物的入侵，而聚集地这边，安娜挑选了五千受诅之子，每个都是曾经当过民警的存在。
    利用防护服穿过巨石碑，不断的与原肠动物交战。
    伍德也抽空去看过一次，忍不住再次感叹，这些受诅之子毫无疑问是最适合战斗的天生战士。
    整个大阪区再次陷入了平静，不过暗地里却是暗潮涌动。
    经过以人力破坏轰炸机的一战后，齐武玄宗已经不敢在对伍德有丝毫的小觑，最近经常会有自卫队在聚集地周遭徘徊，除了镇守巨石碑的自卫队，各区中负责保护平民安全的自卫队渐渐在聚集地五公里外集结。
    显然齐武玄宗已经打定主意捣毁整个聚集地了，他们的兵力集结却没有让聚集地产生什么变化。
    因为室户堇相信，只要城墙建成，斥力领域一旦开启，就算是导弹都不会伤及聚集地分毫。要知道这可不同于蛭子影胤将体内大半器官换成k制机械，而是用整个城市来构建的斥力领域。
    防御能力可想而知。
    这暴风雨前的平静，随着第二天的太阳升起而被打破，因为城墙在这一刻彻底建造完成，一层看不到的领域将整个城墙范围包裹在当中。
    ……
 
第七十六章 最后的一战
    大阪区西方，8号聚集地所在地。
    战斗依然在继续，而那战场后方，k金属块堆积起的小型巨石碑已经接近九十公尺，继续下去也许今天上午就能够彻底完工。
    而在巨石碑开外五公里外的平原，一望无际的帐篷堆积在一起，自卫队也是人，他们都需要休息，没有人能连续数日的参与战争。
    只能这样轮番休息，可哪怕是这样，短短数日自卫队的损伤就已经高达近万，这恐怖的伤亡如果放在其他地区，那就是一场灭顶之灾。
    就算是军事力量极强的大阪区，也到了伤筋动骨的地步，不然齐武玄宗早都派人去覆灭聚集地了，而不是像现在这样一点点的聚集人手。
    “是时候结束了。”
    站在这帐篷群当中，伍德轻声呢喃。
    “什么人？”
    ……
    “元首大人，八号巨石碑处发生了意外。”
    清晨，刚刚用完餐，齐武玄宗就被传讯员火急火燎的带到了作战指挥室。
    大阪区所有高官都聚集在这里，每个人脸上都带着沉重。
    “到底发生了何事？”
    齐武玄宗眉头一皱，突然感到一阵莫名的不安。
    “那个伍德出现了！”
    传讯员脸色极为难看：“他在自卫队的驻地洒下了引诱原肠动物的药剂，又不知用何方法引来了高达三千之数拥有蝙蝠基因的飞行原肠动物。”
    “什么？”
    齐武玄宗神色一沉，到了今天他如果还不能想到蝙蝠与伍德之间的联系，那他就真的是个傻子了，只不过他万万没有没有想到那个小鬼竟然连原肠动物都能召集出来。
    “那些悄然汇聚的蝙蝠基因原肠动物因为引诱剂，同时从空中进攻大阪，由于事发突然，导致负责防守的战斗机联队被它们冲破，然后冲到了……战斗了一夜，刚刚入睡的自卫队驻地中。”
    传讯员的声音越来越小，最后已经变得低不可闻，可是在这寂静无声的作战指挥室中却是那样的清晰。
    大批量能够飞行的原肠动物冲进了驻地？
    而且还是持续战斗了一夜，刚刚从战场上更换回来的自卫队。
    齐武玄宗一屁股坐在了椅子上，那张苍老的脸庞在这一刻仿佛老了几分，不过那双带着血丝的双眸却弥漫起一种无比暴躁的情绪。
    整个会议室一片寂静，但还有人抱有希望，试探着问道：“然后呢，损伤怎么样？”
    传讯员闻言沉默，过了半响才满脸绝望的摇了摇头。
    “仓促之下，虽然镇守巨石碑的自卫队及时回援，但驻地八千自卫队还是有五千被感染成了原肠动物，巨石碑内的飞行种已经高达八千之数，剩余一万多自卫队被内外夹击，没有办法脱困……请求支援！”
    “那还等什么，还不快点调集自卫队？”那高官脸色一变：“绝对不能让大范围感染再次扩大，无论如何都不能让这八千原肠动物进入居民区。”
    “不能动！”
    齐武玄宗突然开口，让作战指挥室中陷入一片寂静当中，一众高官都莫名其妙的看着齐武玄宗。
    “受阻之子聚集地那边有什么消息嘛？”
    众人一怔，皆是有些不满的看着齐武玄宗，大范围感染都爆发了，哪里还顾得上那个小小的聚集地？
    “嗯？”
    惊疑声传来，众人闻声看去，只见操作台前另一个传讯员脸色大变：“受诅之子聚集地外的自卫队刚刚失去了联络。”
    “刚刚？”
    齐武玄宗眉头一皱。
    那传讯员脸色一白，语气中充满了惊恐：“两面几乎是同一时间发生了变故，因为前线发生了变故，所以……”
    齐武玄宗眼神阴沉的看了一眼传讯员，随即收回目光。
    “让所有人加强警戒，然后……”
    齐武玄宗脸上浮现出一抹疯狂，眼神中带着一丝不甘，但更多的却是怨恨，两万自卫队的损失，就算是他也已经承受不起。
    更何况……
    这可不仅仅只是人员伤亡，还有各种武器、战斗机、坦克的损失，可以说就算这次战斗他胜利了，大阪区想要统一五个地区的计划也会无限期的延后。
    这让齐武玄宗如何不愤怒、不发狂。
    “发射弹道导弹，给我灭绝所有的受诅之子！！！”
    这也是伍德一直所害怕的，他这些天虽然一直在暗中行动，但却都留给齐武玄宗胜利的可能，因为只有这样才能不让齐武玄宗发狂。
    但是现在，伍德已经不需要再去顾虑。
    而情势逆转，也让齐武玄宗顾不得以后如何，当务之急是尽可能的削弱伍德所拥有的力量。
    先前齐武玄宗还没有在意聚集地那些受诅之子，但数千自卫队悄无声息的覆灭，已经无法让齐武玄宗继续轻视受诅之子的实力，与其让这些孩子成为伍德的力量，不如就此将其覆灭。
    至于未来……
    大不了攻占仙台地区，到时候也能有一定的受诅之子可供驱使！
    突然，作战指挥室中一暗。
    “怎么了？”
    “停电了嘛？”
    “开什么玩笑，现在是白天。”
    “……”
    整个指挥室顿时大乱，不过有反应快的急忙跑到窗边，当看到外面的情形后，一个个都是呆若木鸡。
    “蝙蝠…好多的蝙蝠……”
    循声望去，只见无穷无尽的蝙蝠汇聚成黑烟，将整个白堡范围笼罩，宛如天塌下来了一般，恐怖的数量遮蔽了视线。
    那些蝙蝠疯了一般，向着白堡外的自卫队冲击，黑压压一片让人根本看不到一米开外的事物。
    只有那些装甲车内的自卫队平安无恙，但就算这样，他们也根本没办法开动，生怕不小心把自己人碾在车下。
    “啊啊啊啊啊――！”
    突然，惨叫声响起，让所有人神色都是大变。
    下意识顺着惨叫声传来之处看去，可是映入眼帘的除了蝙蝠还是蝙蝠。
    谁都没有看到，在这蝙蝠当中，一个个小女孩在人群中极速穿梭，手持各种各样的武器，无情且疯狂的屠戮每一个看到的自卫队之人。
    这种看不到敌人的恐惧，让那些自卫队为之崩溃，有些承受能力差的直接选择了开枪，可是命中的目标往往都是自己一方的人。
    整个白堡前乱成了一片，而在白堡指挥室中却看不到任何东西，所有的窗户都被蝙蝠所覆盖。
    蝙蝠群中，一条无人的道路渐渐被开辟出来。
    伍德一步步向前走着，每一步迈出，都会有血液汇聚而来，在他的头顶形成了一条条血液所汇聚的溪流。
    恐怖的压迫感弥漫而起间，猩红长袍凝聚而出，尖锐双耳，锋利獠牙。
    嘴角渐渐勾起一抹残虐弧度。
    砰！
    白堡的墙壁破碎而开，伍德迈步走入，一条条血色溪流奔腾而出，向着一个个房间涌去，就仿佛一条条血色蛛丝。
    最形成了一个密布在整个白堡中的蜘蛛网。
    而在蛛网当中，伍德脸上的怪笑越加浓郁，那是一种完全不是人类该有的笑容。
    光是看着就令人心寒。
    下一刻，伍德抬起头看向头顶，身体微微一躬，整个人就这么蹲了下去。
    砰――！
    一声巨大爆破声响起瞬间，伍德的身形就犹如火箭一般弹射而出，那速度快到了极点，瞬间贯穿了棚顶。
    而在其先前所站之处，一个长宽约一米的巨大凹陷出现，甚至凹陷边缘都布满了蛛丝裂纹。
    转眼之间，伍德就出现在了白堡的顶层。
    一条条血色溪流汇聚而起，最后凝聚成了一把堪比走廊大小的血色巨刃，直接向着最深处的房间贯穿而去。
    可是……
    砰！
    一声无比沉闷的爆响，一阵灰色的气流破门而出，径直与血色巨刃撞击到了一起。
    伍德抬头看去，只见那灰色气流中，一个矮小的身影渐渐行出。
    ……
 
第七十七章 冥王
    冥王嘛？
    “目标确认！”
    冰冷无比，没有半点感情的声音从这个被裹在连帽黑衣下的身影口中传出，伍德皱了皱眉头，如果非要用什么来形容这个声音，伍德只能用‘机械感’三个字来形容。
    那话语就仿佛是电子音一般，宛如伍德最初所遇到的系统，只能执行命令，而没有丝毫的感情。
    “抹杀开始！”
    话语间，不详的灰气毫无征兆地轰然勃发，弥漫在整个大厅当中，灰色气体所过之处，那些窗边生机盎然的绿植迅速枯萎，最后竟是化作了灰烬消散。
    就仿佛……被吸走了所有生机一般。
    伍德眼也不眨的注视着冥王，体内的血能，疯狂运转灼烧。他的气势，以惊人的速度，在不断地攀升。
    压力！
    对方让他感觉到了一种压力，从血祭过后，伍德一直都未曾感觉到过的压力。
    可诡异的是……
    对方身上同时还透露出一种让他亲切的气息。
    就如同小艾琳带给她一样的感觉。
    蝙蝠基因吗？
    脑海中念头急转，伍德的动作却是不停，血能不断的运转，让他身体周围的空气，惊人的红色能量，沿着他身上血袍缓缓流淌。
    冷静――！
    伍德深深吐出一口气，缓解自己紧张的神经，虽然不知道那灰色雾气是怎么回事，但伍德本能的不愿让那雾气及身，血液凝聚的血焰弥漫在伍德身周。
    场中猩红色与黑灰色交织，整个走廊中的地面都在这一刻出现了一道道的裂痕。
    下一刻，冥王动了。
    刹那间，一股灰风蓦然间自冥王身上出现，几乎瞬息中，便立刻庞大，弥漫长廊时一声刺耳的撕裂之音立刻回荡四周，灰风所过之处，不管是钢铁的门窗，还是坚硬的地面全都开始腐朽。
    这一幕，让伍德瞳孔一缩，没有半点犹豫，身体外的血焰全部宣泄而出，与那灰风碰撞在了一起，血与风的碰撞，却引起了一阵磅礴的冲击。
    掀起的冲击终于将对方的兜帽吹掉，露出了那兜帽之下的面容。
    可是这面容却让伍德脸上闪过一抹骇色，因为在那面容之上已然看不出人类的模样，墨绿色的粗糙皮肤，看着就如同原肠动物一般，一双眼睛猩红却能清晰从中看出电子眼的迹象。
    甚至伍德能够清晰的从皮下看到一根根线条链接着大脑。
    （她已经没有半点的人性可言，只是单纯的杀戮机器。）
    在这一刻，伍德终于明白菲・克伦米勒这句话中的意思，显然面前这个叫做冥王的丫头接受的已经不仅仅只是身体的改造，甚至就连大脑都已经被改造。
    可以说……
    对方已经死了，用机器来形容完全没有问题。
    “爆！”
    抽身倒退，大喝中，伍德身体外的血焰翻腾不休，不断的凝结，最后轰然爆发，化作一股庞大的冲击，将那袭来的灰风尽皆崩溃。
    而借着这个时机，伍德脚掌在地面上捻动半圈，身躯拧转间，骤然而出！
    右手微微一招，血焰凝聚出五把血刃，刹那间便已经来到了冥王身前，五指上的血刃直接向着冥王脖颈割裂而去。
    “啼啼啼啼……”
    但就在这一瞬间，冥王口中猛地发出一阵恐怖的咆哮声，刺耳无比，甚至形成了声浪，让袭来的伍德大脑都为之一震。
    同时，冥王那娇小身体扑击而上，诡异的样貌加上墨绿色皮肤，流露出的气息与其说是受诅之子，不如说更加偏向于原肠动物。
    很显然她的侵蚀率很可能早都已经超越了百分之五十，只不过通过某种科学手段保持了人类的躯体，被改造成了一个彻头彻尾的杀戮机器。
    不知为何，伍德视野中，冥王的身影变得模糊不清，耳边传来的声音也在渐渐的消弱。
    但他却来不及考虑那么多，冲击的身影一顿，双脚前后错开，以一种诡异的角度拧动身体，宛如压缩的弹簧一般。
    就在冥王来临的刹那，右手骤然出击，五把血刃划破空气，直接向着冥王劈斩而去。
    噗！
    伍德的五指，就像刀插豆腐般，轻松没入冥王周身的灰气之中，这灰气显然没有半点的防御力。
    但当五把血刀落到冥王身上时，却感觉到了阻力，那躯体强度竟是出奇的硬。
    怎么可能……
    随即一阵恐怖的力量顺着五把血刃传回，曾经坚不可摧的血刃竟是蓦然崩溃，伍德眉头一挑，交叉而开的双脚再次拧动，血能凝聚到蓄势待发的左手之中。
    右手回收同时，左拳宛如血色闪电般骤然而出，狠狠的轰在了冥王胸口之上，恐怖的力量带起一阵肉眼可见的冲击以拳为中心扩散。
    四周的血焰与灰风尽皆被这冲击蜷起，冥王的身体如同被抽飞的皮球般倒卷而出。
    伍德迈步向前本欲追击，可是随即却发现灰色的雾气骤然变得浓厚起来，让冥王消失在了伍德视线当中，下意思转看为听，但随即伍德便是一怔。
    嗡鸣声。
    他所能听到的只有一阵阵嗡鸣声，血族敏锐的听力，在这一刻仿佛失去了效用。
    蝙蝠的消音声纳嘛？
    伍德脸上的神色有些诡异，有些不明白自己怎么中招的。
    刚刚的那一吼？
    原来蝙蝠的能力还能这么运用。
    来不及多想，伍德身体微屈，改为了防守状态，这种情况对于伍德来说极为不利，经常接触蝙蝠的他深知，蝙蝠的超声波定位有多恐怖。
    他虽然能够听到超声波，但不意味伍德也能够去使用超声波，毕竟他可不是蝙蝠这种生物，而是半个高贵的血族。
    这些眷族的能力有什么好羡慕的……没错，一点也不值得羡慕……
    好吧，这特么确实很便利！！！
    伍德嘴角微不可查的一抽，浑身血焰渐渐凝结，最后将化作了直径两米的血焰圆圈将自己包裹在了当中。
    耳中的嗡鸣依然在持续，这让伍德不由感觉有些紧张，毕竟如果听不到对方的超声波定位，他根本没办法知道冥王会在什么时候发动攻击。
    这样一来，伍德只能全身戒备等待对方的袭来。
    ……
 
第七十八章 领域
    从刚刚的短暂交手来看，硬碰硬对方显然不是自己的对手，如果用一拳的实力划分来看，对方大概相当于顶级虎级怪人这个程度。
    而虎级与鬼级却是一个分水岭，虽说自己只能算最弱的鬼级，但对付虎级不敢说秒杀，也能占据极大的上风，可是对方的能力却太过于诡异了。
    而且区区一个眷族，竟然敢攻击主子！！！
    信不信我找你家长？
    不得不说，进入半怪人化的伍德思维很是诡异，大概是血族的天性使然，他对于蝙蝠的冒犯感觉到了极大的屈辱与恼火！
    哪怕在这种时刻，也没有忘记胡思乱想……
    而就在这时，一阵劲气从颈后袭来，失去了视觉与听觉后，伍德的感知能力却没有失去，几乎在感觉到劲气袭来的瞬间，伍德背后双翼便是暴涨，将自己围在了当中。
    轰！
    沉闷撞击声传来，伍德身体一颤，不过却是迅速稳住身形，血焰如同附骨之疽般黏住了袭来的一拳，血液的粘性在这一刻发挥到了极致。
    “区区一只蝙蝠！”
    怪笑声中，伍德单翼扭转，扭身间，灌输血能的右肘猛地挥出。
    血焰在肘尖凝聚出了一把尖锐长刺，闪烁着阵阵锋锐之芒。
    噗嗤――！
    猩红长刺瞬间贯穿了那矮小身影，墨绿色的血液喷涌而出。
    伍德却没有就此而罢休，血能一转，左腿向下一踏，右腿膨胀间，鞭腿如同闪电般抽击而出。
    砰！
    沉闷响声当中，那矮小的身影直接从中对折，能够清晰的听到一连串骨骼碎裂的声响，可是由于血翼的粘性，却是没有飞出。
    看着那怪物一般的身影，伍德嘴角向着两侧勾起，露出了那招牌式的诡异笑容。
    但就在这时，那低垂的头颅猛地抬起，一双电子眼开始扩张就仿佛打开了阀门一般，伍德笑容一僵，单翼直接一挥，冥王的身形瞬间飞了出去。
    而就在其飞出瞬间，咻的一声，两道激光从其眼中射出，擦着伍德身边而过，激光所过之处，走廊的地面与钢铁的门扉尽皆被其割裂。
    就连地面都被割裂出一道裂缝。
    经历一番破坏的地面再也无法承受，两人战场周围的地面崩塌而下，伍德并没有躲闪，而是随着崩塌落入了下面一层。
    一歪头，伍德伸手在耳朵上拍了拍，感觉到嗡鸣声的消失，满意的点了点头。
    随即才转头看向被碎石所掩埋的冥王所在，但就在这时，那碎石猛地崩开，那怪物一般的冥王再一次站了起来，胸口那被贯穿的伤口竟然出现了一条条恶心的触手。
    墨绿色的触手不停涌动，好似肉芽一般，以伍德的视力甚至能够清晰透过那伤口看到其内在迅速再生的心脏，这一幕让伍德瞳孔一缩。
    原肠动物的再生能力！
    这一幕似曾相似，如果没记错的话，初来这个世界时，小雅的原肠动物化也是以这种速度来自愈，这种即将进化成为原肠动物时段的自愈能力比之阶段四也是不弱半分，甚至还有些超出。
    毕竟再生等级到达四级的原肠动物，即使失去体内大部分的内脏也能再生
    但……
    你特么心脏也再生就有点过分了吧。
    区区一只蝙蝠！
    冥王抬起头，那双血色的电子眼锁定在伍德身上，一条条数据从眼中闪过，最后定格在一行字体之上。
    “启动……”
    冰冷的机械音从其口中传出，那双红眼越发明亮。
    伍德只感觉一阵不详的气势环绕而起，身体忍不住紧绷起来，猩红的双眸都在这一刻出现了涣散，险些被这气息生生逼出战斗状态而感到恐惧。
    “――领域！！”
    灰色的雾气瞬间暴涨，一种恐怖的冲击扩散而出。
    领域？
    伍德眉头一皱，虽然没有见过，但他也听说过受阻之子中领域的存在。
    据说那是受诅之子突破自身成长极限的现象，到达领域者有极强的实力，未到达者绝对不可能战胜到达者。
    只有极少超高排位的起始者才到达领域，但到达领域以后也会带来原肠动物病毒侵蚀率大幅上升的副作用，甚至可能使用过后就会变成原肠动物。
    起始者中ip1和ip2就是领域的拥有者，她们都是单独击杀了阶段五的存在，尤其是ip排行第一的起始者，更是在数千原肠动物之中，击毙了阶段五。
    这已经证明了领域的强悍，正常来说ip排行21的冥王应该没有使用领域的资格啊。
    来不及多想，伍德直接调集血焰包裹在周身，目不转睛的看着那里面的身影，只见那怪异的身影正在渐渐生长，就仿佛突然从一个小孩子变成了一个成年人的过程般。
    身上的衣服迅速被崩开，露出了那墨绿色的粗糙肌肤。
    到达领域后会使到达者会突破自身极限？
    萝莉变御姐嘛？
    伍德嘴角微微一抽，可惜自己面前的是一个已经原肠动物化的受诅之子，不然换个正常的受诅之子进入领域化，自己还能大饱眼福……而不是现在这样辣眼睛……
    “啼啼啼啼――！”
    刺耳尖锐的叫声从那怪物口中传出，严格意义上来说那已经不能称之为生物了，一双墨绿色的无羽肉翼破体而出，墨绿色的血液滴落，散发出阵阵恶心的味道。
    来了！
    伍德猩红双眸一亮，扬起头，两颗獠牙在在嘴唇上狠狠一咬。
    “吼―――”
    非人的长啸声响起，嘴唇流出的血液与声波凝结，形成一种血色声波，虽然他没有消音声纳的能力，但血族的啸声却能抵消超声波带来的影响。
    两声惹人心寒的长啸传出了白堡，让蝙蝠群一阵骚动。
    “伍德哥哥？”
    小艾琳抬起头，一脸担忧的看向白堡某处。
    白堡外，战斗依然在继续，不过受诅之子已经彻底占据了上风，那些自卫队在失去视野的情况下，被高达五千之数的受诅之子碾压。
    虽然受诅之子中有伤员出现，但以她们的恢复能力，却都没有什么大碍。
    菲・克伦米勒抬头看了一眼啸声的所在，眼中闪过了一抹惊悚：“开始了嘛？”
    而在远方建筑顶端，利用五把狙击步枪不断击杀自卫队的缇娜眉头也是一皱，身为冥王曾经伙伴的她们深知冥王的可怕，忍不住为伍德感到担忧，虽然接触时间不久，但她们却都很喜欢这个叫做伍德的大哥哥。
    “嗯？”
    而就在她看向白堡时，神色微微一怔，最后目光锁定在从大楼后方悄无声息飞走的直升机上，下意识用大脑中植入的芯片来控制外小型侦查机‘仙费尔德’向着直升机跟去。
    那个是……
    “齐武玄宗？”
    缇娜微微一怔，眼中闪过一抹厉色，拿起狙击步枪，在大楼顶端不断跳跃，直线向着自己与那直升机行进方向的交接点而去。
    ……
 
第七十九章 精神分裂
    轰――！
    一堵堵墙壁接连破碎，伍德不受控制的倒射而出，双手的指甲死死勾住地面，划出十道深深的勾勒，持续数十米才停留了下来。
    好强的力量。
    抬起头，伍德眼中红芒一闪，两双血翼猛地延展而起，带动着身体向着上空冲去，而就在他离开原地瞬间，一道墨绿色的身影从他先前所在贯穿而过。
    砰砰砰……
    墨绿色身影所过之处，所有的东西都纷纷随着冲击而爆碎。
    随即只见那成人体型的冥王，单手在地面一勾，身体翻腾而起间，一脚就向着空中的伍德轮击而来！
    伍德神色一沉，以血翼为支点，身体猛地一拧，同样一腿就轮了出去。
    砰！
    一声闷响，两人同时倒退。
    但却在瞬间又同时冲出，再次碰撞，墨绿色的血液与猩红色的血液不断迸射，不过这两人都是非人的存在，自愈能力都强的超乎想象。
    一滴滴血液被两人对撞的惊人的劲气，崩散，劲气如刀一般，在地面和墙壁上，留下一个个坑和形状各异的伤痕。
    一层一层的楼体坍塌，两个怪物已经从顶层一路打到了底层，最后同时冲破了白堡的大门，来到了白堡的庭院当中。
    轰！！
    势大力沉的低沉啸音和清脆的碎音，混杂在一起，令人心悸。
    “那是……”
    白堡外战斗的双方同时停下了手中动作，向着白堡处看去，只见偌大的白堡在两人离开瞬间，便因为一堵堵承重墙被破坏，整个塌陷而下。
    激起一阵烟尘肆意，但刚刚凝结就被冲击而起的劲气冲上了天空。
    嗖！
    一道身影倒射而出，狠狠的撞在了白堡外一辆装甲车之上，那铜墙铁壁般的装甲车整个被砸的凹陷而下，最后随着火光的迸射爆成了一片火海。
    众人向着那里看去，火海当中一道身影缓缓度步而出。
    “伍德哥哥！”
    一众受诅之子脸色一变，惊声喊道。
    “离这里远点！”
    伍德语气沉重的开口，看着那从废墟中走出的怪物，一双猩红血眸中已经布满了残暴与疯狂，但却还有这那么一丝高贵。
    区区一只臭蝙蝠！！！
    周围的蝙蝠渐渐升到了高空，仿佛是在畏惧什么一般。
    那是什么怪物？
    残余的自卫队与受诅之子看着走来的冥王，神色都是惊恐到了极点。
    “那……就是冥王嘛？”
    菲・克伦米勒语气中带着惊悚，看着那恐怖的身形，忍不住咽了口唾液。
    一个个自卫队成员呆立在原地，一方面是因为那怪物，一方面则是因为那白堡，齐武元首死了嘛？
    那我们应该怎么办？
    沉寂了半响，这些剩余的自卫队看了看两个怪物，又看了看周围如同潮水一般的受诅之子，随即有人便开始逃窜，就仿佛连锁反应一般，所有的自卫队都开始了逃窜。
    无论指挥官如何去喊，如何去叫，都没有人理会。
    “安娜，带着她们撤远点。”
    伍德再次开口，瞪了一眼旁边呆愣的安娜。
    被伍德这么一瞪，安娜才回过神，犹豫了一下后一招手：“所有人，退后一公里！！”
    几乎瞬间，伍德便再一次冲了出去。
    同时另一边的冥王同样冲出，移动之间灰色的雾气升腾，令周围的花草树木尽皆枯萎。
    伍德身上血焰翻腾而起，体内的血能以一种疯狂的速度在体内流窜。
    怪人化之下，伍德的神志越疯狂，发挥出的实力才能越强。
    被一只蝙蝠暴打，这对于一个高贵的血族而言，疯狂程度可想而知，哪怕伍德残留的人性深深明白……自己从来没觉得一个半吸血鬼有个屁的高贵……
    怪人化的伍德觉得自己是一个高贵的血族，而人类的伍德只觉得自己是个半吸血鬼，这两种思想能够和平相处导致伍德这辈子也只能算是半个怪人。
    不过怪人化被改变的思维模式对于伍德的影响极深。
    就连伍德都没有发现，自己此时的打法是多么的疯狂，就像一头被激怒的暴熊，完全是疯狂搏命的打法，让那些正在撤离的受诅之子们都为他捏了把冷汗。
    “啼啼啼啼――！”
    冥王那尖锐的声音越来越不像人，身体上也渐渐出现了更多原肠动物的特征，要知道只要进入了领域就会引起原肠病毒的侵蚀率极速提高。
    如果对方不是改造人，经过这么久的时间，大概早都已经是原肠动物了，虽说现在也没有什么差别，那张脸已经变的尖锐如同蝙蝠一般。
    一双肉翼上带着骨刺，身高已经高达三米之巨，看上去比之伍德的形象还要渗人几分。
    脚掌于地面一踏，伍德一脚猛地向着袭来的一拳轮去。
    铛！
    脆响声中，伍德的身体不受控制的向着空中弹去，但是那一拳也是被打的血液四溅，只不过不到十秒就已经恢复成了原样。
    冥王口中发出一声咆哮，一拳举起，直接向着弹射而起的伍德砸下。
    这一动作实在是太快，身在半空的伍德神色一凛，双臂直接护在了胸前，血能尽皆充斥在双臂当中。
    轰――！
    沉闷撞击声中，肉眼可见的冲击以冥王的一拳为中心向着四周扩散，凝聚成一圈白色硝烟，而正面迎接这一拳的伍德瞬间倒射而出。
    数十米后才堪堪落地，但却是一路翻滚，直接将背后的建筑整个砸塌。
    “噗”
    血液夺口而出，恐怖的力道让伍德的五张六腑都感觉到了阵阵灼烧感，吐出的血液中带着一些内脏的碎片，如果不是血族，这一击下，伍德可能已经被打死了。
    “伍德哥哥！！”
    一阵惊叫声传来，那些受诅之子见状就要往这边跑。
    伍德摆了摆手，制止了她们的行动，血能运转间，伍德再一次站了起来。
    但是……
    随即体内就传来了一阵空荡荡的感觉。
    伍德脸色一沉，猩红双眸中却闪过一抹喜色，血能耗尽了。
    猩红的长袍与血翼，渐渐化作红色粉末消散，獠牙与尖尖的双耳收敛而起，转眼间已经回到了正常状态。
    失去了血能支撑，伍德嘴角流下了一抹血迹，身体也是一阵摇晃，险些就此倒下去。
    “特么的，吸血鬼都是神经病！”
    感觉了一下体内的伤势，再看看对面的高大怪物，伍德腿不由有些发软……
    不过，终于退出半吸血鬼化了。
    伍德突然觉得自己大概是有些精神分裂了，明明早都想着从吸血鬼变回来，却因为被一只蝙蝠打败而感到屈辱，跟钻了牛角尖一样要和对方死磕到底。
    意识清醒，但是思维方式却在不断挣扎，导致他根本没办法从吸血鬼变回来。一方面想变回来，另一方面却觉得自己这么高贵的吸血鬼被一只蝙蝠冒犯，怎么能就此罢休。
    现在恢复正常，他的思维方式才转变回来，不得不说……
    这感觉，简直不能再诡异了！
    ……
 
第八十章 落幕
    轰！
    就在这时，对面的冥王再一次冲出，身体犹如炮弹一般向着伍德所在激射而来。
    但伍德却没有动，而是站在原地死死的盯着冥王。
    不过如果细看，就会发现，伍德双腿正在很有规格的抖动……
    坚持住！
    不、不怕，不怕，我一点也不怕！
    只有十秒，必须要坚持住。
    不怕、不怕、不怕……
    心中不断的呐喊，到了最后，伍德直接眼睛一瞪，大吼一声：“老老老…老子……不怕你……”
    这一幕，让远处的那些孩子都忍不住一怔，看向伍德目光诡异无比。
    骗谁呢？
    小孩子都能看的出来你在说谎……
    几乎数秒间，冥王便已经出现在了伍德上空，庞大的身躯落下间，一拳向着伍德爆砸而下。
    “伍德哥哥！！！”
    惊叫声中，那一拳径直落了下来。
    而就在下一秒，一阵绿色的光芒突然亮起，随即便是一声沉闷而充满霸道的粗豪声音传来。
    “谁，能杀我！”
    轰隆隆！
    震耳欲聋的爆响声中，冥王那旁大的身躯一顿，随即那条巨大的右臂猛地一鼓，宛如充气的气球一般，当膨胀到极致的瞬间，直接随着一声沉闷爆响，化作了一片墨绿色的碎肉。
    甚至就连肩膀都没有幸免，右半部身体纷纷崩溃，身体轰然飞出，但刚刚飞起，就被一双大手扣住了脚腕，猛地向着地面轮砸而去。
    砰――！
    以落点为中心，整个地面瞬间向着下方塌陷而下，一道道裂痕延伸而出，甚至就连周遭的建筑墙壁都没有幸免。
    “啼啼啼啼――！”
    刺耳至极的惨叫声中，那大手的主人直接一转身，将手中那三米高的生物如同轮鞭子一般绕体一周，瞬间投射了出去。
    冥王直接化作了炮弹，倒射之间竟是引起凛冽的破空声响。
    这瞬间的变化，让看着这里的所有受诅之子都是一呆，向着那散开的硝烟中看去。
    “那是……伍德哥哥？”
    疑惑的声音从人群中响起，面容虽然还是那一幅面容，但给人的感觉却是完全不同。
    一米九的身高，赤膊的上身肌肉滚滚，搭配上脸上那刚硬线条，看起来就是一个铁血悍将，浑身上下都充满一种力感，往那一站就带给人一种堪称恐怖的压迫感。
    唯一美中不足的是，在那身体间布满了绿色的裂痕，就仿佛被粘结在一起，随时可能会像瓷器一般化作一道道碎片。
    “伍德哥哥变得……好男人啊。”
    小雅很是呆萌的开口，一双红瞳已经转变为了竖瞳，不断在伍德赤膊上身打量，最后用力的点了点头：“真的很男人啊，平常明明那么娘。”
    “你杀不了我！！”
    粗豪的声音中带着一种霸道无比的意味，伍德只感觉自己现在无所畏惧，就算是琦玉那秃子在面前也敢一拳砸下去！！
    秃子……
    一双布满血丝的眼中闪过一抹诡异，伍德心中都觉得自己有点神经质了，这要是被琦玉老师听到，大概会分分钟教自己怎么做回人吧。
    不过这些都不是现在的伍德该考虑的，那个绿皮的东西太弱，根本不堪一战！
    有没有更强的了？
    虽说融合后的巨人体质，大概被削弱到了中等鬼级怪人的地步，但鬼级中等和最弱鬼级之间的差距完全可以用天地之隔来形容。
    毕竟超过虎级，到了鬼级，就已经属于超自然生物了。
    弱些的鬼级，a级英雄都能够对抗，而强大的鬼级却连一些s级英雄都不是对手，由此可见鬼级中强弱差距的恐怖。
    可以说鬼级，完全可以从中分出好几个等级。
    吸血鬼之躯无法对抗的对手，在巨人之躯手中实在是太过于不堪，甚至让伍德失去了继续打下去的兴趣，不过残留的人性还是让伍德记得……
    自己得把握这十秒！
    当下，伍德双腿一屈，恐怖的压迫感透体而出，身上的肌肉不断的被调动。
    巨人之躯没有吸血鬼那些五花八门的能力，他所拥有的只有一样。
    ――力量！
    足以掀翻一切的恐怖力量。
    卟――
    微不可查的声音响起，没有爆响，也没有什么冲击，伍德身影就这么悄无声息的消失在了原地，但就在其消失的一秒之后，大地开始震动。
    轰隆隆！
    爆响声中整个地面轰然炸裂，从高空往下看就能够看到，地面整个塌陷而下，就仿佛出现了天坑一般。
    一秒之间，伍德便已经追上向着白堡废墟倒射而去的冥王。
    铮！
    右手握拳，肌肉与肌肉间的摩擦发出胶皮摩擦般的声响，恐怖的一拳刚刚凝聚，身周的气流便开始了变化。
    一拳砸出！
    带起巨风呼啸，那张脸上除了战意以外，再无其他情绪。
    而随着那一拳的落下，一股轰隆隆的惊天巨响回荡而出，越来越响，越来越剧烈，几乎取代了天地一切声音。
    下一秒，整个世界骤然一静，随即……恐怖轰声卷起无尽涟漪。
    这声音太过剧烈，空气都是一震，乱流随即生成，肆意的涟漪就仿佛暴风毫无征兆的出现，形成乱流一般的巨浪，疯狂的向着四周推动而去。
    无尽的烟尘笼罩了整片区域，狂风让那些远离战场的受诅之子神色都是大变。
    过了近半分钟，一切才彻底平息。
    众人抬头看去，那烟尘从外到里开始缓缓消散，外围中，已经缩水回一米六的伍德瘫坐在地面上，而在他面前……
    “怎么可能！！”
    只见先前还在这里的偌大白堡废墟，已经不见了踪迹，取而代之的是一道深大两米的巨型沟堑，延伸出数十米，前路上所有的建筑尽皆化作了乌有。
    “呼哧、呼哧……”
    恍如破损风箱般的呼吸声，不断从伍德口中传出，看着眼前的一幕，伍德眼睛都是瞪得滚圆。
    好猛。
    虽然根本资格跟琦玉老师那‘恐怖如斯’的一拳相比，但这力量……如果有朝一日自己能够完美运用巨人之躯，那还用怕谁？
    嗯，琦玉老师除外……
    杰诺斯也除外……
    伍德嘴角微微一抽，那些s级英雄、龙级怪人也除外。
    突然发现，就算掌握了巨人之躯，在一拳的世界里，他还是没有半点的安全感。
    摇了摇头，不在去想这些乱七八糟的事，看着那消失的白堡，伍德不免有些可惜，本来还想拿齐武玄宗的尸体做做文章。
    但这一拳下，别说尸体了，骨头渣可能都不剩了。
    “诶诶诶？这里发生了什么？”
    缇娜那满是震撼的声音传来，伍德转头看去，映入眼帘的一幕让他微微一怔，倒不是因为别的，而是因为他以为死无全尸的齐武玄宗，正被缇娜如同死狗一样提在手里。
    ……
 
第八十一章 离别（漆黑卷 完）二合一
    整个大阪区，突然就安静了下来。
    持续了近一个星期的炮火声突然停歇，让整个大阪区避难的人都不禁有些奇怪，可是任他们想破脑袋也绝对想不到，镇守在‘8’号巨石碑处的自卫队已经彻底覆灭。
    甚至就连媒体都全都消失，整个大阪区弥漫在一种极端诡异的气氛当中。
    直到晚上的一则新闻出现。
    宛如晴天霹雳般的新闻，深深刻入了大阪区每一个居民脑海当中。
    电视画面中，桌面上摆着一个所有人都熟悉的头颅，那是大阪区的元首齐武玄宗的头颅。
    而在桌案后面，那个曾经他们心中的面具英雄缓缓摘下面具，露出那颇显稚嫩的面貌，然后用一种极为冰冷的语气给予他们一个晴天霹雳。
    “从今天起，大阪区将成为受诅之子的所有物，而你们这些人类，有三天的时间撤离，如果三天后有我们学园都市承认居民以外的人类留在这里，格杀勿论！”
    突如其来的惊变，让所有人类一阵慌乱。
    大阪区变成受诅之子的所有物？
    开什么玩笑。
    可是，随后他们就知道这并不是玩笑，因为这则新闻刚刚播出不久；白堡毁灭、边境自卫队全灭、上万原肠动物汇聚在八号巨石碑外的消息接连被传了出来。
    而这一条新闻更让四个地区全都为之震动，就在其他三个地区处于怀疑状态中时，东京区已经派遣了运输机编队来到了大阪。
    因为接触过伍德的圣天子知道，对方所说的三日期限绝对不仅仅只是说说而已，如果这三日内大阪区的人类没有撤离成功。
    那么……
    最终这几百万居民，都会死在那个魔鬼一般的少年手中。
    而得到学园都市所派发人类居民身份证明的人，还不到两万之数，这当中大半还都是民警，剩下的小半中有的是商人，有的是工人，唯一的共同点是……
    他们对于受诅之子并没有歧视。
    也许还有很多人本应该留下来，但伍德没有时间去挑选，不如先统一送走，随后在慢慢从想要移民院外区的人中，经过一番审核来决定是否派发居住证明。
    第二天太阳还未曾升起，睡梦中的人类便被螺旋桨的声音惊醒，走出避难地，只见数目众多的东京区运输机已经来到了大阪。
    跟随的记者将大阪区的现状公布到了全世界，引起一片哗然，许多国家都表示不能允许学园都市的存在。
    而就在这个时机，两段视频的出现让世界陷入了寂静。
    第一段视频是一个磅礴的城墙，上面雕刻着学园都市四个大字，而在远方的天空，一枚枚弹道导弹飞驰而来，可是预想中的爆炸与毁灭却没有发生。
    所有的弹道导弹尽皆停留在了学园都市外，就仿佛撞在了一层无形屏障之上，除了绽放出一阵华丽烟火外，甚至都没让那围墙掉落哪怕一丝的灰尘。
    第二段视频则是，那个面具少年矗立空中与阶段五对峙的画面，下一秒摄像头开始剧烈颤抖，隐约能听到阶段五的惨叫。
    当一切落罢，呈现出来的是巨大天坑，整个海平面降低的景象。
    这两段视频，让那些刚刚发声不能允许学园都市存在的国家，全都失声，默认了这个受诅之子聚集地的存在。
    东京区抢了先机，其他三个地区也不在观望，在这个末日当中，人力永远都是最重要的，不管是哪个地区都不能坐视几百万人类死亡。
    四个地区的运输机几乎是轮番到来，接走了一批又一批的人类，但也有很多人类不愿意离去，他们有的是舍不得这里打拼到的家业、有的舍不得自己曾经生活的家园。
    不过，也有一些聪明人，从那些片段中了解到学园都市的实力，希望能够成为所谓‘院外区’的合法居民。
    对于这些人的请求，学园都市并没有拒绝，对其生平进行调查的同时，又用各种测谎仪器进行了一番测试，最后在他们体内植入晶片。
    利用晶片来对他们进行监督，不过这个监督功能只会持续三年，当确定此人没有问题，就会由学园都市的人帮其解除。
    从第三天的统计结果来看，成功获得‘院外区’居民资格的人类共有近十万之多，而且各个地区，甚至各个国家……
    那些对于受诅之子亲善者，还有那些不满当地民风的民警，都隐隐有了移居院外区的想法，而最开心的无疑是各个地区的受诅之子。
    因为学园都市已经放出话来，不管你来自哪个地区，来自哪个国家，学园都市的大门都会永远为受诅之子无条件开启，甚至可以去接你到来。
    而且成为学园都市的居民并不会限制自由，你可以选择在学园都市居住，也可以回去你曾经所在的地区与国家。
    尤其当整个学园都市内弥漫一种，能够让原肠病毒侵蚀率降回最低点的射线公开之后，那些对于自己搭档起始者有了感情的民警，都想尽办法将自己的起始者送到了学园都市上学。
    其中甚至有ip前十的受诅之子，这些孩子大多都因为进入了领域导致原肠病毒侵蚀率大幅度提升，每一个人的战斗力都堪称恐怖。
    整个学园都市的力量呈现一种井喷式暴涨，最初还有人觉得这是一个威胁，但渐渐就连iiso都与学园都市达成了联盟，将那些因高侵蚀率而退役的起始者送到学园都市来。
    同时，将遵从学园都市居民意愿，高薪聘请她们成为起始者。
    这样一来，也没有哪个地区敢于再去招惹学园都市，毕竟受诅之子没有原肠动物化的威胁，对于世界来说也是一件好事。
    而且学园都市已经清晰表明了自身的中立，拒绝与任何人类来往，成为了一个独立在世界之外的特殊国度。
    更何况，整个学园都市显露出来科技水平，已经远远超过了外面的世界，四贤者之一‘室户堇’的存在，已经可以说明这里的科技水平只会更加高于外界。
    而且另一位四贤者，蛭子影胤的机器化手术负责人‘阿尔布雷希特・格吕内瓦尔德’在消息公开后，发表了声明，将会接受室户堇的邀请，在院外区建立实验室。
    这两位四贤者汇聚在一起，所造成的影响力可想而知。
    可以说……
    一个美好的开端已经完成。
    未来究竟会发展到什么地步，伍德没兴趣去想，更没办法去管。
    这些天，他与各个国家沟通，与iiso商谈，与圣天子结盟……等等、等等，该做的事情已经做了，至于这群小丫头能创造出什么样的未来，那就与他无关了。
    自己教会她们如何去自私，如何去做一个人类，未来‘自私’将成为学园都市的中心理念一直传承下去。
    ……
    “真的不跟她们当面告别嘛？”
    室户堇叹了口气，看着伍德问道。
    “呵呵。”
    伍德一笑：“原来还没觉得，但最近发现，我越来越受不了一群小崽子哭哭啼啼，与其当面看着她们哭，还不如这样让她们看着我留下来的各种课程录像来哭。”
    室户堇苦笑着摇了摇头，抬头看着这偌大的学园都市：“我想了很多次都不明白，你这样的人……既然建立了这个学园都市，难道就从来没想过利用这些孩子去做些什么嘛？”
    “啧啧啧，什么叫我这样的人，说的我好像很危险一样。”
    “难道不是嘛？”
    伍德一撇嘴，转头看向学园都市最中心那高大的建筑，嘴角微微一动：“我反而不明白，你搞出那个建筑的意义何在？”
    “当然是我的实验室了，我可是将大阪区的两枚卫星搞到了手里，一个用来监视院外区，一个用来监督学园都市，而且那些孩子收集的一切资料都会储存到那里，还有我造的天梯到时候也会由那里操控。”
    室户堇顿时兴奋了起来：“这样，我每天不出门就能够了解到院外区与学园都市，还有外面世界所发生的一切，默默的在幕后操控，这感觉多棒啊。”
    “不……我想说的是……你怎么会想到建立一个没有窗户的建筑。”伍德用一种无比诡异的目光，看着完全没有任何窗户的建筑。
    “当然是为了营造出地下室那种安静的氛围啦，到时候大门一关，整个世界都安静了有没有。”
    “……我还以为你准备把自己装到液体灌里吊起来，当一个倒吊妞呢……”
    伍德怪异的看了一眼室户堇，这是不是应该说追求科学的人思维都比较奇葩。
    “神经吧，谁会疯癫到把自己装到液体灌里吊起来。”
    “唔……还真有。”
    伍德嘿嘿贱笑一声：“也许未来我的某段旅途中还能碰上呢。”
    ……
    告别了室户堇，伍德悄无声息的离开了学园都市。
    转过身，看着这个自己呆了大半年的家，伍德从背上摘下背包，打开拉链里面是一摞摞的照片，翻找了一番后，取出了里面的相机。
    伍德绕着整个学园都市开始拍起了照片。
    咔！
    闪光灯的光芒在夜色下是如此明亮。
    （姐…姐……你把…他们都……杀了嘛？）
    咔……
    （大哥哥你皮肤还真白，看起来好可爱，难怪会被认为是受诅之子，完全是我喜欢的类型呢。）
    咔……
    （因为待在大哥哥老师身边，感觉浑身上下都好舒服。）
    （小老板大哥哥。）
    （说了这么多，他不还是一个坏人嘛？）
    （伍德哥哥，要不我们去揍他吧。）
    （伍德哥哥是个……恶人！）
    （伍德哥哥…伍德哥哥……伍德哥哥……）
    ……
    一段段记忆如同幻灯片一般，在脑海中不断闪过，虽然已经不是第一次离别，但不同于甲铁城那一次有生以来第一次与朋友离别的伤感，这一次伍德有的是一种嫁闺女的感觉。
    而且是一次性嫁出去几万个闺女……
    因为不舍，故作匆匆。
    对于伍德来说，就算哭……都舍不得让这些孩子看见。
    伍德举起手对着那无人的城墙摆了摆手，隐约间仿佛能够看到，那一张张熟悉的面孔出现在城墙之上，一个个高兴的喊着‘伍德哥哥’。
    “时间……不多了啊。”
    微微的叹息声传出，伍德轻声问道：“我，还能回来嘛？”
    寂静持续了数秒，脑海中传来系统的声音。
    【能，但你现在的实力不足！】
    “那就好！”
    背上背包，最后看了一眼那高大城墙，伍德直接转身向着远方行去。
    “大哥哥，俘虏可不是轻易就能抛开的哦。”
    伍德脚步一顿，看着前方树林中出现的几个身影，脸上忍不住露出一抹苦笑：“你们怎么来了。”
    “别问我，我是陪缇娜的。”菲・克伦米勒扭头，哼了一声。
    “唔，果然我还是喜欢呆在伍德哥哥的身边。”小艾琳嘻嘻一笑：“反正伍德哥哥不在了，那些蝙蝠过不了多久也会离开。”
    “伍德哥哥，学园都市好大的说，我的鹰眼根本看不过来呀，而且还有了卫星。”小雅嘿嘿一笑。
    “大哥哥，我前几天刚刚从东京区过来，你可是我唯一熟悉的人呢。”千寿夏世眨了眨眼睛，一脸的俏皮。
    看着以缇娜为首的五人，伍德脸上忍不住露出了一抹苦涩。
    【系统修复升级后，可允许宿主带五个比自己弱的目标离去！】
    毫无征兆，系统的声音传入了伍德的脑海。
    这话语让伍德微微一怔，看了一眼几个小女孩，叹息道：“你们真的想要跟我一起走？”
    “嗯！”
    几个小丫头同时点了点头。
    “那可不是什么好去处，比之这个世界要危险无数倍，可以说就算以我的实力在那里也只是一个杂鱼罢了，你们去了，随时都可能会丧命的。”
    “我不怕！”
    小雅直接跳了起来，满脸兴奋的道。
    “我们也不怕。”
    伍德看着几个小丫头那一脸‘赖定你’的表情，忍不住苦笑一声。
    “那就走吧！”
    “耶。”
    小雅和艾琳两人跳起来一击掌，小脸上都带着开心的笑容。
    伍德也不知道带上她们究竟是对是错，但显然想要赶她们回去，是不可能了。
    一行六人在夜色下渐渐远行。
    “你真的不跟她们道别嘛？”菲・克伦米勒突然开口问道。
    伍德摇了摇头：“与其当面道别伤心，不如不见。”
    “小雅能够看到学园都市中所发生的一切，而艾琳能够利用蝙蝠监听所有的对话，来之前安娜说，某个人跟她说，她是学园都市的风纪委员长，需要维持整个学园都市的治安。”缇娜突然不明不白的说了一句。
    而这话，让伍德脚步一顿。
    下意识想要转头，可是却强挺着没有向后去看。
    隐约间……
    他仿佛能够看到，能够听到……
    背后的城墙上，一个个小女孩在安娜的带领下，憋着嘴，满脸泪水，因不想让自己伤心而没有发出半点声响，默默看着自己离开的背影。
    抬手背对着城墙挥了挥手，伍德迈步向着黑暗中行去。
    泪水悄然滑落，血焰冲天而起，于空中凝聚成两个字。
    ――再见。
    期待……
    再一次相见！
    ……
 
第一章 新公司
    眼前微微一花，当再次睁开眼睛时，漆黑的夜色已经变成了白昼。
    “嗯？”
    缇娜等人眼睛一亮，皆是一脸好奇的打量着四周，虽然先前伍德已经跟她们五人解释过这个世界，但这种突然的变化还是让几个小女孩感到很是新鲜。
    看着几人的模样，伍德忍不住一笑。
    左右看了看，自己出现的地方赫然是离开前被怪人一路追杀的d市，不过周围建筑的损坏已经被完全修复。
    深深吐了一口气，抛开那些乱码七招的烦恼。伍德带着几个小丫头顺着小路，向着d市的无人区走去，一路来到了臭老脸的地下实验室。
    “这里还真是乱啊。”菲・克伦米勒一脸不满的摇了摇头。
    伍德让几个小丫头在门口等着，对着正在训练的光头猩点了点头，也没往实验室里面走，因为……实在是太特么乱了。
    自己离开这段日子，臭老脸这家伙不知又花了公司多少钱，竟然填了这么多新设备，整个实验室连下脚的地方都快没有了。
    “伍老板，需要帮你去叫我哥哥嘛？”光头猩有些不好意思的挠了挠头，显然这实验室乱的他都有些没脸见人了。
    “不用，我就用一下电话。”伍德摇了摇头。
    光头猩一指训练房里面：“电话在那边。”
    伍德顺着他指的方向走去，在房间的拐角看到了一台满是灰尘的座机，显然已经很久没有使用过了。
    科学家果然都是宅啊！
    撇了撇嘴，这和室户堇那小破地下室何其的相似，不过伍德也懒得去纠正，聪明人有点个性没什么错的，拿起电话伍德直接就对着尼兹索的手机拨了过去。
    电话响了两声，对面就接了起来。
    “我是伍德。”
    电话那边的尼兹索明显一怔，过了半响才有些疑惑的道：“小老板，你不是说要离开一个月嘛？怎么一个星期就回来了？”
    一个星期？
    伍德愣了一下，怎么可能是一个星期。
    不是说不管我在其他世界呆多久，在这边都只会渡过一个月的时间嘛？
    【系统维护升级后，你无论在其他世界呆多长时间，回归本世界都只会渡过一周的时间。】
    伍德闻言一喜，毕竟自己的自爆危机还没有解除，这样一来也能让他有更多的时间去寻求拯救自己的方法，只不过……
    “刚刚你说的是‘你’？”
    伍德皱了皱眉头，突然想起系统先前好像也说过‘你’，要知道在沉眠之前系统还一直称呼自己为宿主呢。
    【因为某种超出程序外的因素，系统已经彻底与宿主融合。】
    伍德嘴角一抽，因为系统的声音中明显流露出一种类似不满的情绪。
    什么意思？
    跟我融合就让你这么不满嘛？
    “原来不也是融合吗？而且你要是不喜欢可以离开啊，老子求之不得！”伍德没好气的在脑海中回道。
    【原本系统只可能绑定，但从穿越之初因为未知原因诞生融合功能开始，我本身就发生了变化，因为琦玉的一拳，系统已经彻底与宿主融合，无法解除绑定，但同时也将随着宿主变强而进化出新的功能。】
    “……”
    也就是说，想要开挂，还得自己去变强。
    这特么越来越废了吧？
    我都变强了，还用你作甚？
    懒得去理会这个说话都带刺的废物系统，伍德开口道：“我在臭老鬼这里，你开车来接我一下。”
    “哦，我这就去！”
    “记得把我留在公司的那份新项目企划案带来。”伍德一顿：“还有，我临走前让你办的事情怎么样了？”
    “已经搞定了，紧挨着z市避难所的那栋大楼已经收购下来了，随时可以让新公司起步，不过小老板你找到可以信任的管理了？”
    伍德瞥了一眼门外的五个小丫头，嘴角微微一抽：“算是找到了，不过之后还需要你来教一下，她们都很聪明，学东西应该能很快。”
    他之所以会同意带这几个小丫头回来，一方面是不好在赶她们回去，一方面则是……伍德手下的确缺少可以信任的人手。
    在这个世界，有钱才是最重要的。
    起码伍德要是能够成为z市首富，到时候自己要是有什么事，英雄协会也能派些重量级的s级英雄来保护自己，因为这狗屎的世界实在太让人没安全感了。
    只要一回来，伍德就有一种随时都会丧命的感觉。
    至于几个小丫头能不能经营一个公司，关于这点伍德完全不担心，因为他准备让千寿夏世成为新公司的负责人，其余四人负责辅助。
    要知道千寿夏世可是具有海豚因子的受诅之子，本人战斗能力虽然不强，但智商却高达210，无疑是最适合经营公司的人选。
    伍德会选择带她们回来，有很大一部分原因都是因为千寿夏世的存在。
    不然就算几个小丫头在不甘愿，他也不会带她们来到这个危险的世界，有成熟的千寿夏世带领，艾琳和小雅负责侦查，缇娜和小菲负责战斗。
    再加上公司紧挨避难所，她们的安全伍德并不是那么担忧。
    这也是实在没别的人可找了，毕竟伍德注定不可能留在这个世界经营公司，所以他必须要找那种自己能够绝对信任的员工来代替自己日常管理公司。
    就好比如尼兹索这样的，新公司的负责人就是千寿夏世，这个小丫头年龄虽小，但心智却很成熟，遇事一向都极为冷静。
    由她带领其他四人，也能避免那四个小丫头冲动。
    “学东西？还应该？”
    另一边，尼兹索却是傻了，他可是看过新公司的发展计划，可以说完全是为了打造一个金融帝国而建立的，不同于琦神集团专攻互联网方面。
    新公司可是概括了娱乐圈、房地产、酒店、餐饮、百货……等一连串的发展计划，这样的企划交给一群还需要学习的门外汉？
    开什么玩笑。
    “小老板，你先等等，我去看看你选的人。”伍德听着耳边传来的忙音，嘴角微微一抽，应该还不如不看……
    尼兹索的效率也是快，挂了电话没有半个小时，就已经来到了臭老脸的实验室，刚一进来就开始左右寻觅，最后有些疑惑的看了伍德身后几个小丫头一眼。
    “小老板，你找的人呢？”
    伍德指了指身后的五个小萝莉，看着一脸懵逼的尼兹索道：“就是她们几个，我给你介绍一下……”
    “诶诶诶诶，你等会……”
    尼兹索那张脸瞬间就黑了，看了一眼伍德身后的几个小丫头，又看了一眼伍德，又看了一眼几个小丫头，又看了眼伍德……
    随即一把拽过伍德：“老大，咱别闹，就算你找不到人也不能拿几个小丫头来充数吧，而且……诱拐萝莉和雇佣童工可都是犯法的啊。”
    “这个就是伍德哥哥你说的企划案嘛？”
    尼兹索转头看向千寿夏世，当看到其手中的文件时微微一怔，这才发现自己手里的企划案不知何时已经到了那个亚麻色头发的小女孩手中。
    “以百货商场起步嘛？”千寿夏世小脸上带着些疑惑。
    “嗯！”
    伍德微微一笑：“从百货商场开始第一步，有琦神集团的资金支撑，你大可以随意去做，在企划案上我已经给你挑出了几个适合的地点。”
    “小老板……”尼兹索嘴角一抽。
    “那我选择这里和前面的这栋大厦。”千寿夏世走上前指了指企划案的一张相片道。
    “你还要大厦做什么，避难所旁边已经给你们……不对，给新公司的管理人准备了办公大楼，这栋大厦你要它做什么？”
    伍德眼中闪过一抹异色，笑着敲了敲夏世的小脑袋：“不错啊。”
    “我平常很喜欢看书的。”
    小夏世骄傲的一昂首，得意洋洋的道。
    “诶？”
    你得意个什么啊？
    尼兹索脸憋得通红，自家这个平时挺精明的小老板是不是脑袋被打坏了？
    “小老板，这栋大厦是很久以前的建筑了，买来根本没什么用啊。”
    “没用就对了，反正也是要推倒的。”
    “推到？”尼兹索一怔。
    伍德拍了拍尼兹索：“你知道开百货商场最重要的是什么嘛？”
    “呃，商户？”
    “我建议你除了电脑，多学点其他东西吧。”
    伍德从夏世手中接过企划案，指着夏世所选的两个建筑道：“百货商场最重要的是聚人气、引人流，而小夏世选的这个大厦到时候将其改为地下停车场，上面就是最完美的中庭。”
    “因为将这栋大厦推到，两条街之间前后就会畅通，这样更方便引人流。”
    “引流从商场外部就开始了，众所周知，百货商场门前留空地做中庭，就是为吸引客流，我们需要的是营造出让客人积极活动的场所。“
    “这一大片空地会吸引人流驻足，其中部分人选择留在空地，部分则进入商场。进入商场的人就成为了顾客，其中有一部分会产生消费，而留在空地的人则成为商场外部经济的来源。”
    “有了这块空地，可举办各类活动，不论是促销、儿童业态活动还是品牌推广、活动场地租金等，这些都能给商场聚人气并获得不菲收益。超大的地下停车场，也能够让开车的客人不再因找不到停车位而去往别处。”
    尼兹索呆呆的看着伍德，旁边的小夏世则是拿出纸笔记录伍德所说的话，不时还一脸恍然大悟的点点头。
    “你以后多跟夏世学学吧。”
    “……”
    尼兹索满脸诡异的看着伍德身后的夏世，我跟她学？
    依次跟尼兹索介绍了一下五个小丫头，伍德才指着尼兹索道：“他是琦神集团的总裁，以后有什么需要找他就可以了，虽说除了玩电脑他也没啥别的长处，但在管理公司方面还算可以，以后公司的管理可以跟他请教。”
    “你好，尼兹索哥哥！”
    小夏世很有礼貌的伸出手。
    尼兹索嘴角抽搐的握了个手，什么叫做除了玩电脑没有其他长处，自己这是被一个10岁的小丫头比下去了？
    现在的小鬼都这么有商业头脑的嘛？
    “对了，新公司的办公大楼先装修顶层，将整个顶层改装成居所，给她们五个居住。”
    “就她们五个？”尼兹索愣了一下，自家小老板会不会有点太放心了？
    伍德却没觉得有多担心，以缇娜和小菲的虎级实力，再加上艾琳的蝙蝠与小雅的鹰眼，如果发生危机，她们五个绝对比伍德还要更早的察觉。
    “诶诶诶，伍德哥哥你不跟我们一起住嘛？”小艾琳眼睛一瞪。
    伍德揉了揉小艾琳的脑袋：“我住的地方现在已经够挤了，而且你们以后长大也都会有自己的生活，老赖在哥哥旁边怎么可以，不过我会找些女仆来照顾你们，也会经常去公司看你们的。”
    小艾琳这才满意的点了点头，一旁的缇娜眼睛一转：“伍德哥哥，我会煮咖啡，我去你身边照顾你吧。”
    “不行，不要忘了先前答应我的事，经营公司的同时你们还需要去上学。”
    伍德果断摇了摇头，开什么玩笑，这个世界最安全的地方是斡窭鲜ι肀撸但最危险的地方绝对也是琦玉老师身边……
    伍德受到的重伤，几乎都是被琦玉老师打的……
    而且自己在这个世界能够呆的时间也不长，为了救活自己，他还得去再次穿越，帮几个小丫头把公司做起来，他就要开始下一段旅程了。
    “我爱喝咖啡。”
    千寿夏世一瞥缇娜：“缇娜副总裁，以后你就专门为我这个总裁煮咖啡吧。”
    “凭什么？”
    “因为我是总裁啊，不带副的。”
    “……”
    看着几个小丫头在一起打闹，伍德微微一笑。
    “尼兹索，你在英雄协会物色一些有意退休的女性英雄，不管花多大的价钱，找来些最少b级的英雄来给夏世她们几个当保镖。”
    “等她们这边公司建立起来，我还得离开一个星期，所以到时候神琦集团那边要是不忙，你多来这边看看。夏世虽然聪明，但毕竟年纪还小，商场上的一些手段她可能还没办法看透。”
    尼兹索苦笑着点了点头：“像你这样当老板还真是轻松……”
    ……
    ---------------
    躺了半天，突然发现睡不着，又爬起来码了两章……
 
第二章 鬼城的怪物？
    荒芜、寂静！
    整条街道上充斥着一种腐朽的气息，破破烂烂的房屋，这里正是z市中赫赫有名的无人区，关于这里的传说有很多。
    有人说这里住着一个神级怪人，他有一个巨大的黑洞，能够量产怪人，据说z市所有怪人都是从这里出来的。
    还有人说这里有个巨大母体，能够孕育出鬼级，甚至龙级怪人，传说这里的鬼级怪人的数量已经上万了，进入必死！
    不过最广为流传的版本是……这里有许多精英怪人聚集在一起，不知在图谋什么。
    伍德觉得，以上全都是扯淡。
    如果说这里有个光头怪人打遍天下无敌手，还有点依据。
    看着周围熟悉的环境，伍德脸上带着一丝怀念，这个世界的时间虽然只过了一个星期，但对于伍德而言却是已经过了大半年之久。
    “终于到家了……嗯？”
    咻――！
    凛冽破空声极为突兀的响起，让刚刚走过转角的伍德微微一怔，下意识侧过身体，几乎就在伍德侧身瞬间一个黑影直接擦着他的身边而过。
    轰！
    爆响声中，伍德回头去看，只见一个带着白色兜帽，一身休闲服装的男人瘫软在建筑废墟中，显然已经失去了意识。
    什么情况？
    这情况虽然极为诡异，但更让伍德感觉诡异的是……
    人类！
    自己竟然在无人区看到了除琦玉老师和杰诺斯以外活生生的人类……嗯，大概还是活的……
    嘴角微微一动，伍德转头向着场中看去，只见一个手持西洋剑，脸上蓄八字胡的男人正在与一个怪人对峙。那怪人顶着一头不断飘舞的海带，全身漆黑一片，勉强只能够看到一双眼睛。
    此时对峙的一人一怪，都是注视着突然出现的伍德。
    大意了！
    沉默了几秒，伍德满脸迷茫的看了看两人身后。
    “打扰了，您们继续，突然发现这边不是去我家的方向……”话还没说完，伍德转身就往回走。
    不过……
    咻――！
    “家？”
    海带怪人眼睛一亮，头顶的触手猛地弹射而出，恐怖的速度甚至带起了一阵尖锐怪叫声。
    这特么……
    伍德嘴角一抽，眼中红芒微闪，腿弯微屈间，弹射而起，与那触手差之分毫的错过。
    这一幕，让场中的八字胡微微一愣，没想到这个看上去普普通通的小鬼，竟然能够躲过那种速度下的一击，要知道刚刚就连a级英雄29位的黄金球都是瞬间落败。
    是碰巧接到求援赶来的英雄嘛？
    弹簧胡子压根就没觉得伍德会是这里的居民，他与黄金球接到英雄协会总部的命令来这里调查，结果刚进来几分钟就碰到这样一个强横怪人……
    随便走走都能碰到这样的怪人，除非是个疯子，不然谁会跑到这种鬼地方居住。
    伍德落到一侧建筑的顶端，却是不敢在背对那个海带怪人，他是实在不明白，这怪人干嘛要盯着自己一个路过的不放。
    “你就是传说中鬼城的怪物嘛？”
    无限海带漆黑的脸上露出了一抹笑容，这笑在黑脸与白牙的对应下极其明显，不过他的话却让弹簧胡子微微一怔。
    怪物？
    弹簧胡子仔细打量了伍德几眼，他很确定这是一个从头到脚都是人类的小鬼，不明白这个‘怪物’究竟是哪里得出来的。
    “误会啊，怪人大哥！”
    伍德嘴角一抽，指了指自己：“你看我哪里像一个怪物，我是因为迷路才会走到这里的小朋友罢了，只要您放我一马，我可以为您的英勇之姿鼓掌叫好，因您的一举一动而尖叫，回家我就给您供上……”
    来到这个世界这么久了，伍德别的不明白，但唯独一点很明白……那就是永远不要去惹怪人和光头，虽说这货给他的感觉应该处于和自己怪人化一个等级。
    但谁知道对方是不是在扮猪吃老虎……
    谨慎为妙，多一事不如少一事，能求饶尽量别动手。
    “少骗人了，虽然看着像人类，但你身上那种怪人气息却是抹消不了的。”
    怪人的气息是什么鬼？
    伍德下意思闻了闻自己身上，除了刚刚吃了一份披萨的味道，他啥也没闻到……
    不过无限海带却仿佛认定了他就是传说中鬼城的怪物，脸上笑容越发狰狞。
    “鬼城的怪物，这个称号我很喜欢！”
    轰轰轰！
    话语间，无数触手冲天而起，所过之处就连空气都被之切割而开，几乎眨眼之间就已经杀到了伍德面前。
    突然的攻击让伍德脸色一变，刚要闪躲，一道身影极为突兀的出现在他面前，手中西洋剑挥舞之间化作一道道银色弧光。
    埃。
    火花迸射而出，清脆的声响络绎不绝，那一条条速度极快的触手竟是被一把剑尽皆抵挡了下来。
    “哦？”
    这一幕，让无限海带有些意外，怪笑道：“一个英雄竟然站出来保护怪人，还真是有够滑稽的了。”
    “别信他，我是人类啊！”
    伍德一脸感激的看着弹簧胡子：“而且我是琦神集团董事长，英雄协会的荣誉理事之一，你们英雄协会官网有我的资料。”
    荣誉理事？
    弹簧胡子有些怪异的看了伍德一眼，他自然知道荣誉理事的存在，毕竟他们这些英雄的工资奖金、活动资金、还有武器等等几乎都是英雄协会荣誉理事贡献的，平民捐款反而只占了很小的比例。
    只不过能够成为荣誉理事的，每个人都是赫赫有名的大富翁，这个小鬼也是其中一个？
    对此，弹簧胡子深表怀疑。
    伍德二话没说，直接用手机登录了英雄协会官网，调出了自己的资料。
    还真是？
    弹簧胡子微微一怔，先前做好的打算反而有些犹豫了，本来从对方先前的速度来看，显然也不是普通人，本来他还打算与对方联合，共同对抗无限海带。
    毕竟无限海带已经盯上了这个小鬼，敌人的敌人就是朋友，就算对方不是英雄，也能够联合在一起。
    可现在发现对方是荣誉理事，他反而有些犹豫了，虽说没有明文规定，但英雄协会内部也有一些潜规则，那就是尽可能的保护荣誉理事与其家属。
    ……
 
第三章 我真不是啊
    不过，弹簧胡子并没有犹豫多久，最后一咬牙：“我已经向总部求援了，但单凭我自己不是这怪人的对手，您可以帮忙一起对付他吗？”
    伍德一愣，眨了眨眼睛，大义凛然的点了点头。
    “当然，消灭怪人，守护世界是我从小就有的梦想。”
    说罢，他微微后退半步：“你在前面挡住，我趁机绕后偷袭怎么样。”
    弹簧胡子闻言神色一喜，点了点头，他真没想到，这个年轻的大富翁竟然如此好说话。
    咻咻咻咻咻――！
    就在这时，那无限海带的第二波攻击已经袭来，弹簧胡子得到伍德确定，也没有在坐以待毙，而是径直冲了出去。
    无限海带脸带狞笑，满头触手沿着不规则的路线乱舞，速度奇快无比，挥洒出的鞭芒有如蝉翼一般薄而透明，仿佛化作了无数条，铺天盖地般向着弹簧胡子笼罩而去。
    弹簧胡子深吸一口气，在落地瞬间西洋剑平于胸前。
    “唔噜噜噜噜噜噜噜……”
    银色的记忆合金剑上，点点银色寒芒，在空中亮起，一生二，二生四，四生八，转眼间，化作了一片剑海，竟是将周围袭来的所有触手一一荡开。
    好快的剑法！
    这一幕，让无限海带都是微微一怔。
    不过，虽然惊叹，但无限海带却没有在意，嘴角反而勾起了一抹轻蔑的笑容。
    伴随着一道沉闷的撞击声，最后一根触手翻飞同时，弹簧胡子也向着后方疾退数米，看向无限海带的目光中已经变得无比凝重。
    如果细看就会发现，弹簧胡子持剑的手正以微小弧度颤抖，那一条条触手看似被他轻松接下，但他却深知那触手中所携带力量的可怕。
    骇然的看了一眼无限海带，这怪人的触手，强度堪比钢铁，挥舞速度极快，力量竟然还如此恐怖。
    好强！
    继续战斗下去，不用多久自己就会败在这个怪人手上，现在他所能指望的只有那个速度极快的少年了，必须要吸引这怪人的注意力，方便那少年偷袭。
    念及此处，弹簧胡子脸色一厉，单脚在地面狠狠一踏，冲击以前脚为中心在其身周形成一阵乱流，卷起一阵烟雾缭绕而起。
    无限海带皱了皱眉头，看着被烟雾所遮蔽的弹簧胡子，头顶的触手渐渐缩回。
    下一秒，时间仿佛都为之停滞，
    恐怖冲击骤然而起，围绕在弹簧胡子周遭的灰尘瞬间从中断裂，就仿佛被利器展开一般，
    一道银芒瞬间贯穿灰尘范围，如同一颗流星疾驰而过。
    “踏无爆威！”
    轰！
    银色的光芒，划破光芒，仅在瞬间，那记忆合金剑身便是延伸而出，几乎瞬间刺击出了近百米，将沿途上所有事物尽皆贯穿。
    但是……
    就在刺击而出的瞬间，无限海带的身形却凭空消失在了原地，就仿佛从来没有存在过一般。
    竟然躲过了我的踏无爆威？
    弹簧胡子瞳孔一缩，单臂一甩，百米剑身瞬间收回，神色警惕的看着四周。
    ……
    “白痴！”
    伍德贱笑一声，快步向着战场远处跑去。
    开什么玩笑，我一个捐钱的，怎么会跟你们英雄干同样的事，吃饭睡觉打怪兽这种事还是交给英雄和凹凸曼吧，伍哥是你们这些伟大英雄坚强的金钱后盾。
    没错，就是金钱后盾。
    嗯？
    伍德神色一沉，下意识停下脚步。
    轰！
    炸响声瞬间传出，几乎在伍德停下的瞬间，他的前方几条触手砸落而下，溅起砂石飞射。
    “将‘鬼城的怪物’这个称号交给我吧！！”
    狞笑声中，十数条触手在空中轮转，径直的向着伍德所在切割而来，虽然是海带的形状，但是流露出的恐怖锋锐感却让伍德不敢大意。
    身形疾退的同时，心中却是苦闷无比。
    这特么叫什么事？
    早知道打电话让杰诺斯来接自己好了……
    而且什么鬼城的怪物，有闪亮秃头大灯怪物在，还敢自称鬼城怪物怕是活腻了吧，而且我特么真不是鬼城的怪物啊。
    而就在这时，一条隐蔽在建筑中的触手猛然贯穿了墙壁，向着退至此处的伍德轮了过去。
    触手尚未及身，恐怖的劲气便让伍德脸色一变，下意识调动血能汇聚在双臂之上，随即便感到一阵恐怖力量袭来，宛如被一辆大卡车迎面撞上一般。
    闷哼声中，伍德的身体倒卷而出，贯穿了一侧建筑，再次回到了先前街道之上，以右脚为支点，身体一轮间卸去了力道才堪堪停了下来。
    “……你怎么从后面回来了。”弹簧胡子嘴角一抽。
    伍德脸不红气不喘的甩了甩胳膊，摆出一副很认真的表情道。
    “为了避免让它发现，我准备绕一个大圈。”
    “……”
    编。
    你特么接着编，我差点就信了！
    “鬼城的怪物。”
    无限海带再一次出现在街道上，那双满布血丝的双眸直勾勾盯着伍德：“这名字还真是好听啊！！！”
    “海带大人，一个称号而已，您要的话就给您，当小的孝敬您的，以后老大您指哪我打哪。”伍德一脸谄媚的举起双手，让一边的弹簧胡子翻了个白眼，这货的下限完全超出了他的预估。
    太无耻了！！
    “那怎么行，必须要杀了你证明我的实力，鬼城的怪物这个称号，我才能够实至名归。”
    伍德脸都黑了，自己已经够孙子了，你还想要我的命？
    逼我？
    “我真的不是什么鬼城的怪物。”
    伍德语气渐渐变得平缓，双眸中的神采渐渐转变，瞬间就已经进入了战斗状态，黑色瞳孔渐渐转为了猩红，一阵血腥味毫无征兆的散发而出。
    “哼！”
    无限海带冷哼一声没有接话，但眼中却清晰表达出了不信。
    轰！
    一阵气流猛地升腾而起，无形的气势极为突兀的降临在整条街道之上。
    怎么回事？
    弹簧胡子一怔，下意识顺着这气势传来的方向看去，却发现先前还站在自己身边的伍德不知何时已经消失的无影无踪。
    嗯？
    另一边，无限海带也发现了这一幕，惊咦一声四处寻觅起来。
    咻――！
    一阵劲气骤然传来，无限海带神色一凛，因为这声音是从他身后传来的。
    什么时候？
    虽然震惊，但他的反应不可谓不快，满头触手乱舞间，在背后交织成了一面盾牌。
    咚！
    沉闷撞击声中，那堪比钢铁硬度所凝聚的触手盾牌，竟然猛地一震，无限海带只感觉背后一痛，身体不受控制的向前飞驰了十数米之远。
    转过身，只见他先前所处的位置，一道身影正站在那里，赫然正是先前那个小鬼。
    不过，他的外貌却是大变，尖锐的双耳，锋利的獠牙，苍白无比的脸庞上没有半点血色，嘴角却勾勒这一抹无比残忍的狞笑，妖异无比。
    “既然你找死，那我就成全你。”
    话语间，一双血翼透体而出，仿佛被侵蚀一般，身上的运动服眨眼间化作了猩红血袍，血焰披风随着微风摇曳。
    “果然，我的感觉并没有出错，你就是鬼城的怪物！”
    无限海带脸上已经没有先前的轻视，伍德怪人化后，一种源自直觉的危险感，就仿佛四面八方涌来的乌云在他心中弥漫。
    这家伙……很强！
    场中的惊变，让弹簧胡子脸上浮现出了骇然，目瞪口呆的看着伍德身上所发生的变化。
    竟然真的是一个怪物。
    虽然样貌和原本并没有什么变化，但那气质却仿佛换了一个人一般。
    能赢吗？
    弹簧胡子倒没有担心伍德会不会伤及自己，虽说只是个无实权的荣誉理事，但也属于英雄协会一方的，只不过……
    这么强，你刚刚还要偷跑？
    ……
 
第四章 吃掉？（二合一四千九）
    无限海带的眼睛牢牢锁定伍德，眼神中带着一种诡异色彩。
    因为伍德的样子实在是太过于妖异了，看上去比之他这个正牌怪人还要更显极端，与先前那满脸谄媚的小鬼截然不同，就像是突然换了一个灵魂一般。
    这样说，也并无大错，因为伍德每次怪人化后，他的性情都会大变，而且他越强，这种变化就越加明显。
    怪人化后毫无血色的脸庞，搭配脸上古怪笑容，给人一种不寒而栗的感觉，那是一种可以说很纯粹的笑。
    笑容中除了残暴嗜血的杀机，不含丝毫的杂质，甚至都看不懂那笑容因何而发，但是大幅度勾起的嘴角，却让人心底不由发慌，就仿佛下一刻这笑容的主人就会展开一场屠戮一般。
    无限海带皱了皱眉头，头顶的触手尽皆延伸而出，作势欲攻。
    忽然，他眼前一花，伍德消失不见。
    呼！
    一道模糊的人影，陡然出现在无限海带的视野。
    无限海带瞳孔一缩！
    好快！
    仓皇间，他根本来不及作出其他任何反应，只来得急让满头触手凝聚，挡在身前。
    砰！
    无限海带只觉得自己被一头狂奔中的野兽迎面撞上，眼前一黑，整个人直接被撞飞！
    半空中，伍德背后血翼一展，身躯缓落在地，右手向着一边做出一个丢东西的动作，十几条海带纷纷飘散落地。
    “只是这样而已嘛？”
    伍德的声音传入无限海带耳朵，滑退十数米的无限海带抬起头，他狠狠地瞪着伍德，嘴角一缕鲜血顺着漆黑脸庞蜿蜒而下，但那张黑脸却是越加疯狂。
    “哈哈哈哈……这样将你的名字抢来，才更有趣啊！！”
    疯癫的大笑从无限海带口中传出，那双大小不一的瞳孔中已经遍布了血丝，满头触手凌空飞舞，就仿佛一根根长鞭，周围所有的一切、无论是建筑、还是混凝土地面都被那触手整齐割裂。
    “我可不需要那种充满廉价感的名字。”
    身形一动，伍德躲过袭来触手的同时，单手一挥血焰升腾而起，与那一条条触手撞击在了一起。
    对方的实力与自己相近，都属于勉强进入鬼级的怪人，这一点从进入怪人化后伍德已经感觉的很是清晰，所以根本就用不着去畏惧什么。
    而且想杀我的……
    哪怕他是掌管一切的神，也必须要死！
    脸上无声的笑容越加浓郁，伍德的身体就仿佛狂风中的一片树叶，在那无穷无尽触手中看似无力的左摇右摆，却将那疾驰而来的触手一一躲过。
    一条条触手疯狂割裂四周一切，甚至旁边的建筑随着触手划过，都变成了一块块整齐碎片。
    弹簧胡子一退再退，神色紧张的看着场中战斗，心中却是打定主意……这种鬼地方，以后还是永远也不会来了，随随便便碰上俩怪物，还好其中一个是自己人……
    战场中，两个怪人间的战斗已经进入了白热化，无限海带那无数触手尽皆调用而起，疯狂向着伍德袭击而去，同时身体也在不停的挪移。
    因为伍德的速度实在是太快了，甚至超出了他的动态视野，根本无法被触手所捕捉。如果不是触手的数量够多，根本就没办法限制伍德。
    满头触手乱舞，形成了一道墙壁，硬是将伍德阻隔在外。
    两人一攻一防，速度都是快到了恐怖地步。
    伍德眼中带着一丝凝色，身躯在触手群中不断躲闪的同时大脑在极速运转，对方这一头触手轮动速度仅比他慢上一些，力量极强的同时硬度还极高。
    哪怕他锋利的血刃想要将其割裂也要废上一些功夫，而且就算割裂再多对于战斗也没什么帮助，那触手就如同无穷无尽一般，刚刚割下，一秒便会再生。
    如果不能攻击其本体，这样拖下去对自己不利。
    脑海中念头百转，伍德手上动作却是不慢，脚掌于地面一踏，差之分毫躲过触手的同时，整个人瞬间冲进了旁边一栋二层小楼当中。
    “找死！！”
    无限海带狞笑一声，操控触手形成了一个半圆，将整栋建筑尽皆包裹，如同闸刀般割裂而下。
    噗呲噗呲……
    建筑墙壁被割裂的响声难听至极，那墙壁就如同纸片般脆弱，没有对触手造成丝毫的阻挡，眨眼间就已经化作了无数的碎石。
    “嗯？”
    但在那废墟中，无限海带却没有看到伍德的身影。
    卟！
    就在这时，一道怪异响声极为突兀的在场中响起，无限海带脸色一变，只觉一股巨力从脚下延伸而上，低头一看只见一个土包猛地鼓起。
    咻咻咻咻咻――！
    血刃几乎瞬间破土而出，向着他的双腿切割而来。
    不好！
    来不及犹豫，无限海带猛地跳起，直接用触手将自己身体缠绕，硬生生的拽动出数厘米，让那血刃擦着他的鼻尖划过。
    但随即他的脚腕便是一紧，苍白而瘦弱的手掌中仿佛铁钳一般，让他的脚腕骨都发出了清脆异响。
    抓到了！
    浑身被血焰包裹的伍德破土而出。
    无限海带的弱点就是近身战，那满头触手在近身情况下，绝对没有铺展开来时那样灵动。
    “给我死吧！！”
    无限海带脸色瞬时一变，触手凝聚为一道道利刺，犹如保护自身的刺猬一般向着那条手臂刺击而出！
    可就在这时，伍德的身体骤然而动，从地表下一跃而起，他这一动，直接让无限海带身体一歪，那刺击而出的触手，尽皆打在了空处。
    无限海带眼中闪过一抹狠戾，无尽的触手狂舞，也不在去管脚腕上的手臂，而是向着伍德刺击而去。
    见状，伍德单手一轮，直接将无限海带向地面轮击而去，同时借力向后翻越。
    松开了！
    被轮出的无限海带不止没慌，反而大喜，几根触手横空而下，稳住了身体。
    可是……
    后翻落地的伍德怪笑一声，猩红双眸一亮，脚掌狠狠一踏地面。随着一声微小爆破闷响。脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了地面之上。
    爆炸声刚响，伍德的身体几乎瞬间出现在无限海带脑后。这般速度，让得旁观的弹簧胡子都不由发出一阵惊呼。
    无限海带根本就来不及做出反应，后脑被伍德的右拳砸中，那手臂上的血焰燃起。
    恐怖的力道让无限海带有一种损落而下的陨石砸中了一般，脑海都陷入了混沌当中，无法继续操控触手，轰隆巨响中，他整个人直接拍落在地面之上。
    地面上的无限海带，摇晃着阵阵眩晕的脑袋，刚刚准备爬起时，后脑又一次传来一阵剧痛。
    砰――
    从天而降的伍德，借着下落之势，一脚直接踩踏在无限触手脑袋上，让其一半的脸庞都陷入石面当中，头颅周遭地面纷纷崩裂，一道道裂痕以头颅为中心延伸了出去。
    “好强！”
    看着单脚踩踏在无限海带头顶的伍德，弹簧胡子脸上布满了震撼，但同时也越加诡异，所以说……刚刚为什么第一反应是求饶和逃跑？
    我特么真就不明白了……
    “杂碎，我不是那个什么鬼城的怪物。”
    伍德低头看着脚下纹丝不动，仿佛已经死亡的无限海带：“那么低贱的名字不要往我身上安！”
    踩踏在无限海带头颅的脚掌抬起，猛然踏击而下！
    该死！
    趴在地上的无限海带本想等伍德松懈瞬间在暴起偷袭，却不曾想这个神经病根本就不给他这个机会，毫不犹豫就要击杀自己。
    来不及犹豫，他满头触手直接暴起，凝聚成一根粗壮无比的利刺，直接对着伍德那一脚迎了上去，无限海带则是趁着两者撞击刹那，极速闪身逃离那一脚的范围。
    轰――
    触手所组成的利刺，在伍德极速一脚下仅仅坚持了数秒，便被这一踏所瓦解，而就在这一脚落地发出轰响的瞬间，伍德便如同炮弹一般爆冲而出。
    极速之下，他身上的血袍都是嗦嗦作响。
    “这家伙的速度恐怖，必须要和他拉开距离！”
    无限海带逃窜途中回头望了一眼，心中忍不住有些焦急，对方的力量与那诡异的血刃并不值得重视，但是这速度端是有些恐怖了。
    近身之下别说防御对方攻击，甚至就连对方的移动轨迹他都看不到。
    感觉身后越来越接近的伍德，无限海带头顶被踢散的触手又一次生长而出，随即便延伸成漫天利刺，但却没有向着伍德攻去。
    反而四散而开，利刺将周围的各种沙石土壤，甚至电线杆、信号灯一一拔起，随后尽皆向着伍德砸了过去。
    咔――
    伍德眼中红芒一闪，指甲再一次化作血刃，双手化作了阵阵残影，再追向无限海带的同时，将袭来的障碍物尽皆割裂而开。
    一时之间碎石纷飞，各种钢铁的碎片飘零不止。
    遮蔽了视野。
    咻――！
    破空声骤然浮现，几条触手同时穿破了烟尘范围向着伍德所在刺激而来，带起一阵凌厉无比的破空声响。
    “去死吧，鬼城的怪物！！”
    伍德眉头一皱，迈出的右脚猛然一转，在地面狠狠一踏之间，身体在惯性之下倒翻而起，让那几条触手擦着他头顶而过。
    极为巧妙的躲闪，让他无限海带神色都是微微一窒，不过触手刺入地表瞬间，却没有停止延伸，而是带动他的身体向着后方疾退。
    咻咻咻咻――！
    疾退同时，无数触手凝聚，化作了一根宽度数米的巨型尖刺，向着伍德所在贯穿而出。
    伍德眉头一挑，如果自己躲避的话，无限海带必然会趁势甩开自己，到时候又会变回先前那样的战局，自己体能血能已经消耗极大，不能继续跟他在耗下去了。
    念及此处，伍德眼中闪过一丝狠戾，在那触手袭来时，竟然只是一个矮身，躲过了尖锐突刺。
    噗！
    但突刺的却是一轮，粗壮的根部重重轰在他背上，伍德眼前险些一黑，感觉自己的背几乎都快断了，但是他却是一咬牙，强忍剧痛，身体像柔软的面条，脚向后一勾！
    这一幕，让无限海带微微一愣，有些不明所以。
    但就在下一刻，伍德直接借力翻转，踏在了那巨大触手之上，双腿上红光一闪间，猛地向着无限海带冲了过去。
    还想过来？
    无限海带心中冷笑，毫不犹豫散开编制在一起的触手，在触手散开瞬间，伍德猛地跳跃而起，背后的血翼展开，直接向着无限海带滑翔而去。
    “白痴！！”
    见状，无限海带眼中闪过一抹喜色，披散开来的无数触手向着半空中的伍德刺击而去。
    可就在这时…
    “我来帮你！”
    一声厉喝传来，下方一直准备的弹簧胡子抬脚在地面一踏，手中银色西洋剑如龙般盘旋而下，随即猛然弹射而出，就像炮弹出膛一般。
    “踏无爆威！”
    一抹银光闪过，让无限海带脸色一变，抽身向着另一侧躲闪，但弹簧胡子这一招选择的时机实在是太妙了，几乎瞬间就已经杀到了无限海带身前。
    噗嗤――！
    无限海带只来得及向旁挪动半个身位，肩膀就被那西洋剑所贯穿。
    空中伍德血翼上血焰喷射而出，如同助力器一般，整个人直接化作了一条血线，躲过了那袭击而来的触手，看到下面一幕皱了皱眉头。
    “碍事！！”
    西洋剑弹回，无限海带直接闪身离开了原地，让从空中而下的伍德扑了一个空。
    弹簧胡子站在伍德身前，看着逃窜的无限海带冷哼一声，拨弄了一下自己胡子道。
    “追，不要让他逃了！！”
    只不过……
    他这边刚刚迈出一步，一双冰凉的手掌就扣住了他的后颈。
    “诶？”
    “说你碍事啊！”
    伍德冰冷的声音中带着一丝不满，刚刚他本准备利用无限海带松懈瞬间，利用翅膀喷射血焰俯冲突袭，没想到这个一直旁观的混蛋会突然杀出来。
    反倒将无限海带惊走。
    不过……
    伍德嘴角一勾，两颗獠牙瞬间刺穿了弹簧胡子肩膀。
    刚好用来补充一下消耗的血能。
    剧烈的痛楚让弹簧胡子脸色一变，感觉到体内血液极速流逝，他整个人都不好了……
    喂喂喂！
    “兄弟…自己人啊……”
    话还没有说完，血液的大量流失就让他头脑开始了眩晕，最后直接一翻白眼，因为失血过多而昏厥了过去。
    伍德随手将其丢了出去，脸上隐隐带着一丝享受。
    果然不愧是a级英雄，体内的血液竟然带着极大的能量，本来他只是准备恢复一下血能，却不小心吸入神了，差点将弹簧胡子浑身血液吸光。
    血能加持，伍德只感觉浑身上下都充满了力量，甚至还要强于之前。
    一个a级英雄都有如此效果，如果喝琦玉老师一口血……
    轰――！
    而就在这时，在无限海带逃窜的方向突然传来一声轰鸣，让迈步准备追击的伍德脚步一顿，只见视野中无限海带的身体迅速倒卷而过，只不过……却是只剩下了一副残躯。
    整个胸腔仿佛被什么重物撞击，化作碎肉，头颅滚落到伍德身边，一双眼睛中隐隐还带着迷茫，显然临死前都没明白发生了何事。
    这似成相识的一幕……
    伍德猩红双眸一阵波动，脑海刚刚闪过吸琦玉老师一口血的念头，直接被伍德彻底从脑海中抹除。
    “咦，你回来了啊！”
    道路另一边，一身运动装、拎着一个编织袋的琦玉缓缓走来，直接无视了这千疮百孔的场面，对着伍德笑道：“我刚刚才发现忘买海带了。”
    看到琦玉老师瞬间，伍德直接从怪人化退了出来……
    他是真心害怕，琦玉老师把他当成怪人来上一拳，没看到刚刚跟自己激烈厮杀的无限海带下场嘛，迎面撞上个光头，你说你悲不悲催……
    “琦玉老师，我想死你了！”
    血粉飘散间，伍德嘴角微微抽动了一下，堆起一副笑脸道。
    不过当看到琦玉接下来的动作时，伍德整个人都有些不好了。
    “老师…你…你这是干嘛？”
    正提着无限海带脑袋往下……拽海带的琦玉抬起头：“不是说了嘛，我忘记买海带了，这个拿回去用沸水煮一下应该能吃的。”
    “……”
    吃？
    伍德都让琦玉这惊人无比的言论给吓傻了，竟然要拿回去煮煮吃了，起码尊重一下人家的鬼级实力吧。
    而且那海带硬度堪比钢铁，我的血刃砍起来都费劲，确定真的能咬动？
    万千话语到了嘴边，可是看着琦玉那高兴的模样，全都化作了一句话：“这玩意……真的能吃？”
    “放心吧，煮煮就软了。”
    琦玉找了个编织袋将拔下的海带放在里面：“上次碰到的那个卷心菜怪人，煮完你不是还说味道不错嘛？”
    “……我以为那是你超市特价买的。”
    “卷心菜很贵的啊！”
    ……
 
第五章 话唠杰诺斯
    “鬼城的怪物？”
    琦玉一脸迷茫的摇了摇头：“我没听说过这里有什么怪物啊？”
    “我想大概又是那些不知怎么被传出去的谣言吧。”从门外倒垃圾回来的杰诺斯附和道。
    伍德闻言撇了撇嘴，英雄协会高层都是吃屎的嘛？孤零零的怪人相信这种谣言就算了，一个在所有地区都有分部的庞然大物竟然也相信这种谣言。
    我就说嘛，有琦玉老师在，怎么可能会有怪人敢自称鬼城的怪物。
    “对了，伍德师兄，门外那些海带是你买的嘛？”
    “……”
    伍德嘴角一抽，看了眼哼着小曲煮着海带的琦玉，一把将杰诺斯拉到了身边：“杰诺斯，我问你啊，怪人这种东西吃到肚子里真的没有问题嘛？”
    杰诺斯一怔，看了伍德一眼，一脸肃穆的点了点头：“上一次老师将一个卷心菜怪人带回来炒着吃时，我也曾有这样的疑问，所以我专门跑了一趟库斯诺博士的研究室，根据那卷心菜的成份分析来看，除了并不致命的微量毒素以外，营养价值反而要高于普通蔬菜。”
    “所以我觉得，老师会变得这么强，一定是因为老师本人很注重营养学。”杰诺斯神色一改，脸带仰慕的看着琦玉背影。
    “就好比如上一次吃火锅，伍德师兄您虽然买了很多蔬菜，但唯独忘记了买白菜，最后我又跑去买了一份白菜；表面上看这好像只是任性的要求，但我是不会被蒙骗的！”
    “火锅里加入白菜可以调解营养均衡度，显然老师也在非常努力的想要维持超人体能吧，这些小细节的每天积累，就是老师力量背后的秘密。”
    “还有……”
    “停停停……”
    伍德嘴角抽搐了几下：“你这种过度解读还是适可而止吧，他就是单纯喜欢吃白菜罢了。”
    “不，伍德师兄，身为琦玉老师的弟子，解读老师每一句话中的深意，是我们做弟子的使命；老师力量的秘密，绝对隐藏在这些字句之中。”
    “……”
    我闲着没事招惹他干嘛。
    伍德果断转过头，继续看笔记本电脑上面公司的近况：“对了，琦玉老师，尼兹索送了我一些优质牛肉，一会到了，我们涮火锅吧。”
    “牛肉？！”
    煮海带的琦玉眼睛一亮，转过身一脸严肃的看着伍德：“这多不好意思，不过既然他都送来了，也不好在退回去，这些‘优质’海带刚好也不会浪费！”
    琦玉在‘优质’二字上加重了语气。
    伍德眼中闪过一抹笑意，不过更多的却是佩服。有的时候他真的很佩服琦玉老师这种‘慢活’的人生，能够一直坚持这种‘慢活’人生就更值得敬佩了。
    可以说，如果琦玉老师想的话，随便给土豪当个保镖都能够过上富裕的生活，结果却是过着天天盯紧超市特卖，不时接受被自己救得人所馈赠蔬菜等等。
    实在拮据的时候，也不会开口与伍德和杰诺斯要钱，反而会在便利店打一些零工，当然……是实在拮据的情况下。
    有一次实在好奇琦玉老师打工的样子，伍德就偷偷跟在后面看了一下，结果恰好碰到有劫匪想抢那家便利店，琦玉老师被那劫匪用刀指着，却以为那把菜刀是商品，‘接’过来刷了半天条码……
    伍德至今还记得那劫匪一脸懵逼的模样。
    至于为什么不给琦玉老师钱，完全是因为琦玉本身已经过惯了这种慢活的生活，对于金钱上的馈赠根本不会接受，杰诺斯来时交的那一大笔房租，琦玉老师都从来没有动用过。
    所以伍德和杰诺斯都只会选择不时买一些菜，三个人坐在一起吃。
    “哈欠――！”
    有些迷糊的打了个哈欠，伍德揉了揉眼睛，从回到一拳世界开始他就变得更加嗜睡了！
    虽说还没到走走路就会睡着的地步，但一天二十四小时他最少要睡十四个小时，才能保证白天不会躺在哪个角落里睡着。
    这让伍德忍不住有些着急，对付冥王时切换巨人之躯加上回归主世界时间流逝，让他的灵魂受损越加严重，伍德准备这几天就开始继续穿越。
    无论如何都不能在继续等下去了，不然指不定哪一天自己便会整个爆开……
    念及此处，伍德忍不住一阵苦笑。
    自己在着急有什么用，废物系统是随机挑选世界穿越，谁知道在自己自爆之前，会不会碰上一个以灵魂力量为主导的世界。
    如果碰不上……伍德临死前绝对让琦玉老师对着自己脑袋来上一拳，跟这个坑人系统同归于尽，谁特么也别想好。
    久违的一起吃了顿火锅，琦玉老师跑到一边看电视，杰诺斯则是换上降低力量的家事专用手臂开始收拾卫生。
    “……”
    果然，不管看多少次都觉得好诡异，刷碗有刷碗的零件，扫地有扫地的零件，甚至清理马桶都有相应的零件，杰诺斯搬来时那满满一大包都是各种各样替换的零件。
    有个人天天在你面前拆胳膊拆腿，违和感简直爆棚了啊！
    “话说，伍德师兄，您身上是不是发生了什么变化？”正在刷碗的杰诺斯突然抬起头，那双机械眼中能够清晰看到一排排数据闪过。
    “啊？”
    伍德一怔，自己灵魂上出了问题，杰诺斯都能感觉到嘛？
    “一周前，您带给我的感觉虽然有怪人气息，但更像一个人类；而现在却恰恰相反，你给我的感觉更像是一个怪人，甚至我的高能源探测上给出的信息也是一个怪人。”
    “嗯，确实啊，刚见到他的时候，我也以为是个怪人呢。”琦玉在一旁接了一句。
    伍德嘴角一抽：“……不要说这么危险的话啊。”
    不过伍德也没有隐瞒，将自己身上的变化一一告知了两人，让杰诺斯都不由有些好奇，因为这种半怪人化实在是太少见了。
    人类堕落后都会重组形态，变成与原本截然不同的生物，可是伍德却没有彻底蜕变。
    “伍德师兄，您跟我去一趟库斯诺博士的研究室吧，我觉得如果了解您体质的蜕变，一定能够知道琦玉老师变强的秘密。”
    “……免谈！”
    我变强跟琦玉老师有个屁的关系。
    ……
 
第六章 行星？
    睁开眼睛，看着熟悉的天花板，伍德打了一个哈欠。
    每次回到这个家中，他都会感觉到一种轻松感，什么都不需要去想，什么也不用去发愁，就这样跟在琦玉老师后面过着慢活的人生其实也是个不错的享受。
    还有个家务万能的智能机器人男佣！
    懒懒的翻了个身，伍德发现琦玉老师已经起来了，正躺在一边看着漫画，而杰诺斯则是整装待发，手里还拎着一个手提箱。
    “哈欠……”
    迷迷糊糊的揉了揉眼睛，伍德有些奇怪的问道：“一大早，你这是要去做什么？”
    “伍德师兄，已经十点多了，而且我刚从库斯诺博士那里回来，拿来了最新的配件！”杰诺斯晃了晃手上的手提箱。
    “呃……”
    伍德嘴角微微一动，难怪琦玉老师起的比自己早……
    “至于现在，英雄协会刚刚来电话，让我去一趟z市的分部，我正准备出发呢。”
    “哦。”
    伍德随意的点了点头，直接将大被蒙头上，继续睡一个回笼觉。
    “老师，我先走了。”
    “去吧，也许是准备炒你鱿鱼呢。”
    被褥里的伍德忍不住一笑，琦玉老师被评价为c级这一点，真心让伍德感觉挺奇葩的，随即摇了摇头伍德就又一次睡了过去。
    半睡半醒过了大概有十多分钟，伍德突然就被琦玉老师给推醒了。
    “干嘛啊？老师，吃饭不用叫我，再让我睡一会，我现在严重缺少睡眠啊。”
    “谁会叫你吃饭啊，早饭我和杰诺斯早就吃完了。”
    “……”
    居然还真没叫。
    伍德嘴角一抽，我还是你大弟子嘛？
    “torinoscale是什么意识啊？”
    torinoscale？
    伍德微微一怔，有些迷迷糊糊睁开眼睛，突然觉得这个词语好像有些耳熟。
    好像在原本的世界，自己还专门做过相应的调查，至于调查的原因自然是怕死了，只不过这个词语跟死有什么关系？
    “啊，对了！”
    伍德一掀被褥，迷迷糊糊的脸上带着无比得意的表情：“是杜林诺灾难指数，用来衡量小行星撞击地球造成的灾难等级，由小到大好像是分为0到10共11等级。”
    因为在原本世界中有段时间，小行星撞击地球的新闻闹得沸沸扬扬，当时伍德为了在这天灾下保命，可谓是做尽了调查，同时又是向那些乱七八糟的末日保命组织捐钱。
    结果……
    那个小行星长度只有不到十米，还没等经过大气层就被烧光了。
    现在想想伍德还是忍不住有些想笑，想想也是，小行星撞击地球这种事哪有那么容易碰上，自己纯粹是瞎操心。
    不过……
    “老师你怎么突然对这些感兴趣了。”
    “没什么，就是刚刚电视上报道有个torinoscale9级的小行星即将掉到z市，我有些好奇而已，你继续睡吧！”
    “这样啊。”
    伍德迷迷糊糊的点了点头，躺下去又将被蒙在了脑袋上。
    不过没到两秒，他整个人直接从沙发上蹦起一米来高，脑袋撞进了天花板，伍德却没有去在意，跳下来一脸惊悚的看着琦玉。
    等等……
    刚刚这货说了什么？
    torinoscale9级的小行星即将砸到z市？
    幻听了，一定是灵魂出问题导致幻听了。
    “老师…你你……你刚说…说的话，再…再说…说一遍。”伍德的脸上挂着一种无比僵硬的笑容。
    琦玉莫名其妙的看了伍德一眼：“刚刚电视上报道有个torinoscale9级的小行星即将掉到z市，你这么大惊小怪做什么？”
    “哈，大惊小怪！！！”
    卧槽，老师你究竟明不明白torinoscale9级的小行星有什么威力；torinoscale5级，数十米的小天体掉到地球上，都能毁掉方圆40公里内的森林，爆炸威力相当于600颗原子弹。
    等级9什么概念？
    真要让其落下来，别说z市了，就算周边城市都会受到波及，z市的一切都会瞬间被冲击化作尘埃，不管是人还是建筑……
    “继续睡吧，等它掉下来打碎不就好了。”
    琦玉毫不在意的摆了摆手：“饿了你就自己煮拉面吧，今天我常去的那个超市有特卖活动，一会我就要出去了。”
    “……”
    行星撞地球了啊，大哥您敢不敢在淡定点。
    伍德懒得在理会这个淡定帝，直接从一边拿起笔记本就开始搜索关于行星撞地球的新闻，但还没等他笔记本开机，就听避难的警报声响彻在整个z市当中。
    笃笃笃――！
    伴随刺耳警报而来的是那机械化的避难通知：
    “英雄协会通知各位居民，紧急避难警报，灾害等级――龙，情况非常危急，请大家迅速撤离，距离巨大陨石掉落还有39分钟。”
    听到这里，伍德那张脸都气绿了，这英雄协会有个屁用，还有39分钟就要掉下来了才开始发警报，这点时间最多也只够跑出z市，但绝对不可能跑出行星冲击范围。
    可以说就算跑出再远，最终的结果也只是一死罢了。
    死定了。
    这次绝对死定了。
    如果早知道会遇到这种天灾，昨天他就开启穿越了，但现在说什么也晚了，穿越倒计时24小时自己早都变成一堆灰尘了！
    而且……
    伍德神色一沉，自己不能就这么走了。
    五小还在新公司的呢，别说已经逃不了，就算能逃伍德也不能将她们丢在那里，自己需要人手才会将她们带来，如果因此害死了她们，伍德就算活下来也要内疚一辈子。
    怎么办…怎么办……怎么办……
    琦玉看着伍德那阴沉不定的脸色，微微摇了摇头：“走吧！”
    “啊？去哪？”
    琦玉从一边拿起自己的英雄服，一边往身上套一边笑道：“既然让你这么紧张，那就将其打碎吧！”
    打碎？
    伍德呆呆的看着琦玉，过了半响才明白过来琦玉话语中的意思，眼中忍不住带着些许狐疑，虽然琦玉老师的强大远远超乎他的想象。
    但是去打碎一个降落速度每秒数十公里，体积200米的小型天体，就算是琦玉老师也不可能做到的吧？
    “不相信我也没关系，反正你一直都很难相信别人，干脆就不要信好了嘛。期待度为100，哪怕得到的是99，都会失望；期待度为0，哪怕得到的是1，都会觉得赚到。放心交给我就可以了。”
    琦玉拍了拍伍德的肩膀，转身笑道：“而且我想杰诺斯现在应该也在想办法独自去解决陨石吧。”
    伍德怔怔的看着琦玉离开的背影，一直以来与其说他将琦玉老师当做师傅来看，不如说更像是当成一个免费的保镖。
    自己一直以为已经很了解琦玉这个人了，基本没什么值得自己去学习的；可现在伍德突然发现，琦玉老师身上有很多的东西都很值得自己去学习。
    不在乎别人相信与否嘛？
    不需要称赞，也不想要喝彩，我做好自己认为对的事情就可以了。
    不知为何，伍德突然想起自己离开甲铁城的那一瞬间看到的那些复杂面孔，想起大阪区那些人类一张张仇恨的神情。
    伍德嘴角一勾，经过两个世界有些沉重的心情……
    莫名的有些轻松了！
    也许，自己能够碰到琦玉老师，是早已注定的一件事。
    兴趣使然的英雄……
    “等等我，琦玉…老师，我跟你一起去！”
    ……
 
第七章 活的不累嘛？
    英雄协会z市分部。
    拿着手提箱的杰诺斯看着空无一人的大楼皱了皱眉头，既然是紧急召集，那就表示有重大灾难发生或者即将有重大灾难发生。
    可为什么这里会连一个人影都没有？
    “你就是杰诺斯吧！”
    嗯？
    杰诺斯转头看去，只见里面走廊的阴影中走出了一个老者，一头白发，虽然弓着背，但却给人一种精神抖擞的感觉。
    “我叫邦古！”看到杰诺斯疑惑的目光，老者道。
    杰诺斯眉头一皱。
    邦古？
    s级第三位，英雄名为银色獠牙，是一个实打实的强者。
    就连他也被召集来了嘛？
    杰诺斯凝视着邦古，沉声道：“我是被协会叫来的。”
    “协会的人全都去避难了，这里已经是个空壳了哦。”邦古颇显自嘲的一笑：“收到召集的s级英雄，除了你和我以外，谁都没有来。”
    避难？
    杰诺斯神色微微一沉：“都去避难了是什么意思？既然已经开始避难，又为何要叫我来？”
    “召集z市附近的s级英雄，是要咱们想办法阻止等级9的陨石落到z市来，只不过，那是不可能的。”
    “陨石！”
    杰诺斯脸色一变。
    “至于为什么明知不可能还要叫我们过来就更简单了，如果一旦有英雄成功阻止了陨石这种天灾，那英雄协会的地位则会水涨船高，他们自然要找人试一试了，哪怕……我们可能会死在这里。”
    杰诺斯点了点头，并没有反驳邦古的话，而是问道：“市民们知道此事嘛？”
    银色獠牙略微佝偻地背，苍老的脸上露出一抹怪异的笑容：“三十分钟前确认了降落地点并发出了避难警报。”
    “你呢？不去避难吗？”杰诺斯眉头一皱。
    “别乱叫，叫我邦古先生。我可不能抛下祖传的道场……”邦古转身向着后面走了两步，迅如闪电般将身体甩动回原地。
    “你知道，流水岩碎拳嘛？”
    “……”
    看着已经没有半个人影的大厅，邦古眨了眨眼睛：“走了嘛？”
    ……
    咻――！
    楼宇之间，杰诺斯极速穿梭而过。
    街道上已经没有了什么人，各种品牌的轿车被随意丢弃在街道间，避难警报发出了近三十分钟，现在z市的居民应该都已经去了避难所或者z市的郊外。
    但只要陨石落下，不论市民们躲到哪里，以每秒数十公里速度降下的陨石所带来的冲击波都会将z市，以及周遭的城市毁灭。
    可以说，三十分钟前才发出避难警报，一切都已经晚了。
    “紧急避难警报，灾害等级为――龙，距离巨大陨石落下还有21分钟，请大家尽可能逃离z市。”
    明明整个英雄协会的人已经提前跑光，可是这避难警报却极为讽刺的没有停下。
    杰诺斯虽然是个改造人，但他大脑并没有被改造成傻子。
    如果真的是三十分钟前才确定陨石降落的位置，英雄协会z市分部那些人又怎么会提前撤离，关于其中种种杰诺斯并不想去探究罢了。
    现在当务之急是想办法解决掉这个巨大陨石。
    琦玉老师和伍德师兄都待在这个城市，哪怕倾尽全力自己也要试着降低陨石所会带来的伤害。
    “没想到，这个实验品刚刚拿到手，就能派上用场！”
    杰诺斯看了一眼手中的提箱，按下其中一个按钮。
    手提箱瞬间弹射而出，表面就仿佛一个个积木组建在了一起，出现了一个个小方格，但如果细看就会发现方格下面一条条电路完美的结合在一起。
    箱体渐渐失去了原本的规则形状，线路越来越多，越来越复杂。原本棱角，也迅速打散重组，变成化优美的弧线。
    几乎眨眼间，那箱体就变成了两条机械手臂，诸多线路纠结在一起，看上去充满了力感，倒射而回间瞬间覆盖了杰诺斯原本的机械臂。
    当杰诺斯再次落下时，已经完成了这一次武装，看着自己这两条战斗用新手臂，杰诺斯皱了皱眉头。
    “靠我焚烧炮的全部威力，能够阻止陨石嘛？”
    “啊啊啊啊啊啊……”
    就在这个时候，一阵撕心裂肺的惨叫声由远而近，让刚刚换装完毕的杰诺斯微微一怔，因为这声音他实在是太熟悉了。
    “伍德师兄？”
    杰诺斯抬头顺着惨叫声传来的方向望去，只见后方的楼宇之间，一道身影正快如闪电般在楼体之上穿梭，而伍德正被那身影夹在腋下。
    “那是……”
    杰诺斯眼睛一亮，脸上顿时浮现出了狂喜之色:“琦玉老师！！”
    咻！
    几乎就在他声音落下的瞬间，一阵劲风扑击而来，杰诺斯向着身边一看，只见琦玉已经带着伍德来到了他所在的楼顶。
    “杰诺斯，你果然在这里啊。”
    琦玉看了一眼腋下的伍德：“他刚刚说有蝙蝠看到你往这边跑，我还有点不信呢。”说着话，琦玉随手将伍德丢了下来。
    突然的失重，伍德一个没站稳直接就跪了下去，随即按着楼顶边沿就开始干呕。
    “伍德师兄？”
    杰诺斯看着伍德那根根立起的头发，有些担忧的走上前，拍了拍伍德的后背：“您这是怎么了？”
    “我觉得自己可能得了晕速度的病……而且我特么终于明白我一直引以为傲的速度，是多么的慢…这特么……别说先跑五十一米了，就算先跑五百一十米都没用。”
    太快了！
    小碎步奔跑也能快到这种地步，伍德被带着跑都快产生一种穿越时空的错觉了。
    “你们等我一下，我去把上面那东西解决了。”
    “等等！”伍德急忙摆了摆手。
    他突然开口阻止，让杰诺斯和琦玉都是愣了一下，皆是有些莫名其妙的看着伍德。
    “等陨石落低些在动手。”
    伍德抬头看着高空那通红的影子，摇了摇头：“如果老师真的能够硬怼陨石，那我们就必须去思考怎么将损失最小化！”
    “因为就算老师的力量强横到连每秒几十公里落下的陨石，也能硬怼，他也没办法直接将陨石打飞回外太空去，这无关于力量的大小。”
    “就如同用子弹打西瓜只会让西瓜爆开，而不会飞出去一样，陨石同样也会爆开，到时候虽说冲击会被老师这一拳卸去，但爆碎开来的碎片还是会让整个z市变得千疮百孔。所以我们必须继续等待，努力将损失降低到最小化。”
    杰诺斯眉头一皱：“伍德师兄你说的虽然很有道理，但这种时候，哪里还顾得上什么损失？如果陨石掉下来整个z市会完全毁灭，那些市民也会因冲击而亡。这种损失根本不会有市民去在意吧？”
    “不会在意？”
    伍德冷笑一声，从地上爬了起来：“他们可不会像你这样觉得，从英雄协会众筹资金开始，英雄的性质就已经变了，他们会觉得能力越大责任越大，既然拿了我的钱那就必须要保护好我的人身安全与财产，因为这就是我们这些普通人的想法。”
    “这也是英雄协会为什么会选择坠落前三十分钟才发布警报的原因，如果我没猜错，z市英雄协会那些人早都已经人去楼空了吧。”
    杰诺斯眉头一皱，沉默了下来。
    “这可不是那种天文学家无法观测到的十几米小行星，坠落前三十分钟才确定坠落地点，真是好笑！”
    伍德撇了撇嘴：“不过也很好理解就是了，毕竟英雄协会根本没办法解决这次事件，他们所要做的只是尽可能保住自己地位，就算事后群众逼问，英雄协会也可以做出解释，三十分钟实在太短了，根本没办法调集能够解决陨石的强力英雄赶到z市。”
    “可一旦提前几个小时公布，却没有办法解决，那民众就会对英雄协会的实力感到怀疑，口碑降低对于一个仅有三年历史的组织无疑是致命的。”
    几人交谈时，空中的陨石已经越来越近，耳边传来的避难警报依然在倒计时，也不知究竟是为了讲给谁听。
    “紧急避难警报，灾害等级为――龙，距离巨大陨石落下还有2分钟，请大家尽可能逃离z市。”
    啪！
    “嘶，老师你打我干嘛？”
    捂着后脑勺，伍德嘴角抽搐的看着身后琦玉。
    “没什么，就是想给你一巴掌。”
    琦玉抬头看了看头顶陨石：“你的想法有时候实在是太极端了，多往好的方面想想，思想这么阴暗，你活着不累吗？”
    “呃……”
    伍德嘴角微微一抽，这话还真没办法去反驳。
    所以说……
    “你们都适合当英雄，而我则适合当英雄协会的高层。”
    “不过既然能降低损失，那就在等等吧！”琦玉一笑，转头打量了杰诺斯一眼：“感觉你身上的变化很大啊？”
    “这个嘛？”
    杰诺斯晃了晃双臂：“这是库斯诺博士给我的最新实验品，能够将我的焚烧炮开发到最高火力。”
    咻――！
    而就在这时，一阵破空声从几人头顶划过，速度之快让伍德等人都是微微一怔。
    “那什么东西？”
    “老师，那个好像是s级第七位的金属骑士，他也被英雄协会召集来了嘛？”杰诺斯有些疑惑：“怎么没听说过金属骑士也住在z市！”
    ……
    ----------------
    本来今天也没准备更新的，结果想想还是强爬起来码了一章，主要昨天码了一千五百字，今天又码了一千五……刚好凑了一章半……
    mmp，高烧不退，明天去耳尖放血……
 
第八章 恐怖如斯啊……
    金属骑士？
    伍德眼睛一亮，这位英雄协会专属科学顾问，他早都想结交一下了，如果不是现在头顶有这块大石头在，伍德现在绝对带着钱跑这位大佬面前秀一下。
    这可是真正的硬科技啊！！！
    “嗯？金属骑士也来了嘛？”
    苍老的声音从几人背后传来，伍德师徒三人皆是有些迷糊的转过头，只见那个s级第三位的银色獠牙不知何时已经跑到了几人身后。
    “老头，你谁啊？”
    伍德满不在乎的挥了挥手：“赶紧避难去吧，不然一会陨石砸下来可没人有时间保护你这种老东西。”
    “……”
    杰诺斯一脸怪异的看着伍德，不明白自家一向胆小的师兄怎么突然变得这么硬了，s级第三位的英雄说怼就怼。
    邦古都被说的一怔，整个人在原地愣了半响。
    “……杰诺斯，这位是你家弟弟？”
    “你才是弟弟呢。”
    一听弟弟这个词，伍德顿时就火了，身体年龄这块的硬伤这辈子都很难抹去了。
    “咦，那个叫金属骑士的家伙准备做什么啊？”琦玉有些疑惑的声音传来，直接引起了剩下三人的注意，同时向着与他们相隔几座楼的顶端看去。
    在场四人，都是眼力极好之人，能够清晰的看到那铠甲上点燃火焰间，刺耳的呼啸声中十枚导弹冲天而起。
    “导弹？”
    伍德微微一怔：“这种时候用导弹这种武器有什么用，别说陨石了，就算我都能够一脚将其踢飞回去。”
    一旁的杰诺斯虽然没有说话，但却赞同的点了点头。
    唯独邦古一脸肃然之色，身为老一辈的s级英雄，他对于s级序列中这些英雄实力都有着一定的了解，自然不会去轻视这种导弹的威力。
    空中，导弹速度极快，几乎仅在对话落下的同时就已经与空中陨石撞击在了一起，两者撞击瞬间整个世界都随之一静，无声的冲击圈荡漾而出。
    轰隆隆――！
    震动耳膜的巨响声中，无尽的狂风吹皱而下，导弹的恐怖冲击波哪怕是在远离爆炸点几百公里的地面也能感觉到。
    伍德一时不查，险些被来袭的劲力生生吹飞出去，好在及时抱住了身边的琦玉，这才免于被吹飞的丑态。
    “开什么玩笑，这是核弹吧？”
    黑科技也没有这么玩的啊，看着天空中那笼罩z市大半的浓厚漆黑积云，伍德咽了口唾沫，看着相隔几栋高楼上的金属骑士。
    我刚刚说话，这位大佬应该没听见吧？
    这要是不小心惹了对方，被他往家里扔上几颗这种核弹头，伍德这小身板绝对是分分钟化作灰烬啊，这让本来已经对热武器不太在乎的伍德再一次对热武器感到了恐惧……而且是空前恐惧……
    不过……
    咻！
    几乎瞬间，那浓厚一层黑色积云便因为冲击而散尽，露出了积云后那恐怖的庞然大物。
    “竟然没有用。”
    伍德嘴角微微一动，自己脑袋一热跑过来究竟对不对啊，万一琦玉老师不行……
    用力摇了摇头。
    现在可没时间让他去恐惧这些了，既然选择了相信，那他就只能相信到最后。
    “杰诺斯！！”
    杰诺斯神色一肃：“伍德师兄，有什么要我做的嘛？”
    “你的机械眼能精准计算陨石落下的时间嘛？”
    “可以。”
    “那你负责计时！”
    伍德说了一句，转头看向身边的琦玉：“老师，您做好准备，这陨石落下的速度大概是每秒5、60公里，而陨石在三十公里外爆开产生的冲击便会对地面造成威胁。”
    “所以想要保证最小的损失，您就必须在杰诺斯喊出一秒后的零点几秒内击碎那枚陨石，不然也无法将受损范围控制在咱们所在这一小片区域。”
    琦玉闻言点了点头。
    “还有50秒。”杰诺斯那双机械眼中数据不断闪过，语气凝重到了极点，通过先前金属骑士的导弹来看，自己火力全开的焚烧炮同样没办法对付空中陨石。
    他们现在只有将希望寄托在琦玉一个人身上。
    会死吗？
    伍德拍了拍不断发抖的双腿，希望能借此平息一下自己的恐惧，不过显然是无用之功。
    不过这是第一次！
    第一次百分百去相信一个人，相信对方能够拯救自己的性命。
    “老师！”
    “啊？”
    “我这人吧，有点贪婪，期待值99.99我都不会满意……”
    伍德抬头对着琦玉露出了一个难看的笑容，但难看归难看，可是当中却带着真挚：“所以请看在我把最宝贵性命都赌在你拳头下的份上，还给我满值的期待吧！”
    琦玉闻言没有说话，而是默默的抬起头，不过侧脸看起来却已经没有平日的圆滑平凡，而是充满了刚毅，整个面貌特征就仿佛换了个人般。
    “还有10秒！”
    气氛顿时凝结了下来，伍德默默远离了琦玉老师，经过数次的教训他如果还没长记性，那可就真是一个二货了，想要活的好，远离光头最重要！
    “3。”
    “2。”
    “1……”
    轰――！
    几乎在杰诺斯口中数字‘1’落下瞬间，整个楼体便是一震，眨眼间琦玉便已经彻底消失在了楼顶，恐怖的速度堪比瞬移。
    仿若穿越了时间与空间的一拳，在‘1’彻底落下间便已经与那陨石撞击在了一起！
    在临近时，天空为之变色，仿佛晴天旱雷，在彻底碰撞刹那，整个世界都是一暗，寂静无比……
    轰！
    寂静过后，便是一声响彻整个z市的猛烈巨响传出，形成了一股冲击，在那天空上向着四周呼啸而过，横扫开来。
    所过之处，万里内的云朵被驱散一空，露出其后那无比明亮的蓝天，那巨大陨石竟是瞬间被琦玉贯穿而过，甚至大部分都化作了飞灰。
    残余的碎片向着正下方这片区域砸来，数以百计的碎石化作了一道道细小流星，砸在区域中各处！
    砸在街道上，便是一个巨坑；砸在高楼上，便是楼倒房塌！
    整片区域在这一刻宛如进入了末日一般。
    竟然……
    真的打穿了！
    伍德再也没办法站立，整个人直接瘫软在了地上，怔怔的看着眼前这难得一见的白日流星，久久不能言语。
    这货……
    恐怖如斯啊！！
    ……
    进入章评（0） ?
 
第九章 您有病
    三天的时间转瞬即逝。
    经过三天的休整，z市也基本从这一次天灾中平复了下来。
    值得庆幸的是，不管是琦神集团，还是由五小新建的伍氏集团都没有在这次的天灾中受到损伤。因为琦神集团当初的选址，伍德就选在了接近无人区的地方。
    而五小的伍氏集团更是选在了避难所旁，陨石雨波及范围虽然不小，但还远远够不到这两处。
    事后伍德就去看望了五小，小家伙们被吓得不轻，伍德安抚了好久才让她们平静下来。
    不过这几天以来，伍德却是有些心神不宁。
    为什么？
    因为无意中他好像得罪了一个牛逼到不行的大佬。
    嘴角微微一抽，伍德不由回想起三天前的那一幕……
    ……
    “那个人是谁！！”
    听着这苍老的声音，伍德忍不住一愣，转过头才发现先前那个老头竟然还稳稳的站在原地。
    怎么可能！
    先不说先前金属骑士所造成的冲击，就刚刚琦玉老师那一拳虽说将冲击全部送上了天空，但仅剩下来的部分余波也不是一个老头所能承受的啊。
    而且先前有陨石在他没有想那么多，从先前的对话来看，对方明显是认识杰诺斯的。
    难道……
    伍德脸一白，悄悄拉了拉挡在前面，为自己挡陨石碎片的杰诺斯。
    “怎么了？伍德师兄。”
    “那老头是……”
    “那位是s级第三位的英雄，英雄名为――银色獠牙的邦古先生！”
    “s…s？还第三？”
    伍德眼珠子一瞪，呆呆的看着背后那个老头。
    只见，几个陨石碎片从天而降，还没等掉落，邦古就已经一跃而起，双手在空中拨出一条条不可见的线条，分别以手掌与手背看似无力的拍击在碎陨石上。
    可造成的效果却是极为恐怖，那小则几十厘米，大则一米多的几块陨石竟然就随着那么轻轻推动，化作了灰尘飘散。
    看的伍德汗毛都竖起来了。
    一个马上进棺材的老头也这么强，这个世界自己还能相信什么？
    起码常识完全可以拿去喂狗了！！！
    “小友，老夫并不需要保护。”
    “呃……”
    “有没有兴趣来老夫的道场玩玩。”
    “呃……没兴趣！”
    伍德脑袋摇的跟拨浪鼓一样，开什么玩笑，送羊入虎口这样的蠢事，你家伍哥怎么可能会去干！！
    ……
    “啊啊啊啊啊……”
    伍德抱着头在沙发上一顿打滚，让一边交谈的琦玉和杰诺斯皆是有些莫名其妙。
    “伍德师兄这是怎么了？”
    “别管他！”
    琦玉指了指脑袋：“他这里一直都很有毛病，我们继续说刚刚的话题。”
    “呃……”杰诺斯看了一眼沙发上突发神经的伍德，便不再去关注，继续说道：“我从s级第十七位升到了第十六位，金属骑士从第七位升到了第六位。”
    “那我呢？那我呢？”琦玉满脸期待的道。
    杰诺斯见状一笑：“老师您一口气从c级342位到了b级最后一名101位，一口气跳过了三百多名呢。”
    “诶？”
    琦玉微微一呆：“诶――！！直接跳过三百多名是什么升级方式啊？不对头吧！！”
    “不，老实说，一口气升到a级，甚至s级都不为过。毕竟是灾害等级龙的危机，而且还把受损范围控制在了那么小的一片区域内。”
    杰诺斯有些愤然的道：“应该是英雄协会擅自认定我和金属骑士的功劳比较大，所以才会只提高了这么多。”
    “而且事后，就连受到损失那些住户都接到了琦神集团以您名义给予的补偿金，现在网络上对于您的言论都很感激。”
    “琦神集团？那是……”
    “呃……”
    杰诺斯有些无语的道：“那就是伍德师兄的公司啊。”
    “嘛，琦玉老师很少关心这些东西的。”
    伍德从沙发上坐起，苦笑着摇了摇头：“不过您起码把名字记一下啊。”
    “为什么要给他们补偿金？”
    琦玉眉头微微一皱：“我又没错，要怪就让他们去怪陨石去啊，你替我给什么补偿金啊，好大的一笔钱呢吧。”
    伍德闻言一撇嘴，果然生气了啊！
    不过他没也觉得有多委屈，毕竟做之前就已经猜到了琦玉老师的反应，这东西本来也不能怪在琦玉老师身上。
    但是……
    “舆论这玩意挺不是东西的，如果被有心人利用起来，必然会让外界对于老师您产生很多难听的评价，明明拯救了他们还要挨骂多让人郁闷啊，不如提前封了他们的嘴。”
    伍德嘿嘿一笑：“而且也不是承担所有损失，就是相应赔付一些罢了，同时还能顺嘴跟他们提一下英雄协会的不作为，这事怎么也有英雄协会的责任，想就这么置身事外哪有那么容易。”
    就因为经常利用舆论，伍德才害怕有人会用舆论来对付琦玉老师，这种事不是琦玉老师该去承受的。
    自己没有杰诺斯那样的战斗力，没有办法在战斗方面帮上琦玉老师，但这种扫尾工作交给我来做，那绝对没有问题！
    “那也不该赔，有钱也没你这么乱花的。”琦玉有些不满的道：“我当英雄又不是因为那些人的几句评价，而是因为我想当才当的！”
    伍德嘿嘿一笑，没有反驳。
    并不是不相信，而是他百分百相信琦玉老师这句话，就算万夫所指，他也相信琦玉老师能够坚强面对。
    这从陨石来临前琦玉老师说的那番话就能看的出来。
    琦玉，从来都不需要其他人的期待。
    你信任与否？
    你如何评价？
    你喝不喝彩？
    ……
    这些都与我无关，我只是在做我自己想做的事情罢了！
    还真是厉害啊。
    伍德看着琦玉那平凡无奇的面孔，这个男人哪怕在战斗方面根本没有交过自己什么，但这处事的方式与想法就已经够他学一辈子了。
    没错！
    我管你们怎么看我，反正我就是在做我自己想做的事情。
    生驹和无名，你们两个听到没有！
    “嘿嘿嘿！”
    伍德忍不住笑了起来，不知道无名那里怎么样，还有学园都市现在的发展如何了。
    那两个世界中怨我的、恨我的不知有多少。
    但……
    我做的事都是我所认为正确的事，老子问心无愧！！
    “嗯？琦玉老师您要出去嘛？”
    伍德抬头看去，只见琦玉不知何时已经穿上了那套土掉渣的英雄装，看样子是打算出门了，不过却是拒绝了杰诺斯的跟随。
    见到琦玉老师离开，伍德摸了摸下巴：“杰诺斯，我记得你上次跟我提过，英雄协会内部的英雄之间也很不太平吧。”
    “嗯，有打压新人的习惯！”杰诺斯点了点头。
    “那就走吧！”
    伍德起身开始穿衣服，脸上露出了一抹贱笑：“运气好的话也许还能看到一场好戏呢！”
    “好戏？”
    ……
    两人远远吊在琦玉老师身后，没多久就来到了三天前陨石所波及的那一片区域，虽说受损范围不大，但也是相对整个z市而言。
    从四十多公里高空粉碎的陨石碎片，分散开来的波及面积也有几公里了。
    废墟上不少住户都在废墟中收拾家中财务，这一举动在伍德看来和傻子没什么区别，在这种危险的地方收集东西，也不怕哪怕建筑突然倒了将他们砸在下面。
    前方的琦玉看着周遭的废墟，道：“破坏的还真是严重啊。”
    “喂！！”
    琦玉这边打量了还没多久，一声厉喝便传了过来，循声望去只见一个穿着黄色条纹背心的男子站在高地，一脸冷然的看着琦玉：“你这个卑鄙小人！”
    “诶？”
    琦玉一脸懵逼的看着这个莫名其妙的家伙。
    “来了！”
    后方的伍德眼睛一亮，我就知道，琦玉老师和杰诺斯刚成为英雄时都会受到打压。
    现在琦玉老师排名突然提升了这么多，一定会有许许多多英雄感到不服跳出来找茬。
    “等等，你要去干嘛啊？”
    伍德一把拉住准备上前的杰诺斯。
    “我去帮琦玉老师赶走这些小虫子！”
    “呃！”
    伍德嘴角一抽，有实力就是特么霸道啊……
    “先别乱动，看看他想干什么。”
    而就在两人对话时，场中已经又多了一个人，同样也是英雄，梳着和背心猛虎一样的发型，只不过从介绍上来看还是个b级英雄，叫什么背心黑洞。
    “就是你嘛？成为s级的跟屁虫，沾了点功劳提升名次的卑鄙小人吗？”
    “什么啊？”琦玉一脸迷茫的看着两人演戏。
    “这么短的时间就提升到了b级，肯定是耍诈！”背心猛虎道。
    “你们到底想要干嘛？”琦玉完全没在乎两人的话，大有一种准备转身离开的感觉。
    “那还用问吗，当然是要将你这个卑鄙小人打到干不了这一行！”背心猛虎又道。不过却被一旁的背心黑洞拦了下来。
    “等等，弟弟，对付这种人打多少遍都不会长记性，我来给他好看！”背心黑洞脸上露出一抹阴冷的笑容：“而且是用最残酷的手段！”
    说罢，背心黑洞深吸一口气，用一种极大的声音吼道：“就是你嘛！破坏城市的元凶！！”
    这一嗓子，直接引起了周围废墟中寻找财务的居民注意，纷纷带着好奇汇聚了过来。
    原来如此！
    一旁的背心猛虎见状眼睛一亮，已经明白自家大哥准备做些什么。
    “不敢相信啊！真是过分！眼前这副惨状你就一点不心痛嘛？难道拯救了居民心里美滋滋的？所以才可以大摇大摆的出门散步！”
    “都怪你没有完全阻止陨石，多少人失去了家！早知如此，当初何必要你出来丢人，交给其他英雄肯定能顺利搞定，引发这么大的悲剧，你居然还想做英雄？”
    “看看这里，这幅惨状全都是你的错！！”
    “……”
    “他在胡说八道什么啊！！”杰诺斯脸色一厉便准备上前帮琦玉老师说话，不过却被伍德给拉了下来。
    “别着急，民众的眼睛是雪亮的！”
    伍德脸上的笑容越来越贱，那双眼睛中都流露出丝丝贱芒……
    “胡说八道！”
    民众中一声大吼传了出来：“你这家伙在胡说八道什么，当时英雄协会都撤退了，哪里还有什么其他英雄！”
    “就是，如果不是这位光头侠，陨石落下，光是冲击就能毁掉整个城市。”
    “我知道，你们两个卑鄙小人一定是看人家是新人，所以想要借打压他来提升自己名望。”
    “没错，一定是这样，赶快滚出我们z市，我们这里不欢迎你们这样的卑鄙小人！！”
    几个声音就仿佛约好了一样，从人群各处响起，让刚刚喊话完毕的背心黑洞一愣，呆呆的看着周围民众。
    这反应……有点不对吧。
    但经过几人这么一喊，周围那些不明所以的民众看向两人的目光都充满了排斥。
    “没错！滚出去！”
    “滚出去！”
    “滚出去！”
    “滚出去！”
    声音渐渐变得统一，所有人都将矛头指向了场中的背心兄弟，这让两人都是一阵手足无措，最后在这样的声讨中连话都没说一句，转身就向着远处狂奔。
    琦玉一脸迷茫的站在原地，他到现在还没搞懂究竟发生了什么……
    ……
    “我们来这里做什么？琦玉老师都已经走了。”
    杰诺斯有些疑惑的看着这条小巷，有些不明白伍德带自己来到这里的目地。
    伍德没有回答，而是在小巷中找了个位置坐下。
    没多久，巷子口出现了几个身影。
    “来了！”
    伍德眼睛一亮：“这边，这边。”
    杰诺斯见状一怔，仔细看了看来临的几个人，发现这几个人好像都是刚刚围观群众中的人，嘴角微微一动，难不成……
    “来来来，这几天守在这里辛苦了，我给你们原本答应一倍的钱，喊得都不错啊！”
    伍德嘿嘿一笑，取出事先准备好的钱一一给几个人发了下去。
    “谢谢老板！”
    拿到钱的几个人道完谢，也都渐渐散去。
    “嘿嘿嘿，跟你家伍哥比缺德，太嫩了啊！”
    “……”杰诺斯。
    他是看明白了，刚刚让自己感动半天的几个带头人，居然全是自家师兄提前就安排好的拖……
    “怎么样，你师兄我厉害吧，上次听你那么一说，我就知道这些英雄绝对不会放过这一次的机会，果然提前准备一手没错。有时候，把人想坏点没毛病。”
    杰诺斯有些怪异的看着伍德：“伍德师兄，根据我的分析，您可能有病！”
    “哈？”
    “从您刚刚的话来看，我觉得您这是典型的被迫妄想症，我建议您去看看心灵医生，或者让库斯诺博士对您大脑进行一定的调整，相信以库斯诺博士的技术一定能让您……”
    “喂！！！”
    ……
    -------------
    （二合一）
    哇哈哈，筱蛟感冒好了，明天开始补更……
    只不过有一点很悲催，每天六种感冒药早晚都吃，刺激到胃了……这几天都没吃东西，吃啥吐啥，你们知道对于一个无肉不欢的人来说……
    天天喝小米粥是种什么样的折磨嘛？还得tm调理好几天……
    进入章评（0） ?
 
第十章 深海族
    “啊啊……能不能让这车轻点晃？”
    “很显然不能。”
    尼兹索看着躺在后座上，连眼睛都睁不开的伍德，忍不住有些无语。
    看了看时间，已经早上八点多了，这个时间还困成这样，自家这位小老板昨天晚上究竟几点睡得啊？
    “小老板，你尽量精神精神，昨天不是你说准备跟我一同去j市一年一度的游戏展嘛？”尼兹索苦笑着摇了摇头：“而且这次可是我们公司的游戏第一次上这种大型展览会，可不是让你跑到那里睡觉的。”
    游戏展，全称电子娱乐展览，是游戏产业中最大的年度商业化展览，也是第一大的游戏大会，展览只对电子游戏产业圈内人士及记者开放，并且规定18岁以上才能参观。
    新游能够上这样的展会，对于琦神公司未来在游戏领域的发展有极大的帮助，所以昨天在得到邀请后，尼兹索第一时间就通知了伍德，让这位琦神公司幕后老板一同前去。
    伍德当时也没多想就答应了下来，可是……
    “一个游戏展罢了，开这么早干嘛，就不能下午开始嘛？”
    “……我们已经快迟到了，游戏展八点四十开场，虽然公司的技术员已经提前去布置场地，但开场咱们两个谁也没到就不好了。”
    伍德忍不住又打了个哈欠，一脸不满的瞪了尼兹索一眼：“那你不早去。”
    “如果不是叫你起床，我现在早都到j市了。”
    不过他的话却没有得到回答，尼兹索一转身发现后座上的伍德已经蜷成了一团，口中发出一阵阵鼾声，不禁有些无奈。
    这样的大老板，怎么拉出去展览？
    而且都已经八点了，竟然还这么困，原来也没见自家这位小老板嗜睡到这种地步啊，尤其是先前上车的时候，走着走着这位竟然直接倒地上睡着了。
    未免也太夸张了吧！
    不过抱怨归抱怨，尼兹索也没再去打扰伍德睡觉，他也看的出来自家小老板这状态貌似有些不对，往日里早上的会议都改到了中午。
    车队一路前行，没多久便来到了此行的目的地，位于j市中心的游戏展厅，找人将事先准备好的轮椅抬来，尼兹索直接将伍德往轮椅上一放。
    这么折腾一通，伍德依然睡得跟死猪一样没有半点反应……
    展厅外已经汇聚了许许多多的人，毫无疑问都是资深的游戏发烧友，好在有内部人员的专用通道，让尼兹索不至于推着轮椅跟这些人一同往里挤。
    当进入展厅，冷气一吹，伍德勉强也睁了睁眼睛，看着眼前这个硕大无比的大厅迷茫了几秒，才明白这里是什么地方。
    这货……
    竟然用轮椅把自己给推进来了。
    伍德叹了口气，果然不能再拖了，必须要尽早准备第三次穿越，不然这样下去，拖得越久自己越危险。
    五小那边前几天百货公司也正式营业了，有琦神集团铺路，五小那边的发展可谓是顺风顺水。而且夏世的学习速度堪称恐怖，现在已经可以称的上是一个合格总裁了。
    虽说在几个小丫头眼里，自己就是在玩经营游戏……
    但是夏世的商业头脑还是很不错的，最近正在着手准备建立酒店，不过酒店的选址却没有选在z市。
    经过这次陨石的教训，伍德觉得产业不应该全都集中在z市，不然说没可就全都没了。
    所以经过一番调查后，伍德选择了公认最和平的q市，毕竟s级英雄――警犬侠常年坐镇在那里，相对于其他城市要安全很多。
    这位警犬侠，虽然穿着一套滑稽玩偶服，可是却仅凭自己一个人将罪犯横行的q市治理成了邻市居民都跑来避难的安定城市。
    所以伍德准备将这里当成伍氏集团的重点发展城市。
    接下来的事情也不需要他去操心什么了，他留在这边的事情几乎已经彻底忙完，剩下的就让几个小丫头自己去玩吧！
    反正伍德这个撒手掌柜当得也挺自在的。
    “呜呜呜呜呜呜呜――！”
    就在这时，一阵刺耳的警报声惊醒了正在沉思的伍德。
    “怎么回事？火灾警报嘛？”
    一旁正在与展厅工作人员沟通的尼兹索一怔。
    “火灾你妹啊，这特么是避难警报！”
    伍德直接从轮椅上站了起来，看着展厅中明显慌乱起来的人群，嘴角忍不住一抽。
    这特么……
    有没有搞错，不过只是出来参加个游戏展览会而已，竟然还会碰到怪人，这些怪人要不要这么敬业，你们就不能休息一天。
    “快点，把咱们的人都带上，去j市的避难所。”伍德急忙道。
    “不至于吧，也许一会就会被英雄解决呢。”
    尼兹索看着已经快准备完毕的展厅，有些不甘心的道。
    “会发出警报，已经证明发生的事件不小，还是小心点为妙。”伍德直接让这突如其来的警报给吓精神了，没有琦玉老师在身边，果然还是没什么安全感啊。
    早知道来这里会碰上怪人，他早上还不如躺在家里睡觉，但现在说什么也晚了。
    “紧急避难警报，灾害等级暂定为――虎，一伙自称深海族的怪人登陆了j市海岸，请大家尽快前往附近避难所。”
    暂定为虎？
    伍德眉头微微一皱，他可不相信英雄协会这种第一波警报，他们每次第一波警报发出，几乎都是错误的，除了陨石那次……
    这时展厅的喇叭也响了起来，大致说明了一下情况与展会延期，还有工作人员负责带领他们前往j市的避难所，尼兹索听到这里也没再犹豫，直接召集了琦神公司的人一同向着j市避难所方向而去。
    ……
    “伍德师兄今早走的时候，好像是说要去j市的什么展览会吧？”
    看着电视上的新闻报道，杰诺斯有些担忧的道。
    “放心吧，如果真的发生什么危险，伍德绝对跑的比谁都快。”一边往身上套英雄服的琦玉头也不抬的回了一句。
    “不过我们还是尽快赶过去吧！”
    “是，琦玉老师。”
    ……
    ------------
    唔，今天就一章吧，吃了胃药后有点拉肚，补更改到明天。
    进入章评（0） ?
 
第十一章 杰诺斯赶到
    “爸爸，那些怪物还在外面嘛？”
    “放心吧，待在这避难所里面是绝对安全的，而且就算有怪物来到这里，我们这么多人一起上也不用怕它！”
    “……”
    听着周围嘈杂的议论声，伍德脸上满是绝望之色，就在半个小时前，灾难等级已经从最初的虎级改为了鬼级，英雄协会的英雄这么久都没有搞定，已经说明这次的怪人不简单。
    该死！
    不过是随便出来逛逛，居然还会碰到至少鬼级的怪人来袭，早知如此他直接穿越好了，可现在说什么也晚了，只能期望那怪人不会跑到这避难所来。
    至于这避难所的防御能力……
    伍德还特意在这方面做过调查，防御虎级的怪人也许还能起到些作用，但在鬼级怪人眼里，说脆弱的跟纸张一般都毫不夸张。
    “放心吧，小老板，现在英雄协会一定已经派遣了英雄，也许不用多久警报就解除了。”
    “哪有那么容易，j市可没有s级英雄常驻，要是真出了a级解决不了的问题，英雄协会也需要从其他城市调集s级英雄。“
    伍德一脸的阴沉，没好气的瞪了尼兹索一眼，要不是这个混蛋，自己现在还可在家里睡觉呢，哪会跑到这破地方躲避怪人追杀。
    尼兹索摊了摊手，有些不好意思的一笑。
    伍德琢磨了一下，用手机进入英雄协会内部的网站，登陆了自己荣誉理事的账号，虽说这个荣誉理事并没有什么权利，但是也有一定的用处。
    许多内部传播的消息，他都能够得到。
    不过当看到j市灾害的情况进展时，伍德的脸色忍不住一变。
    因为这个被称为‘深海王’的怪人战绩实在是太过于骇人。
    虽然没有公布，但英雄协会内部已经统计了伤损，迄今为止竟然已经有三位英雄败下阵来，而且其中两人皆为a级，甚至还有一人是s级英雄。
    虽然是s级的最后一位，但那种已经非人的存在竟然会被这个怪人击败，这说明那怪人的实力至少也有高等鬼级的实力。
    这对于伍德而言可不是什么好消息，最弱的鬼级伍德还敢去拼一下，但怪人中鬼级这个层次已经可以细分出不知多少个等级。
    这点从伍德深有体会，他的吸血鬼体质就算成百上千个一起上，也绝对奈何不了他的巨人之躯，最多也就是多挥几拳的程度罢了。
    巨人之躯为中等鬼级就已经如此强悍，高等鬼级完全可以说是另一个层次的战斗力了，如果非要比喻都可以说是赛亚人与超级赛亚人变身后的恐怖差距。
    伍德咽了口唾沫，双腿忍不住有些打颤。
    我特么是发现了，想要在这个世界安全活下去，起码也要有龙级的实力，自己这小小鬼级根本就没什么嚣张的资本。
    保险起见，还是先搬救兵吧！
    伍德直接找出杰诺斯的电话拨了出去，不管怎样先把杰诺斯找来护驾为妙。
    轰隆隆――！
    他这边电话还没有拨通，一个身高数米的庞然大物猛地破墙而入，极具震撼性的外貌让伍德忍不住咽了口唾沫，下意思拉着尼兹索，带着琦神集团的人向着后面躲去。
    见到这怪物的第一眼，伍德更加确信了自己的猜测，对方带给自己一种无比恐怖的压力，他就算是用巨人之躯也绝对不会是对方的对手。
    现在只能期望这个怪物喜欢虐杀人类，躲到这些傻站着的居民后面，在怪人慢慢虐杀的同时，等待支援的到来。
    至于保护他们？
    开什么国际玩笑，如果真到了最后关头，琦神集团这些人自己都没办法保护，更何况这些毫不相识的人类了。
    “喂？伍德师兄？”
    电话恰好在这个时候接通了，对面传来杰诺斯的声音，只不过听声音显得有些吵杂，仿佛是正在雨中跑步一般。
    “快点带琦玉老师到j市的避难所来救我，那个打败了s级英雄的怪物跑到避难所来了。”
    “打败了s级？”
    电话那边，杰诺斯语气明显一沉，不过反应却是极快：“果然在避难所那里嘛？伍德师兄你先想办法拖延一下，我马上就到避难所了。”
    马上就要到了？
    伍德微微一怔，顿时松了一口气，看来杰诺斯就是接受求援赶来的其他市s级英雄了，就是不知道琦玉老师来了没有，如果琦玉老师来了，那这波就稳了！
    挂断电话，伍德透过人群向着前方看去，发现场中情形已经有了变化，会场中不知何时跳出了几个英雄挡住了怪人。
    一众民众见状皆是大喜，伍德眉头却是一皱。
    会躲到这里的英雄又能强到哪里去，如果真有对抗怪人的实力，早都出去想办法对付怪人了，不过……自己要不要出去跟他们一起拖延时间？
    杰诺斯既然说快到了，那绝对是已经到了附近，只要拖延一阵应该就能坚持到杰诺斯来此，但是……看着那怪人恐怖的模样，伍德真不觉得自己能够承受对方几次攻击。
    万一没挺到杰诺斯来，自己就被干掉岂不是完蛋了。
    “啊啊啊啊――！”
    这时一阵惊呼响起，伍德抬头一看，嘴角微微一动。
    这回不用犹豫了，半分钟还站在那里跟那怪人对峙的英雄，就在伍德发呆的功夫，已经如同保龄球一般，被那怪人挥手间打飞了……
    “哈哈哈哈，就只有这几个嘛？”
    深海王尖声大笑，声音中透露出一种浓浓嘲讽意味，显然几个小爬虫根本就没有让他在意，看着避难所中满脸惊悚的居民，他的笑声越加恐怖。
    “你就是深海族嘛？”
    突然，一个声音从避难所上空传来，循声望去只见一道火光从天而降，径直落在了避难所内部，可不正是先前与伍德通话的杰诺斯。
    伍德见状顿时松了一口气，这小子赶来的还真是快啊！
    “是又如何？”
    深海王一歪头，冷笑道：“又是新来的兵哥哥……”
    “即刻消灭你！”
    不等其说完，杰诺斯眼中杀机一闪。
    轰！
    抬脚，踏下――
    简简单单的动作，可在这一踏之下，整个地面剧烈震动起来，赤红火光闪耀而起，整个避难所的温度都在此刻提高了几分。
    杰诺斯的身影很是突兀的出现在深海王面前，其速之快，让深海王都没有反应过来，眼睁睁的看着那带着火焰的一拳轰击在脸庞之上。
    可是……
    杰诺斯的攻击却并未就此而结束，机械臂迅速变换，灼热的火拳如同流星般爆发，一道烈焰火柱将深海王整个笼罩在了当中，避难所的墙壁瞬间贯穿而过，出现了一个长宽约有数米的巨型大洞。
    ……
    进入章评（0） ?
 
第十二章 二打一！
    寂静无声。
    整个避难所安静的有些吓人，所有人都是一脸震撼的看着杰诺斯，那种恐怖的怪物竟然一击便将其击败，这就是s级英雄的实力？
    “那个就是最后一只了嘛？”
    搞定了嘛？
    伍德见状顿时松了一口气，从人群后面走了出来。
    “伍德师兄。”
    杰诺斯见到伍德完好无损，脸上不由一喜。
    伍德的脸色却是骤然一变，吸血鬼强悍的动态视力，让他清晰捕捉远处一闪而来的身影。
    “小心！！”
    不过他的提醒却是有些晚了，几乎在伍德声音落下瞬间，深海王那高大身影突然出现在了杰诺斯背后。
    铮――！
    深海王单手扯住杰诺斯一条手臂，右拳猛地就向杰诺斯侧脸砸了上去，当手臂被拉扯到极致时发出一声沉闷脆响，随即轰然断开，杰诺斯也如被抽飞的皮球般迅速飞出。
    轰鸣声中，砸在了避难所的一角！
    “我生气了。”
    深海王随手将机械臂丢开，扭曲的脸庞渐渐恢复，神色间充满了疯狂的杀机：“我要彻底的废了你！”
    “杰诺斯！！”
    伍德身体上的颤抖毫无征兆的停歇了下来，双眸直勾勾的盯着深海王，漆黑双眸瞬间转为了猩红。
    隐约间，伍德仿佛还能看到，刚刚那一瞬间见到自己无碍时，杰诺斯那高兴的神色。
    每天伍德师兄、伍德师兄的叫着自己。
    任劳任怨的帮自己做好一切家务。
    还有那可笑的日常生活记事本。
    毫无疑问……
    不知不觉中，杰诺斯已经成为了自己的家人。
    “你找死！！”
    伍德低吼，身体一步走出，猩红的血焰，在他身上猛然爆发，这一步落下，瞬间就化作了吸血鬼形态，苍白无一丝血色的脸上充满了残暴杀机。
    “诶呦？”
    深海王饶有兴趣的看着伍德：“你不是人类那种爬虫吧，感觉你更像是我这边的。”
    “我没事，伍德师兄！”
    杰诺斯的声音传来，转头看去只见没了一条手臂的杰诺斯踉踉跄跄的站起身：“抱歉，我又大意了。”说罢，他转头看了一眼周围人群。
    “我和伍德师兄拖住它，你们现在快点逃离这里！”
    轰――！
    话语间，杰诺斯的身形冲天而起，单手火焰喷射间，几乎瞬间就冲到了深海王身前。
    砰！
    相撞瞬间，杰诺斯的肘、膝、拳、腿……所有能用上的部位，都在此刻成为了最锋利的武器，你来我往间轰声大作。
    竟是硬生生的以一条手臂挡住了深海王，让怪人化的伍德看的都不免有些震撼，果然不愧是被破格提升为s级的存在，杰诺斯的实力当之无愧。
    数秒间，就对了数百击。
    反而让伍德有些不知从何处下手，只能将血焰调动而起，以防随时可能会发生的意外。
    沉闷的撞击声连成了一片，震耳欲聋，更是让地板开裂，墙壁粉碎！
    蓦地，伍德的眼睛一眯，捕捉到深海王的手腕一动。
    就是现在！
    毫不犹豫，伍德全身力量在此刻彻底的爆发，血能运转下的一踏之力直接让他所在的整片地面……轰然塌陷，而伍德随着这一步的踏下，就像炮弹一般，陡然消失。
    正在与杰诺斯缠斗的深海王瞳孔骤然一缩，伍德这一次冲锋，恰巧赶在了他攻击瞬间，而以他磅礴身躯想要变招至少要两秒以上的时间。
    而，对于这一场战斗，两秒实在是太久了。
    不好！
    深海王脸上的疯狂杀意蓦地一滞。
    杰诺斯眼睛却是一亮，更加疯狂的扑击而上。
    伍德的身影恍如瞬移般，出现在了深海王巨大左腿下方，恐怖的冲锋，加上全力以赴的力量，一击鞭腿狠狠的砸在了深海王的膝盖外侧。
    轰！
    沉重撞击声中，深海王只觉得自己的左膝处传来了一股巨力，甚至穿透了皮肉，侵入了骨头之内，哪怕是在吸收完水分的状态。
    这一击也险些让他跪倒下去。
    而伍德这一招，用尽了全部力量，反震之力到来，将他生生甩出了十多米远，显然这个追击的机会他是无法掌握了，但……
    这里可不止他一个人。
    另一边――
    杰诺斯单脚与地面一踏，脚跟处火焰升腾间，一记膝撞宛如冲天而起的火箭般，猛地轰击在了深海王腹部之上。
    轰――！
    恐怖的爆响响彻整个避难所，恐怖的力量撞击让深海王身体直接对折而起，一圈冲击以他为中心向着四周扩散，能够清晰看到白色的硝烟荡漾，其磅礴身躯也是不受控制的向着空中倒射而出，贯穿了避难所的墙壁。
    “焚烧炮”
    厉喝声从杰诺斯口中传出，单臂高举间，机械掌心中燃烧起一阵高热的能量炮，直接将空中无处可躲的深海王笼罩在了当中。
    透过赤红中夹着蔚蓝的火焰，能够清晰看到其内的深海王在渐渐缩水。
    杰诺斯和伍德对视一眼，同时向着高空中冲去。
    “可恶！！”
    怒吼声从深海王口中发出，磅礴身体上肌肉滚动间，恐怖的力量猛然爆发，将身周火焰尽皆荡除，抬头向着空中看去。
    但……
    “雷光眼！”
    杰诺斯低喝一声，双眸瞬间爆发出如同闪光灯般的色彩，照亮了整个避难所的同时，更是让深海王惨叫一声，闭紧了双眸！
    深海王大感不妙，但还没等他有所行动，一阵劲气骤然袭来。
    铮――！
    利刃出鞘般的声音响起，指甲化作十枚血刃，双手胸前交叉间，伍德轰然俯冲而下。
    噗嗤！
    伍德脸上带着疯狂，双爪化作一道道残影，疯狂撕扯着深海王那是坚硬身躯，被烧干了水分的深海王身体上的防御能力明显弱了不少。
    突然受击之下，血肉被撕扯的如同一条条烂布，暗紫色的血液不停飞溅。
    “伍德师兄让开！！”
    背后，杰诺斯的吼声传来，伍德没有半点犹豫，血翼一展间，整个人自己横移而出。
    “机关扫射拳。”
    无数的拳影连绵不绝的落下，深海王就仿佛狂风中绿叶一般任其施为。
    ……
    进入章评（0） ?
 
第十三章 疯狂的伍德
    轰隆隆――！
    轰鸣声刹那间惊天回旋，传遍整个避难所。
    伍德与杰诺斯并肩而立，看着烟尘范围，眼神都是凝重到了极点。
    解决了嘛？
    随着最表层肌肤被伍德所割裂，杰诺斯的机关扫射拳可谓是拳拳飙血，正常来说这种伤势下，就算以现如今伍德的恢复能力也未必能够存活下来。
    不过……
    砰！
    爆响声中，周围的烟尘猛地散尽，深海王的身影再一次出现在伍德两人身前，身上的伤势竟然以惊人的速度开始痊愈。
    “这种自愈能力……”
    伍德脸色一沉，不过当看到对方那明显小了一号的身体后，伍德眼睛一亮：“火，是火，他的身体随着你刚刚的焚烧炮干瘪下来了，力量速度都有了相应的削减！”
    杰诺斯闻言点了点头。
    “区区两个虫子，你们这是在找死！！”
    深海王愤怒咆哮，声音中充满了暴戾的杀机，但当听到伍德的话后，眼神中却不免闪过一丝波动，眼角余光下意思向避难所外看了一眼。
    因为外面正在下雨，只要得到雨水的持续补充，想要击毙这两个小爬虫简直不要太轻松。
    下一秒，深海王动了！
    可是却不是冲向两人，而是转身向着避难所外冲去，那个黄头发的实力极强，以现在这种状态就算能够略占上风，但若是加上旁边那个怪异小鬼却是有些力有不及。
    继续呆在这里，它很可能会被这两人消灭。
    但早有准备的伍德又岂会让他如愿，虽说不管是自愈能力、还是躯体力量，他都远远比不过在现场的两人，但是血族本就是以灵敏着称的种族。
    伍德的速度却是远远超出他现在的等级，就算比不上深海王，但在早有准备之下，疯狂燃烧体内血能间，伍德毫无征兆的挡在了深海王前路。
    无论如何都不能让对方吸收到水分，不然自己和杰诺斯都可能会死在这里。
    “给我滚开！！”
    深海王怒吼一声，一拳直接就向着伍德砸来，这个小鬼的实力要远远弱于身后的黄头发小子，既然不能跑到外面去战斗，那就优先解决掉这个小子。
    “伍德师兄！”
    杰诺斯见状一急，闪动间向着深海王追击而上。
    怎么挡？
    看着冲来的深海王，伍德眼中闪过一抹惊惧，先前的战斗几乎都是以杰诺斯为主导，正面对抗这种高等鬼级，伍德完全不可能是深海王对手，甚至一击都未必接的下来。
    可是躲闪……
    伍德透过身后大洞，看了一眼外面正在下雨的天气，狠狠一咬牙，自己不能躲！
    无论如何也不能躲开。
    硬接也许还不会死，但是要让对方吸收到了水分，那自己和杰诺斯绝对是死定了。
    念及此处，伍德狠狠一咬牙！
    砰！
    脚掌在地面狠狠一踏，伍德整个人开始迅速膨胀，就仿佛突然成长了一般，身上的衣服纷纷爆碎而开，绿色的纹路布满在健壮肌肉上。
    巨人之躯！
    “哇哈哈哈哈……”
    伍德口中却是发出了疯癫的狂笑，身体不退反进，狠狠在地上踏了一下，直接向着深海王冲了过去。
    力量！
    我的力量，统统给我出来！！
    拳以握，身以动！
    对方有着自己所无法理解的强大。
    但那又如何？
    强大根本不需要去理解，一拳砸过去是能够最快明白对方实力的方法！
    死亡？失败？
    那种事情是打完才回去考虑的，能考虑证明自己赢了。
    而考虑不了？
    那就算现在去思考有个屁用！！
    现在需要想的只有一点。
    那就是胜利。
    无论如何都要胜利，打倒所有的强者，走上最强的道路。
    如果说吸血鬼化的伍德嗜杀，那巨人化的伍德便是嗜战！
    哪怕伍德的根本，清晰的知道自己是一个很惜命的人，但在巨人之躯下，伍德却可以抛开所有的一切，只为了与眼前之敌尽情一战。
    生……
    亦或者死！
    那都不是当前状态伍德该去考虑的，他所需要考虑的只是去打破……
    心底这种无论如何都没办法抹去的空虚感。
    利用不断去与强敌战斗来打破！
    不断的……去变强！！！
    直到有资格去挑战那个光头！
    “尽情的一战吧！！”
    嘴角裂开，伍德脸上带着无比狂热的笑容，充满了战意的笑容。
    因对方比自己强而兴奋，因对方带来的压迫而狂热！
    深海王的脸上浮现出了凝重，他不明白对方身上究竟发生了什么变化，能够明显感觉到对方的实力完全上升了一个等级。
    实力到还是次要，最让他忌惮的却是对方脸上的笑容。
    那笑容让他都为之悚然。
    狂热、兴奋、充满了战意――
    凶猛、残暴、任性、极其狂妄！
    这一切看似过了许久，但从伍德变身到冲出仅仅不过眨眼之间，突然的惊变让杰诺斯都是微微一愣，因为这样的伍德让他都是感觉到了陌生。
    轰然间，伍德已经冲到了深海王面前，握紧的拳头带着恐怖劲力猛然落下。
    “低贱的种族！”
    没完没了！
    这群爬虫没完没了的冲来，明明是一个薄弱的群体，乖乖把地面让给我们深海族不就可以了，你们有什么资格反抗。
    怒吼声中，深海王身体都是膨胀而起，右脚在地面狠狠一踏，一圈冲击扩散间，一拳直接就砸了出去。
    轰隆隆――！
    这一拳下，轰鸣声刹那间惊天回旋，整个避难所都是为之震荡。
    深海王与伍德交战之处，整个地面都在此刻彻底崩塌，伍德高大的身体在深海王前还是显得有些薄弱，轰然倒射间，血液夺口而出。
    但，站在原地的深海王眼中却闪过一抹惊色，那挥出的右臂上肌肉猛然开始鼓动，随着轰的一声，竟是整个崩溃而开。
    其磅礴身躯也是向后连连倒退数步。
    好恐怖的力量！
    明明比起自己要弱上不知多少，可是那一拳中的力量却仿佛活了一般，那种冲击已经不是单纯力量所能造成，而是一种奇异怪力。
    深海王这边震惊，可是却忘了自己的对手不仅仅只有伍德一人。
    “死吧！！”
    怒吼声中，杰诺斯的胸腔开启，一枚蔚蓝色的核心弹射而出间，直接镶嵌进了仅剩的左臂当中。
    “armsmode最大火力焚烧炮！”
    杰诺斯一双机械眼中金芒狂闪，没想到原本准备用来对抗陨石的一击，竟然会用在这里！
    轰――！
    恐怖的焚烧炮，贯穿而出间，空间都是发出了不堪重负的低吼，恐怖的冲击尚未到达就让深海王面色大变。
    躲不开会死。
    本能的想要躲闪，但刚刚伍德一拳中所携带的怪力竟然还没有完全散尽，他想要躲闪的身体不受控制的再次退后一步。
    轰隆隆！
    空气发出刺耳的震荡声，恐怖的火柱直接贯穿了半个避难所，甚至将空中下的大雨都纷纷蒸发，正面迎接焚烧炮的深海王尖声嘶吼，但身体却以肉眼可见的速度缩小，溶解……
    直到惨叫声彻底消失。
    火光散尽间，扑通一声，杰诺斯直接跪倒在地，张口一缕因高热而产生的硝烟散发而出。
    伍德师兄！
    杰诺斯脸色一变，踉跄着爬起身，向着避难所外踉跄而去。
    刚刚硬接了深海王一击，伍德师兄也不知道伤势如何？
    不过刚刚走出避难所，杰诺斯就是一怔。
    “琦玉老师？”
    只见避难所外面，琦玉将已经昏厥的伍德抗在肩膀上，看到走出的杰诺斯脸上露出了一抹笑容：“抱歉，来晚了。”
    说罢，他摆了摆肩膀上的伍德，直接无视了伍德遍体鳞伤与口中血流不止的情况。
    “放心吧，他好像没啥事。”
    “呃？“
    杰诺斯都被自家老师这淡定的语气给噎了一下，过了半响才苦笑着摇了摇头，整个人同时瘫软了下去。
    “喂，杰诺斯，你没事吧？”
    ……
    ---------
    先把昨天一更补了，马上换世界了，狂补番哦，噗噗噗
    进入章评（0） ?
 
第十四章 新的世界
    “嘶，疼疼疼疼疼……杰诺斯你轻点按啊！”
    沙发上享受杰诺斯按摩的伍德苦着脸叫嚷着，距离深海王一战已经过去了两天，主世界切换巨人之躯的后遗症完全超出了伍德的想象。
    那一战过后，伍德昏迷了整整两天，虽然在自己融合了卡巴内与原肠动物基因的吸血鬼血脉自愈能力下，当时受的伤都已经痊愈。
    但是那种灵魂上的虚弱感却越来越清晰了，甚至给伍德一种灵魂随时都会被撑爆一样的感觉，两个身体的力量已经到了灵魂所能承受极限。
    “很痛吗？”
    杰诺斯有些奇怪的看了看两条手臂，随即直接卸下来一条凑到眼前仔细观看，小声自语道：“库斯诺博士说，这两条手臂是专门为了给老师按摩而打造的，难道力量限制的不够？”
    “……”
    伍德嘴角一抽，专为按摩而打造的手臂是什么鬼？那个叫做库斯诺的老头，一天到晚究竟是有多闲……
    不对，他好像真的很闲，起码忙人不会给战斗型的杰诺斯，专门打造家务型手臂！
    “对了，伍德师兄您又要离开了嘛？”
    “这次又要出去多久啊？”
    一旁看电视的琦玉抽空回头问了一句。
    “一个星期。”伍德苦笑着点了点头，如果可能的话，他是真的不想穿越，可是不穿越就意味着自己会丢掉小命。
    虽说没办法看到，但灵魂的虚弱却一直在持续，他可没办法在等下去了，起码每日潜水的废物系统是不可能帮助自己解决问题。
    用系统最常说的那句话来说……
    自力更生吧！！
    而且伍德也想去其他世界避避难，回来这段日子，他突然发现一拳世界貌似越来越危险了，又是陨石、又是深海怪人的。
    然后自家这两位，一个日常大意杰诺斯，一个日常迟到琦玉，真要碰到什么事，伍德感觉自己除非紧跟在琦玉老师身后，不然甚是危险啊！
    不过……
    伍德眉头微微一皱，想起了今早开启穿越时的情况……
    【穿越系统启动，目标世界：野良神，宿主将于24小时后被送往此世界，请宿主做好准备！】
    野良神？
    这个世界是否能够对自己的灵魂有帮助，伍德并不确定，但却绝对与灵魂有关。
    野良神的世界观不同于伍德曾经所去过的任何世界――
    如果说平凡，那个世界比伍德去的任何世界都要平凡。
    但要是论复杂，同样也要比任何世界复杂。
    因为那是一个有神、有亡灵、有妖魔的世界。对于懵懂的普通人而言自然只是个普普通通的世界，但越深入了解，就能越明白这世界背后的复杂。
    毫无疑问，既然有亡灵与黄泉的存在，那个世界必然是能够与灵魂产生联系，但伍德却不确定是否有办法强化自身的灵魂。
    不过对于这个世界，伍德还是抱有极大期望的，因为那个世界可是有着八百万神明存在，也许哪个神明就能有办法救治自己的灵魂。
    当然，这个八百万只是说说而已，大概的含义是用来表示有着无穷无尽的神明，也就是随时都可能诞生。
    因为那个世界的神实在是有些廉价……
    胸太小？
    没事，咱们拜拜神，当中就有掌管丰胸的神明存在。
    什么，男人的宝贝小？
    我跟你说没关系，咱们继续拜拜神，弄个阳刚之物当神像，很快就有掌管男人宝贝的神诞生了。
    脱发？秃顶？头发有分叉？
    御发神的神社欢迎你，专业治疗脱发、秃顶、头顶有分叉；千年老店，信誉绝对杠杠的！！
    神说，要有光！
    没问题，爱迪生爸爸，我们给你盖个神社，电电社……虽说并不保佑什么。
    总之在那个世界，有许多神都是借由人们祈愿而诞生的存在，可以说遍地都是‘社’；至于为什么不称之为神社。
    则是因为神社也是需要高天原承认的，大体上分为大社、神社、社共三级。
    那些遍地都是的‘社’里所供养的小神，基本都是不被神界，也就是高天原所承认的假神、非正神，甚至可以称其为特殊些的孤魂野鬼。
    而能够达到大社等级的并不多，出云大社、诹访大社、伏见稻荷大社等等。
    再往下的神社则是有天满神社、七福神神社等等；神社顾名思义，就是神灵居住的场所，因此到了神社，就全是正规神灵了。
    至于下面的社就比较复杂了，这里面虽然有些是被高天原所承认的正神，也有不被承认的伪神，可谓是鱼龙混杂，有好有坏。
    有流传最广的土地神，山神，也有很多人都熟悉的鬼怪，已逝人的亡灵，值得敬拜的山及树木、狐狸等动植物灵魂，还包括一些令人骇闻的恶神，好比如得人信仰帮人类杀人的祸津神等等。
    但有一点相同，那就是一旦被世人遗忘，没有了信仰，这些伪神没有了愿力补充就会渐渐消失，彻彻底底的消失。
    所以这些伪‘神’为了维持自身存在，可谓是当牛做马无所不用其极，总之基本都是一群比上班族还要苦逼的神……不如不当的那种……
    至于掌管高天原的天照大神，那就是另一个体系了，他的神社也不叫神社，而是叫神宫。
    这还只是说那些正神，黄泉比良坂也有独自的体系。
    总之那是一个神灵不如狗的世界，哪天看到一个穿着运动服的青年，在帮人刷马桶，他可能就是一个神，接受五元供奉前来刷马桶的……
    对于这样的一个世界，伍德反而不知道该准备些什么了。
    那个世界唯一可能会对自己产生威胁的，大概只有那些神和妖魔了，伍德准备求那些神治愈自己的灵魂，自然不会去得罪他们。
    但那些妖魔却不是那么好打交道的。
    ――妖！
    这是由人的负面情绪生成的彼岸之怪物，栖身在更深的死角之中，不能直接被人看到或者接触到，但会加重人类的负面情绪，严重的还会招来死亡。
    同时也会将夹缝之居民视为冒着香气的食物将其吞噬，可以被神明以及神器所杀，惧怕神社中的净水。
    虽然这些妖平常也会出现，但每当时化之时，妖魔都会大量聚集，甚至被时化所影响的成人也可以看到栖身死角的夹缝之居民以及妖魔存在。
    时化时如果没有神明及时清理消灭，那么此地会影响到人界一方，让该地区的人身边发生一系列不可预知的灾祸。
    对于自己即将去往这样一个世界，伍德表示心里很是不安啊。
    如果能带钱就好了，起码用来供奉神社躲避妖魔或者求神明帮忙，都能够轻松许多；而且伍德怕就怕在，自己一个吸血鬼到了那种神明不如狗的世界，会被某些神当成妖魔找茬……
    ……
 
第一章 初到
    伴随着一阵头晕目眩，伍德眼前的场景瞬间发生了变化。
    “果然，不管经历多少次，这感觉没办法习惯啊！”
    揉了揉脑袋，伍德无奈的自语道。
    穿越的这种感觉，真的很不好受，简直就像是在原地自转了一百圈一样，脑袋都变得混沌了起来。
    等到这种感觉终于消退而去时，伍德才宛如从半空中落下来一样，有了脚踏实地的感觉，然后，旋转扭曲的视野才终于是一点一点的恢复了过来。
    眼前熟悉的家已经消失不见，取而代之的是一条并不算繁华的街道，不过道路上的人流却是不少，但却没有因为伍德的突兀出现而产生什么骚动。
    每次系统穿越都会选择人的盲区，就算突然回头发现多出了一个人，也不会有人觉得意外，毕竟走在大街上也不可能将所有的人都记忆下来。
    疑惑一阵后，也只会当成刚刚没注意而抛之脑后。
    那么……
    接下来，自己应该去做些什么？
    突然来到这个世界，总不能像个没头苍蝇一样的乱转吧？
    而且起码也要找个住的地方不是，伍德转头看了看自己背上巨大的登山包，这里面并没有装血液，而是装了两亿元，虽说世界不同。
    但既然同样是现代社会，钱币应该是能够相同的，起码伍德记忆中这个世界的5元和一拳世界的5元都是一样的，而且两亿对于伍德而言也不过是小钱。
    就算用不了，到时候住在野外，用来点火取暖也省了去找树枝的时间……
    40斤的重量对于普通人来说一直背着也许挺沉的，但对于伍德来说，背起来并不费什么力，如果不是实在装不下了，伍德还真想带个百十来亿。
    确定背包跟着自己一同过来了，伍德松了口气，如果能用的话就方便多了，有钱能使鬼推磨，在这个世界有钱你就能找神来帮忙。
    伍德抬头打量了一下周围，自己正处于一条巷子内，出了巷子则是一条宽阔大道，从周围平均不超过五楼的建筑来看，应该并不属于什么繁华地带。
    抬头向着远方了望，透过云雾隐约能够看到高楼林立，显然并不是他最初所想的小镇，而是一个大城市。
    不过……
    这世界的气息却让伍德皱了皱眉头。
    空气绝对称不上多好，到处都弥漫着一种让伍德灵魂感到很不舒服的阴寒气息，不过从行人脸上平淡的神色来看，这种气息普通人应该感觉不到。
    伍德回头看了一眼，只见背后这条连接另一条街道的小巷中还飘荡着许多奇异生物。
    至于为什么要说奇异，则是因为这些生物都不是人形，他们有着各种各样的形状，有的像是青蛙，有的像是飞鸟，有的则是童话故事中典型的小恶魔形象。
    天空中也有许多类似的生物在飞翔，有大有小，大的堪比摩天大楼，小的则还没有小拇指指甲大小。
    但伍德开启吸血鬼的猩红双眸后，却能够透过这些生物表面，看到其本质。
    那是……
    亡灵。
    这些怪异生物，大多都是人类的灵魂所化，居住于‘彼岸’的亡灵。
    用通俗的话来说，就是死去生灵的灵魂，普通人看不到它们，但动物和婴儿却能够看到，刚刚伍德就见到一个婴儿车中的小婴儿被这些生物吓哭。
    “还真是个乱七八糟的世界啊。”
    伍德深呼了一口气，迈步走出小巷，融入了外面的人流当中。
    现在当务之急是先去确定，自己的钱是否能花出去，至于求助神灵什么的，还要徐徐图之，那么多没用的伪神，伍德觉得打起来，他们可能都不是自己对手。
    更别说解决自己身上的问题了。
    “走一步看一步吧！”
    不过伍德想的还是有些太美好了。
    “呱―――！”
    随着一声怪异而尖锐的声音响起，伍德所在的地面突然震动了起来，只不过伍德周围的行人却没有丝毫的察觉，依然自顾自的向前走动。
    地震了？
    伍德一愣，随即心底暗自摇了摇头我，周围这些人明显并没有从察觉。
    咻！
    忽然，一阵破空声从伍德身后袭来。
    伍德神色一凛，毫不犹豫的纵身跃起，惊人的跳跃力，直接跳上了旁边五层建筑的顶端。
    嘭――！
    沉重的撞击声传出，伍德低头看去，只见自己先前的位置已经被一个巨大的黑影占据，泥土与石块四散飞跃，烟尘也跟着弥漫了起来。
    可哪怕发生了这样的一幕，周围的行人却仿佛压根没有察觉一般，甚至直接从那巨大黑影身体当中穿过。
    “这就是妖嘛？”
    这是一个体型约有四、五米的巨型生物，外貌看起来有些像青蛙，但是头上却有着数十只暗紫色的瞳孔，集中注视在伍德身上。
    妖是类似死灵一样的生物，只不过这些妖可不是什么灵魂，而是人类的负面情绪生成的怪物，不能直接被人看到或者接触到，但被它们附体却会加重人类的负面情绪。
    而那些强大的妖更是具有极大攻击性，实力极强不说，还喜欢吞噬人类的灵魂，而且只能被神明手中的神器所杀。
    只不过……
    为什么会盯上自己？
    如果没记错的话，这些妖物虽然会附在人类身上害人，但并不会直接攻击人类，它们的攻击目标大多都是亡灵与那些野神。
    因为这两者在妖魔眼中，是味道极其鲜美的食物。
    自己严格说起来应该算是人类吧……大概！
    伍德有些不确定，起码正常人类是看不到下面这恶心的东西。
    现在怎么办？
    是战是逃？
    伍德有些犹豫，下面这妖魔给自己的感觉并不强，但毕竟是自己不熟悉的生物，感觉不能轻信，万一感觉错误，这是个极强的怪物，那岂不是送羊入虎口了。
    “味道…好棒……味道好香……从来没有闻到过这么香的味道。”
    这时，妖魔突然开口，那双大嘴中不断有口水流淌而下，一双双眼睛中清晰流露出了垂涎之色，显然伍德在其眼中已经变成了极其美味的食物。
    特么的……
    伍德心中暗骂了一句，不明白自己究竟哪里香了，难不成来时洗澡用的沐浴露有问题？
    而就在这一瞬，那青蛙形状的妖魔身体向下一趴，随即冲天而起，直接向着伍德扑击了过来。
    “呱……让我吃！！”
    伍德眉头一皱，双眸瞬间转为了猩红，血雾弥漫间翻身而起，躲过了那妖魔的扑击。
    砰！
    闷响声中，那妖魔笔直撞击在了楼顶上，却迅速调整身体，作势欲扑。
    勉强虎级的速度和力量嘛？
    伍德眼中红芒一闪，半空中的身体，头下脚上，脚掌狠狠的一踏，让空气产生剧烈的震动的同时，身形似出膛的子弹一般，化为一抹残影，射向了下方。
    咻――！
    尖锐的破空声中，从天而降的伍德又是一个旋身，这一次是头上脚下，脚用力的甩了出去，伴随着暴射而下的身形一起，重重的轮击在了那妖魔的头顶。
    嘭！
    沉闷撞击声中，那妖魔惨叫一声，磅礴身体竟是倒射而出，那巨大头颅更是直接被伍德这一脚踢得整个爆开。
    头颅的碎片散落了一地，随即便化作了黑烟消散。
    但是，那没了头的躯体却是没有消失，反而在地面上疯狂的翻动，头颅以一种并不算快的速度渐渐再生。
    这都没有死？
    伍德眉头一皱，随即有些明白了过来，这些妖魔的存在极为特殊，它们是借由人类的负面情绪而生，只有神明利用神器才能够将其净化。
    伍德的实力虽然相比眼前妖魔有着压倒性的差距，但想要消灭它却不是那么容易的，毕竟他可不是什么神灵，而是一个生灵，能够碰到这妖魔都已经是一个很诡异的特例了。
    铮――！
    五指上血刃凝结而出，伍德也没进入半吸血鬼化，这种连虎级都只能说是勉强的妖魔，根本用不到那么强的力量。
    咻！
    身形一动，伍德的身体突然出现在妖魔的右下方，右手上的五根血刃化作五条红线，瞬间撕裂了这妖魔的右前肢。
    “呱――”
    凄厉的惨叫声中，右前肢迅速脱落，伍德却没有就此而罢休，反而双手连连挥动，疯狂切割着那滚动不止的前肢，直到将那前肢化作一块块碎片才停了下来。
    看着那些碎片化作黑气消散，伍德点了点头。
    自己并不是没办法消灭这妖魔，只不过却很费力就是了，如果真的想消灭这东西，伍德必须要一直砍，将其砍成碎片才能够做到。
    确定了这点，伍德也不在逗留，而是施展了吸血鬼的潜行向着远处狂奔。
    杀了这东西，他也得不到什么好处，而且继续留在这里也许还会引来妖魔，这种吃力不讨好的事情，伍德才懒得去做。
    更何况那么大的体型，砍成碎片也不是那么轻松的！
    ……
    -----------
    我擦，分卷没调整过来，还要去麻烦编辑……
 
第二章 夜斗神
    “承蒙惠顾，这是您的9780元。”
    接过便利店服务员找回的零钱，伍德脸上一喜。
    能花！
    自己带来的钱，哪怕用验钞机来测验也能够确定能花，虽说编号是个小麻烦，但钱币那么多，想要碰到相同编号的钱币哪里有那么容易。
    有了两亿的本金，自己在这个世界的活动无疑会轻松许多。
    “嗯？”
    伍德耸了耸鼻子，嘴角顿时便是一抽，扭头向着远方看了一眼，隐约间能够看到一片阴云正向着他这里袭来，但如果细看就会发现，那阴云中竟然由近百只妖魔所凝聚的。
    “这些畜生为什么老盯着我？”
    伍德语气愤愤的斥骂道，也不知为何，自己的吸血鬼体质就好像是散发着香气的面包，只要闻嗅到自己气味的妖魔就会一直紧追在他的身后。
    这一路逃窜，跑的越远，引来的妖魔反而越多。这感觉简直让伍德有些发狂，任谁被一大堆饿死鬼当成食物追了一路，心情都不会美好。
    只不过……
    还是得逃。
    这些东西，虽然并不是自己的对手，但伍德要想杀它们却也没有那么容易，一只都得一直砍到化成黑气，更何况这么多了。
    “获持讳名，止于此地，假名命汝，为吾仆从，从此尊名，其皿以音，谨听吾命化吾神器。”
    “――伴器！”
    伍德刚准备继续奔逃，迎面却走来了一个身着运动服青年，他的到来并没有激起任何的波澜，哪怕喝声传达四野，都是没引起任何人的注意。
    运动服青年也没有关注周围，因为他乃是生存于此岸与彼岸之间的神明，虽然能够被普通人看到，但却会被下意思忽视，就算当面对话后没多久也一样会被人遗忘。
    运动服青年疾奔两步，在抵达伍德身侧之时，竟是纵身跃起，直接向着那天空中俯冲而下的妖魔群迎了上去。
    咻――！
    一阵破空声响起，伍德下意识的一个侧身，一把闪烁寒芒的短刀化作了一道银弧瞬间与伍德擦身而过。
    “嗯？”
    隐约间，一个有些疑惑的女音落入伍德的耳中，就仿佛是从那短刀中传出的一般，冥冥中伍德也感觉到了一瞬间的注视感。
    伍德抬头看了一眼空中，这世界还真是小啊，没想到这么快就能碰到这个苦逼的神……
    空中，青年与妖魔群，两者瞬间碰撞到了一起，这一幕极为诡异，那些让伍德都颇显手忙脚乱的妖魔群在那平平无奇的运动服青年面前，却是显得有些渺小。
    没错，就是渺小。
    仿佛是天生的克星一般，当青年冲天而起的瞬间，所有的妖魔都是一止，注意力从伍德身上转移到了青年身上，可是青年脸上却毫无惧色，反而给人一种极其威严的感觉。
    “丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于伴器之威，佛除种种污秽障壁――斩！“
    吟唱声中，青年食指与中指于刀身上一划而过，伍德能够清晰的感觉到一种奇异能量在那刀身上迸发而出，或者说――神力！
    神明专属的力量，甚至伍德都在那力量中感觉到了克制之感，只不过却是没有什么大碍。
    带着圣洁银芒的短刀于虚空一斩，迎面俯冲而来的一只妖魔瞬间僵在了半空中，鲜血迸射间，化作了黑气消散在了半空当中。
    那就是神器嘛？
    伍德眼中闪过一抹了然，不过嘴角却忍不住微微一抽，要知道那些妖魔就算站着不动让伍德去砍，也要砍上许久，结果在对方手下却宛如切菜一般简单。
    专业和非专业的区别有这么大的嘛？
    话虽如此，但看着空中运动服青年帮自己把那些追了自己一路的妖魔斩杀，伍德还是很感激的，摸了摸兜结果发现自己身上好像并没啥零钱。
    左右看了看，伍德直接向旁边一家手机店走了过去，进入店中随便挑了一部手机，让服务员找自己一些五元的硬币后，这才走出了手机店。
    抬头看去，天空的战斗竟然已经接近了尾声。
    一刀斩下间，随着最后一只妖魔的消逝，天空再一次变回了蔚蓝之色。
    哒――！
    清脆脚步声中，运动服青年从空中落下，站在伍德身后。
    “果然……有了神器的我，实在是太帅了！！！”
    一句话，运动服青年先前所营造的威严形象瞬间垮塌，不免让伍德有些无语，不过他也没觉得多意外，毕竟这货风格伍德还是有些了解的。
    叮！
    屈指一弹，一枚五元硬币直接向着运动服青年飞了过去，不过……
    伍德却是忘了自己几乎为零的命中率，两米不到的距离，那枚硬币却极为巧合的从那运动服青年两米开外飞过。
    “嗯…是钱！！”
    运动服青年眼睛一亮，整个人就如同看到骨头的小狗一般，直接扑击而出将那硬币拿到了手里，在脸上不断的摩擦……
    “夜斗先生，希望您尽快放手！”
    女性的声音不知从何处传出，运动服青年脸上闪过一抹尴尬，单手一挥：“回来吧，伴音！”
    白光一闪间，那把短刀化作了一个和服少女出现在了原地，脸上满是嫌弃之色。
    “手汗，太恶心了。”
    噗嗤――！
    伍德仿佛听见了利刃穿心的声音，看着捂胸口跪倒的夜斗，伍德嘿嘿一笑。
    “那边的运动服，把电话号码给我一下。”
    此言一出，场中的两人都是一愣，那个叫做伴音的少女神情怪异的看了一眼伍德：“果然，你能够看到我们嘛？”
    “诶？”
    夜斗一脸好奇的转过身，起步来到伍德身周转了转，甚至还闻了闻：“你不是人？”
    “……”
    伍德嘴角一抽：“你才不是人吧。”
    “对啊，我可是大名鼎鼎的夜斗神，快速省钱安心的配送神明……呃，不对……”
    伴音直接用袖口半遮脸，默默的转身看向一边，都怪自己太单纯，竟然会接受这样一个没钱、没名气、甚至就连神社都没有的小神所赐予的名字。
    “咳咳！“
    夜斗用咳嗽掩饰了一下刚刚的尴尬，看向伍德的目光中满是奇异：“你这家伙好奇怪啊，明明是生灵，却又给人一种奇异的气息，如果不是仔细观察，我差点都以为你也是妖魔了。”
    “……没被认成妖魔还真是谢谢了。”
    伍德嘴角一动，从兜里掏出5元丢给夜斗：“刚刚5元当你驱除妖魔的酬劳，这5元换你的手机号，以后再有妖魔追我，我还找你。”
    虽说伍德并不想和这个落魄小神产生什么联系，只不过自己的体质明显极容易吸引妖魔，有这样一个出手一次5元就能乐颠的打手，不用才是傻子了。
    夜斗怔怔看着手中闪闪发光的5元硬币，再次抬头时，伍德都被其反应给吓了一跳。
    居然哭了？
    “好人呐，我活了几百年，你还是第一个花供奉买我手机号的人类啊！”
    伍德嘴角一动，为毛突然觉得这货好可怜？而且几百年前有手机嘛？
    ……
 
第三章 迫在眉睫
    睁开眼睛，映入眼帘的是陌生天花板。
    这是伍德昨天租的房子，房屋并不算大，典型的一室一厅。倒不是缺钱的关系，而是伍德只带了两亿来此，之后还要求各路神明帮忙，还是省着点花比较好。
    只不过……
    “你们神明难道没有擅闯民居这项罪名嘛？”
    伍德看着床边一脸嬉笑的夜斗，还有其身后脸带惭愧的伴音。
    “呐，你当我的信徒吧！”
    “哈？”
    伍德一愣，这货有病吧？
    “这5元我拿走了。”夜斗从床头柜上拿走5元，咧嘴笑道：“刚刚来的时候，我可是帮你把从窗外想要袭击你的妖魔净化了呢，你这家伙睡得还真是死啊，妖魔都到了窗外竟然还在睡。”
    妖魔？
    伍德脸色一变，心中忍不住一阵后怕。
    他才想起，自己现在因为灵魂损伤，每次睡眠的时候都会进入深度沉眠，可以说毫无警惕性可言，甚至他还听杰诺斯说过，当自己睡着后就算杰诺斯攻击，自己都没办法察觉。
    “你应该是极容易吸引妖魔的体制吧，昨天我还没注意，今天我才发现，那些妖魔全都是奔着你来的，这样的人类我还真是第一次见呢。”
    夜斗摸着下巴，不断在伍德身上打量：“不光能注意到神明，甚至连妖魔都能够看到，而且过了一夜你都没有忘记我的存在，你这家伙真的是人类嘛？”
    半个吧……
    伍德眨了眨眼睛，融合了这么多次各种诡异生物的基因，他都不知道自己现在还算不算是半个；不过夜斗之前所说的话，却让伍德很是在意。
    那些妖魔的袭击可不会分时间，这次是运气好被夜斗消灭，如果哪天自己沉睡中被妖魔盯上，那就是一个大问题了。
    别说被袭击，就算被吃了，伍德都未必能感觉到……
    “算了，不说那些了。”
    夜斗一摇头也不在纠结伍德的体制，而是直接爬上床一脸狂喜的看着伍德：“你成为我的信徒吧，有你这样不会忘记我的人类帮我布道，一定能让我成为亿万人类所信仰的真神，到时候我就会有很多很多的神社了，带厕所的那种！”
    “所以我为什么要当你这种无名小神的信徒。”
    “……”夜斗顿时无言以对。
    伍德也没理他，起身将外衣套在身上，看了看时间已经快十一点了。
    哎。
    伍德不由叹了口气，白天他本来是准备多寻找一些神社，看看那些神明中是否有人能够帮助强化自己灵魂，结果什么都没干半天的时间就过去了。
    “给你5元，你带我到附近有神明在的神社逛逛如何？”
    反正都已经送上门了，这样免费的向导不用白不用啊。
    “开什么玩笑。”
    夜斗眼睛一瞪，那张俊俏的脸庞上布满了威严：“别看我现在只是一个刚起步的小神，但总有一天，我的名字会响彻世界，让全人类敬仰我，跟随我，成为可以依赖的神，怎么可能会给你当向导……”
    “你不要算了！”
    伍德作势就要把钱往兜里揣，结果只感觉黑影一闪，手里面的钱就已经消失不见。
    “你的愿望，我确确实实的听到了。”
    夜斗咧嘴一笑，将硬币在脸上蹭了蹭，随即直接装进了怀里的水瓶当中。
    伴音一捂脸，跟着这样一个神明，实在是太丢人了。
    伍德有些好奇的看了一眼伴音，不管看几次都觉得很奇怪，明明只是个普通的亡灵，可是得到神明所赋予的名字，成为神器后，却能够将神明的神力完全发挥出来。
    所谓的神器，是被神明收养并赐予‘假名’的亡灵，平时是人类的姿态，在主人呼唤时会强制性的变化为某种器物或骑乘兽或是某些雷电、附身之类的特殊现象，侍奉不同的主人则作为器物的形状也会不同，也会拥有不同的特殊能力。
    而赐名会以单字的形式铭刻在神器身体上，像是眼前的伴音，肩膀上就刻着一个‘伴’字。与神明一样，神器作为夹缝之居民也会被妖所吞噬。
    为了抵挡妖的袭击神器也可利用专有的能力“境界”进行自保，例如以手做出矛的姿势划出一线的术式等等，但神器变化成器物所带来能力还是要依靠神明的操控才能发挥其原有的威力，简单来说就是神明提供技巧，神器提供威力。
    同理而言，没有了神器的神明除了过人的身体素质外，几乎没办法发挥自身神力，所以可以说每一个神明都必须要拥有神器。
    ……
    不得不说，夜斗还是一个合格神明的，拿了钱办事也很是妥当，一下午的时间带着伍德逛了好些个神社，也一一看到了那些神明。
    只不过结果却是让伍德有些失望，那些神明甚至连他灵魂上的问题都没有看出来，更不要说能否治愈了，一路走来钱撒了几千万，结果收获却是几乎没有。
    “我说你这家伙……”
    夜斗双眼放光看着伍德背包：“这里面不会都是钱吧？”
    伍德随意点了点头，心中却是越显焦急，如果这些没用的神根本没办法解决自己的问题，那自己来这个世界根本就毫无意义可言。
    起码伍德并不觉得这个世界需要自己去做些什么，先不说伍德宁愿宅在家里也不愿意出来走动的谨慎性格，要知道他现在可是一个随时都会自爆的火药桶。
    哪还有时间来浪费。
    “居然真的全是钱？”
    夜斗和伴音全都傻了，呆愣愣的看着伍德那稚嫩的侧脸，从年龄上看这个小鬼也就上初中的年纪，可是竟然背着整整一大包的钱？
    富二代？
    可是从住所来看也不想啊，难不成是抢来的？
    夜斗上下打量了一番伍德，纤弱的身体，堪称病态的苍白，看上去就像是一个命不久矣的少年……
    唔，他好像的确是命不久矣了！
    “伍德小鬼，你的灵魂真的出了问题嘛？”
    夜斗眼中隐隐有蔚蓝色的光芒浮现，身上的神力不由波动而起，只不过看了半响他却摇了摇头：“不知道为什么，我根本没办法看透你的灵魂。”
    伍德闻言叹了口气。
    “不过，确实能够感觉到你的灵魂中透露着一种饱胀感，就仿佛随时都会爆开一般。”夜斗摸了摸下巴，随即摇了摇头：“大概是错觉吧，灵魂怎么可能会有饱胀感。”
    伍德有些震撼的转过头，他能够看得出来？
    要知道找了一下午，那些所谓的神明，几乎连自己的问题都没有看出来，可是夜斗却隐约能够感觉到，虽然早知道这货并不是表面上这么简单。
    但伍德难免还是感觉有些震撼。
    “前面就是天满神社了，那个老家伙虽然很不要脸，但拥有基数极多信徒的他，神力极强，也许他有办法解决你的问题吧。”
    “你刚刚看到的不是错觉，我的灵魂确实随时都可能爆开。”伍德苦笑道。
    夜斗和伴音却是一愣，看向伍德的目光显得有些诡异，这个少年身上的神秘之处实在是太多了。光是能够看到神明和妖魔就很诡异了，他竟然还能够察觉自身灵魂有问题。
    这个小鬼到底是什么人？
    “你既然能够看到，一定能够解决的吧？”伍德转头看着夜斗问道。
    “怎么可能，我是从人类愿望中诞生的武神，让我去砍砍杀杀还行，治疗这方面就不要找我了，更何况还是最麻烦的灵魂，如果你是神明可能还有点希望。”
    “神明？”
    “神明严格说起来，也是生存在此岸与彼岸夹缝中，比较接近灵魂体，治疗神明的一些神术就是对灵魂的，只不过对于你这个生灵却是不会有效果的，刚刚那些神在你身上也都一一试过了。”
    伍德却是皱了皱眉头。
    神明……嘛？
    “啊，到天满神社了！”
    夜斗的大叫打断了伍德的思索，抬头看去只见一个占地面积极广的神社出现在道路尽头，哪怕这个时间依然能够看到许多人进进出出。
    “马上就要高考了，作为学问之神的天神大人，这段时间正是祈求的旺季。”一边的伴音解释道，看向天满神社的目光中隐隐有些发亮。
    “走吧！”
    ……
 
第四章 没有办法？
    天满神社！
    这可以说是此世界天神信仰的中心，所供奉的神乃是学问之神菅原道真，常常被人以天神称之。
    不同于夜斗这种连神社都没有的无名小神，天满神社的分社可是开满了世界各地，因为无论放在哪个世界，学问对于人类而言都是极为重要的。
    尤其对于现代这种学历能够决定未来，在各种升学考面前，苦不堪言的学子哪怕没什么信仰，也会选择来到这里拜上一拜。
    看过手机上给出的资料，伍德了然的点了点头，也没去别的地方，进了神社直接来到了币殿。
    “天神那老家伙可不在这里。”
    夜斗看了看币殿人烟稀少的样子，一脸幸灾乐祸的嘟囔道：“这老家伙平常牛逼哄哄的，供奉的人也没人那么多嘛？”
    伍德倒没觉得有什么意外，像这种神社会来拜的几乎都是学子与其家长，家长陪同来的还会适当供奉一些，那些正处于青春期的孩子又有几个会把钱花在这里。
    “诶诶诶？你干嘛？”
    夜斗一脸惊悚的看着拉开背包，直接往出倒了至少五千万的伍德，那双眼睛都放光了。
    “请天神一见。”
    “……”
    好刺眼……
    夜斗下意识一捂眼睛，这就是传说中的土豪作风？
    但直接用钱砸神，未免也太大不敬了吧！
    这种不敬之举……
    还请用在我这个无名小神身上。
    伴音无比怪异的看了一眼伍德，随即默默远离了身边不断嘟囔‘请您砸死我’的夜斗身旁。
    其实最让夜斗感到无语的是……天神大人居然还真的出现了！
    无声无息间，几个女巫打扮的女子凭空出现在神殿外的两侧，一阵歌声悄无声息的回荡在整个大殿当中。
    “东风唤来梅花香，无主不能忘春来！”
    长歌飘荡，大殿外已经枯萎的梅花树却是在这个季节开出了梅花，让前来参拜之人都是一阵称奇，可是却没人看到参道上不知何时出现的老者。
    “哦？”
    天神是一个身着官服的老者，面容看上去极为温和，当其发现自己出现后就将目光投到自己身上的伍德，轻咦了一声。
    “这位小友，还请移步一谈。”
    话语未落，天神便已经转身向着后院而去，伍德和夜斗对视了一眼，便与伴音三人一同跟在了天神身后，这里参拜的人许多，确实不太方便交谈。
    如果没有伍德还好，但伍德却是属于生灵，他要是留在这里与其交谈，在那些普通人眼里就像是看着某个方向自言自语一般，也许话没说完，就会被精神病院的车拉走……
    一路跟随在天神之后，越走周围的人烟越加稀少，没多久就来到了一个宽阔院落当中。
    “小友，你很特殊啊。”
    天神转过头，目光奇异的看了伍德一眼：“能看到不该你看到的东西，往往不是什么好事，此岸与彼岸之间还是不要过于接触的好。”
    “多谢天神大人的告诫。”
    伍德微微一点头，对方这番话也是好意，如果能够选择的话，伍德也不想看到这些彼岸神明，只不过这些可不由自己做主。
    “小友，你我有缘，看在你如此虔诚的份上，需要得到我的什么帮助还请直接说来。”
    “喂，他哪里虔诚了？”夜斗脸一黑：“这混小子除了砸钱，连参拜都没有吧，你这样的学问之神真的没有问题？”
    天神没有理他，就仿佛压根没看到夜斗一般。
    伍德嘿然一笑，有钱能使鬼推磨，某个廉价神明能为五元而折腰，五千万要是请不出这位大神，我就在砸五千万！
    常言说的好，心‘诚’则灵啊！
    “不过……”
    天神的话锋突然一转，脸带异样的看了一眼伍德：“如果小友是为自己的灵魂问题而来，那你可是找错了人，或者说就算你找到了高天原，万千神佛中也无人能够在这一点上帮助于你。”
    “为什么？”
    伍德脸色一沉，高天原八百万神佛，怎么可能会没一人能够治疗我的灵魂？
    “不要说你的灵魂奇异，就算身为神的我都没办法看透，就算能够治愈也不会有人帮你的。”
    天神轻轻摇了摇头：“神明虽然是为了人类而存在，甚至因人类而诞生，但身处彼岸的我们注定不会与身处此岸的你产生过多的联系。”
    “神并不会干涉人类的生死，这无关于信仰，因为神明哪怕平常不会被人类留在心底，但只要存在于那里，便会让人感到心安，真正能解救人类的反而是人类自己。”
    伍德嘴角一勾：“可正因为做不到，才会寄托在虚无的神灵身上不是嘛？”
    此言一出，在场之人脸上都是闪过一丝异样，夜斗的眉头一皱，天神麾下那些女巫打扮的神器脸上，更是清晰流露出了不满之色。
    “嘛，这么说倒也是没什么错啦！”
    天神反而毫不在意的打开折扇扇了扇：“但最终的结果如何往往却需要人类自己来决定，就宛如因邪念而引妖魔附体，就算求助于神帮其驱离，但自身不做出改变也没什么用不是嘛？”
    “那便斩了！”
    一旁一直处于沉默的夜斗，突然开口道：“只要斩掉诱因不就可以了。”
    “咦？”
    天神一脸惊讶的看着夜斗：“原来你也在啊，什么时候来的，怎么也不说一声。”
    “臭老头，你什么意思？”
    夜斗脸一黑，这老货无视人也该有个限度吧，自己都在这里站了这么久了。
    “不过你来的刚刚好，我这里接到了一个不太对口的委托，刚好想转手给你。”天神斜视了夜斗一眼：“反正你很闲不是嘛。”
    “……”
    夜斗眼角一阵抽动，可以砍得的吧？可以直接砍死这个老东西吧！！！
    天神直接拿出5元硬币抛了抛，那张很是威严的脸庞上露出一抹贱笑：“可以的吧？”
    “……要我接也是可以的。”
    “神明间的贫富差异还真让人心寒啊。”伍德饶有兴趣的看着眼前一幕。
    伴音则是忍不住一捂脸，恨不得立马找个地缝钻进去。
    太丢人了。
    有着这样一个神明大人实在是太丢人了，无论是心理上，还是生理上她都有些坚持不住了！！！
    ……
    之后，伍德也没再天满神社久留，跟随夜斗一起离开了这里。
    只不过他也没在继续去寻找那些神明，既然连天神都说没办法解决，继续寻找下去也没什么用了，还是将希望寄托在下一个世界吧。
    也许下个世界便是‘死神’之类以灵魂为主的世界，那样他想要强化灵魂，绝对不是什么难事。
    当然，前提是……
    废物系统没掉链子！
    ……
 
第五章 神力？
    “话说……”
    夜斗嘴角一抽：“你有家不回，这大半夜的跟在我和伴音身后做什么？”
    伍德二话不说，直接扔出了一枚5元硬币：“反正你很闲。”
    “喂，这特么管我闲不闲屁事。”
    夜斗忍不住有些抓狂：“啊啊啊……而且我闲怎么了？没人给我这种无名小神委托怎么了？没有神社又怎么了……”
    他的话语声越来越小……
    “夜斗先生，你所说的这些话，从各种方面来看都可以说是垃圾中的垃圾。”伴音毫不留情的给予了无情嘲讽。
    “……呐，伴音，在外人面前，你起码该给我这个主人点面子吧？”
    伴音掩嘴一笑：“夜斗先生，真是抱歉，我都不知道您还有‘面子’这种东西。”
    “……”
    伍德打了个哈欠，看了看时间：“我说天也不早了，咱们是不是该找个地方睡觉了？”
    咱们？
    夜斗和伴音声音一窒，皆是满脸诡异的看向伍德。
    “啊，我明白了！”
    夜斗眼睛一亮，一脸贱笑的用肩膀撞了撞伍德：“小鬼，你是怕睡觉的时候被妖魔袭击吧。”
    “嗯。”
    伍德也没掩饰，很是认真的点了点头：“我怕死。”
    “……”夜斗。
    “……”伴音。
    怕死都这么理直气壮的嘛？
    伍德心中其实也挺苦逼的，毕竟来到这个狗屁的世界，不光没办法解决自己身上的问题，还被那些妖魔当成香饽饽一样追杀。
    这世界所谓的‘神’未免也太废了吧。
    “唔唔唔……好香，好香的味道啊……”
    “这是什么味道。”
    “好香…好香…”
    “好想吃，快点给我吃……”
    “……”
    夜路下，嘈杂的声音极为突兀的从四面八方传出。
    “喂喂喂，你这体质对于妖魔的吸引力，未免也太大了吧。”
    话语间，夜斗下意识带着伴音从地上一跃而起，离开瞬间，他原本所处的位置便是一阵轰鸣，如同潮水般的妖魔尽皆扑击到了那里。
    “这么多妖魔，这附近有哪里出现时化了嘛？”
    见状，夜斗神色一沉，不过随即他的脸色就是一变：“糟糕！！”
    刚刚一时情急，他居然忘了身旁还有一个普通人类存在，刚刚自己反应快跳开了，那个人类岂不是……
    “哈欠……我要困死了，能不能赶快找个能让我安稳睡一觉的地方？”
    “啊嘞？”
    夜斗和伴音一脸懵逼的看着身边打着哈欠的伍德，神色都忍不住一怔，看了一眼先前的地面，又看了看身边与他们一同跳跃到半空中的伍德。
    刚刚……
    发生了什么？
    “夜斗先生，小心！！”
    这时，伴音突然惊呼一声，夜斗只感觉后方一阵劲气袭来，脸色顿时就是一变，眼中蔚蓝之芒一闪间，低声沉喝：“来吧，伴器！”
    身处于半空中的伴音身上光芒大作，身形变换间，竟是瞬间化作了一柄短刀落到了夜斗手中。
    “斩！！”
    夜斗的身形极其灵敏发的翻转而下，手中短刀直接斩向了袭来妖魔，神力乍现间，一种莫名的伟力于虚空荡漾而起，点亮漆黑夜色的同时，让那扑击而来的妖魔直接化作了黑气消散。
    “夜斗先生，那边！！”
    夜斗顺着伴音提示望去，只见一只有着八足甲壳型的妖魔不知何时已经到了伍德的身后，这一幕让夜斗脸色一变，下意识向着伍德所在冲去。
    但……
    随之发生的一幕，却让他和伴音皆是一愣。
    好困……
    脑海中不停传来的困意，让伍德眼睛都有些睁不开了，本来妖魔来袭是一件很值得伍德去恐惧的事情，可是在这困意下，他却有种想要就此睡去的想法。
    不行！
    现在还不能睡，不然会死的。
    怕死的天性让伍德在这种困乏状态中，强行提起了一丝清醒，感觉身后袭来的妖魔，伍德眼中猩红之芒一闪。
    必须尽快解决！
    不然因为灵魂的负担，自己随时随地都有可能就此而睡去，到时候就算有夜斗在也未必能保护住一个可以说是昏厥过去的人。
    猩红的血雾瞬间弥漫了整片区域，令人作呕的血腥味刺激着夜斗与场中妖魔的嗅觉。
    微风吹拂之间，伍德那本就苍白的脸色变的没有丝毫血色，就仿佛一个死人一般，双耳渐渐变得尖锐，一对獠牙破口而出。
    血焰于虚空中灼烧而起，甚至让空气都是发出了‘滋’‘滋’‘滋’的声响。
    猩红血袍及身，眨眼间伍德就已经进入了血族化，那双猩红的瞳孔虽然依然充满了困意，给人的感觉却是截然相反！
    懒散的高雅！
    整个人身上都流露着一种高傲之意，脚掌在建筑顶端微微一踏，伍德的身体瞬间消失在了原地。
    好快！！
    夜斗瞳孔一缩，他究竟是什么人？
    或者说……拥有这副姿态的生灵，真的是人类嘛。
    这一切看似过了许久，但仅仅只是瞬间，当夜斗落下那一刻，那扑向伍德的妖魔如同死了一般站在原地，而那带着恐怖气息的伍德则是站立在妖魔身后。
    “吼――！”
    怪异嘶吼传出，密密麻麻的血线出现在那妖魔身上，然后在夜斗震撼的目光中，化作了无数的残肢碎片，化作了黑气彻底消散。
    “伍德，你……”
    夜斗愣在了原地，看着伍德的背影，感觉那截然不同的气质，心中莫名的生出了一种寒意。
    好像……
    就如同父亲大人那样，不敬神明，身上充满了神秘。
    不过，他的轻声呼唤却是让怪人化的伍德一怔，因为他的心底竟是莫名的感觉到了一种召唤之感，仿佛有某种神秘的能量在呼应着自己，而其中则是流露着夜斗的气息。
    这是什么？
    伍德眉头一皱，不知为何，他的灵魂中竟是浮现出了一丝渴望。
    犹豫了一下，伍德试着接受这召唤。
    而就在伍德念头下达的瞬间，异变突生，一阵血色的光芒将伍德包裹在当中，隐约间仿佛能够看到一个字体在光芒上浮现。
    那是――
    伍！
    而被血芒所包裹的伍德，身形迅速变换，最后化作一道红芒冲向了夜斗。
    这是……
    伍德不明白眼前一幕意味着什么，可是夜斗和伴音却不会不明白，因为这是……神器的化形！
    但这不合乎常理啊！
    可是……
    称器显身，呼名即归。
    这是只有神器才能做到的，对方明明是一个人类，更何况夜斗根本没有赋予对方‘假名’，就算是野良也不可能这样就能召唤而来的吧？
    这到底怎么回事？
    大脑处于混沌状态的夜斗下意思抬起左手接住了那红芒，顿时……红芒大盛，转眼间化作了一把长约两米的血色镰刀，就仿佛死神的勾魂之镰一般。
    锋利的刃上闪烁着诡异红芒，刀身上则是带着一道血槽。
    而那红芒则是血能。
    伍德看着周围血红的空间，他能够清晰看到外面所发生的一切，同样也能看到自己所化的镰刀。
    自己变成了神器？
    怪人化下的伍德眉头一挑，眼中闪过一丝恼火，但随即他就是一怔。
    困意……
    消失了？
    隐约间，伍德能够感觉到一种神奇的能量正通过夜斗传到自己身上来，这能量伍德并不陌生，因为这半天许多神明都在他身上用过。
    可是却从来没有像现在这般，直接进入了灵魂当中，滋养着伍德那破损不堪的灵魂。
    神力对我的灵魂有益！！！
    这一发现，让伍德忍不住兴奋了起来，毕竟将希望寄托在那个废物系统身上，根本就没办法让伍德安心。没想到都已经放弃的情况下，竟然会碰到这种事。
    夜斗也是呆呆的看着手中神器。
    没有接受到神器的记忆，也就是说……自己和伍德之间并没有结成契约，可是眼前这一幕究竟该作何解释。
    一个生灵竟然化作了神器？
    “夜斗先生，那些妖魔来了。”
    伴音的呼唤，让夜斗回过神，眼角余光发现地面上那密麻妖魔已经同时向着这里扑击而来，这让夜斗的神色一紧。
    这数量，未免也太多了吧！
    但现在也没时间让他去思考这些，转身间完全下意识去挥动手中武器。
    “夜斗先生！！”
    伴音的惊呼声，让夜斗一愣，随即才发现自己用来攻击的竟然是左手中巨大镰刀，挥舞之间空气都仿佛被其割裂，形成了一片诡异的真空区域。
    嘭！
    低沉的爆音，就像一记重鼓，狠狠敲在夜斗与伴音心中。
    斩击而出的镰刀上血光乍现，一道横贯夜空的猩红斩击荡漾而出，瞬间笼罩整个妖魔群。
    这番变故来得太突然，根本没有给扑击而来的妖魔反应时间，直接被那猩红斩击从那形色各异的躯体上划过。
    噗噗噗！
    天空中，一朵朵鲜红的血花绽放。
    后方的妖魔见状，眼中都是浮现出了惊悚，想要后退，但是为时已晚，那猩红斩击犹如一场风暴，来得快去得也快。
    几秒之后，横贯天际的斩击，便消散一空，同时消散的，还有那些化作黑烟的无数妖魔。
    “这怎么可能？”
    伴音语气中充满了惊惧，看向伍德的目光中充满了惊慌。
    夜斗也被自己这一击吓得呆立在了原地，刚刚那一瞬间，他隐约能感觉到一种没有什么是自己斩不断的感觉，这让他心中忍不住有些惊慌，险些将手中血镰丢出去。
    “这就比较有趣了。”
    伍德饶有兴趣的摸了摸下巴，看着自己血能造成的效果，很是满意的点了点头。
    咔擦――！
    就在这时，一声声脆响传出，几人循声望去，只见前方那废弃仓库，竟是开始了颤动，仔细看去夜斗的脸色忍不住一变。
    “喂喂喂，这未免也太过火了吧！”
    只见那偌大的仓库，竟是从中出现了一条斜线，整个二层都向着地面滑落，轰鸣过后完全被切成了两截。
    “回来吧，伴音。“
    夜斗嘴角一抽，手中短刀瞬间化作了伴音的身形，两人同时将目光看向了左手中血镰。
    “嗯……伍德，你也回来吧……”
    怎么这么别扭……
    血光一闪间，怪人化的伍德再次出现在了原地，神色诡异的看了一眼夜斗：“你这神的手汗还真是多啊，感觉好恶心……”
    “……”夜斗。
    “就是，就是！！”
    伴音眼睛一亮，竟是忘了对伍德的忌惮，一脸同病相怜的点了点头：“他的手汗，不止多，而且还很臭啊！！”
    “喂！”
    伍德的獠牙收敛而回，一双尖耳也是恢复了正常，身上的猩红血袍瞬间化作了红粉消散。
    “嗯？因为吸血鬼体质的原因吗？”
    夜斗先前称呼自己名字的次数也不少，可是只有刚刚进入怪人化时才感觉到了那种召唤，显然是因为吸血鬼体质的原因。
    “你这家伙……”
    夜斗绕着伍德不断打量，不时还用手指在伍德身上点点：“到底是什么东西啊？”
    “我决定了！”
    “啊？”夜斗和伴音一愣。
    伍德嘴角一勾，既然神力对于强化灵魂有益。
    “我要成为神明！！”
    “哈？”
    ……
 
第六章 相性？
    “嗯？”
    好冰的感觉。
    这是……
    伍德脸色一变，不会是睡着的时候挂掉了吧，怎么感觉浑身上下都这么冰凉。
    死后原来还有感觉的嘛？
    “啊啊啊啊……”
    惊恐大叫声中，伍德一下子从躺着的地方蹦了起来，刺目的阳光落下让伍德感觉到了一丝暖意，随即他的嘴角便是一抽。
    “呦，做噩梦了嘛？”
    “……”
    伍德嘴角一抽，看着周围白茫茫的一片白雪，又看了看自己出来的雪窝：“你特么就不能找个大点的神社睡觉嘛？起码有个棚子也行啊。”
    他们所在的这是一个仅有一间参拜殿的小神社，虽然有个房子在，不过这房子的门是紧锁的，而且面积也是小的可怜。
    不过平日里这个小神社参拜人数却是不少，因为这里是天满神社的分社之一，很多人都会来这里祈求，伍德醒来的地方不远处就站着几个人。
    他们都是被突然从雪里跳出来的伍德给吓了一跳，甚至有几个人已经向着这边走了过来。、
    “有个躲避妖魔的地方就知足吧，神社又岂是想住就能住的，要是去了大神社会被主人撵出来的。”
    夜斗懒洋洋的一挥手：“而且小神社也不是那么好挑的，只有这种经常有人参拜的小神社才能隔绝时化，驱散妖魔，而且最重要的是……这里的净水也很有效哦！”
    “重要的不是这些好嘛？”
    伍德嘴角一抽，这是自己的体质够好，不然在雪里睡了一夜，自己这个生灵就变成亡灵了。
    但他也没有别的办法去躲避妖魔，租住的房子伍德是绝对不敢去住了，谁知道自己睡死的时候会不会被妖魔直接吞了……
    就算雇佣夜斗守夜，伍德都不放心，这货就是个无业废材神，一个不留神自己可能就看不到第二天太阳了，所以只有选择这种神社才比较稳妥。
    至于居住环境，伍德也只是随口抱怨一下，反正以他现在的体制这点寒冷根本冻不死。
    “你家神器呢？”
    伍德左右看了看，却没有发现伴音的身影，忍不住有些疑惑的问道。
    夜斗闻言尴尬的挠了挠头：“伴音觉得这里太冷，所以去附近的便利店看杂志去了。”
    “……跟你的神器，还真是让人怜悯。”
    伍德看了看周围凑上来的参拜者，直接将大登山包背起向着院落外走去。
    毕竟在这些人看来，刚刚伍德完全是在一个人自言自语，隐约间伍德已经听到有人在拨打医院的电话，说什么这里有个人冻傻了……
    夜斗也没在逗留，而是跟着伍德一起离开了天满神社。
    “你不会是真的想成为神明吧？”夜斗有些疑惑的问道。
    “废话！”
    伍德没好气的白了夜斗一眼：“不是跟你说了嘛？我的灵魂出了问题，只有成为神明才有可能解决这个问题。”
    说罢，伍德眉头一皱，虽然说得轻松，可是该如何去成为神明却是一个很大的问题。
    要知道这个世界神明诞生的方法一共就只有那么几种，要么像夜斗这样不是从娘胎出生，而是从人类愿望中诞生的天生神明。
    要么就是像天神那样，生前赫赫有名，被人害死后，因为那些人害怕其死后报复，所以对其拜祭使其成为神明，通过这个方法成为神明的基数极大。
    像是那些路边的小神社，那些无名野神，基本都是通过这种方法而诞生，亦或者因为种种巧合。
    打个比方来说，如果一个人死后，所住地一直干旱，又刚好有人祭拜其求雨，然后巧合的下了雨，他可能就会被世人所铭记，由此成为神明。
    所以神明的诞生充满了巧合，不过这些无名小神也充满了不稳定性，因为他们随时可能会因为被世人遗忘而消失。
    对于亡灵来说，只要有一定的机缘巧合，成为神明并不是什么难事，但对于伍德来说却极为困难，因为他是一个生灵。
    以上两种方法，第一种伍德可以直接放弃，第二种对于伍德来说更是有种本末倒置的感觉，他想成为神明是为了保住自己的性命，结果必须死掉成为彼岸之人才会有那么一丝希望。
    最最重要的是……还特么全凭运气。
    伍德是绝对不可能将自己最宝贵的小命赌在这上面的。
    “你不会是准备去自杀吧？”
    夜斗嘴角一抽：“我跟你说，神可不是你想的那么廉价，就算死了，没有一定的相性也没办法成为神明的。”
    “相性？”
    伍德闻言一怔，什么意思？
    “也可以说是一种资格！”
    虽说此岸与彼岸之间还是少接触为妙，但眼前这小鬼不光能够看到彼岸之人，还能够变身成为神器，甚至种族好像都是传说中的吸血鬼。
    所以夜斗也没对伍德隐瞒，而是直接道：“神灵之间也是有着分类的，就好比如我只适合成为武神，天神老头只能作为学问之神，只有拥有相性的亡灵才有可能成为神明，而且必须是新的相性，不能与现有神明重合。”
    “不然，就算你死后万人敬仰，也只是一介亡灵罢了。”夜斗说到这里，斜眼看了伍德一眼，讥笑道：“神要是那么容易当得，高天原早就人满为患了。”
    还有这一说法？
    伍德眉头一挑，他本来还在想如果真的到了陌路，想办法用钱买路让人死后祭祀自己，成为另一种存在来保住珍贵小命。
    但听夜斗这么一说，这个方法已经可以放弃了。
    可……
    这样一来，自己该如何去成为神明。
    伍德沉吟了片刻，最后一咬牙：“把你的血给我一些。”
    “啥？”
    夜斗一呆，随即嗖的一下躲到了十米开外的一个电线杆后面，一脸惊悚的看着伍德：“不可能，你这妖人、人魔、变态！”
    伍德嘴角一抽：“……前两个就算了，最后一个究竟是从何处得来的。”
    不过随即伍德直接从背包里取出了一张万元大钞，随即从背包上拿下喝水的杯：“给我灌一杯，我把这张全都换成5元供奉给你！”
    “是，感谢您的惠顾，这里是多快好省，安心、安全、送货上门的夜斗神，请您尽情的喝吧，不够的话我这里还有！！”
    夜斗以一种超出伍德动态视野的速度冲到了伍德面前，还没等伍德反应，手中的保温杯就已经消失不见。
    “钱…钱……好多的五元钱……”
    看着一脸痴笑的夜斗用小刀放血，伍德得意的一笑。
    看到没？
    这就是金钱的魅力！
    ……
 
第七章 滚粗吧，章 名……
    “咕嘟咕嘟……”
    看着仰头喝着自己鲜血的伍德，夜斗嘴角微微一动，这感觉为什么这么别扭呢。
    不过……
    夜斗的神色变得有些诡异，没想到吸血鬼这种生物竟然真的存在，难道不是那些传说中编造出来的嘛？他活的时间也不短了，完全可以说是从古至今，但吸血鬼这种生物，夜斗还真是是第一次见到。
    “果然……没用嘛？”
    伍德将一杯鲜血喝入腹中，便默默等待系统的声音响起，可是等了半响系统都没有半点的反应。
    夜斗的血虽然蕴含着极大的能量，仅仅一杯就补充了伍德在这个世界所有的消耗，但是却没有触发融合系统的特殊融合。
    伍德也没觉得失望，毕竟不管从哪方面来看，武神好像都和自己相性不匹配……
    怕死神？
    伍德嘴角一抽，大概是没有这个神的吧。
    财神，这个明显也不行。财神是七福神之一，是具有单一性的有名之神，就算伍德现在去杀了财神，那个财神也只会转生换代，而不能让伍德取而代之。
    除了这两个，伍德还真不知道有什么神和自己相性匹配了，无奈的叹了口气，如果可以的话他还真不想指望废物系统的临时工……
    虽然因为融合系统的存在，让自己在其他两个世界有了自保的实力，但是自己会落到今天这个地步，也完全是因为融合系统。
    而且……如果灵魂二分就已经让自己灵魂到达了承受极限，一旦灵魂三分诞生第三体质，同样充满了不稳定性。也许神力能加持自己的灵魂，也许三分瞬间就会彻底到达极限自爆。
    要是还有其他选择的话，伍德也不想去赌，对于一个极度惜命的人来说，用自己小命做赌注是一件无比艰难的事情。
    可伍德现在是真的走投无路了，摆在面前的就两个选择，要么赌一次来博生机，要么就是等死……
    或者……
    伍德看了一眼身边的夜斗，跟这个家伙一起过一辈子，用其神力滋养自己灵魂。
    “嗯？你那死鱼眼是怎么回事？”夜斗一歪头。
    生理上接受不能！
    伍德默默的摇了摇头，直接掐灭了脑海中的荒谬念头。
    “……为什么我突然感到一种莫名的嘲讽。”夜斗嘴角一抽，不过随即他的脸色便是一肃。
    咕咕咕……
    怪响声极为突兀的响起，伍德脸色一变，这种熟悉的感觉！
    “好香，给我吃吧。”
    伍德转头看去，当见到那体型比之五层高楼也不遑多让的妖魔时，眼角忍不住一阵抽动。
    “等等，我一个吸血鬼，应该跟你们一伙的吧，你们老追我做什么？”
    那妖魔的大嘴一咧，巨大无比的手掌直接就向着伍德拍了过来。
    你特么……
    伍德心中忍不住一阵暗骂，反应却是不慢，在那巨掌拍击而来的瞬间向着空中弹射而起。
    “你这家伙到底怎么回事，天生的妖魔吸引源嘛？这两天遇到的妖魔都比我这个月遇到的都多了。”夜斗躲开妖魔追击，一脸愤愤的叫嚷道。
    “别特么废话，赶紧解决掉这东西。”
    “管我屁事，我可是神明，不是专门帮你消灭妖魔的。”
    夜斗一脸威严，不过……大拇指却是和食指在不断搓动，其中的含义就算是傻子都能够看的出来。
    伍德也没废话，一枚五元硬币直接丢给身边夜斗。
    “哈哈哈！”
    夜斗大笑一声，接过钱就向着袭来妖魔冲了过去：“你的愿望，我确确实实的听到了！”
    眼中蔚蓝神力一闪，身在半空的夜斗直接一招手。
    “来吧，伴器……诶？”
    砰！
    看着被那妖魔如同拍苍蝇般直接拍飞的夜斗，伍德嘴角微微一动。
    这货今天出门没带脑子吧？
    废墟中爬起的夜斗只感觉浑身酸痛，迷茫了半响才想起来……伴音好像因为冷，跑去超市看杂志去了……
    开什么玩笑！
    夜斗脸色一变，看着那张大嘴啃食而来的妖魔，急忙一个打滚。
    轰――！
    一声爆响，夜斗现在所在的整片土地都被那妖魔吃进了口中，勉强躲过这一击的夜斗吓得脸忍不住都是一白，踉跄的爬起向着伍德所在跑去。
    “卧槽，你别往我这边引啊！”
    伍德见状转身就跑，开什么玩笑，这妖魔都快20米高了，就算毫不反抗的让自己去砍，都不是那么容易，而且这妖魔给自己的感觉已经堪比顶级虎级怪人了。
    不进入战斗状态，不怪人化伍德还真不敢跟这东西去拼杀……
    “来吧，伍器！！！”
    夜斗见状嘴角一抽，也不废话，直接对着伍德一招手。
    然而……
    “伍器你个球球，滚特么犊子！”
    夜斗：“？？？”
    卧槽，什么鬼？
    伍德最初也没反应过来，随即才明白这货是想拿自己去砍那个妖魔，只不过伍德在人类形态下根本没有感觉到昨夜那种召唤感。
    脑海中念头一转，伍德其实也不抗拒变成神器，因为有了神力滋养，他灵魂中无时不刻不在传来的疲惫感能够减轻很多。
    血焰一闪间，伍德外貌开始了变换，猩红血袍及身间，瞬间变成了血族化。
    见状，夜斗一怔，随即才反映了过来。
    昨天伍德也是以这种形态才转化为神器的，显然先前那种人类模样并不能变为神器。
    “来吧……伍器！！”
    血族化的伍德，神色高贵的瞥了一眼夜斗：“我的名字是伍德，在乱叫杀了你！”
    “……”
    如果不是背后有个大妖魔在紧追不舍，夜斗还真想站这里骂这个王八蛋一顿，而且你高贵个毛线，为什么变个身感觉性格都彻底变了！
    精神分裂吧你……
    “……伍德！”
    “叫伍德大人。”
    语气依然平淡无比，血族化的伍德虽然根本的地方没变，但是随着变强，怪人化影响越来越深，他思维方式的变化却是越来越大，高贵傲慢的同时，有时候想法也跟个怪人一般无法捉摸……
    夜斗脸一黑，不过看着身后越来越近妖魔，一咬牙：“伍…德……大人。”
    伍德满意的一点头，身体上顿时被一阵红芒所笼罩，形体变换间向着夜斗冲了过去。
    血镰入手，夜斗身体忍不住微微一颤。
    虽然已经使用过一次，但这种生灵转化神器的情形，还是让他感觉极为诡异。
    不过现在也顾不得想那么多，夜斗跃起落地间，右脚掌直接在地面一转，滑落间一双眸子已经变得蔚蓝。
    但就在挥动瞬间，夜斗看到周围建筑，急忙停下了手中动作。
    “伍德，你试着在心中想象一条线，分割此岸与彼岸，选择出要斩在何处，放过何处，不然会波及到周遭的。”
    伍德眉头一挑，试着按照夜斗的话在脑海中想象。
    “吼……给我吃！！！”
    咆哮声中，妖魔已经到了夜斗身前不足两米，甚至隐约间夜斗已经能够闻到妖魔口中传来的‘安无’气息。
    “丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于伍德之威，佛除种种污秽障壁――斩！”
    吟唱声中，夜斗食指与中指于刀身上一划而过，神力贯入间，血镰上迸射出一阵耀眼的红芒，斩落间整片区域都是出现了乱流。
    瞬息间，夜斗已经不知斩出了多少刀。
    妖魔僵硬在了夜斗身前不足十厘米，身上出现了密密麻麻的裂痕，伴随着一声凄厉惨叫声，彻底化作了黑气消散。
    成功了！
    夜斗看着周围毫发未损的建筑，心中松了一口气的同时，却也忍不住有些震撼，竟然真的能够划出此岸与彼岸的境界？
    而且还是一次成功，这家伙如果是个亡灵的话，绝对是最强力的神器吧！
    “回来吧，伍德。”
    红芒一闪，血族化的伍德出现在了原地，不过刚一出现，浑身的血焰便是开始翻腾，最后一堆废血被丢在了地上。
    “你在做什么？”夜斗一脸的莫名其妙。
    “汗臭太恶心，用血洗一下。”
    “……”
    你特么……
    夜斗脸一黑，不过他还有更重要的事情需要确认一下，左右寻找了一番，最后从角落里掏出了一只手掌大小的小妖。
    “你试着食指与中指并成矛状，然后试着在你和妖魔之间画出一条线。”
    伍德一愣，随即明白了夜斗的打算。
    神器作为夹缝之居民也会被妖所吞噬，为了抵挡妖的袭击，神器也可利用专有的能力‘境界’进行自保，例如夜斗所说的以手做出矛的姿势划出一线的术式等。
    伍德回忆了一下那种神力滋养灵魂的感觉，随即以食指与中指成矛状，在那妖魔与自己之间一划而过。
    滋――！
    怪异声中，一道猩红如血的红线出现在了伍德与那妖魔之间，就仿佛分割出了两个世界一般，血线当中明显洋溢着血能的气息，只不过当中却带着一丝神力。
    “居然真的可以，而且第一次就这么清晰。”
    夜斗有些震撼的看着伍德：“你这家伙真的是生灵嘛？”
    伍德没有理他，而是散去了血族化，猩红双眸转为了黑瞳，伍德眉头忍不住一挑，随着体质的越来越强，自己被影响的也越来越严重了。
    现在吸血鬼化的伍德，甚至让他自己都感觉到了陌生。
    本质没变，但这种思维方式的突然转换，让伍德感觉有些不习惯。
    “嗯？”
    伍德眉头一皱，突然感觉到一种莫名的寒意，转头看向远方的某个转角，却什么都没有看到。
    “怎么了？”
    夜斗顺着伍德的目光看去，有些疑惑的问道。
    伍德一脸严肃的看着那个拐角：“我的怕死神经提示我，刚有人不怀好意的盯着我。”
    怕死神经……
    夜斗嘴角一抽，人类中还有这种没用神经的嘛？
    “算了，大概是错觉吧。”
    伍德摇了摇头：“走吧，叫上伴音，我请你们两个吃饭去。”
    “真的嘛！”
    夜斗眼睛一亮：“果然不愧是我的信徒啊，还知道供奉你的夜斗神。”
    “没你的份。”
    “不要啊，我可是刚刚帮你把妖魔除掉。”夜斗大叫，随即疑惑道：“不过你们吸血鬼不是以血为生的嘛？难道还需要吃东西。”
    “废话，除非战斗消耗大，不然我很久才需要补充一次血液，平常都是用普通食物填饱肚子的。”
    两人随着交谈一路远去。
    而就在伍德先前所看的拐角，一个头戴天冠，身穿白和服的少女出现在那里，注视伍德两人的背影。
    少女看上去极为诡异，因为其露在衣服外的肌肤，除了脸上，双臂，双腿都写满了字体，就仿佛……是铭刻在神器上的假名一般。
    ……
 
第八章 祠堂
    “谢谢。”
    伍德抹了抹嘴角的血迹，挥手告别身后那个一脸笑容欢送自己的无名小神。
    抬头看了一眼有些刺眼的天空。
    “这个办法果然是不行的嘛？”
    转眼间，伍德来到这个世界已经过去了近半个月之久，基本除了每天和夜斗、伴音在神社休息，其他的时间他都在各个神社间走动。
    每到一个神社，都会用供奉换一些血液，结果带来的两亿资金花了近一亿，还是没找到能够与伍德相性匹配的神明。
    不要说触发特殊融合了，甚至就连普通融合都没有触发过。
    死？
    每次想到这个字，伍德就有一种来自灵魂的颤抖。
    很害怕……
    哪怕经历了这么多，一路成长到现在，但对于死亡的恐惧却从来未曾消失过，甚至越演越烈。
    不管是现在的本体，还是傲慢的吸血鬼，甚至是巨人之躯。
    三种状态哪怕思维方式皆不相同，可是……本质却一样对于死亡感到恐惧。
    血族的伍德抹杀一切可能对自己生命造成威胁的人，全力以赴的来保住自己性命，不论对方是什么人……
    而巨人之躯虽然每次出现都如同怒兽一般，因心底的空虚而好战，但却常会叫嚷一声‘谁能杀我’来掩饰那从不曾改变的本质。
    不想死……
    无论如何都不想死。
    如何才能够成为神明？
    这半个月以来伍德询问过许多神明，他们的成神方法虽然各不相同，但最根本的地方却是一样的，那就是死亡以后，亦或者因人类愿望而诞生……
    “嗯？”
    伍德脚步一顿，看着身前这座小山，微微一怔。
    看了看周围有些陌生的街道，沉思当中的他不知不觉好像是迷路了。
    打开手机地图，看了一眼自己准备去找的神社位置，伍德撇了撇嘴，看来自己刚刚的确是想入神了，居然走到了另一条岔道上。
    抬头打量了一下眼前的小山，这山占地范围并不大，在山脚远远看去，能够看到一片雪白树挂，晶莹剔透的白雪上没有半个脚印，显然很少有人来到这里。
    这也难怪，如果是春天的话，也许附近的孩子还会跑到这小山中游玩，但冬天里山路极滑，这种爬一圈都用不了半个小时的小山，根本就不值得跑上去游玩。
    伍德也没犹豫，转身准备离开。
    半个月的时间已经足够让伍德了解许多事情，这种人迹罕见的区域虽然妖魔极少，但并不意味着没有，很多大型的妖魔都喜欢藏匿在这种地方。
    夜斗今天久违的接到了委托，好像是某个高校的女高中生，所以这个想要发展信徒的二货，毫不犹豫的就把伍德这个长期饭票给抛弃了……
    没有这个武神在身边，伍德可不想去招惹那些妖魔，还是尽早去下一个神社比较好。
    “你究竟是什么？”
    毫无征兆，一个清冷的声音传入了伍德耳中。
    “嗯？”
    伍德脸色一变，转身向着身后小山的密林中看去，一个身着白和服的少女缓缓从一棵树后走出，那双漆黑的瞳孔中流露出一种令人心寒的死寂。
    原来如此。
    伍德眼神中闪过一抹了然，这些天他一直都觉得有人在暗中监视着自己，当看到少女这一刻，他终于明白那监视感是从何而来了。
    “嗯……我想这位美丽的小姐，您应该是误会了什么。”没有半点犹豫，伍德直接举起双手表示无害。
    他这反映，让少女一怔，愣了半响才反应过来，看伍德的目光中充满了狐疑。
    什么意思？
    伍德的目光却落在了少女身上那密密麻麻的名字上，脸上泛起一丝苦笑。
    我就说嘛，好像是忘记了什么，不过这个跟夜斗纠缠不休的野良，不去找夜斗的神器伴音，盯我做什么？
    ――野良。
    同样也是神器的一种，只不过却是被神所不容的神器，因为它们拥有两个或两个以上的假名。每个神器都可以说是神明的孩子，但在没有解除契约之前就接受了别的名字，这对于神明来说就是一种背叛。
    这样的神器被视为不祥的存在，因此野良即便被呼唤其名也不会强制性的成为神明的器物。但很多时候，神明做一些不可告人之事时，却会去利用野良。
    另外神器互相之间对决发动术式首先需要知道对方的假名才行，但野良因为假名太多的原因会变得非常占有优势，理论上野良要比单一名字的神器更强。
    而伍德面前这个少女，就是野良当中的一个，而且是最麻烦的那种……
    “你究竟是什么？”
    野良少女嘴角勾起了一抹弧度：“父亲大人对你，可是很好奇呢，虽然他让我在暗中观察。但果然我还是想近距离看看你……究竟是什么东西。”
    放过我吧。
    伍德嘴角一抽，虽然不知道野良的父亲大人是什么鬼，但光听起来就有一种很麻烦的感觉。
    “而且……你知道嘛？”野良少女的语气一转，一种莫名的煞气弥漫在四周，转眼间四周的温度都仿佛下降了许多。
    “等等……”
    伍德要是看不出来眼前气氛的不对，他也不用活了，只不过他是真心不明白，这少女老是用这样刀子一样的眼神看自己做什么。
    “大姐，您真误会了，我就是一个普普通通的人类。”
    野良少女眼神一厉，直视着伍德的眼睛：“我一直都在等，等夜斗来呼唤我的名字。可是你究竟是什么？有了召之即来的你……”
    “夜斗已经不需要我了！”
    伍德：“……”
    所以说，这丫头是在嫉妒一个男人嘛？
    开什么玩笑，因为这种原因被盯上，我也很冤枉的好吧。
    咻咻咻咻咻――！
    伍德刚要跟少女好好解释一下，却被周围一连串的破空声所打断，六只怪异的妖魔，突然从伍德身后出现。
    这些妖魔不同于伍德以往所见的那些，它们有着统一如狼般的外形，额头上都顶着一副诡异面具。
    “嗷嗷嗷……”
    嘶吼声中，这些面妖同时向着伍德扑了过去。
    这特么……
    来不及犹豫，伍德嘴角一动，也顾不得跟这个神经少女说些什么了，转身向着小山上跑去。
    这些面妖的实力虽然不强，但能逃跑就尽量不去战斗，这是伍德一贯作风……
    没听那野良说嘛，咱背后还有个父亲大人；打了小的出来老的，这是自古以来就有的定律，所以咱们还是动嘴别动手了。
    伍德的速度极快，哪怕没有进入吸血鬼化，伍德本身的速度也不是几只小妖魔所能追上的。
    而且伍德现在本身也有些抗拒进入吸血鬼化，不然以吸血鬼那自命高贵的性格，本来很简单的事情，最后往往都会搞得很麻烦。
    血能游走，带着伍德来到了小山顶部，不过当即将到达最山顶时，伍德的脚步却是一顿。
    因为就在前方的路旁，伍德居然看见了一栋神社，更贴切些的说连神社都算不上，只是一座高度不过一米的小小石祠。
    石祠外观上充满一种破就感，显然已经有些年头了。
    后面追击的那些面妖不知何时已经消失的无影无踪，当发现这一点后，伍德目光一闪。
    这么小的石祠也具有驱散妖魔的能力嘛？
    而且……
 
第九章 缘？
    而且……
    周围不知何时，升腾起了一阵浓雾，没有任何阳光透的进来，使得这里变得有些漆黑，只不过对于拥有夜视能力的伍德来说，并不影响视线。
    周围的树木摇曳，给人一种莫名的死寂感。
    甚至就连伍德眼前这小小石祠中都带着一股浓郁的死气，弥漫天地，树木随死气而摇曳摆动，仿佛是在哀悼，又仿佛是在与什么告别。
    让人忍不住心中升起一股沉重与压抑。
    “你终于来了嘛？”
    一个苍老的声音从伍德身后传来，这突然传来的声音将伍德吓了一跳，差点直接转为了吸血鬼之躯，也许是自己真的有怕死神经，或者因为自身变强感官得到了加持。
    伍德已经很久没遇到过这种，能够无声无息来到自己身后的人了。
    转过身，只见一个脸上堆满了褶皱的老人正脸上含笑站在那里，身着一身麻衣，只不过那双眼睛中却没有半点神采，反而是死灰一片，显然对方并没有视力。
    伍德见状一怔，没想到将自己吓了一跳的竟然会是这样的一位，但同时他也明白了话中的疑问是怎么回事了。
    “你是谁？”
    不知是不是错觉，伍德发现老者脸上的皱纹仿佛又加重了几分，就仿佛每分每秒他都在老去一般。
    “真是年轻的声音啊。”
    老者没有回答伍德的话，反而微微的一笑：“没想到被我呼唤来的会是一个小孩子。”
    呼唤？
    伍德一愣，有些不明白这老头话语中的意思。
    不对！
    自己来到这里的方式有些不对劲。
    正常来说，就算自己在思考问题，也绝对不会将方向偏离到这种程度，当时的他就仿佛是受到了某种牵引一般，不知不觉就走到了山脚下。
    然后又极为巧合的遇到了野良少女，一路来到了这里。
    一旦去深思，伍德才发现……仿佛有一双大手在背后默默的操控自己一般，这让伍德的脸色瞬间阴沉了下去。
    那么……
    这个老头是谁？
    野良口中的父亲大人嘛？
    “还请不要误会，我不过是这里的一个小小神明罢了。”老者仿佛感觉到了伍德身上散发出的煞气，轻笑着摆了摆手，迈步向着石祠走去。
    伍德眉头一皱，侧开了身体，但神经却紧绷了起来，来到这里后所发生的一切，让他感觉到了不安。表面上没有什么异常，但他却打定主意，一旦这老头有什么异动，就第一时间杀了他。
    老者走的很慢，短短几米的距离他却走了近一分钟的时间，最后抚摸着那间石饲道：“这就是我的神社，睡神饲堂。”
    伍德看了一眼石饲上，已经模糊的睡神二字撇了撇嘴，这世界还真特么是啥神都有！
    不过……
    “神，我见过不少，但能够像你这样操控我来到这里的神，还是第一次见，我可不觉得你是这样的一个小神。”
    “活了这么久，像小友这样对什么人都不信任，甚至连个老头都怕的年轻人，我还真是第一次碰到。”老者轻笑一声。
    “……”伍德嘴角微不可查的一抽，我怂我自豪，管你个老头鸟事。
    “不过小友你误会了！”
    老头抬起头‘看’着伍德，那双死灰的双眸仿佛是在打量伍德一般：“不是我操控你，而是你自己找到了这里。”
    我找到了这里？
    伍德目光一闪，心中已经升起了退意，这老头神神秘秘的，感觉还是不要与其打交道为妙。
    “这是你和我之间的缘，结缘与否在于你，而不在于我。”老者突然开口，让准备离去的伍德脚步一顿，满脸狐疑的转过身。
    老者说完后，抬头看着远方，满是褶皱的脸上满是怀念之色：“很久以前，这里还是一座大山，附近有着一个村落。”
    “那个年代战争就仿佛吃饭一样普遍，让这个小村庄的人都很是不安，夜里也不敢睡觉。”说到这里，老者脸上露出了一抹温和的笑容。
    “然后不知是谁，用石头修建了这个小小的石饲，然后带着村子里的人前来参拜，也许是心理作用，参拜之后的他们的确睡得更加安稳了。”
    “所以，你就从人类的愿望中诞生了嘛？”
    伍德冷笑一声，打断道：“不过，这跟我有什么关系，想要讲故事，还是去找你的信徒吧，起码在神明不能保住我小命的情况下，我是一个无神论者。”
    这本就是现实，伍德并不需要什么心里安慰，对自身无益的神，要之何用？
    睡神闻言也没在意，反而温和的一笑：“果然，你很特殊啊。”说罢他摇头一笑：“我快要消失了。”
    “嗯？”伍德一怔。
    “随着大山周围一栋栋建筑搭建而起，山上的村落也在很多年前就搬离了这里，人类本就是忘性极大的生物，而对于我们这种无名之神来说，被忘却所杀便是我等的命运。”
    睡神始终看着某个方向，那死灰一片的双瞳中竟是闪过了一丝色彩：“而在那里，仅剩的一个还记得我的人类，已经死了。”
    “呵呵。”
    伍德嘴角一勾：“诞生那一刻起，不就已经注定会被遗忘嘛？活这么多年，人类的本性如何你还不懂嘛？”
    “是啊。”
    睡神没有反驳，而是赞同的点了点头：“从我神力衰减，被困在这里不能离去时，我已经感觉到了，也做好了准备。但是……”
    睡神转过头，看着伍德：“半个月前最后还记得我的信徒就已经死了，当时我也感觉到了存在即将消散的感觉。”
    半个月前？
    伍德瞳孔微微一缩，心中莫名升起了一种寒意。没错，就是寒意，因为他喜欢掌控主动，哪怕是命运的驱使也会让伍德感到不安。
    更何况他根本就不相信所谓的命运。
    “缘是人与人之间的因果关系，宛如一条无形的丝线串联起来一样，这条丝线切切实实是存在的。”睡神脸上的表情越加柔和，就仿佛对面的伍德是他的子女一般。
    “神迎来陌路，往往能够获得一种神奇的预感，会去自主选择自己死亡的方式，而你……则是我所选择的方式。同样，我也是唯一能帮你的神。”
    伍德闻言脸上却没什么高兴的情绪，因为在听到‘半个月前’这四个字时，他就隐隐有了猜测。
    这种仿佛命中注定一般的感觉，哪怕对自己只有好处而没有坏处，可对于喜欢掌握主动，很难相信任何人的伍德来说，却绝对没办法去坦然接受。
    不过……
    果然死才是最可怕的。
    “帮我送一朵花去她墓前吧，她所喜欢的花。”
    睡神脸上闪过一抹柔和，轻轻的开口道：“虽然不知道你是谁，也不知道我该如何帮你，但还是希望你不要像我一样消失。”
    话语间，睡神那苍老的躯体渐渐升腾起一阵金芒，随即轰然而散，化作了一个个金色的萤火虫，那小小的石祠也在此刻，渐渐化作了石灰飘散。
    隐约间仿佛能够看到，石灰凝成了睡神的样子，那双充满色彩的双眸打量着伍德。
    伍德看着身周金色的萤火虫，嘴角露出了一抹苦笑。
    这人情，貌似欠大了啊！
    一个个金色的萤火虫如同受到了吸引，向着伍德体内涌去。
    同时，久违的系统音在伍德脑海中响起。
    【宿主体内发现异种能量，开始特殊融合。】
    ……
 
第十章 神明
    黄昏下，空寂无人的墓园中渐渐走来了一个身影。
    一路直行来到了墓园中的一座新坟之前，将手中准备好的鲜花放了上去。
    说实话，伍德甚至都不知道这花的名字，但却有种感觉，就是这种花，就是眼前这座坟；这感觉大概就是睡神唯一留下的东西了。
    “咦？”
    夜斗的身形凭空浮现，当看清周围环境后一愣：“你这家伙跑到墓园来做什么啊？啊，不对，我都忘了你还是个生灵了……”
    夜斗虽然是个无名之神，但也存活了不知多少年，不管是对于神来说，还是对于神器来说，墓园都是个陌生的所在。
    因为他们并没有什么先人可言，夜斗是诞生至人类愿望中的武神，而神器则会在成为神器那一刻遗忘生前的记忆，仅仅只会保留知识与常识。
    看了一眼墓碑上面带笑容的老太太，心中那最后一抹执念就此而散去，这让伍德忍不住摇了摇头，睡神老头还真是容易糊弄啊。
    “走吧。”
    伍德看了一眼安静站在一边，神色拘谨的夜斗，忍不住感到有些好笑：“怎么就你一个人，伴音呢？”
    此言一出，伍德发现夜斗整个人都是一僵。
    怎么了？？
    沉吟片刻，伍德嘴角一勾：“伴音终于受不了你，辞职了嘛？”
    “怎么可能！！”
    夜斗大声反驳，只不过那额头的汗水却出卖了他内心的想法：“是我把她解雇了才对。”
    “嘿嘿嘿~~~”
    “喂，你这笑声什么意思，是我把她辞了，绝对不是因为什么居无定所，手汗很多……总之，就是我把她解雇了。”
    伍德了然的一点头，怜悯的拍了拍夜斗肩膀。
    “没事，我明白……”
    “……你明白什么了？”
    “我明白伴音的感受。”
    “……”
    两人离开了墓园，夜斗才小声问道：“那个老太太是？”
    “不认识，我就是帮一个老头给一个老太太送朵花罢了。”
    “嗯？”
    夜斗一愣，转头仔细打量了伍德几眼，发现对方脸上好像真的没有什么悲伤之类的情绪，不由撇了撇嘴：“还真没看出来，你这种缺德货居然还会给别人帮忙。”
    “有偿的。”伍德嘿嘿一笑。
    “……你特么，老头的钱你也坑。”
    伍德没有解释，而是用一种极度鄙夷的眼神看着夜斗。
    这货居然有脸说自己？
    不知道是哪个廉价神收小学生5元钱去代写作业。
    夜斗见到伍德的眼神，莫名的感觉有些心虚，急忙转移话题道：“对了，我找你是有些事想拜托你。”
    “免谈，我很忙的！”伍德直接回了一句。
    这货就是个麻烦集中体，就是因为他，自己才会被那个怨妇一样的野良盯上，而且伍德也没说谎，接下来的日子里他的确会很忙碌的。
    夜斗嘴角一抽：“你起码听听啊，亏我还帮你除了那么多妖魔，你这样就不是朋友了啊，你要知道这半个月以来，我可是一把屎一把尿……”
    “停。”
    伍德急忙一摆手：“谁特么跟你一把屎一把尿了。”
    “不管怎么说，这段日子可都是我在保护你啊，而且还免费帮你引见各路神明，要不是看我的面子，哪个神会见你这一介生灵。”
    那是看在钱的面子上好吧。
    伍德撇了撇嘴，也没有多说，因为这半个月以来夜斗的确帮了自己很多。不知为何，他在这个世界就仿佛是一个妖魔的信号源，几乎每天都会吸引许多妖魔。
    尤其是出现时化的时候，那些妖魔都会如闻到腥味的野猫一般，向着伍德扑来。
    “说罢！”
    伍德叹了口气：“事先声明，我也没钱了。”
    夜斗闻言眼睛一亮，直接用胳膊搂住伍德，一脸轻笑的道：“谈钱多伤感情啊，我想说的是……在我找到新神器之前，你暂时给我当神器吧。”
    我就知道！
    伍德没好气的看了一眼夜斗：“其实谈钱并不伤感情！”
    刚没了神器就来拜托自己，除了这点，伍德也想不到别的什么，不过伍德也没有拒绝，毕竟如果没记错的话，夜斗过些天就会获得新的神器了。
    “暂时给你当神器也不是不行，只不过我可不会像伴音那样天天跟你后面，接下来的两周我可是有事情要做的。”
    夜斗闻言沉默了半响，抬头时脸上的表情已经变得十分认真：“我劝你还是放弃吧，身为生灵的你注定成不了神明，与其这样浪费时间，不如去好好享受你剩下的时间。”
    享受个毛线。
    伍德嘴角一抽，虽然明知道夜斗这是好意，但这话怎么就这么不中听呢。
    “咦？鸟居？”
    夜斗脚步一停，看着前方的小山脸上布满了疑惑：“谁跑到这种偏僻地方来建神社了？”
    所谓的鸟居是类似牌坊的神社建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。同时也是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。
    而夜斗所说的鸟居则明显是新建，还散发着一种浓重的油漆味道，而鸟居后面则是开阔出了一条石头台阶，大灯照耀下，很多建筑工人正在连夜开工。
    “这不会又是天神老头子想要建立分社吧？”夜斗一脸嫉妒的看着眼前小山，要知道这可是他很久以前就盯上的一座山啊。
    “这效率不错啊。”
    伍德满意的点了点头，迈步向着山上走去。
    “喂，你这样随便闯进去很不礼貌的。”夜斗见状急忙要上去阻拦，可当伍德走过鸟居那一刻，异变突生，一阵金光毫无征兆的从伍德身上亮起。
    这金光来的快，散去的也是极为迅速，几乎在伍德彻底踏过鸟居，进入神域后便已经散去。
    “怎…么可能？”
    夜斗呆呆的看着那个头发花白的背影，他眼中的伍德形象已经彻底变化。
    身高成长到了一米七，一头黑发变的花白，宛如行将朽木的老人一般，不过那面容却依然稚嫩，但在其身上散发出的沧桑感衬托下，反而让人没办法去确定他的年龄。
    一身白袍及身，给人一种奇怪的神圣感。
    最为重要的是……
    夜斗居然在现在的伍德身上感觉到了，那种他最为熟悉的能量。
    ――神力！
    神明之躯。
    ……
 
第十一章 睡个几年……
    “不合理、不合理，这不合理啊！！！”
    夜斗狠狠的揪着头发，一脸呆滞的看着身边伍德：“也就是说，那个睡神死了，然后你就成为新的睡神了？这怎么可能啊！！！”
    “我哪知道……”
    伍德一脸懒散的摆了摆手，甚至就连他的声音中都隐隐带着一种懒散之意，说起话来语速极慢，或者可以称之为悠然。
    好想睡觉~~
    “你到底什么东西啊？”
    夜斗一脸呆滞的看着伍德：“是个人类，又能变成吸血鬼，还能变成神器，现在甚至变成了神，你这家伙究竟还能变什么？不对，你这家伙真的还是生物嘛？”
    伍德眯着眼睛，在原地晃了晃：“还能变一米九壮汉。”
    “……别闹，说正经的呢，我对你的种族是真的很好奇。”夜斗嘴角一抽。
    居然不信？
    伍德懒得去解释，大概是睡神的缘故，一旦切换到神灵之躯，伍德就什么都不想做，只想找个地方趴着，睡个几年……
    “这不合理啊，太不合理了，你一个生灵怎么可能会成为神明。”
    “诶？”
    伍德突然叫嚷了一声，随即就发出了一声痛楚的呻吟。
    “嘶~~”
    伍德对着从自己背上踩过去的建筑工人，狠狠的一呲牙。
    “嗯？”
    那建筑工人脚步一停，有些莫名其妙的往伍德所在看了看。
    “怎么了？”
    “我刚刚好像踩到了什么东西，软软的就好像是人一样。”
    另一人闻言有些疑惑的向伍德所在看了几眼，随即摇了摇头：“大概是你的错觉吧，我们还是快点上去干活吧，我们这次建立的可是睡神神社，触怒了神灵就不好了。”
    那人闻言点了点头：“睡神是什么神啊？以前怎么没有听说过。”
    先前说话之人眉头一皱：“在这种地方不要乱说话，八百万神你难道还能都认识嘛？”
    “也是！”
    看着两人一路远去，夜斗嘴角微微一动，从两人的反应来看，这状态下的伍德确实已经成为了此岸与彼岸间的神明。
    不过……
    夜斗嘴角一抽，看着趴在鸟居旁，卷缩成一团的伍德：“……你这是在做什么？”
    “站着好累。”
    “……”夜斗。
    这货……精神果然有问题吧？
    每次变换形态，就感觉完全换了一个人般，而且究竟是懒到什么地步，才能在明知有人的情况下还趴在原地不动，任其踩踏而过……
    就算是个无名小神，这货也拉低了神明下限了吧？
    嗯？
    等等！
    夜斗瞳孔一缩，他突然想起刚刚那两人的对话。
    睡神神社？
    夜斗看了看地上趴着的伍德，他是睡神。
    睡神神社？
    这货是睡神……睡神神社……睡神……睡神……
    “卧槽！！！”
    夜斗一下子跳了起来，一脸震惊的看着伍德，反应比得知伍德成为神灵的时候还要大：“这特么不会是你的神社吧。”
    伍德爬着拽来了两个砖头铺在脑袋下面，侧躺看着夜斗懒散的一点头。
    “嗯，我把这座山买下来了。”
    “……”夜斗瞬间僵在了原地，
    伍德闭上双眼，一脸享受的嘟囔道：“本来我是准备只买山顶那块地来建造神社的，结果他们一听我要建神社，六千万直接把这座山一起卖给我了，说是打造参道的时候，周围这片小林子刚好当做参林。”
    用六千万买下一座小山？
    夜斗呆若木鸡。
    紧接着，他脆弱的心灵，被伍德下一句更加凶残更加残暴的话，彻底摧残。
    “剩下的六千万我全给了建筑公司，他们听说要建立神社，说是要帮我按照大社规模建造，而且说神社并不是复杂建筑，所以建设速度很快，本殿后天就能够建造完成，剩下的各殿两个星期内便能完工。”
    “……”
    夜斗脸一黑，自己努力了几百年的梦想就这么简单？
    开什么玩笑，这混蛋居然刚成神就建立了神社。
    “主要是没钱了，不然我就把周围街道一起买下来了，到时候办神集也方便。”
    嗷呜！
    夜斗差点没晕过去，双手忍不住一阵颤抖，默默地转过身开始在地上画圈。
    “你干嘛？”
    夜斗转过头，满是血丝的双眸，恶狠狠的瞪着伍德：“我要以夜斗神的名义，咒杀你这个万恶的资本主义。”
    “那可是一亿两千万啊！！！”
    夜斗狠狠的一抓头发：“我接一次工作，才5元供奉钱，就算以后的日子一天有两份工作，赚10元钱。我也要一千二百万天……三万两千年以后……才有可能建立出同样规模的神社。
    夜斗突然觉得自己还不如就这样死掉算了……
    万恶的资本主义！！！
    “啧，你算术真好。”伍德一脸赞叹。
    “开玩笑，你以为我当了多少年神。”夜斗得意道。
    “然后……”
    伍德睁开眼睛，上下打量了一下夜斗：“混成了这样？”
    “……”
    夜斗整个人直接陷入了灰白状态。
    “夜斗，你来背我上去看看。”伍德抬头看了一眼上面漫长的台阶，眼中浮现出一抹凝重：“这台阶，实在是太可怕了，爬上去大概会累死吧。”
    夜斗抬头看了一眼头顶也就一百多米的台阶，嘴角微微一抽：“你其实是懒神吧？而且你就不能变回正常的样子嘛？”
    “不行，只要走过鸟居，在神社范围里我就只能用神灵之躯。”
    伍德微微一仰头，看着山上的施工团队：“而且就算换别的身体，这么高的台阶，对于我而言也是一种极大的挑战。”
    编！
    你特么接着编。
    夜斗翻了个白眼，其他暂且不说，经过这些日子的相处，他可是知道血族伍德的强横，就这种小山，爬上去可能都用不了1秒。
    伍德其实也挺无奈的，心底明明知道自己该怎么做，可是当要付之行动的时候……
    嗯，反正都到家了，上去躺也是躺，在这里也是躺！
    而且我可是睡神，不睡觉干嘛去？
    虽说灵魂的问题还没有彻底解决，但现在有了神灵之躯的滋养，伍德能够感觉到自己的灵魂正在一点点的加强，虽然极为缓慢，可也让伍德灵魂的衰败停止。
    只要不妄动巨人之躯，基本可以说，解除了自爆危机。
    而且随着信徒增多，神灵之躯的神力也会越来越强。
    灵魂与神力挂钩，只要神力强了，自己的灵魂自然也强了。
    只不过发展信徒这点就比较困难了。
    伍德这个睡神处于的位置本身比较尴尬，甚至可以说和夜斗一样，都是无名野神。
    正常来说，睡眠占据了人类一半的时间，这个神位的信徒应该极广，可是……前面已经有了一位三大尊神之一的月神。
    也可以称之为月读神，人家司掌黑夜，无论是睡觉、做梦、夜间安全，甚至就连晚上吃喝拉撒睡人家都管。还是最老牌的神明之一。
    伍德这个只能起到安神作用的睡神，完全没办法跟人家比。
    而且严格说起来，睡神本身的属性也不是管睡觉，而是安神的。
    其神体是从人类处于战乱不安中所诞生的无名神，因为有一个村落将其当做了寄托，躲避不安的港湾，才会有他的诞生。
    称其为安眠药之神也没什么不对的。
    伍德会成为睡神并不是没有理由，因为哪怕处于和平年代，他每天都处于不安当中，相性可以说高度吻合……
    “嗯~当务之急……”
    伍德皱了皱眉头，一脸苦恼的点了点头。
    “果然还是先睡几年吧。”
    “喂！！！”
    ……
 
第十二章 贫穷神
    “大黑，你快看，小伍德居然真的成为神明了。”
    朦胧间，伍德隐约听到了一个娇俏的女声在说话：“而且和小夜斗说的一样，连神社都已经开建了呢。”
    躺在石头台阶最上方偏左深林的伍德，有些迷迷糊糊的睁开眼睛，他昨天一夜都是在这里睡的，既然有了自己的神社他也不想再去别人家住了。
    而且在这里他还能负责监工，以免这些建设神社的家伙偷工减料。
    当然……
    最根本的原因是伍德实在是懒得动弹。
    她怎么来了？
    当看到开口说话之人，伍德眼角微不可查的抽动了一下。
    来人是一个外貌看上去大概只有高中生年龄的粉发少女，身着一身像是高中生校服一般的短裙。
    而在少女身边，则是跟着个面目凶恶的男子，接近一米九的身高，那张脸倒是普普通通，可是那无意中露出的神情却是极为凶恶。
    “小伍德，我们拜访你来了。”
    躺在树下的伍德嘴角微微一动，不知为何他突然有了种很不妙的预感。
    毫无疑问，能够看到神明之躯伍德的两个人，除了妖魔以外，那就只有神明和神器了。
    那个粉发少女便是神明，而那个神情凶狠的男子则是少女的神器。
    这两个人都可以说是夜斗为数不多的朋友之一，所以伍德对于两人也不陌生，只不过……对于这个粉发少女他一向敬而远之的……
    虽说是夜斗的朋友，但粉发少女并不是无名之神。甚至可以说是刚好相反，这个少女是一个极其有名的神明，但是信徒却是近乎没有。
    而造成这种现象的原因则是因为其神位乃是……
    贫穷神！
    也被称之为灾星，属于那种走到那里都可以带来霉运，虽然霉运光环对于神明并没有效果，但因为其神器拥有打开‘风穴’的恐怖能力，所以在神明的圈子里……也是神见神躲的存在。
    所谓的‘风穴’是妖魔大量出现的场所，连接黄泉与人间的大洞穴，随机出现在任何地点，而这位看着极为可爱的少女则可以使用神器强制性的打开风穴。
    对于天生妖魔吸引源的伍德来说，自然是有多远躲多远了。
    毕竟这货脑袋瓜子不太好使，指不定什么时候犯二就用神器来上一下，最让伍德记忆尤新的则是一周前，这货居然被一只蟑螂吓得，唤出神器去拍。
    导致伍德被数百只妖魔一路追杀到了天满神社，从那以后……伍德对于这位大神，一向都是绕道走的。
    不过神社范围内，应该不会有什么问题吧？
    伍德懒懒的一招手，完全没有起身相迎的意思。
    “这家伙还真是没礼貌啊，我家女神大人亲自到访，居然还不过来迎接一下。”大黑面目凶恶的瞪了伍德一眼。
    伍德直接一转身，接着睡觉，让大黑额头上顿时暴起了几根青筋。
    “咦，好厉害！！”
    话语间，两人已经走上了台阶，看着那已经被建立起框架的偌大本殿，惠比寿小福的眼睛一亮：“小伍德果然好有钱，居然建了这么大的神社。”
    惠比寿小福，这就是粉发少女的名字，只不过可不要被‘惠比寿’三个字给欺骗了，因为这只是工作用的艺名，冒用财神的名字！
    毕竟用贫穷神本名的话，根本就接不到工作……
    大黑有些怪异的看了旁边林子里睡觉的伍德，如果不是亲眼所见，他还真不相信夜斗所说的那些，这个妄图成神的人类小鬼居然真的成神了。
    “伍德，快点起来，有新的工作了。”
    夜斗的身影突然出现在半空当中，刚一露面便满脸高兴的叫道：“有只叫做‘殿下’的猫咪丢了，我们一起去找吧……咦，小福、大黑，你们怎么在这里？”
    最后一句话却是对着小福两人说的，当看到两人的时候，夜斗那张脸顿时变得极为诡异。
    咔擦！
    就在这时，一声脆响极为突兀的在工地中响起，随即便是一阵嘈杂声传来。
    “快点躲开，塔吊的基架螺丝松了！！”
    “……”
    背对着小福的伍德转过身，嘴角微微一抽。
    夜斗这货绝对是嫉妒吧。
    麻痹，你特么够狠，居然把贫穷神叫到我还没建完的神社来。
    不过，这货未免也太晦气了吧，这才刚到几秒，一直没有问题的塔吊基架就松了，如果说跟小福这个贫穷神没关系，谁信啊！！
    “诶呀，小福小姐您是什么时候来的啊？”
    伍德皮笑肉不笑的打了个招呼，极其艰难的从地上爬起，苦笑道：“我这里庙小，容不下您这尊大神，小福小姐还是先回去吧，改日我绝对登门拜访。”
    “哎呀，小伍德用不着跟我这么客气，我们不是朋友嘛，你搬新家，做朋友的当然要来看看啊。”小福很是不好意思的一笑，完全没有听懂伍德话语中明显至极的逐客之意。
    谁特么跟你是朋友！！！
    伍德嘴角一抽，想要起身将这货踢出去，不过他是实在懒得挪动，最后恶狠狠的瞪了一眼旁边偷笑的夜斗。
    “滚，找猫什么的也不需要神器，你自己去找吧！！”
    大黑瞥了一眼夜斗：“那个叫做伴音的女人，终于受不了你这个废物运动服辞职了嘛？”
    “……”
    夜斗嘴角一抽，为什么他会知道，自己明明没有跟这两人说过啊。
    “啊啊啊啊，快点拿水来，烤木那边着火了。”
    然而，这么几句话的功夫，建筑工地那边突然冒烟了。
    我特么……
    伍德这次是真坐不住了，这是要放火烧山的节奏嘛？
    偏偏他还没办法去骂，毕竟人家就站在台阶这里，根本就没往前走……
    大黑见伍德瞪着他两，默默点了根烟道：“巧合吧。”
    “谁信啊，怎么可能这么巧合，你们两不来塔吊基架也不松，烤木也不着火；你两来站了不到两分钟，这巧合就全来了？”
    小福很矜持的笑了笑，然而这一笑，建筑工地那边又出事了……
    这次更特么离谱，说是刚刚搭起框架的本殿小范围强地震，把本殿的框架给震塌了！！
    伍德都听傻了，地震都出来了？
    “噗哈哈哈哈哈……”
    夜斗的爆笑声传来，这货明显是借着找到工作的由头跑来看热闹的。
    伍德从趴了一夜的地方站起，一路小跑的来到小福面前，然后二话不说，夹着这个贫穷神就往山下跑。
    “混蛋，你要对我家女神大人做什么！！”
    “你们两个赶快给我滚出去！”
    伍德头也不回的大骂，在懒他也躺不住了，这神社可是关乎于自己小命，再让这货待下去，没准一会山都塌了。
    ……
    正午时分，哪怕是处于冬季，高高挂起的太阳也为世界带来了一丝暖意，刺目的阳光让人头脑变得清醒。
    而就在这种情形下，头发花白的伍德却拄着拐杖，以一分钟一米的速度向前挪动着。
    这该死的阳光。
    但是现在还不能放弃。
    已经见到了希望。
    还差五米，自己就能够到达梦想的乐园，神明的归属地！！
    虽然已经身心疲惫，甚至就连灵魂都在不断喊累，但伍德脸上却充满了坚定。
    五米开外的事物，就是那沙漠中的绿洲，能够化解这一路的奔波劳累。
    “……”
    夜斗看着跟个老头一样，一步步向着阴影下长椅挪动的伍德，眼角抽动不止，这货刚刚将小福从山上扔下来的速度呢？
    “你直接变回人类不就可以了？”
    “懒得变，而且变了进入神社范围也会再变回来，根本就没办法回去。”伍德有气无力的回了一句，双眼却直勾勾的盯着那前方长椅，还差两米！！
    “……”
    夜斗嘴角抽搐了一下。
    经过一场艰难的旅程，伍德终于平安躺在了椅子上，口中不断喘着粗气，就仿佛走了几天几夜一般。
    可是……
    夜斗回头看了一眼后方的小山，这里不过是出了鸟居十米开外而已，相比百米台阶，毫不犹豫的选择了十米开外的椅子嘛？
    “快去找猫吧，然后记得回来把我抬回山上去。”
    “……”
    这货……
    好麻烦！！
    堂堂神明能懒到这种程度，也可以称之为前无古人后无来者了，起码高天原八百万神明中，绝对没有哪个神比这货懒了。
    夜斗本来想直接将这货搬回山上，再继续去找名叫‘殿下’的猫咪，结果等他走到长椅旁才发现，这么一会的功夫，伍德已经趴在椅子上睡着了。
    这种趴下就能睡着的状态，无愧于睡神之名啊！
    夜斗回头看了看山脚下的鸟居，这里虽然不属于神社的范围，但妖魔却不会接近神社附近的区域，所以伍德躺在这里睡觉也没有什么关系。
    想到这里，他也懒得再去叫醒伍德，踏上了寻猫之旅！
    ……
    “殿下大人…殿下大人……”
    市中心，夜斗拿着一张寻猫启示在街道上大声叫嚷着，不过却是一脸的欲哭无泪。
    虽说神明因为存在感极弱，很难被普通人类所看到，就仿佛与背景融为了一体，但是……
    夜斗不得不承认，在这种人群密集的地方，高呼殿下大人的自己实在是太羞耻了，哪怕在明知这些人类看不到自己的情况下。
    臭小鬼，居然委托堂堂夜斗神去找一只猫。
    然而钱已经接了，就算几天几夜他也得继续找下去。
    “殿下大人…殿下大人……”
    而夜斗却没有发现，就在他前方不远处，三个高中生打扮的少女聚在一起，观看被贴在求助墙上的寻猫启示。
    “殿下？这是什么怪名字啊？”黑发眼镜少女有些好笑的道。
    一边亚麻色头发的女高中生撇了撇嘴：“你好意思说别人，你不也给自己的狗起了个怪名字嘛。就是泽尼斯那个队长的名字。”
    “才不是怪名字，椎名君可是我的本命！”
    “我果然还是比较喜欢百鬼夜行。”
    “泽尼斯可是神团啊！”
    “百鬼夜行才是神团。”
    “……”
    听着两个女高中生争辩，从一边走过的夜斗不由撇了撇嘴，什么狗屁的神团，货真价实的神明明就在这里。
    “殿下大人…殿下大人……”
    “嗯？”
    唯一没有插话的黑棕发少女有些疑惑的转过身，看向了夜斗的所在，刚好与看过来的夜斗视线碰撞到了一起。
    夜斗眉头一皱，急忙转回了头。
    切，偏偏在这种丢人的时候和人视线对视了。
    夜斗并不觉得对方看到了自己，在他看来刚刚的对视只不过是一个巧合罢了，而就在这时，道路中间，一只黄白相间的小猫映入了夜斗眼中。
    那是……
    殿下大人！！
    夜斗眼睛一亮，直接翻越人行道跨栏向着道路中间的小猫跑了过去。
    虽说一时情急便冲了出来，不过夜斗还是注意到了，道路另一边冲来的车辆，只不过他却没有在意，只要抓住小猫的瞬间跳跃起来，就能够轻松躲避过去。
    但是……
    就在夜斗伸手去抓小猫的时候，异变突生，后方一个柔软的身体突然撞了上来，将矮身去抓猫的夜斗撞了一个趔趄，直接栽倒了下去。
    伴随一阵急刹声，那辆货车停在了道路中央，一阵尖叫声响彻在周围，一大群人都汇聚了过来。
    “喵――！”
    小猫被吓得直接蹦起，向着远处窜了出去，不过夜斗却没有去追，而是看着眼前这个刚刚与自己对视的女高中生。
    不过他的主要注意力却是放在了少女屁股的……那条尾巴上。
    生命线？
    少女一脸劫后余生的表情，看着呆呆的夜斗便是一阵怒吼：“你不知道突然冲出去有多危险吗？死了怎么办？”
    夜斗直接被少女说的一愣，下意识指了指道路中间：“比起这个，你……”
    少女顺着夜斗指向的方向看去，却发现另一个自己正躺在道路中间。
    “诶？”
    “你灵魂出窍了哦！”
    夜斗摇了摇头，有些奇怪的看了一眼少女，最近自己好像跟这些特殊的人类很有缘分啊，先是碰到个能够看到自己的伍德，现在又碰到了一个能够看到自己的少女。
    “怎……”
    少女一脸惊慌，刚要开口整个人直接被夜斗提了起来，随即就被向着道路中间的另一个她抛了过去。
    夜斗看着少女被抬上救护车，拍了拍手。
    刚刚那个货车并没有撞到她，应该是没有什么大碍，不过还是跟上去看看比较好，毕竟对方也是因为自己才出事的！
    ……
    伍德睁开眼睛，看了一眼漆黑的夜色。
    “还没有找到嘛？”
    随即翻了个身，再次睡了过去。
    ……
 
第十三章 黄毛？
    “嗯？”
    躺椅上的伍德眉头一皱，一双时常带着睡意的双眸中，微不可查的闪过了一丝戒备与冰冷。
    “在这里睡觉可是会感冒的哦。”
    长椅旁，一个高挑的身影不知何时出现在了这里，这是一个表面上看起来大概只有16、7岁的青年，身着一身高中生校服，黄色的中长发搭配俊俏脸庞，给人一种很阳光的感觉。
    “这世界，还真是什么牛鬼蛇神都有啊。”伍德一边说着，一边将花白发丝向着后面一捋，并狠狠抹了把脸，缓解了一下睡意。
    眼中虽然还是带着睡意，但隐约间却能从中看到一丝无情的冷漠不时闪过，惹人心寒。同时从长椅上坐起，又说道：“虽然懒得和你打什么交道，但我想你应该是不愿意就这么离开吧。”
    “哦？”
    看着伍德身上一系列的变化，黄毛青年眼中闪过一抹异色，随即饶有兴趣的一笑：“嘛，这么说话可是交不到朋友的哦，毕竟我可不是你的敌人。”
    “可惜我从来不跟刚见面的人交朋友。”
    伍德单手食指与中指并拢，双眸中隐隐有金色神力浮现，道：“人年龄一大，警惕性就会比较强，你还是不要继续往前走比较好。”
    黄毛青年迈出的脚步一顿，随即缓缓又收了回去。
    “呵呵，不管你怎么想。”黄毛青年举了举手，轻笑一声道：“我都不是你的敌人，甚至可以说恰恰相反，我反而很想和你交朋友。”
    你究竟是什么人呢？
    如何做到以一介生灵成为神明，你又为何要成为神明。
    关于眼前这个人的疑问，实在是太多太多了，用一句还不夸张的话来说，不管是高天原还是人世间他都可以说了如指掌，但唯独眼前这人……
    哪怕观察了这么久，他都没有解开疑惑。
    “所以……”
    伍德双手搭在膝盖上，花白的头发缓缓遮住了那双金眸，无声无息间，一抹怪异笑容涌上他的嘴角，就像是被魔鬼附身了一样。
    “放狗的人就是你喽？”
    金发青年闪过一抹异色，看着伍德脸上的笑容，心中莫名的涌现出一抹寒意。
    不过随即他的嘴角便是一勾。
    新发现。
    果然亲自来接触此人还是有必要的，这种探索未知的感觉让他莫名的感觉到了一丝满足，但更多的却是渴望……渴望得到眼前这个人。
    周遭的路灯，在这时同时亮起，枯黄的光线照下，让金发青年脸上的阳光感中多出了一丝阴影：“你这么确定螭是我的人？”
    “懒不是傻，而且……”伍德抬起头，金色的双眸中满是讽刺：“刚才只是我用以确认的试探罢了。”伍德干脆从长椅上站起，捋了捋身上的白袍，行至金发青年面前，直视着那双含义不明的双瞳。
    “我年龄大了，你说我逃避也好，怯懦也罢，可我……打心底不想和你这种麻烦东西产生过多的联系。”
    “诶呀呀，不觉得你这话有点过分了嘛？”金发青年嘴角一勾：“东西什么的怎么能用来称呼人呢。”
    伍德抬手一指金眸：“我还没到老眼昏花的地步，哪怕看不出你究竟是什么，但起码……你不是人类，而且你的言语中，时长流露出一种傲慢。”
    “这傲慢不是刻意表露出来的，而是无意中所流露的，从此就可以看出，你这阳光的处事风格下却是藐视一切的傲慢，不喜欢任何会超出你掌控的人或物存在。”
    “你热衷于如同神一般在背后默默观察，去推断事实，可是……”伍德看着金发青年脸上渐渐收敛的笑容，语气中多出了一抹嘲讽：“对于人的思维，你真的能精准地揣度嘛？”
    “当未知的阴影在脑中萦绕不散，大多数人会感到不安，逃避或去探索。而你则不同，你更喜欢去掌握，就算掌握后觉得没用在将其丢开。”
    “而且你虽然拥有人类的身躯，但却没有人类那种源自本能的求生意志。从此可以得出，你活着只是为了某种目地，而往往拥有这种目地的人都是我避之不及的东西。”
    金发青年听着伍德的话语，脸上并没有表露出什么神色，可是他却不得不承认，自己在刚刚一瞬间的确动了杀机，抹杀掉眼前这个人。
    不过，随即他的嘴角就勾起了一抹嘲讽，看着身前出现的金色屏障：“什么时候，高贵的神明都开始动用手中工具的手段了？”
    伍德毫不在意的一笑：“境界是个很有趣的东西不是嘛，划分彼此之间的界限，用来表明立场再好不过，你属于界限那边的人，而我则属于这边，你我之间永远都会隔着一线，所以……”
    “滚吧！！”
    双眸金芒爆闪间，伍德语气中流露出一丝神威，脸上却依然带着那恶魔般的笑容。
    ――寂静！
    瞬间降临在整片区域当中，在这一刻世界都仿佛按下了静音键，金色的一线分割了两个世界，两个人隔着界限对视。
    最终这寂静的氛围率先被金发青年所打破。
    “藤崎浩人。”
    金发青年脸上露出了一种怪异的笑容，那笑容让伍德眼中闪过了一抹异色，因为这笑已经没有了半点的阳光之意，恍如那黄泉寒气般让人毛骨悚然。
    恶劣、阴暗、残忍！
    “这是我现在这个身体的名字。”藤崎浩人脸上的笑容越发浓郁：“我可不是一个喜欢放弃的人，虽说处于幕后掌握一切我很喜欢，但不被我掌握的人或事……”
    话语间，他的身体突然消失在了原地，一句话回响在四周。
    “……我更喜欢去摧毁。”
    伍德静静的矗立在原地，过了大概有半分钟，身上浮现出一缕血色之芒，一头花白相间的发丝彻底转为了漆黑，身高也从一米七变为了一米六。
    “……睡神？”
    喃喃自语声从伍德口中传出：“老东西，生前看来也不是什么好神啊。”
    随即伍德嘴角便露出了一抹苦笑，虽然已经习惯这种一个身体一种性格的怪异现象。
    但刚刚诞生，就出现了新的性格，还是让伍德感觉有些诡异；毕竟不管是巨人之躯、还是吸血鬼体质，两者都是随着变强在渐渐成长，宛如从一个懵懂无知孩童变成大人的过程。
    而睡神之躯就比较牛逼了，这货刚出生就变成了老头……
    不过伍德也不是没有半点头绪，大概是因为睡神之躯是唯一一个真正融合的躯体，本质虽然是伍德，但是却融合了睡神的一切，可以说睡神之躯是三个身体中对于伍德影响最深的。
    “但是……”
    伍德嘴角一抽，伸手在自己后背抹了一把，看着手掌上往下滴落的汗水，脸顿时就是一黑：“明明啥战斗力没有，只会划个一线。都tm吓成这怂样了，居然还在装逼？”
    装逼就算了，你闲着没事嘲讽人家干吗？
    现在梁子结下了，把这烂摊子丢给我，你转身就跑了？
    你奶奶个腿……
    伍德骂完嘴角忍不住一抽，这种骂自己的感觉简直诡异到了极点。
    那个叫藤崎浩人的没看出来，但伍德自家人知道自家事，别看睡神之躯的自己全程淡定，但人家不过是小小流露了一丝杀机，直接被吓得手一抖，把一线画出来了……
    ……
 
第十四章 宣传
    不过不愧是我，无耻本性值得称赞的，在那种情况下还能淡定的跟人家说，我这是在跟你划清界限。
    转头看了一眼后面的神社，伍德苦笑着摇了摇头，他还真不想在进去了。
    因为睡神状态下的自己实在是太特么懒了，哪怕内心深处明白，但那种恍如本能心理上的厌倦情绪，还有根深蒂固的拖延习惯却是不可抗拒的。
    不过对于睡神状态的自己睡觉，伍德其实并不抗拒，毕竟睡神是从借由睡眠逃避现实的不安中所诞生的，喜欢睡觉很正常。
    而且一直睡觉也不是没有原因，因为那对伍德有着极大的好处。
    睡神没有信徒，正常来说是早该消散的无名野神，但通过进入睡眠，睡神却会产生一种自封状态，就仿佛某些即将被人遗忘之神，封印自己来寻找生机一样。
    而且进入睡眠的同时，神力便会加速温养灵魂，所以睡神状态下的伍德睡觉，更多的却是为了保留自身存在。
    当然……
    这货是真懒！！
    摇了摇头，不在去想那些乱七八糟的，反正他暂时是不准备进入神社范围了，毕竟自己还要给自己去工作……指望睡神去发展信徒……
    伍德觉得那种状态下的自己，会毫不犹豫选择先自封个几百年！
    “而且，这个叫藤崎浩人的也是个麻烦。”
    没有看过漫画的伍德，对于对方可以说是完全不了解，这种情况下，睡神所选择的做法虽然不可取，但却绝对是最好的选择。
    很危险！
    那个男人从各方面来说都很危险，尤其现在对方还盯上了自己。
    “所以说……我特么嘴贱去嘲讽他干嘛……”
    对方如果真的对自己对了杀机，那以后在神社范围也要警惕了，毕竟神社虽然能够驱散妖魔，可对于人类和神明却没有办法。
    虽然性格大变，但某些本质却是永远不变的。
    神明只有拥有神器才能发挥自己的力量，不然就算是夜斗这样的武神，没有神器也不过是身体素质过人罢了。
    可是……
    不论是现在的伍德，还是睡神状态的伍德，都从来没有去考虑过神器这种东西，对于素未蒙面的亡灵施以培养？
    简直就是一个笑话！
    更何况，那种东西，可是会……杀死自身的。
    ……
    次日一早，夜斗便一脸着急的跑到了伍德神社所在的小山外。
    昨天一天实在是发生了太多事，先是遇见了一个能够看到自己的女高中生，随即又因为对其灵魂出窍而不放心，跟到了医院去。
    之后又是连夜找猫，结果把伍德给忘得一干二净。
    “那个懒货不会还在长椅上睡觉吧？”夜斗嘴角一抽，这个可能性绝对不是没有。
    当来到山脚下，夜斗看到那空无一人的长椅，眼中闪过一丝震惊……
    没了！
    这货难不成站起来自己上山了？
    不可能，绝对不可能！！
    “前面就是古代文献上所记载睡神的新建神社了。”
    这时，熟悉的声音传进了夜斗的耳中，向着声音传来方向一看，夜斗忍不住微微一愣。
    只见伍德穿着一身类似祭祀时穿的服装，头上戴着一个……小红帽，拿着一杆小旗在前方带路，而在他的身后则是跟着四五十个人。
    这些人服装各异，有些人拿着小本子，有些人则是带着相机，一脸宠溺的看着前方带路的伍德。
    而伍德这货……
    脸上居然带着稚嫩、天真的笑容，婴儿肥的小脸上挤出了两个可爱的小酒窝，却又刻意表现出一脸严肃的模样。
    看上去就是一个娇小可爱的小正太。
    夜斗：“？？？”
    这特么谁啊？
    夜斗嘴角抽搐的跟在人群后面，看到伍德在鸟居前停下，指着上方道：“这上面就是睡神的神社了，只不过因为正在建设当中，所以我就不带各位先生小姐上去了。”
    “睡神！”
    伍德拿下手中小旗，故作严肃的咳嗽了两声，扮出一副小大人的姿态，让人群中传出一阵善意的笑声。
    好想揍他！！
    夜斗一咬牙，这货明显是在利用自身优势卖萌啊。
    伍德继续道：“这是一个不被我们所熟识的神灵，但这并不意味着这位神明不值得我们去敬仰。睡神生前是一个众所周知的大善人，虽然在朝为官，却一直以清廉所着称。”
    “颇有百姓信信任，654年前，生前的睡神掌管文书，653年前被任命为唐使，不畏渡海艰险，621年前……”
    这里的众人，最初还没有在意，可是随着伍德的讲述，却都一个个认真了起来，有人动笔在记，有人则是开始了录像。
    夜斗眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着伍德。
    隐约间他已经明白了伍德的目地，可是……
    这一套详细的资料是怎么回事？
    伍德的讲述中，竟是将睡神的生辰、一生经历、甚至就连如何死亡，如何被供奉成神全都说了一遍，其诉说之详细，说是一个传奇人物的传记都不为过。
    甚至还把许多历史上的事件与这位睡神联系到了一起，让活了数百年，亲身经历过的夜斗，都从中挑不出任何的毛病。
    “……这是一位伟大的神明，睡神虽然不如月读神大人那般司掌黑夜，但睡神却帮处于战乱中不安的人类抚平了心底不安，让疲惫一天的农民缓解了疲惫，让那个年代的人都能够安心入眠……”
    这番讲述持续了近一个小时，最后伍德一躬身，很是开心的对着众人道：“谢谢各位哥哥姐姐，叔叔阿姨来听我上这堂神明探讨课，这下我的手绘日记就可以完美落幕啦。”
    众人闻言一笑。
    “不用客气。”
    “对啊，而且我们今天可是跟你好好的学习了一课呢。”
    “是啊，我原本都不知道还有睡神这位神明存在。”
    “我祖上曾经住在这座山上，倒是听长辈说过一些，没想到这么伟大的神明居然被我们遗忘了。”
    “……”
    人群渐渐散去，伍德则是一一笑着告别。
    当最后一个人离开，夜斗才凑上前，脸带震撼的看着伍德：“那位睡神，原来是这么伟大的一位神明嘛？”
    伍德喝了口水，润了润喉咙，随意的摆了摆手：“全瞎编的。”
    “……”
    夜斗脸一黑：“把我的敬佩还回来，你这是欺诈，赤果果的欺诈。”
    “什么欺诈。”
    伍德用一种鄙夷的目光瞥了一眼夜斗：“没文化，这叫做包装！”
    “从商业手段上来讲，这是一种单纯的设定；宣传神明和宣传商品基本没什么区别，只要有个好包装，然后以完整的世界观让消费者……唔，信徒产生共鸣的手段是基础中的基础。”
    “人类是一种很容易欺骗的生物，只要花点钱去网吧，录制一些视频，大概就是卖萌一下，然后将视频发给那些小网站的编辑，找不到新闻的他们会很乐意来帮我做免费宣传，毕竟他们可是不管消息的真假……”
    “……你在干嘛？”
    伍德嘴角一动，看着趴在地上的夜斗问道。
    “睡神大人，您继续说，我做一下笔记！”
    ……
 
第十五章 高天原
    “你好，欢迎光临……切，是你啊。”
    伍德看着从门外走进便利店的夜斗，低头继续用手机在各大网站宣传睡神。
    “你这家伙居然还真的跑来打工了。”
    夜斗看了看天边隐隐有些放亮的天色，满脸狐疑的道：“而且还是夜班，你难道现在不用睡觉了嘛？”
    “怎么可能。”
    伍德一摇头：“困还是会困，只不过现在每天只需要六个小时的睡眠就可以了，而且钱已经花光了，怎么也要赚一些宣传的活动资金。”
    夜斗闻言羡慕的看了伍德一眼，正常来说神明根本没办法去宣传自己，因为就算神明与人类进行了交谈，存在也会很快被人类所遗忘。
    但伍德这混蛋既是神明，又是人类，他去宣传身为神明的自己，简直不要太轻松。
    “对了，你的神社可是快要建设完了，还不回去看看嘛？”
    伍德没好气的瞪了夜斗一眼，从见到那个叫做藤崎浩人的神秘人到现在，已经过去了将近十天，虽说伍德一直没有在踏过鸟居，但也能够在山脚下看到神社的进度。
    本殿早在一周前就已经建立完成，然后一直被眼前这个无家可归的废材所霸占……
    这十天倒是平安无事，那个让伍德感到威胁的金毛也没在出现，甚至就连那个时长用怨妇般眼神默默注视自己的野良少女都没有出现。
    就仿佛忘记了伍德这个人一般，虽然伍德很希望他们是真的忘了自己，只不过他却明白，那个男人不可能这么轻易的就会放弃。
    他没有出现无外乎两个可能，要么就是正在暗中计划怎么对付伍德，要么就是有更重要的事情需要去办。
    伍德更偏向于第二个可能。
    不过也全赖于此，伍德久违的渡过了一段平淡日常，晚上在便利店打工的同时，联系各种神灵爱好者，小新闻网站编辑。
    上午则是去当向导，为这些人介绍睡神事迹，下午在神社外睡觉……
    至于夜斗那边就比较忙碌了，每天都会外出寻找神器，还认识了一个叫做一歧日和的女高中生，说是体质特殊，能够灵魂出窍化作半妖。
    最近经常给夜斗打电话，让其帮忙解决自身问题。
    然而夜斗这货……
    收了人家的供奉，却丝毫没有解决的方法，就一直拖到了现在。
    剧情快开始了啊。
    “呐，伍德……”
    伍德看了看在便利店中四处寻觅的夜斗，语气鄙夷的道：“免谈，用你怀里那一瓶子五元钱来结账。”
    “……”
    夜斗一翻白眼，默默将拿起的拉面又放了回去，他其实也就是想过一把嘴瘾，神明并不会感觉到饥饿，同样也不会感觉到饱，所以食物并不是神明的必需品。
    值得一提的是……神明也没有大小便这一说法。
    “话说，你真的不认识叫‘藤崎浩人’的黄毛？”伍德问道。
    “你都问了多少次了啊！”
    夜斗没好气的白了伍德一眼：“我压根就没听说过这个名字。”
    伍德闻言一脸狐疑的看着夜斗，难不成真的跟这货没有关系？
    “不过你为什么觉得，我会认识那个叫什么藤崎浩人的家伙？”夜斗一脸不解的看着伍德。
    因为你是主角……
    那么麻烦的人物跟夜斗没关系这一点，伍德还真不信。
    夜斗来了，有个人说话，时间过得也是极快，没多久天就已经彻底亮了，街道上上班族与学生党渐渐多了起来。
    等接替伍德的便利店老板到来，结算了夜间时薪，伍德买了两个面包和夜斗一人一个，离开了便利店，接下来他还要去为宣传信徒而努力。
    不过，这种宣传今天也可以彻底落幕了，众所周知的神明有很多，可是信徒却未必很多，只要打出了睡神的名号，剩下的就听天由命吧！
    反正只要有了信徒，睡神之躯就不会再有消散的危机了。
    铃铃――！
    电话铃声传来，刚响两声夜斗便极速的接了起来：“喂，您好，这里是多快好省，送货上门的夜……什么啊，是一歧日和啊，有什么事嘛？”
    伍德转头看了一眼夜斗，一歧日和嘛？
    虽然还没有见过，但伍德对于这个跟夜斗纠缠不休的女高中生并不陌生，毕竟是原着的女主角，而且……夜斗最近也时长会在伍德耳边说些关于一歧日和的事。
    “竟然说有什么事？”
    电话那边的声音明显有些恼火：“不是约定好要帮我治好容易灵魂出窍的体质嘛？”
    夜斗嘴角一抽：“我也没说不治，到时候会帮你治疗的。”
    伍德闻言用一种鄙视的目光看了夜斗一眼，这种欺骗消费者的商家，难怪会混成这样，这些天夜斗说过最多的话就是没办法解决一歧日和的灵魂问题。
    两人说着说着，夜斗直接就消失在了原地。
    “还真是便利的能力啊。”
    伍德见状有些羡慕的道，也许是拥有了神器能力的代价，神明一些基础的能力伍德反而并不具备，不然有了这种随时随地移动到发起求助的信徒身旁的逃跑神技。
    自己小命就多了一层保障了。
    一路来到了自家神社的山脚下，这段日子的宣传也不是毫无用处，经常会有人在这里驻留，虽说因为正在建设的缘故并没有登山，但也都在山脚下拜上一拜。
    如同往常一样，为那些神明爱好者与小网站编辑，介绍了一遍自己瞎编的神史。
    小半天的时间悄然流逝而过，不过今天却是有些不同。
    “嗯？”
    本来准备去长椅坐一会的伍德将目光看向神社方向，只见几道被神光所包裹的身形径直落入了本殿当中。
    那是？
    伍德眉头一挑，高天原那些高高在上的神明下来做什么？
    其实有了神社以后，伍德便能够隐约感觉到另一个世界的存在，据夜斗说那正是所谓的高天原，神明所居住的真正场所。
    尤其是神柱建设完成之后，伍德更有了种一念间就能够去往高天原的感觉，而且同时高天原也不断对他发出邀请，对此伍德一直没有去理会，没想到上面这些神明居然会亲自下来。
    ……
 
第十六章 天
    “奇怪，这位睡神大人怎么又不在啊？”
    本殿当中，几个一身正装之人左右寻觅了一圈，脸上都不由带着些许恼火。
    这已经不是他们第一次来到这里了，他们是高天原神籍办事处的人，职责就是为了每一个拥有神社，被信徒所铭记的新神登录神籍。
    这个睡神虽然以前从未听说过，但最近这段时间却在人世间变得有名起来。
    而且这种规模的神社已经有资格录入神籍，可是神籍处所发出的邀请，却一直没有得到回应。这让负责办理睡神神籍的这几个神器都是有些不满。
    但却也没什么办法，如果是新诞生的神明确实可能不明白神籍这种身份证明，所以他们便亲自下来寻找。
    结果，来了几次都没有见到所谓的睡神。
    “你们说，会不会睡神压根就不存在啊？”
    “不可能！”
    为首的一个秃顶中年人摇了摇头：“这个睡神神社，鸟居刚刚建成便已经形成了驱散妖魔的神域，由此可见这位睡神大人是存在的。”
    “要不……我们等彻底建完再来？”另一个妇女模样的神器苦笑道：“仔细想想也难怪，毕竟这神社还没有建完，那位睡神不住在这里也很正常。”
    秃顶中年人闻言叹了口气，失望的点了点头：“那我们就先……嗯？”
    话语声恰然而止。
    另外两人眼中同时闪过一丝喜色，互相对视着点了点头。
    “没错了，这是神社内部的神域波动，看来那位睡神大人终于想起自己神社了。”
    秃顶中年人也是大松了一口气，神议的日子已经临近，上面早就有了命令，必须要尽快结束神籍的办理，不然他们也不会这么着急。
    几个人径直走出了神社，来到神社外面等候，虽然对方现在还不是正神，但却已经不是无名之神，远不是身为神器的他们所能轻视的。
    只不过……
    一分钟…两分钟……十分钟……
    二十分钟的时间转瞬即逝，几个神器看着那百米阶梯眼神中都是充满了疑惑。
    人呢？
    “……”
    如果不是神社内的神力升腾，他们可能都会以为这位睡神大人又离开了，不过百米的台阶，二十分钟就算爬也爬上来了吧。
    秃顶中年人苦笑一声：“下去找找看吧。”
    他在神籍处干了近百年，还真是第一次遇到这种情况，发出邀请没有回复，来神社几次看不到本尊……正常来说，那些无名之神有了神社后，不都是打破脑袋往高天原挤嘛？
    几个人也没在犹豫，顺着台阶向着下面走去，目光不断在左右参林寻觅。
    “嗯？”
    “蓝迪壬，那里……”那个年轻的少女语气诡异的向着鸟居前一指，剩余两人同时向着那边看了过去，映入眼帘的一幕让两人嘴角都是一阵抽动。
    只见一个身着白袍，头发花白，面容却极为稚嫩，看不出具体年龄的男子正躺在鸟居旁，脑袋下面枕着抱枕，身上还盖着一条毯子。
    “……”
    这无比诡异的一幕，让三人都有些失神，不知道究竟该质疑这个躺在地上的神明身份，还是该说……名副其实！！
    伍德睁开眼睛，一双金眸中充满了慵懒之意。
    “睡神…大……人？”
    蓝涤行┎蝗范ǖ纳锨拔实溃其身后的两人脸色要多诡异有多诡异。
    “嗯。”
    伍德点了点头，看了几人身上的假名一眼，心中有些了然。
    原来是神器啊。
    他本来还在疑惑，高天原的神明怎么会为了自己一个新晋神明来到这里，现在看来自己想的有些太多了。
    “找我有什么事嘛？”
    伍德改平躺为侧躺，看着几人问道。
    “……”
    你就不能坐起来吗？
    如果不是在高天原多年养成对于神明的敬畏，他们几个现在大概早都转身离开了。
    “您好，我是高天原神籍办事处的外派员工，来这里是为了帮您办理神籍。”蓝嫡飧隼显惫さ谝桓龇从沉斯来。
    “神籍？”
    伍德微微一怔，他确实听夜斗提过一次，只不过他也没有放在心上。自己之所以选择成为神明，只是单纯为了保命罢了，所以他也没想过要与高天原那些神有什么联系。
    见到伍德没有说话，蓝迪匀灰晕对方不知道神籍的用处，又一一将获得神籍的好处为伍德解释了一遍。
    大致就是获取神籍，便可以参加神议，并且会按照神社规模与分社数量在高天原得到相应土地，还有就是官方的正式承认等等……
    伍德越听越困，此人所说的种种好处对于伍德而言都没有什么用处。
    有了神力之后他只需要在人世间让睡神之名广为流传便可以了，自己指不定什么时候就会离开这个世界，所谓的正式神籍，高天原的土地，对于伍德而言都没有什么用处。
    “所以这么多好处，入神籍有什么条件？”
    “啊？”
    蓝滴叛砸汇叮有些怪异的看了伍德一眼，眼前这位睡神还是第一个问出这种问题的新晋神明，不过就算伍德不问，他接下来也会说。
    “服从于天，侍奉并忠于宫神大人！”
    服从于天？
    伍德嘴角一勾：“那如果我不入神籍呢？”
    “什么？”
    三人一惊，愣愣的看着伍德，过了半响蓝涤行┎蝗范ǖ奈实溃骸八神大人，您的意思是……”
    “我说……”
    伍德缓缓从地上坐起，脸上浮现出一种讥嘲的笑容，注视着三人道：“如果不服从于天，不入神籍，又会有什么处罚？”
    “这……”
    几个人都是一愣，互相对视了半响，不知该如何来回答伍德的问题，他们在神籍处干了这么久，如此奇怪的问题还真是第一次碰到。
    不过犹豫了一下，蓝狄灰а溃骸巴图违背天意会遭到天罚，将会被彻底除名，摧毁神社，同时睡神大人也会被视为邪神。”
    “呵呵~~~”
    伍德发出了一阵含义不明的笑声：“看来这天，也不太平啊。”
    “睡神大……”
    “可以了。”
    伍德摆了摆手，直接又躺了下去：“帮我登记吧！”
    “是！”
    三人顿时松了口气。
    ……
 
第十七章 夜斗的新神器
    睡神神社。
    这里建设的工作已经接近了尾声，再加上正在下雪的缘故，夜间并没有开工。
    伍德躺在本殿当中，虽说就算周围环境在嘈杂，他也能够睡着，可在安静的环境下睡觉更让人感到舒心。
    “嗯？”
    伍德缓缓睁开眼睛，双眸中一抹金色的神力闪过。
    “夜斗嘛？”
    神社范围内的一切都是属于伍德的神域，虽然不能看到每一个地方，可当有人踏入却能第一时间被伍德感知到。
    “夜斗，你不是说没有神社嘛？”
    隐约间，一个颇为悦耳的女声传了过来。
    “这不是我的神社，而是本夜斗神手底下一个召之即来、挥之即去的小弟神社。”
    “……”
    召之即来？挥之即去？
    伍德脸一黑，这混蛋住我的地方，居然还敢这么嚣张！
    “夜斗的小弟？”
    一歧日和眼中满是怀疑，虽说这神社还远远比不上那些大社，但单以规模来说也不小了，这个无业游民，废材运动服会有这样的神明当小弟？
    而且……
    “不提前跟这里的神明大人打声招呼好嘛？”
    “放心吧！”
    夜斗语气肯定的道：“我不在，那个家伙是绝对不会回来……诶？”
    话还没有说完，夜斗便愣在了原地，一脸震惊的看着侧躺在本殿中，似笑非笑看着自己的伍德。
    ……
    ……
    过了半响，夜斗一脸迷茫的抬起手揉了揉眼睛，再次向着本殿中看去。
    “这不可能，这绝对不可能！！”
    伍德脸一黑，需要这么震惊嘛？
    这混蛋心中的自己究竟懒到了什么程度。
    “召之即来？挥之即去？”
    伍德饶有兴趣的看着夜斗，呵呵一笑道：“不知夜斗大哥来此，有何事吩咐？”
    夜斗嘴角顿时一抽，干笑道：“哈哈哈，伍德啊，你怎么想起回来了。”随即一举手中银白长刀笑道：“看看，我找到新神器了，以后保护你的出行安全就更方便了！！”
    “……”
    一歧日和翻了个白眼，这叫做小弟？
    你这是在给人家当保镖吧！！
    不过这位神明看起来好奇怪啊，从面貌上来看，好像还没有自己年龄大，但是在那花白发丝与不经意间流露出的沧桑感下，却又仿佛一个老者一般。
    伍德没好气的瞥了夜斗一眼，这货又在跟自己打人情牌。
    不过看到夜斗向着本殿走来时，伍德眉头一皱，直接改躺为坐，眼中金色神力一闪。
    “一线！！”
    金色的界限阻挡了夜斗的去路，突然的惊变让夜斗和一歧日和都愣在了原地。
    “你干嘛？”
    伍德看了一眼夜斗左手，只见那左手上面出现了一大块暗红色的胎记，上面隐隐有黑气弥漫，散发着一种令人作呕的气息。
    “你感染上了安无？”
    夜斗闻言一怔，随即才想起先前与妖魔战斗的时候，被那妖魔给咬了一口，同时也明白了伍德这一举动中的含义。
    所谓的安无，是一种类似人类中接触型传染病的存在，乃是妖魔所带来的不净之物，夹缝之居民被感染的话，身体的某个部位颜色会变深并逐渐扩散到全身，最终被腐蚀身体而消逝。
    如果只是被妖袭击而感染的话，则可以利用神社中的净水洗净病变部位进行治愈。
    可一旦是因为神明旗下神器犯下各种罪行，而使神明产生‘安无’，那就不是净水所能洗净的了。
    这也是伍德不收神器的原因，将自己珍贵性命放在别人手上，这是伍德绝对不会做出的选择。
    夜斗看了一眼手中雪器，微微一笑：“放心吧，只是被妖魔咬了一口。”
    “那也洗净在进来。”
    一歧日和站在一边，看着对话的两人，脸上满是迷茫之色，有些不明白这两人之间究竟是什么关系。
    夜斗走到一边的净水池，用里面清澈净水清洗手上安无，没几下那暗红的胎记就被尽皆洗了下去。
    “居然真的洗掉了？”
    夜斗一边跟一歧日和解释，一边走进了本殿。
    一歧日和却是停在了本殿外，因为本殿又称正殿，是神栖息的场所。整个神社中本殿可以说是最神圣的部分，人类是绝对禁止踏入的。
    “进来吧。”
    伍德懒洋洋的开口道，一歧日和这才松了一口气，极为拘谨的走进了本殿。
    “神明大人……”
    “叫他伍德就可以了。”夜斗不知从哪取出了两套行李，看的伍德嘴角一抽，这混蛋不会是准备在这里长住了吧？
    而且你特么敢在无耻点嘛？
    居然提前把神器的行李也准备好了！！
    “虽然有点未老先衰，其实他的年龄也就十四五岁罢了。”
    “啊嘞？”
    一歧日和一脸震惊的看着伍德，十四五岁的神明？
    “……我什么时候说过我只有十四五岁？”伍德语气阴冷的瞪着夜斗。
    “别忘了，我认识你的时候，你还不是神明，就你那张脸说不是小鬼谁信啊！”
    伍德嘴角一抽：“……”
    “回来吧，雪音。”
    随着这一句话的落下，夜斗身旁的银白长刀上光芒大盛，最后在原地凝聚出了一个小男孩，一头金黄色的发丝，橘黄色双眸，稚嫩的面孔上带着迷茫之色。
    “雪音，我是夜斗，你的主人。将你从彼岸唤来成为我的神器，比起眷属，你将会更长久的侍奉于我。”
    说到这里，夜斗顿了一下，蔚蓝瞳孔中闪过一丝复杂之色，温声道：“你，再也不用害怕什么了。”
    伍德和一歧日和在一旁静静看着眼前一幕。
    雪音怔怔的看了夜斗良久，虽然没有以前的记忆，但他却知道自己已经死了，同样还明白许多的事情，而极为诡异的是……记忆空缺这点并没有让他感到有什么违和感。
    甚至就连眼前这个运动服男说是自己的主人，他都没有觉得哪里违和。
    不过……
    雪音上下打量了一下夜斗，又看了看本殿的摆设：“这是你的家？”
    夜斗一点头：“当……”
    “借住的！！”
    伍德一句话，直接让夜斗僵在了原地。
    雪音这才发现房间中还有另外两个人存在，当看到两人时，忍不住多看了一歧日和两眼。
    随即转过头，一脸复杂的看着夜斗：“所以……你连房子都没有？”
    “……”
    夜斗偷看了一眼伍德，在原主人面前完全没办法反驳，话说……
    “你到底怎么上来的？难不成自己爬上来的？”
    “开什么玩笑！”
    伍德看着夜斗那一脸不信的神色，傲然道：“我是那种会爬台阶的神嘛？高天原来人帮我办理神籍，我以同意入神籍为条件，让他们把我抬上来的。”
    “？？？”三人同时一僵。
    这句话中究竟哪里值得骄傲啊？
    “哈哈哈哈，我就说嘛，你怎么可能……诶？”
    夜斗刚想放声大笑，随即整个人却是一呆，直勾勾的瞪着伍德，那双眼睛中渐渐弥漫起了密密麻麻的血丝。
    怎么了？
    一歧日和和雪音对视了一眼，皆是一脸的疑惑。
    “你特么居然连神籍都有了！！”
    ……
 
第十八章 信仰
    时间一点点的流逝，睡神神社的建造也彻底迎来了尾声。
    伍德坐在本殿内，看着那拜殿建设完工，心中也是松了一口气，从这一刻起，神域可以说已经彻底形成。
    “今天晚上终于能睡个好觉了。”
    夜斗抱着自己那些五元硬币躺在一边，眼含羡慕的看着拜殿上升腾而起的神力。
    而就在这时，伍德神色突然一窒。
    毫无征兆，一阵璀璨之光骤然照亮了整个本殿，夜斗和雪音同时一惊，看着伍德身上暴起的神力，夜斗脸上闪过一抹震撼。
    发生了什么？
    而就在几人看不到的地方，神社上空开始扭曲，有阵阵金光铺洒而下，将伍德笼罩在了当中。
    ……
    伍德只感觉自身落入了一片温暖海洋当中，这海洋仿佛在某处积蓄了许久，一直在等待这一刻的到来一般。
    诸般情绪一一涌来。
    依赖、敬仰、思念、信赖……等等，各种各样的情绪堆积在一起，犹如那跨越了一切艰难阻碍，最终得到指引，找到了家的孩子一般。
    隐约间，伍德仿佛看到了一张张稚嫩的面孔，一声声思念的呼唤，那是一个个有着赤红之瞳的小女孩。
    ――受诅之子。
    这些全都是来自于受诅之子的感激，不仅仅只是学园都市的那些孩子，而是整个世界受诅之子对于改变她们处境之人的感激与敬仰。
    他，改善了我们的生活。
    他，建立了我们的家园。
    他，教会了我们去看待自己。
    他，让我们明白了什么是自私。
    他……
    ……
    数百万小女孩的信奉与敬仰，在神域凝成的瞬间，同时向着伍德涌来，隐约间伍德的意念仿佛穿越了某条未知通道。
    看到了，熟悉的城墙。
    看到了，繁华的都市。
    看到了，行走在街道之间，那些脸上带着发自内心笑容的小女孩，有的熟悉、有的陌生。
    更是看到了……
    城市中央，那高过所有建筑，直入云端的……
    ――巨大雕像！
    那是手持课本的伍德。
    一个个受诅之子在经过雕像时，都会停下脚步，有些在心底诉说苦恼，有些诉说着想念……各种各样强烈的信念清晰传达到了伍德这里。
    她们将那雕像当做了信仰，并把那雕像上之人，奉为自己的行为准则。
    你在……
    你是世界。
    你不在……
    世界是你！！
    整个世界仿佛在这一刻画下了静音符，学园都市中的所有孩子，不约而同的抬起头。
    隐约间……
    她们仿佛在云端看到了那熟悉的目光。
    感觉到了那种熟悉的注视感，宠溺、思念、慈爱！
    同时，那雕像的眼睛也开始变换，变得更有光泽，变得更加温暖，变得更加生动，注视着整个世界。
    泪滴顺着雕像的眼角滑落。
    她们……
    都还记得我！
    ……
    神力如同煮熟的开水般，疯狂沸腾。
    灵魂深处，漆黑的空间分割为三个区域。
    其一为血~
    弥漫着刺鼻血腥之味，血海在其内翻腾，而在血海正中则是矗立着一道身影；猩红血袍，血焰双翼，尖锐獠牙，高贵而傲慢。
    其二为绿~
    绿色大地、蔚蓝海洋，一座座巍峨高山分布在整片空间，中心的高山之巅，那高大身影矗立于此；棱角分明的面孔，青筋暴起的光头，身上肌肉滚动，霸道而愤怒。
    其三为金~
    漫天金光，让整片空间显得神圣而庄严，中心高塔耸立，塔顶横卧着一道身影。花白的发丝，一双金眸中流露着冷漠，睿智而懒惰。
    三个不同风格的身影，在这一刻同时睁开了双眸，看向前方，脸上都带着温柔的笑容。
    金色的神力如决堤大坝，疯狂向着四周弥漫，修补着三处空间中的一道道漆黑裂痕。
    巨人之躯，赤膊上身的墨绿色裂痕渐渐开始了愈合，一种难以言表的力感从其身上肆意而发，身材变得更为壮硕，仿佛能够一拳摧毁一切阻碍。
    ……
    睡神神社！
    一阵令人舒心的气息弥漫而起，让附近走过之人都感到了一阵安心，不约而同的看向山顶神社。
    “伍德？”
    夜斗怔怔的看着金光中闭目的伍德，感受那越加浓郁的神之气息，眼中神色被震撼所取代。
    ――有名之神？
    这是信仰不灭的气息，拥有了这种气息的神明，即便死去也会重新转生，完成换代。
    甚至……
    不会再因为被人遗忘而消失。
    可是这怎么可能？
    伍德这段时间的宣传虽然让睡神被众人所熟知，可认识与信徒却是两回事，什么神都拜的人很多，却不能说他们是这些神的信徒。
    只有那些将这个神当做信仰之人，才能够被称之为信徒。
    可仅仅这样，也无法成为不灭的有名神，还需要一定的信徒基数；不是几百、几千，不是几万、几十万、而是需要百万信徒的狂热信仰。
    神史宣传使其不会因被遗忘而消散，可是上百万的信徒又是从何而来？
    上空，金色漩涡渐渐开始缩减。
    积蓄许久的信仰渐渐转为了平稳，不在如最初那般狂暴，处于金色神力中的伍德缓缓睁开双眸。
    轰！
    神力翻腾，仿佛拉起水闸，早就满溢的洪水，奔腾如雷轰然倾泄！
    ――神祗。
    在这一刻，雪音印象中那个比夜斗还要懒散的睡神大人，突然变得充满威严，完全不下于前天所见的天神大人！
    滴答！
    寂静无声的环境中，水滴落下的声音清晰可闻。
    看着伍德脸上那无比温柔的笑容与这笑容下的泪水，夜斗忍不住睁大了眼睛。
    他在哭？
    但这泪水中却没有半点悲伤，而是充满了欣慰。
    她们……
    如今过的很好。
    伍德虽然想过，那些受诅之子会很感激自己。但，他从来没想到过，这份感激会是如此沉重。
    沉重到他都有些难以承担的地步。
    金光彻底散尽，但那无时无刻不在顺着雕像传来的思念却没有停歇，那是数百万小丫头对于伍德这个人的狂热信仰！
    “伍德？”
    夜斗试探着问道。
    “要不要喝酒？”
    “啊？”夜斗一愣。
    “我请客，一起去喝一杯怎么样？”
    夜斗看着伍德脸上的笑容，嘴角一咧：
    “我可是很能喝的哦。”
    ……
 
第十九章 神的本性
    “嘶~~~真疼啊……”
    伍德睁眼看到本殿熟悉的天花板，忍不住用力揉了揉脑袋，只感觉浑身上下没有一个地方是舒服的。
    左右看了看，并没有发现夜斗和雪音的身影，显然两人早早就已经出去了。
    “没想到喝醉以后，居然这么难受。”
    伍德嘴角一抽，烟酒对于一个极其惜命的人来说，一直都是避之不及的东西。结果昨天自己一时高兴，居然跟夜斗那个混蛋喝了个通宵……
    不过……
    伍德站起身，迈着缓慢的步伐走出本殿，看着蔚蓝天空，脑海中一张张音容面貌如幻灯片一般闪过，这让伍德忍不住自嘲的一笑：
    “这算是好人有好报嘛？”
    曾经的伍德可能做梦也想不到，一时冲动下所做出的决定，会拯救自己最珍贵的性命。
    虽然不是他的处事风格，但不得不说……
    这种被人铭记的感觉，真的很不错！
    他突然有些理解夜斗那种想被人铭记的想法了。
    而且经过昨天的异变，他的灵魂问题可以说彻底解决了，哪怕现在灵魂分割成三份依然绰绰有余，只要自己避免再次触发特殊融合，应该就不会在发生类似事件了。
    有了昨天的经历，伍德甚至连在这个世界发展信徒，都已经没有了兴趣；或者说……就连这个昨天还被他视若命根子的神社，都已经无所谓了。
    既然自己能够接收其他世界的信仰，那这里的神社只不过是一个接收器罢了，就算被毁，自己偷偷建个小祠堂，或者弄个便携式神社模型都可以了。
    反正他也不需要用神社来招收信徒，而且也不在怕被人遗忘而消逝。
    更何况……
    等回到了一拳世界，他大可以在每个城市都建上一座神社，反正也花不了几个钱。
    什么海岛分社、大山分社、景区分社……这些很牛逼嘛？
    我的分社直接盖在异世界。
    回去以后就在公司门口放上自己的雕像，颁布条规定，进公司前先拜拜。
    从学园都市的雕像来看，无论是神社，还是神像，显然都能够起到相同作用，只不过这群小丫头居然做了一个自己的雕像供着……
    说实话，感动之余，伍德也挺无语的。
    咻咻咻――！
    伍德看着空中乍现的几道神光，眉头微微一挑，可是那双金眸中却没有半点的意外之色。
    或者说……
    这些神明来的，比之他所预料的还晚上了一些。
    经过先前与那几个神器的接触，让伍德明白高天原那些神之间并不是自己之前所想的那么简单，昨天那么大的动静，上面不可能感觉不到。
    甚至在这一夜之间，可能已经调查了自己的一切。
    这并不难猜，如果伍德是所谓的天也是一样，比起不受掌控的无名神，不受掌控的有名神显然更加危险。
    而且有些事就算天不在意，却不意味天之下的人会不在意。
    一个大一些的公司，内部关系都是错综复杂，相互纠结；更何况是八百万众神，如果说当中每个神都是与世无争，简直是一个笑话。
    至上次神籍办理的事件之后，伍德也做了一定的调查。
    当然，并不是他想去做什么逆天的中二举动，只是单纯的以防万一罢了，提前预计一切可能会发生的危险，这样才能活的更加长久。
    根据从小福、天神等人口中了解的只言片语来看。
    高天原确实有那个名叫蓝档纳衿魉说的规矩，任何有‘神籍’的神都必须向天照大神宣誓效忠，如若不然其‘神籍’会被剥夺，同时还会被定为‘邪神’集团予以讨伐消灭。
    这条规定起源于‘神代’，在那个神明混战的年代，所有与‘天’敌对的神都接连被‘天’讨伐后，尽皆表示了归顺。
    当中最为有名的便是七福神的大国主命――大黑天。
    大黑天乃是以地方神的身份出现，并不属于高天原一系，而身为一国之神的他自然是为天所忌，又因不臣服于‘天’，引来了‘天’的讨伐
    战斗过程如何谁都不知道，但之后大国主加入了高天原一系。
    因为受天惧怕，现在的大国主已经被封印了力量，所以说其如今在高天原被众神敬畏，拥有仅次于天的地位，并不是没有道理。
    从此可以得出，不只是小鬼难缠，显然这位高高在上的‘天’也不能称之为公道。哪怕是大国主这种毫不相关地方神，也必须要服从于自己。
    自古以来，不愿臣服于‘天’的神明，哪怕他们根本不想争什么，也都已经被‘天’消灭或者换代，现如今所存在的这些神明，无一不向‘天’表示了忠诚。
    而那些不灭的有名神，换代之后会遗忘曾经的一切，这时候天守，也就是只服从于天的神器，会暂时成为新神的教育者，对神教育后在让其自立。
    简单来说就是洗脑！
    所以‘天’就是这个世界的真理。
    天即是正。
    无论‘天’做出什么决定，都是正确的。
    当然……
    这是因为认为不正确的神都死了！
    值得一提的是，这些事都是听小福和天神说的，至于夜斗，几百岁的他在神明当中属于很年轻的了……再加上身份太低贱，关于上面的事基本一问三不知。
    脑海中念头百转，伍德双手下意识搭在了双膝上，一头花白的发丝遮挡了那双金眸。
    就连他自己都没有察觉，自己那双在花白发丝遮挡下的双眸已经变得狭长，冰冷、无情、却又仿佛掌控着一切。
    脸上也不知何时露出了那宛如魔鬼般的笑容。
    伍德继承了神位，可他并不了解上一代的睡神；因为除了睡神之位，无论是记忆、思想、甚至是睡神的存在都已经彻底消散。
    可是某些东西却不会就此而消失。
    那便是本性。
    每一个神都有各自的本性，类似于好战的本性、斩杀不必要之物的本性……等等；哪怕换代后的记忆、思想、甚至是存在消失，这本性都不会改变，而是会一直沿袭下去。
    因斩断不安而诞生，所以对任何事物都不会感到恐惧。
    斩断一切恐惧，同时……
    抹去一切可能造成不安的因素，无论是物、还是人、亦或者……神！
    甚至可以说，曾经的睡神与曾经拥有‘斩杀不必要之物’本性的夜斗，并无太大的区别。
    也正因此，就连伍德自己都没有发现，这种状态下他本质虽然依旧怕死，可本性却不会感到恐惧。
    啪！
    响亮的脆响声回荡在本殿当中，打断了伍德脸上的怪异笑容。
    “这可不好啊。”
    伍德再次用双手狠拍了脸庞几下，再次变回了先前那一脸懒散的模样。
    他可不想引起什么不必要的麻烦。
    就这样一直在神社宅到回归一拳，才是最佳的选择。
    小命要紧。
    数道身影伴随着神光落下，当看到坐在本殿前自扇耳光的伍德，都是一窒。
    “……”
    这是哪里的迎客习俗嘛？
    ……
    -----------
    唔，今天就这一章了，明天补上……
 
第二十章 嘎哈
    “睡神大人？”
    神光散尽，显露出了来者的身形。
    伍德抬头看了这些人一眼，心底暗自点了点头。
    虽然成为神明并没有多久，但基本的眼力他还是有的，这些人显然不是神明，而是清一色的神器。通过那一身统一的白色衣袍，暗蓝色裤裙来看，这些人应该都属于同一个神器集团。
    而开口说话的人则是一个女人，从其站位，还有那不经意间流露出的威严来分析，应该是小头目一类的存在。
    在看看这些人的神情，虽然见到自己后放低了一些姿态，可是那种骄傲却没有半点的遮掩。
    神器虽然是神明的半身，可是地位比之神明却是远远不如，正常来说神器不会在神明面前摆出这番姿态。
    神器集团、长久养成的骄傲、不敬畏神明！
    从这三点来看，眼前这些人的身份已经呼之欲出了。
    天守集团！！
    守护‘天’的神器集团，背后站着‘天’的他们对于神明自然是不需要去太过于敬畏，而且只要基本的礼数到了，也没哪个神会在意。
    “睡神大人？”
    为首的女子再次问道，语气比之先前多了一丝不耐。
    伍德摸了摸下巴：“我不是，您认错人了。”
    “……”
    女子一愣，随即眼中闪过了一丝恼火，从来这里之前的调查来看，此人就是那个新晋的有名神，而且此人话语中的戏虐之意，就算是一个傻子都能够听得出来。
    可偏偏她却不能发作，天守权利大的同时，也必须要表现出身为天之神器的基本素质，冒犯神明这种事，会给他们背后的天脸上抹黑。
    “睡神大人，我是宫神大人旗下天守集团成员之一，天守三役・奥司！”
    “我知道。”
    伍德点了点头，嘿笑一声：“你怎么不问了？本来我还准备在你四处寻找的时候突然跳出来，然后大吼一声‘我就是睡神，惊不惊喜’呢。”
    天守三役・奥司眉头一皱，不过转瞬便是一笑。
    “睡神大人，还真是一个富有幽默感的神啊。”说罢，她也不等伍德答话，继续说道：“睡神大人，我此行乃是为宫神大人传话而来。”
    “嗯，什……”
    “不过传话之前，有一点我要确认一下，还请睡神大人不要见怪。”
    伍德抬头看了一眼这个叫做天守三役・奥司的女人，随即便低下了头，并没有说什么，而是点了点头表示知道了。
    天守三役・奥司见状眼中闪过一抹讥嘲，在她看来，这个睡神不过只是一个碰巧晋升有名神的野神罢了。
    睡神？
    光从神名来看，就知道前身定然只是个邪教的无名小神，也许成为有名神都是通过某种卑劣的方法而成，毕竟现如今时代，无神论者越来越多，近百年都没有哪个神成为不灭的无名神。
    一个前段日子还不为人所知的小神，突然就变成了有名神，说他没用什么卑劣手段都没人相信。
    想到这里，她的声音变得越加冷硬：“我要确定的是……睡神大人您的立场。”
    说罢，天守三役・奥司语气一顿，等待着伍德的询问。
    结果！
    ……
    ……
    十数秒后，看着伍德那一脸‘你继续，我看你表演’的神情，天守三役・奥司那脸上的笑容顿时僵住，过了半响一咬牙，自问自答的道。
    “至于什么立场？睡神大人您可以将我接下来这个问题，当成有名之神必有的形式。”
    “那便是睡神大人您……是否愿意侍奉并忠于宫神大人？因为睡神大人您刚入神籍不久，所以我必须要再次确认一下您是否愿意服从天。”
    ……
    ……
    又是一阵沉默，天守三役・奥司脸色一沉：“睡神大人，还请您自重，我这乃是代替宫神大人询问的。”
    “诶？”
    伍德一脸无辜的眨了眨眼睛：“原来需要我回答的嘛？”
    “……当然。”
    “我这人很怕死啊。”伍德答非所问的道。
    “啊？”
    天守三役・奥司一愣，一脸疑惑的看着伍德。
    “当然忠诚与服从了。”
    伍德懒洋洋的一点头，别说他压根没准备跟天起什么冲突，就算以后真起了什么冲突，这种口头上的承诺也不过是玩笑罢了，正如对方口中所说的那样，不过只是走个形式！
    天守三役・奥司点了点头，看了一眼伍德道：“宫神大人让我传得话是……你是如何从一介生灵成为神明，又是如何在短短时间成为有名神的。”
    此言一出，场中的氛围顿时变得寂静起来。
    不只是天守三役・奥司，就连后面看守的几个神器都是竖起了耳朵。
    关于伍德如何成为有名神这一点，可以说是无数无名神都希望知道的，毕竟只要成为了有名神那就是一种对于自身的保障，不然就算自己现在的信徒再多，也不能保证未来他们不会被遗忘。
    只有成为了有名神，才不会在因被遗忘而消逝。
    果然是这个问题啊~~
    伍德心中不禁有些好笑，从这个神器知道自己是从生灵成神来看，高天原定然是对自己做了一番很详细的调查，可惜就算他们在这么调查也不可能知道自己的来历。
    而且就算那个宫神大人牛逼到连自己是从其他世界来的这点都调查到，伍德也毫不在意。因为宫神要是想去征服一拳世界，不用别人，人群中冒出了光头就能吓尿她！！
    “不知道。”
    伍德一探手：“睡一觉，我就迷迷糊糊的成为你们口中的有名神了。”
    天守三役・奥司眉头一皱，显然对这个回答并不满意，一双眼睛在伍德的脸上不断打量，想要从其神情来辨别这话中的真伪，结果除了懒散、还是懒散。
    这反而让天守三役・奥司有些琢磨不透。
    她自然是不相信伍德的这番说词。
    睡一觉就成为有名神？
    玩什么玩笑。
    要是那样，拥有不灭特性的有名之神又岂会如此稀少。
    “还请睡神大人在仔细想想，当时有什么感受，亦或者有什么异变。”
    天守三役・奥司再次说道，随即用一种严肃的口吻补充道：“当然，并不是我不相信睡神大人您的话；只是回去后，这个回答未必能让宫神大人满意，宫神大人怪罪下来牵连到睡神大人就不好了。”
    “所以说……”
    伍德抬起头，金眸中一抹冷漠稍瞬即逝：“你这是在威胁我吗？”
    “当然不是！”
    天守三役・奥司脸上露出一抹轻笑，对着伍德微微鞠了一躬：“睡神大人您误会了。”说到这里，天守三役・奥司抬起头，直视着伍德，一字一句的道：
    “我只是在叙述一个事实罢了。”
    “看来你的级别确实不低啊……”
    伍德有些缓慢的站起身，看了一眼后面一众神器，主要的注意力却放在了他们呈矛状的手掌之上，那赫然是准备画一线的架势。
    自己还是有些低估有名神的影响力了。
    或者说……
    所谓的‘天’害怕诞生更多的有名神嘛？
    如果这样一想，那自己的存在必然会为天所忌惮，显然天并不认为自己是拥有了百万信徒而成为有名神的，不仅是天，大概所有人都以为自己是通过某种投机取巧的手段成为有名神的。
    一旦这种投机取巧的方法广为流传……
    伍德眼中闪过一抹苦涩，难道就不能让我过一段时间安稳日子嘛？
    他可不想与天起什么冲突，可是看这些人的架势，不给出一个合理的解释，虽说并不至于被讨伐，但自己以后的自由度可以说近乎于无了。
    如果自己是天，那么下一步就是派遣天守到伍德身边，美其名曰辅佐，实则寸步不离的监视伍德，避免其将成为有名神的方法宣传出去。
    不过天为何会害怕诞生更多的有名神？
    或者说……
    为何会忌惮，新出现的有名神。
    做一个大胆的假设！
    数百年都没有诞生有名神……
    又会不会与那位宫神大人有关！！！
    ……
    伍德眼中闪过一丝凝色。
    如果这个大胆的假设成真，那么自己的处境可能要比他先前想的还要危险。
    线索实在是太少了，甚至到了现在，自己连宫神长什么样都不知道，关于宫神的传闻也是无比稀少，从小福和天神的话来看，甚至就连他们都不曾见过那位宫神。
    “呵~~！！”
    笑声打破了寂静的氛围，让场中天守神色都是一紧。
    “你这话，还真是让我不安啊？”
    天守三役・奥司眉头一挑，眼中清晰浮现出嘲讽之色，轻笑道：“睡神大人……”
    随着一阵微风拂过，她的话语声恰然而止。
    花白发丝被吹拂而起，露出了那双狭长双眸。
    那双眸子中的带着一种令人心寒的冰冷，冻彻心扉，让天守三役・奥司忍不住向后退了一步，周围的空气在这一刻都仿佛冷了几分。
    可当她想要再退时，神色陡变。
    不知何时，伍德已经走到了她的身前，明明是差不多的身高，可是天守三役・奥司却有种在仰望对方的感觉。
    “你，想死在这里嘛……”
    这是……
    天守三役・奥司的瞳孔一缩，眼神中闪过一丝震撼。
    不可能。
    对方可是神明啊。
    可随着伍德抬起头，再次与她对视到一起时，她眼中的震撼尽皆转为了惊悚。
    隐约间，她仿佛同时在那双眼睛中看到了三种颜色各异的瞳孔。
    高贵而傲慢的红瞳、霸道而疯狂的黑瞳、睿智而懒散的金眸，在这三种瞳孔注视下，天守三役・奥司如堕冰窟，心神都仿佛在这一刻被其冻结。
    死亡的阴影笼罩了她的全身。
    会死……
    继续下去的话自己会死！！
    好在仅仅一瞬间，一切便已经恢复了正常，就仿佛刚刚只是她的幻觉一般。
    那…是什么？
    天守三役・奥司背后已经被冷汗所浸透，刚刚那种感觉究竟是怎么回事。
    “……天守三役・奥司。”
    随着她的假名从伍德口中传出，天守三役・奥司只感觉浑身一松，那种束缚感眨眼间便已经完全消失。
    没错了！
    这是只有神器才能够使用的术法之一。
    ――缚布！
    知晓对方真名后施展的一种定身术。
    天守三役・奥司向着后面急退，来到了其余神器身旁，引来了一双双疑惑的目光。
    刚刚他们只看到那位睡神在奥司首领耳边低语了什么，随即奥司首领就像是被吓到了一般，退了回来。
    ……
    另一边，伍德心中不由一动，刚刚那一瞬间神力暴动，他竟然感到自己的三种体质在神力牵引下，以睡神为中心开始了融合，只不过短短瞬间便因为神力无法支撑融合而散开。
    皱了皱眉头，伍德看了一眼面前这个女人，脸上的神色已经恢复了正常。
    “回去告诉那位宫神，不管她信与不信，我成为有名神的方法不是任何人所能效仿的！”
    “你……”
    天守三役・奥司忌惮的看了伍德一眼，身为神明居然能够使出神器的术法。
    此人很危险！
    虽然不知道他是如何使出缚布的，但现在既然知道了，只要小心戒备，自己大可以用一线来格挡。
    而且……
    自己来了这么久都没有看到神器的踪迹，再结合那些调查到的情报，眼前这位睡神极有可能并没有神器。
    就算他再强，没有神器的神明也不足为惧，自己根本不用去畏惧他什么。
    想到这里，天守三役・奥司的脸色回转过来，想起伍德先前的话语，一皱眉头：“睡神大人，请注意你的措辞！”随即警告道：“你刚刚的话已经冒犯到了宫神大人，如果追究下去，你必然会受到讨伐。”
    “啊啊，宫神大人！”
    伍德摆了摆手，笑道：“别那么激动嘛，只不过是一时口误罢了，我这个新晋小神对于宫神大人一向都是极为憧憬的！”
    天守三役・奥司点了点头，并没有继续在这点追究下去，主要也是先前被伍德那一眼给吓到了，她本能的不想将眼前这个人得罪狠了。
    但是对于宫神大人的问话，所得到的答案却不能让她满意。
    可如果这个男人就是一口咬定不知道，那她也没办法继续逼问下去。
    “既然如此，那我便回去为睡神大人转述您刚刚的回答了。”
    说罢，她也不敢在这里多做逗留，连道别都没有，直接带着几个神器回返了高天原。
    伍德抬头看了一眼天，随即忍不住叹了口气。
    这个世界貌似比他想象的还要更不友好，可让他放弃睡神之躯，那是绝对不可能的，毕竟睡神之躯如果被天讨伐，那伍德的灵魂会再次变得残破不堪。
    ……
    ----------
    （二合一）
    卡文了……
    明天开始进剧情吧，野良神比想象中要复杂，昨天欠的明天补吧，呜呜呜……
 
第二十一章 我的热情！
    “一个贫穷神，居然开小卖铺，而且……”
    伍德看了看周围悄无一人的环境：“这种鬼地方，谁会来这里买东西啊。”
    “……所以说，你大中午跑到我家来就是为了嘲讽嘛？”
    大黑表情凶恶的俯视身前这个一米六的小鬼：“不好好在你的神社待着，跑来我家做什……”
    “小伍德！！”
    大黑的话还没有说完，院落里就冲出了一个娇小的身影，直接就向着伍德身上跳了过来。
    然而……
    砰！
    一声肉体落地的闷响传出，侧过身的伍德看了一眼地上的小福：“我警告你，别接近我两米以内啊。”
    谁知道这个灾星的霉运会不会影响到其他世界，伍德可不想自己的公司破产！
    “你这家伙……”
    大黑将小福抗在肩膀上，直接转身向着房屋中走去。
    “小伍德，你可是很久没来我这里了呢。”被大黑扛着的小福，俏脸没由来的一红：“是不是又想喝血血了？其实别的我也是有的哦！”
    ……
    ……
    伍德脚步一顿，不得不承认。
    他真的是不擅长应付这种说天然不天然，说二不二的女人。
    我想喝奶，你有吗？
    这句话到了嘴边，可看见大黑那张名副其实的黑脸后，伍德果断又咽了回去……
    “话说，你成为神的时间也有半个月了吧。”
    进入屋中，大黑递上了一杯茶问道：“难道就不准备找个神器嘛？我这里有一些神器的求职资料，你要是需要的话，等下我帮你找出来。”
    “对哦，对哦，有了神器以后，不光能用来打架，还能做……”小福一脸暧昧的对着伍德眨了眨眼睛：“羞…羞…的…事…情…哦！”
    “……”
    大黑也忍不住一捂脸，语带无奈的道：“抱歉，我家神明的傻，是永无止境的。”
    小福：“嘿嘿嘿~~”
    感觉神明与神器的关系全变味了好嘛，万一一个男神找了个男神器，这两个人……
    突然觉得有些无法直视夜斗和雪音了。
    伍德没好气的瞥了小福一眼，随即微微一摇头：“算了吧，那种必须互相信任的关系并不适合我。”
    “随你吧！”
    大黑点了点头，上下打量了伍德几眼：“果然还是你这样看着顺眼，待在神社里的时候，你就跟个老头一样，光是看着就很让人不爽。”
    伍德嘴角一抽，我也很无奈的好吧。
    睡神之躯性格就是那个样子，这根本不是伍德所能改变的，只要是切换了睡神之躯，自己的思维方式便会产生改变，如果不是有些事情想要询问一下大黑，他也不会走出神社。
    这让伍德不得不庆幸，小福两人并不是住在神社当中。
    想到这里，伍德忍不住感觉有些好笑，因为他曾因这点询问过夜斗，为什么这两人有神社不住，反而跑到这种荒郊野外开杂货店。
    据夜斗说……
    住在神社里，大黑经常会把前来祭拜的人挨个揍一顿丢出去。
    至于原因，自然是因为小福的神职了。
    贫穷神神社，正常来说根本没人会去这种神社祭拜，甚至都不该有这种神社，然而现实却截然相反；小福不止有神社，甚至还有很多的分社，而且每天祭拜的人都是络绎不绝。
    只不过，祭拜之人可不是怀抱着‘希望能~~’之类的美好心愿而来，而是怀着能够击退自己内心的柔弱和去除邪念的想法而来。
    祭拜方法也是简单粗暴，进到神社先拜拜神像，然后打小福神像三下、在踢小福神像三脚、之后再往小福神像上砸豆子……
    也正因此，这位鼎鼎大名的有名神一直都在过着有家不回的生活。
    “喂！！你那怜悯的目光是怎么回事？”
    “没什么。”
    “不可能，你绝对是在想一些很失礼的事情。”
    “行了，我来这里是有些事情想问你们……”
    伍德果断转移了话题，继续道，“我想问下，你们有没有听说过，上面那位宫神换代一类的传闻？”
    本来两人还没有在意，可在伍德说完这句话后，就连小福脸上的笑容都渐渐收敛。
    大黑眉头一皱：“你问这个做什么？”
    “只是想多了解一下高天原的事情罢了，毕竟我刚成为神明，多了解一些没有坏处。”伍德轻轻一笑，并没有过多的解释。
    “我们并没有听说过小伍德你所说的传闻哦。”
    小福微微摇了摇头：“但宫神大人那种级别的神灵，是绝对不可能换代的。”
    大黑则是一脸狐疑的看着伍德，眼神中带着一丝异色，过了半响，他脸带郑重的道：“你得罪了天？”
    “啊~~小伍德，你得罪天了？”
    “怎么可能！”伍德直接摇了摇头：“只不过上面调查了我的事情，我也想对上面多做一些了解罢了。”
    “胡闹。”
    大黑直接一摇头：“我建议你还是停下这种行为吧。上面调查你是合理的，而你调查天则是叛逆，传出去的话，那些天守就会像闻到腥味的野猫一般，缠上你！”
    “只许州官放火，不许百姓点灯？”
    伍德其实也就这么吐槽一下，然而小福却一脸萌萌的给出了一个极其有力，让伍德毫无反驳余地的回答。
    “这是自古以来的传统，有什么不对嘛？？”
    “……你说的真特么有道理！！”
    就在这时，院落外传来了一个在场三人都熟悉的呼喊声。
    “小福，你在嘛？小福~~~”
    “咦，今天怎么回事，小夜斗居然也来了！”
    小福直接站了起来，很是高兴的向着外面跑去，见状伍德忍不住摇了摇头，这丫头有时候还真是可爱啊。
    别看伍德对于小福一向是避之不及，但因为受诅之子的原因，他对于这种小孩子性格，一向都是很喜欢的，也正因此他才有什么问题都会跑到这里来询问。
    一来二去，他也和这一对变成了熟人。
    “小夜斗，你都好久没来看我了呢。”
    “这位是……”一歧日和和雪音的声音传来。
    “惠比寿小福，亦是……我的女朋友哦。”
    “没错，没错，我是小夜斗的女友呢。”
    伍德看着大黑那瞬间狰狞起来的面孔，嘿然贱笑一声：“用不用我出去帮你买顶帽子？”
    大黑没有说话，直接站起身，大步向着外面冲了出去。
    没多久，就听‘砰’的一声肉体拍落的声响，随之大黑的怒吼声一同传来：“不要勾引我的老婆！！”
    争吵声持续了半响，随即大黑和小福便带着几人走了进来。
    “咦？”
    夜斗看到伍德的背影一愣：“你这家伙怎么跑到这里来了？”
    雪音和一歧日和见到夜斗的模样，都是有些好奇的看着背对他们的伍德，夜斗的熟人吗？
    是错觉嘛？
    为什么觉得这背影有些眼熟？
    “管你屁事。”
    伍德转头看了一眼一歧日和和雪音两人，招了招手：“你们两个别在那里杵着了，都过来坐吧。”
    “诶~~？”
    那张熟悉的面孔虽然比两人记忆中要稚嫩许多，可是变化却是不大，日和两人一眼就认出了伍德，雪音犹豫了一下道：“你是……伍德先生的弟弟？”
    “嗯？”
    此言一出，大黑和小福一愣，夜斗则是摸着下巴仔细思索了一下，然后一拍手：“啊，对了，你们好像还没见过这样的伍德。”
    两人一愣，日和奇怪的看了夜斗一眼，不明白他话语中的含义。
    ……
 
第二十二章 就像一把火！
    “我前不久不是跟你们说过嘛？”
    夜斗看着两人迷茫的眼神，眨了眨眼睛：“伍德并不是死亡之后被供奉成神的，而是直接从人类变成了神明，属于半人半神的唯一存在，这就是他人类的模样。”
    “你明显没说过好吧！！”雪音嘴角一抽。
    “这么说来……”
    一歧日和看着伍德那看着比雪音还要稚嫩的娃娃脸，眼神要多诡异有多诡异：“你是伍德先生？”
    “连‘您’都去掉了嘛？”
    伍德微微一笑：“你这可是不敬神明哦。”
    一歧日和：“……”
    雪音：“……”
    整个人感觉都变了好嘛？
    两人印象中的睡神大人是一个沉默寡言的人，虽然懒散，却给人一种睿智感，就仿佛是一个看破红尘的长者。
    可眼前这个……
    虽然说话的语气一样，样貌也差不多，但给人的感觉却像是邻家的……小弟弟。
    雪音则是看了看伍德的身高，然后下意思跟自己比了比……居然和自己这个初中生差不多诶。
    “不要大惊小怪了！”
    夜斗来到桌子旁，也不管谁的杯，拿起一杯茶水就开始喝。
    一阵风声闪过，大黑纵身一跃间，一记鞭腿横向就轮了出去，随着砰的一声闷响，毫无防备的夜斗直接就飞出了屋子。
    “混蛋，这里没有你这种运动服废材喝得茶水！！”
    “……”
    看着撅着屁股，脑袋紧贴土壤中的夜斗，日和和雪音忍不住咽了口唾沫。
    这里难不成……
    很危险？
    两人悄悄的坐在了伍德身旁，对面的惠比寿小福还好些，但是这个高大壮汉，光是看着就给人一种不好惹的感觉啊；虽说伍德变化很大，果然还是呆在熟人身边比较安全……
    “我是惠比寿小福的神器，名为黑、器为黑，称作大黑。”
    两人闻言一怔，雪音忍不住多看了大黑几眼，神器与神器之间有一种特殊的感应，虽说没什么用，可是却能让他感觉到对方并不是什么坏人。
    不过……
    “惠比寿是名人吧。”雪音小声嘟囔道。
    “是啊！”
    一旁的一歧日和点了点头：“惠比寿可是七福神之一啊，只不过她好可爱，和印象中完全不一样。”
    “艺名罢了。”伍德没好气的看了一眼，享受两人敬畏目光的小福：“这货是贫穷神，用本名接不到工作，才冒用的财神名字。”
    贫穷神？
    日和两人一愣，过来了半响才反应过来，都是忍不住有些无语。
    “哎呀，小伍德，你这么拆台，我可是会生气的哦。”
    “先把这个‘小’字给我去掉！！”伍德道。
    “那个……”
    日和一脸八卦的看着小福和大黑：“小福小姐，你们两个难道已经结婚了嘛？”
    神明和神器结婚，这感觉简直……太让人好奇了！！
    说这话时，日和那双大眼睛都是闪闪发过，可见不管是什么年龄段的女人，对于八卦的热情都是极为火热的。
    “不是啊。”
    大黑摇了摇头。
    小福则是一笑：“叫我小福就可以了。”
    雪音眨了眨眼睛：“可是你刚刚不是叫她老婆嘛？”
    “因为对神要向老婆一样呵护。”
    大黑那张脸直接崩了起来：“难道我这叫法很奇怪嘛？”
    “……”
    一歧日和和雪音直接把脑袋摇成了拨浪鼓。
    门口蹲坐的夜斗突然插话道：“你们可不要和他对上目光，别看他长得凶神恶煞……”夜斗缓缓从地上站起，背对着众人。
    气氛在这一刻顿时凝重了下来，一歧日和和雪音忍不住又往伍德身边挤了挤。
    就在这时，夜斗突然转过头。
    “……其实，他有恋童癖！！”
    话音未落，夜斗扭身就向着远处狂奔，跟个二傻子似得边跑边狂笑……
    “混蛋，你那么说是什么意……”
    大黑看着跑出视线外的夜斗，那双虎目都冒火了。
    “……”
    伍德嘴角一抽，不知道为什么……他也有种变成吸血鬼追上去，吸干这混蛋鲜血的冲动。
    “诶，夜斗你要去哪里？”
    日和脸色一变。
    其身边的雪音更是打了个寒颤：“这混蛋，居然把我们丢在这种地方。”
    大黑嘴唇颤抖了一下：“……什么叫这种地方？”
    “放心吧！”
    到底是自家神器，小福还是很向着大黑的，对着一脸戒备的两人解释道：“我家大黑只是很喜欢小孩子罢了，每当见到小孩子，他都会痴痴的看着，直至他们离开视野范围。”
    大黑：“……”
    伍德都傻了，呆愣了半响才反应过来。
    这货……是在帮自家神器辩解？
    经她一说，都可以直接称大黑为变态了。
    没见到日和与雪音两人脸都白了嘛？
    “不过……”
    伍德突然想起进门时大黑的话。
    （果然还是你这样看着顺眼，待在神社里的时候，你就跟个老头一样，光是看着就很让人不爽。）
    嗯……
    不光是小福，以后也离这货远点比较好。
    “你就是夜斗的新神器嘛？名字是？”大黑看着雪音问道。
    “雪…雪音…”雪音有些磕巴的回道，让大黑的脸忍不住一黑，随即笑道：“别相信他们两个的瞎话，你当神器很久了嘛？”
    “不，我还是第一次。”
    “这样啊，这么小就……”接下来的话大黑没有说，不过其那有些沉重的语气却让众人明白，他话语中所表露的含义。
    “喂喂，你呢？”
    小福则是一脸好奇的看着一歧日和。
    “我叫一歧日和。”
    “小日和？嘻嘻。”小福一笑：“小日和你是普通人吧，和小夜斗是什么关系啊。”
    “啊？”
    日和的脸忍不住一红：“什么呀，我跟那种人才没什么关系！！”
    “诶！”
    小福眼睛一亮，仿佛看到了什么有趣事物一般，直接就向着日和扑了过去：“你在生什么气呀？”
    看着滚成一团的两人，大黑无奈的叹了口气，对着雪音道：“抱歉啊，我家老婆傻里傻气的。”随即脸带宠溺的一笑：“今天交了新朋友，看来她很高兴呢。”
    朋友嘛？
    伍德看了一眼夜斗离开的方向，所以……这就是你的目地？
    “雪音！”
    “啊？”
    雪音有些奇怪的看向身旁突然严肃起来的伍德，有些奇怪的问道：“怎么了嘛？”
    其余三人也不约而同的将目光看向了伍德。
    伍德直视着雪音：“你今天做了什么？或者说……你最近都做了什么？”话语间，一阵诡异的波动传荡而出，伍德那一头黑发以肉眼可见的速度变得花白。
    身上的衣着也转为了白袍，一双金眸直勾勾的盯着雪音。
    “伍德，你这是……”大黑眉头一皱，刚要说什么却被伍德挥手打断。
    虽然本质上是相同的，但思维方式却大不相同，伍德看了一眼大黑：“我想你也在疑惑吧，为什么夜斗会把这两人带到你们这来。”
    大黑眉头一皱，却是没有反驳。
    伍德那双金眸中带着冰冷的无情之意，被这双眼睛注视的雪音没由来的感觉心底有些发虚：“伍…伍德…先生，我…我有些不明白你的意思？”
    “不明白？”
    伍德嘴角勾起了一抹讥嘲的弧度：“那你为什么会心虚，刚刚那一瞬间，你的呼吸明显急促了一瞬，身体同样做出了自然反应。这说明你的确做了什么你认为不对的事情。”
    “也许你的意识没有反应过来，但那被你隐藏、你无法面对的情绪却提前做出了反应，而你的下意识则是在阻碍它们的意识化，所以才会有刚刚那种反应，也就是所谓的做贼心虚。”
    伍德抬起头看了一眼旁边的一歧日和：“夜斗带你来之前应该跟你说了什么吧。”
    一歧日和一怔，犹豫了下道：“他说有件事想拜托我……”
    ……
 
第二十三章 第三更传完，撸管走起
    大黑脸色一沉。
    将伍德的几个问题联想到了一起。
    雪音做了什么？
    夜斗为何带他们来此？
    有件事拜托给日和。
    神器做了什么……
    大黑隐约猜到了伍德话中含义，看向雪音的目光中已经没有了先前那种温和。
    “哎呀，小伍德，你到底在搞什么诶，把我们小日和都吓到了啊。”
    话语间，小福对着伍德眨了眨眼睛。
    伍德见状皱了皱眉头，随即对着雪音道：“适可而止吧。”
    话语声落下，伍德一头花白的发丝再次变回了黑发，一双金瞳也转为了黑瞳，他也不在去看雪音，而是对着小福微微一笑：“问题问完了，我也该回去了。”
    说罢，他直接站起身向着外面走去。
    小福看着伍德离去的背影，眼睛弯成了月牙状，自语道：“小伍德还是很关心小夜斗的嘛。”
    “啊？小福，你说什么？”她身下的日和有些疑惑的道。
    “嘻嘻，没什么。”
    小福一摇头，随即仿佛想起了什么，转头看向一边的雪音。
    “对了。”
    小福对着雪音，不过这笑容中却带着一种不知名的意味：“小雪，你可要小心哦。”
    “啊？”
    雪音语气中隐隐流露出一丝不耐，刚刚伍德的话他到现在还没有明白过来，现在小福又让他小心，这不免让他感到有些烦躁。
    “夜斗他啊……”小福脸上依然带着笑容，让人有些琢磨不透：“曾经可斩杀过神器哦！”
    “诶？”
    日和与雪音都是一惊，瞳孔都扩张了起来。
    大黑看了一眼自家的老婆大人，又看了看两人慌张的模样摇了摇头：“小福，不要吓唬他们了，那都是过去的事了。”
    “过去是什么时候……”
    一歧日和下意识追问，但话没说完，就被小福一巴掌拍在了背上。
    “讨厌啦，说出来不就暴露年龄了，不告诉你！”
    小福嘿嘿一笑，丝毫没在意日和那一脸苦逼的神情，继续说道：“我也是听到了一些传闻才知道夜斗的哦，据说他曾经杀死过神器，因此得罪了一个很可怕的人。”
    “而且……”小福抬起双手，一点点逼近日和，张牙舞爪的道：“夜斗的身份是武神，也是会杀人的。”
    杀人！！
    日和脸色瞬间变得有些苍白，一边的雪音身体也是不由一抖。
    那个每天嬉皮笑脸，粗线条的家伙，究竟……是一个什么样的人？
    大黑见状一烟盒就砸了过去，没好气的道：“都说了让你别吓唬他们了，那个时代的规则就是那样，不是你死就是我亡。”
    “那是怎么回事？”日和问道。
    “所谓神，有人许愿才会存在。”大黑吸了一口烟，轻声道：“那些有名神不断有人供奉，许愿。但无名神不一样，甚至无法停留在人的记忆中，想要不被人遗忘……”
    “那便只能，不管什么人许的什么愿，统统都去满足，即便是某些人的愿望。”
    某些人的愿望……
    日和与雪音对视了一眼，没有在继续追问。
    “啊，都怪小伍德啦，气氛都被他给搞僵了。”小福哈哈傻笑一声：“不过果然不管看几次，小伍德从人类变成神明都感觉好神奇啊。”
    日和点了点头：“感觉伍德先生人类的样子很可爱啊，而且看起来感觉好温和，不像睡神时那样，给人一种很可怕的感觉。”
    雪音也附和的点头，他刚刚真的是被伍德给吓了一跳，甚至现在都没有平复下来。
    “你觉得睡神的伍德很可怕嘛？”
    大黑闻言忍不住摇了摇头。
    “嗯？”
    他的反应，让两人一愣，皆是有些不明所以。
    “变成睡神的小伍德可是最安全的哦。”
    小福一歪头：“夜斗难道没跟你们说过，要小心人类状态下的伍德嘛？”
    “刚刚那样的伍德有什么可怕的？”雪音毫不在意的撇了撇嘴。
    “就是在这种普普通通的人类状态下，他杀了许多邪教徒，甚至如果不是夜斗及时赶到，他差点就将某个邪神与其神器一同斩杀了。”
    大黑一摇头：“不过原因也是出在那个邪神身上，所以你们也不用害怕什么，只要不惹怒他没什么的，而且他脾气不是一般的好，属于那种你扇他左脸，他能把右脸递给你息事宁人的类型……”
    日和：“……”
    雪音：“……”
    这哪里是息事宁人，应该是怂吧……一定是怂吧！！
    不过……
    差点斩杀了神明与神器？
    “为什么伍德先生会和神明起冲突啊？”
    “也没什么啦。”小福嘻嘻一笑：“小伍德前段日子一直在用供奉买神的血液，几乎每到一个神社都会扔下几百上千万香火钱换取血液……”
    “等等！！”
    雪音一瞪眼：“几百上千万？”
    “是啊，小伍德很有钱的哦，还用五百万买了我一些血呢，就连那个大神社也是他自己花钱买下了整座山盖得。”
    “……”
    他居然这么有钱？
    “然后也不知道小伍德从哪里找到了那个邪神，就连我们都不知道还有这么一个神存在，这件事我也是听夜斗说的。据说当时，小伍德谈好捐一千万给那个供奉邪神的邪教，换取邪神的一些血液。”
    “结果在钱捐完后那个邪神却出尔反尔，当时小伍德也没强求，便准备离开，可是邪神却想要挖出小伍德那双能够看穿彼岸的眼睛，让伍德将眼睛留下来在离开。”
    “结果就发生我先前所说的事了，所以说别看他只是一个人类就小瞧了他，伍德可是很强的。”大黑接道，随即看了雪音一眼：“不过他真正可怕的却不是当下这种人类模样……”
    “如果……我是说如果，你们见到另一种形态的伍德，一定要尽可能的远离，因为那不管是对人、对妖、甚至对神都是极具威胁的存在！”
    还有？
    雪音和日和只感觉浑身上下都有些发麻，突然觉得他们以为的平静日常……周围其实是危机暗伏，全都是危险人物啊。
    突然接受了太多信息的雪音与日和，都是一脸茫然的告别了大黑与小福。
    看着两人离开的背影，大黑忍不住摇了摇头：“这样吓唬他，真的能够遏制他的行为嘛？也不知道究竟到了什么程度，不过夜斗的样子并不像有什么异常，应该只是初见苗头吧。”
    “啊？什么吓唬啊？”
    小福可爱的一歪头。
    “……”
    大黑默默点了根烟，直接转身向着房中走去。
    ……
 
第二十四章 萌芽
    城市外的某座农场。
    一歧日和不得不承认，自己也许误会了夜斗，虽然大多时间都是一副无所事事的样子，可是工作起来的夜斗却极为认真。
    “是这里漏气了。”
    夜斗指着地上的轮胎，对着经营农场的老头笑道：“气阀已经老化了，需要更换，你没有备用的零件，我只能给你用夏季的车胎应急，建议你尽早去车场更换吧。”
    “啊，谢谢你了。”
    老头脸上带着温和笑容，惊叹道：“没想到刚打完电话你就来了，把我吓了一跳，但还真是帮了大忙了。”
    “原来神明连这种事都会做的嘛？”
    雪音站在一旁，瞪着一双死鱼眼道。
    “开什么玩笑，你以为我当了多少年的神啊！”
    “……”
    不要说雪音了，就连一歧日和都有些无语。
    混了几百年，还是个连神社都没有的无名小神，究竟有什么可骄傲的？
    但……
    一歧日和看着夜斗的侧脸，夜斗真的像大黑先生所说的那样吗？
    曾经斩杀过神器，甚至……还杀过人？
    这时，一个老太太捧着包裹走了过来，一脸温和的将手中包裹递给夜斗：“我这里还有些鱿鱼干，小哥你要是喜欢的话，就拿去吧。”
    “咦，那怎么好意思。”
    话虽然这么说，夜斗身体却很诚实的伸出了手，一脸兴奋的接过了老太太手中盒子，不停闻着那盒子中的香味，脸上满满的都是幸福。
    还真是容易满足啊。
    看着夜斗抱着盒子跑到一边陶醉，一歧日和忍不住有些好笑。
    这样的夜斗完全没办法跟大黑先生所说的夜斗联系到一起，也许小福小姐两人说的有些夸大了吧，毕竟就连伍德先生都被小福他们说的极为可怕。
    “呐，老伯伯。”
    一歧日和有些疑惑的抬头看去，只见雪音不知何时已经拉着农场的老人走到了一边，用一种理所当然的语气道：“修理轮胎要花很多钱的吧，只给5元是不是有点不合适啊？”
    嗯？
    一歧日和忍不住瞪大了眼睛，看着那一脸轻笑的雪音的目光，就宛如看到了一个陌生人般。
    老人愣了一下，随即眼角的余光看了一眼跑到农场外的夜斗背影，又看了看眼前这个少年，眼神中闪过一抹明悟，也没有多说，直接从兜里掏出了一张万元钞票递给雪音。
    “你说的也是，这些够嘛？”
    雪音眼睛一亮，下意识便要伸手去接，可是……
    （适可而止吧！）
    恍惚间，他的脑海中突然想起了伍德对他的警告，伸出的手顿时僵在了半空当中。
    “嗯？这些还不够嘛？”
    老人见状脸上的笑容渐渐收敛，看向雪音的目光中已经带上了一丝不满。
    “啊？呃，啊，不是。”
    雪音回过神，先是摇了摇头，随即看着老人手中的万元钞票，用力一咬牙，伸手接了过来。
    我做什么关他什么事。
    而且他一定是和日和一样，都是有钱人家的孩子，根本就不明白没钱的滋味；他也没有权利管我，自己又不是他的神器！！
    “嘶……”
    农场外，正在拆盒子包装的夜斗动作一顿，脸上闪过了一丝痛楚之色，抬手捂住了自己的后颈，而在那白色围巾下，不知何时多出了一块散发黑气的暗红色印记，边缘缓缓向着四周蔓延。
    “……”
    夜斗沉默了半响，低下头，并没有回头去看农场中究竟发生了什么。
    ……
    “现在就回去嘛？”
    雪音看着远方隐隐可见的小山轮廓，心中没由来的有些发虚，原本他还没觉得那个伍德有哪里和夜斗这个废材不一样的，可是经过昨天的事情，听过小福两人的警告。
    哪怕他没有全信，却也对伍德感到了些畏惧，仔细想想虽然住在一起，可他并不是那么了解对方，毕竟那个人每天除了睡觉还是睡觉，也没有和自己有过什么交流。
    “反正也没有委托。”
    夜斗双手抱着后脑，有些懒洋洋的道：“早点回去，说不定还能让伍德那家伙请我喝顿小酒呢……诶？”话音未落，夜斗的声音便是一止，有些兴奋的看向旁边便利店。
    “嘿嘿，稳了！！”
    一歧日和与雪音有些疑惑的转头看去，都是不由一愣。
    “伍德先生？”
    透过便利店的透明玻璃，那一头黑发，身着收银服装的小男孩，可不正是他们昨天还见过的伍德嘛。
    几人对视一眼，都是向着便利店走了过去。
    店门开启，伍德却来头都没有抬一下，因为在几人走到门外时，他就已经看到了，自然也就懒得喊什么欢迎光临，反正夜斗这混蛋也不是进来消费的。
    “诶？夜斗？”
    一歧日和看着夜斗满脸贱笑的从门口架子上拿过一听啤酒开喝，忍不住看了一眼收银台上的伍德，却发现伍德脸上连半点意外都没有。
    而是直接从兜里掏出了一些钱，放入了收银机当中。
    一歧日和：“……”
    雪音：“……”
    原来是惯犯的嘛？
    “谢了。”
    夜斗走到收银台，很是高兴的扬了扬手中盒子：“我收到了供品哦，你要不要吃？”
    “你自己留着吃吧。”
    伍德没好气的瞥了夜斗一眼：“而且你这种强行让人请客的习惯什么时候能改掉？下次我去找个看厕所的工作，你是不是也要进门喝上两口？”
    “……”
    夜斗嘴角一抽：“你这张嘴为什么老是这么臭。”
    “伍德先生，您原来也会打工的嘛？”
    一歧日和满脸诡异之色，不管从哪方面想，一个能够买下整座山盖神社的土豪，跑到便利店当收银员都很违和的吧？
    “嗯。”
    伍德对着一歧日和微微一笑：“只是偶尔罢了，没钱的时候才会出来找些工作。”
    一歧日和看着伍德脸上的笑容，忍不住微微一愣。
    果然……
    还是没办法相信，小福小姐所说的话啊。
    “啊啊啊~~~这都是什么啊！！”
    就在这时，独自一人在超市中走动的雪音突然喊道，夜斗两人向着旁边走进收银台的雪音看去，只见在雪音的脚下正有透明的玻璃箱摆在那里。
    里面则是有一个个五颜六色的小东西滚动，不断的挣扎。
    “哈哈哈，你这家伙上辈子是不是得罪了全世界的妖啊？”夜斗看着那一玻璃箱的小妖，幸灾乐祸的道。
    我也很无奈好嘛？
    伍德嘴角一抽，这里并不属于神社的保护范围，不过由于不远处就有神社存在，那些有智慧的大型妖魔并不会接近这里，但这些小妖就不一样了。
    闻到伍德味道的它们，一个个都是挤破脑袋的往这里钻。
    “啊，对了！”
    夜斗仿佛突然想起了什么，走上前从玻璃箱中提出来一只小妖，随即将雪音和日和叫了出去。
    ……
 
第二十五章 神器与神明
    “雪音，你按照我说的试一下。”
    夜斗将那小妖放在地上，对着雪音道：“食指与中指成矛状，试着在你和这小妖之间划出一条线。”
    雪音闻言照做，一指划下，口中低喝一声：
    “一线！”
    透明的境界线顿时出现在了他与那小妖之间，那小妖顿时被吓得翻了几个跟头，炸毛似得向后疾退。
    “嗯？”
    雪音有些惊疑不定的看着自己手指，一旁的夜斗解释道：“这就是划分彼此的境界，妖怪无法跨越这条线，是神器独有的技能。”
    夜斗看了一眼地上的境界线，一脸骄傲的大笑：“不过，果然不愧是我所选中的神器，虽说境界只要是神器就能够学会，但第一次就画的如此清晰，你还是我见过的第二个。”
    第二个？
    两人都是一愣，雪音有些疑惑的道：“第一个是你曾经的神器嘛？”
    “不对啊！”
    一歧日和的关注点却不在这里，而是回头看了一眼便利店中的伍德：“既然是神器独有的技能，那为什么伍德先生也会，我记得第一次见面，他就使用了这个一线吧？”
    “第一个就是伍德。”
    夜斗语气诡异的道：“他比较特殊，八百万众神中，他是唯一能够使用神器手段的神明了，具体的跟你们解释，你们也听不懂，只要知道他很特殊就可以了。”
    “那个……”
    雪音微微一转头，看向一旁的空地：“夜斗你跟里面那个叫做伍德的认识很久了嘛？”
    “没有啊，我们刚认识一个多月罢了。”
    “诶？？”
    日和闻言一愣：“可是看你们的样子，就像是多年的老朋友一样啊。”
    “哪里来的老朋友。”
    夜斗一摊手，眼中闪过一抹异色：“想要跟伍德当朋友哪有那么容易，我在他眼中可能也不过是个很熟的人罢了，朋友只是我单方面认为的。”
    单方面？
    雪音和日和对视一眼，皆是从对方眼中看到了疑惑，
    “夜斗……”
    日和犹豫了一下：“我听小福小姐说……伍德先生是一个很危险的人，这是真的嘛？”
    “小福那家伙。”
    夜斗一皱眉头，随即看了一眼旁边的雪音，隐约也猜到了小福说那些话的目地，轻轻的摇了摇头，却又点了点头道：“从某种程度上来说确实是这样，在你们两个看来，他是怎么样的人？”
    “嗯，人类的伍德先生，看起来脾气很好，而且笑起来很温柔，给人一种普普通通的感觉。但变成睡神的伍德先生却又显得很有……嗯，很有天神那种感觉，让人不敢去与其过多接触。”
    一歧日和摸着下巴，一点一点将脑海中对于伍德的印象说出来。
    “然而，他的本质如何你们却从来没有看透过。”
    夜斗摇了摇头，轻声道：“你说的这些可以说是真实，也可以说都是伍德所表露出来的伪装。正如我先前所说，他是一个戒备心很强的人，甚至我活了这么久都没见过他这么不相信人的性格。”
    “举个例子来说，路边过来一个人问路，我们会将其当成陌生人，为其指明道路或者不去理会；而伍德则会直接将其当做自己的敌人来看待，可是却绝对不会去拒绝，反而会用一种热情态度为其讲解。”
    “将所有人视作敌人，所以不接近任何人；却又将所有人视为熟人，不去得罪任何人。对因果视若毒蝎，独自生活在自己的圈子里。”
    夜斗撇了撇嘴：“所以说，想跟他成为朋友可不是什么容易的事。而他经常对你们俩露出的温和笑容，你们看看就得了，别自以为很熟悉，他对妖魔都是这种态度，虽说没什么用。”
    “……”
    雪音和日和嘴角一抽，听到夜斗说了这么多，两人只有一个念头，那就是……
    这人，好麻烦啊！！
    “不过，朋友的话……”
    夜斗晃了晃手中啤酒，然后一饮而尽，打了个酒咯继续道：“他却绝对是最值得交的那种！！”
    雪音不屑的撇了撇嘴，而一歧日和则是看着夜斗，脸上露出了笑容。
    看来……夜斗很喜欢跟伍德当朋友的感觉啊。
    因为说了这么多，夜斗却没有像小福小姐和大黑先生那样，觉得伍德是一个很危险的人。
    ……
    三人又谈了一会，夜斗便独自走进了便利店，日和则是陪着雪音在外面练习新学的一线。
    “你在找死嘛？”
    伍德向靠在柜台的夜斗脖颈看了一眼：“这些天晚上，我神社里面的净水都快变成你的洗澡水了。”
    夜斗闻言苦笑：“看出来了嘛？”
    看不出来才奇怪了。
    神器，可以称之为神的半身，乃是与神一心同体的存在。
    可在利用神器发挥出强悍实力的同时，也需要承担一定的风险，那便是神器的精神紊乱会单方面刺伤神明。神器本就是普通人的亡灵，而凡人总会犯罪。
    憎恨、恐惧、嫉妒、焦虑、悲伤、欲望……等等，人会因为这些产生邪念，而罪行则会化为武器，刺伤神器的主人，让神明透过神器来学习善恶之分。
    善恶乃是由人决定，而神本身并无这种观念，也就是说神可以为所欲为，伤人也好，杀人也罢，所以才会需要去透过神器来学习。
    夜斗眼下便是这种情况，并且持续有段时间了。
    大多数神明都会在神器第一次刺伤自己时，解除与神器间的契约，收回赋予神器的假名，来保护自身；甚至偏激一些的会直接抹杀神器，可是夜斗却明显没有放弃的意图。
    虽然夜斗每天都在以净水清理伤口，可源于被神器刺伤而带来的‘安无’却不是净水所能洗去的，继续坚持下去，夜斗很可能会因被安无侵蚀而死亡。
    “雪音正处于麻烦的年龄，会犯错是难免的，但他并不是无可救药的人。”夜斗缓缓摇了摇头，从架子上又拿下了一听啤酒，开启后道：“所以我想继续磨砺他。”
    伍德抬头看了一眼夜斗：“随你吧，注意别传染给我就好，晚上你给我滚去拜殿睡觉！”
    反正没有意外的话，这一劫夜斗也能安全度过，伍德其实也没有那么担心。
    “话说……”
    伍德抬头看了一眼，自己神社的方向：“那个野良好像忙完了手里的事情，今天又跑来找你了。”
    “野良？”
    夜斗闻言皱了皱眉头：“我说你怎么突然跑出来打工了。”
    “我可不想掺和到你们之间的恩怨里。”伍德一撇嘴，正如夜斗所说的那样，他是因为发现了野良的踪迹才会离开神社跑出来打工。
    不过更多的却是……
    忌惮这个野良身后的人，那个黄毛实在是太神秘了，哪怕这段时间一直在暗中调查，他都没有查到关于对方的情报。
    “还有这听啤酒，用你怀里那一瓶子五元硬币来结账。”
    “诶？不是吧你，我都打开了你才说。”
    ……
    ----------
    汗，本来这段准备直接越过的，结果昨天的更新貌似好多人没看不懂，还是描写下吧……
 
第二十六章 昆沙门
    夜斗三人尽皆留在便利店陪伴伍德到了黄昏，天刚刚显得有些昏暗，便利店老板便来接替了伍德的工作，并且结算了时薪。
    最终在夜斗的死缠烂打下……
    买了几瓶啤酒，还有一些袋装的小菜与食物，几个人便踏上了归途。
    这货……
    是不是越来越不要脸了？
    伍德用一副死鱼眼看着前面用脸蹭着啤酒的夜斗，住我的地方不说、居然还吃我的、喝我的。
    “天快黑了，我们走快点吧。”
    雪音看了一眼渐渐阴暗下去的天色，神色中有些紧张的念道。
    几人也没有意外，因为他们都知道雪音这个孩子害怕黑暗。
    夜斗却是瞥了雪音一眼：“你倒是知道准时回家，只有这点上守规矩。”
    只有？
    雪音脚步一顿，其身旁的夜斗同样停了下来。
    “‘只有’是什么意思？”
    “你说呢？”
    夜斗脸上并没有表露出什么神情，扭头看向天边的尽头，红艳的火烧云在空中一路蔓延，隐约间只能够看到小半个太阳还没有完全落下：“呐，雪音，你喜欢夕阳吗？”
    “嗯？”
    雪音有些莫名其妙的看着夜斗，随即一摇头：“不喜欢！”
    “那就对了。”
    夜斗抬头看着天空：“黄昏，是白昼与黑夜的分界，现世之物畏惧黑暗，隐匿藏身；阴暗之物趁黑暗出动，张牙舞爪……”
    “嗯？”
    一边的伍德眉头一挑，转头看向了身后的某处，几乎就在他转头的瞬间，一道黑影出现在了他所看的方向。
    “……这时极为容易遇上魔物，故称之为……”
    “逢魔之时！！”
    最后这一句话，却不是出自于夜斗之口，而是一个语气冰冷，却极为悦耳的女声。
    什么？
    可听到这个声音的夜斗瞳孔却是一缩。
    咻――！
    破空声划破虚空，恐怖的劲力尚未来临，便感到一阵锋锐之感迎面而来，来不及犹豫，夜斗直接用力一推身边雪音，将其推倒在地的同时，自己也是向着一边躲闪开来。
    砰！
    漆黑的长鞭瞬间切割在夜斗两人原本所立之处，坚硬的混凝土地面竟是直接被从中切割出了一条深深的沟堑，一路蔓延到了前方伍德的脚下。
    一歧日和脸色惊慌得看向夜斗两人，刚准备开口，可是……
    动不了？
    一歧日和脸色一变，不过随后她便发现身前背对着自己的伍德，单手在背后轻轻摇了摇，随即她身上那不知名的束缚便彻底消失，再次恢复了行动能力。
    那是？
    一歧日和偷偷透过伍德向着声音传来处看了一眼，映入眼帘的是一头巨大的狮子，而说话之人则是骑在狮子的背上；那是一个有着金色秀发，身材极为火辣，衣着则是显着有些暴露的金发美女。
    “你能够看得到我吧？”
    金发美女并没有去看地上的夜斗和雪音，反而直视着伍德，语气中带着一种浓郁煞气。
    “我想他应该就是最近在整个高天原沸沸扬扬的新晋睡神吧，毕竟早有传闻，新晋睡神乃是人身与神体并存的唯一存在，而且其与夜斗神私交极好早已不是什么秘密。”
    耳中传来神器兆麻的声音，话语中流露出的含义让昆沙门皱了皱眉头。
    新晋睡神？
    她自然不可能不知道，或者说高天原八百万神明，不知道这位新晋有名神的反而极少，许许多多的神明都在翘首以盼，等待对方上到高天原来，结果这位新晋有名神却一直没有去往过高天原。
    不过……
    既然会与夜斗此等‘祸津神’成为朋友，想来也不会是什么好人。
    看着金发女子眼中越加不善的目光，伍德嘴角一抽，怕死神经太灵敏也不是什么好事啊，他本还以为有人要对自己不利才第一时间将目光锁定了过去，结果反而好像被卷入了很麻烦的事件。
    而且……
    还特么是夜斗的私人恩怨。
    冷汗顺着夜斗的额头流下，看着骑狮立于建筑顶端的女子，嘴角露出了苦笑：“还真是逢上了可怕的女人啊，昆沙门！”
    昆沙门？
    雪音和一歧日和脸色一变，雪音眼睛一瞪：“啊，我听过这个名字！”
    “是挺家喻户晓的。更是……”夜斗语气变得凝重起来：“更是我所知最强的武神！！”
    昆沙门斜眼看了一眼夜斗，那双美丽的大眼睛中顿时涌现出了点点血丝，就仿佛是见到了寻找已久的仇人一般，俏脸上杀机纵横：“总算找到你了，祸津神！”
    “神？你们不是同伴的嘛？”雪音脸色顿时变得极为难看：“为什么她要突然攻击过来啊。”
    夜斗闻言抬头看了一眼昆沙门，只见这女人脸上的杀机已经到了极为浓郁的地步，甚至就连这片区域的温度都在此时下降了几分，天界最强武神的名头可不是说说而已。
    哪怕是在八百万众神中，这女人的战斗力都是数一数二的存在，其所存在的岁月也远超夜斗的想象。
    “我和那个女人曾经有一段恩怨，从那以后她就一直在追杀我。”
    雪音脸色一变，下意识向后退了几步。
    （夜斗他啊，曾经可是斩杀过神器的哦！）
    小福小姐的话再一次涌上脑海，雪音眼中闪过惊恐，抬头看向建筑上冷视下方，仿佛是在等待夜斗解释完，然后让他们死个明白的昆沙门道：“我…暂时退出，这是你们间的恩怨，跟我并没有关系的吧！”
    “那要看她愿不愿意放过你了。”
    夜斗看到雪音的反应，眼神中并没有什么失望，而是用一种平淡的语气道：“那个女人的目地是复仇，所以……连神器也不会放过的。”
    “说的没错！”
    昆沙门仿佛克制到了极限，目光冷然的看了一眼雪音，随即冷声道：“我对付你们是出于私怨，但诛灭邪恶是天理所在，而与邪恶勾结之人便是同罪，无论是神器，还是那边的什么睡神。”
    “诶？”
    伍德脚步一顿，转过身愣愣的看了昆沙门半响。
    睡神？
    嗯……我不就是睡神吗？
    “诶――――？？”
    众人向着一旁看去，夜斗脸色顿时就是一黑，只见伍德这货不知何时已经躲到了建筑的阴影里，不知为何，整个人的存在感竟然变得无比稀薄，如果不是他突然出声，夜斗甚至都没有发现其踪迹。
    “你这家伙……”
    “等等~~！”
    伍德举起双手，心中却是一阵哭笑不得，这特么叫什么事啊，本来他还想通过潜行来离开这个地方，没想到这个叫昆沙门的武神感知居然如此灵敏，竟然看穿了自己的潜行。
    “神器杀就杀了，可我真跟夜斗这种丧尽天良，烧杀抢掠无恶不作的邪神不熟；而且，武神大人我对您的敬仰如同对太阳一般，发自心底的喜欢，敬仰。从小我就有一个梦想，想要像沐浴阳光一般，沐浴在您的神光之下。”
    “？？？”
    昆沙门都被伍德一套套台词搞得一懵，其坐下的那头狮子看向伍德目光中都带上了不屑。
    夜斗和雪音脸一黑：“喂~！！”
    看着伍德脸上那特别典型的谄媚之色，别说雪音了，就连夜斗都想脱鞋呼丫的熊脸，你tm叛变的未免也太快了吧，而且你还能要点脸不？
    “哼，果然与此祸津神是一丘之貉，虽为新晋有名神，但为了避免让夜斗此等邪神影响到你，你还是先换代吧，我会负责保护换代后的你，避免你再一次走上歪路。”
    “……”
    贱人。
    伍德脸都黑了，这贱人未免也太不是东西了吧，老子都说到这种地步了，居然张口就让我换代。而且伍德根本不知道自己能不能换代，毕竟想要确定他还得去死一次……
    “不是……”
    咻！
    伍德刚要说些什么，长鞭就已经破空袭来，那长鞭也不知由何材质所致，挥舞之间神力涌动，竟是自主延长，将伍德三人尽皆笼罩在了鞭影当中。
    啪啪啪啪！
    空气中传出一声声鞭鸣，就连此片区域的气流都被那长鞭所搅动。
    伍德神色一沉，到了嘴边的话又咽了回去。
    ……
 
第二十七章 黑夜
    “过来，雪器！！”
    夜斗则是一招手，不顾雪音反对，使其化作了神器之态，同时跃起躲过了袭来的长鞭。
    一歧日和却是将担忧的目光看向了伍德，开战的两者皆是神明，可是伍德先生现在可是人类模样，一旦被卷入当中？
    可是随即她的瞳孔便是一缩。
    只见！
    伍德双腿向下微微微蹲，身上一阵诡异红芒闪现，竟是如同导弹一般弹射而起，极为巧妙的躲过了那长鞭的攻击。
    嗯？
    昆沙门见状眼中闪过一抹异色。
    “分头跑……卧槽，你拽我干嘛？”跳到半空中的伍德刚想喊句分头跑，结果夜斗这货却是一拽他的手腕，措不及防之下，直接就被夜斗如同放风筝一样，带着向远方疾奔。
    “锁定他们，兆麻！”
    昆沙门纵身一跃，从狮子上一跃而下，跑动的同时命令道：“分头行动，锇停　
    “是，大小姐！”
    看着三人两逃一追远去，一歧日和忍不住瘫坐在了地上，随即脸色就是一变。
    “不能就这样干等着，夜斗说过如果他遇到什么不测就去找小福小姐求助。”说到这里，一歧日和起身便向着相反方向跑去。
    ……
    另一边，夜斗一路拉着伍德来到了城区外的小森林当中，这才放下了伍德。
    “呼…呼……呼哧……”
    急促的喘息声从夜斗口中传出，仅仅只是奔跑就仿佛用尽了所有力气一般。
    “你到底在害怕什么，雪音！”
    夜斗声音中带着恼火，这一路走来雪音的情绪不断在刺伤他的身体，甚至就连自己身上的安无面积都扩大了些许，这样下去根本没办法和昆沙门正面对决。
    念及此处，夜斗忍不住看向一边的伍德。
    “别看我！”
    伍德嘴角一抽，夜斗带着他一起跑的原因，他其实也不是猜不到，现在这种状态下用雪音去与昆沙门战斗无疑是自寻死路，所以他才会带着自己一同来到这里。
    “我才没有怕……”雪音反驳。
    “我感觉的到！！”夜斗打断了雪音的话：“这段时间你一直在刺我，听好了，你的精神状态对我也有影响，给我好好记住了！！”
    “天快要黑了啊。”
    伍德抬头看了一眼天边的红霞，那里已经看不到了太阳的影子。
    夜斗眉头一皱，看了一眼身边的伍德：“你尽量不要乱来，不然会把那个疯女人彻底得罪的。”
    “放心吧，我可没兴趣惹上一个武神。”
    雪音有些迷茫的听着两人交谈，有些不明白他们话语中的含义，不过却是语带迟疑的问道：“夜斗，你……要用我来斩她嘛？”
    “那当然了！”
    夜斗回道：“你可是我的神器啊，而且昆沙门全身上下，不管是服装、武器、甚至就连那狮子都是由神器所化，你如果在这样害怕下去，我们两个可能都会死在这里。”
    轰――！
    话音未落，一阵恐怖的乱流骤然袭来，所过之处无论是巨石，还是树木尽皆被割裂成了碎片，满天飞扬。
    而在这碎屑之下，昆沙门的身影渐渐走出，目光冷然的看着夜斗，那长鞭已经不见，取而代之的则是一把巨型大剑。
    夜斗嘴角勾起嘲笑：“真是乱来吧，居然连此岸的东西也一同砍了。”
    “为了消灭邪恶，有些不义也无所谓。”
    昆沙门扛着巨剑，身上的神力如同开启的水闸一般奔涌而出，让其身周的空间都呈现出一种蒸气下的扭曲感，神威浩瀚，无愧于最强武神之名。
    “吼――！”
    另一侧，森林中一头巨兽从草丛中跳跃而出，势弱奔雷般向着伍德撕咬而去。
    果然，就连我也不想放过吗？
    伍德脑海中念头一动，反应却是极为迅速，眼中猩红之芒一闪间，身体瞬间蹲下躲过巨狮扑击的同时，单手在地面一撑，右腿以一种极为诡异的弧度轮击而出。
    嗯？
    狮子眼中闪过惊讶，他万万没想到区区人类竟然能够灵动到此等地步，仓促之下已经无法躲闪，只来及一个侧身，用四肢去格挡。
    砰――！
    这一腿轰然而至，形成恐怖劲力，令周遭空气都传出丝丝异响。
    轰鸣响动时，巨狮面色一变，双眼猛地收缩，只感觉一种难以形容的巨力侵入了身体，甚至就连五脏六腑都感到一阵震荡之力，普普通通的一脚，所携带的力量竟是如此之恐怖，这让巨狮眼中露出无法置信的震撼。
    这是人类？
    眨眼间，血液从巨狮口中喷出，巨大身体下一刻便犹如炮弹一般贯穿而出。
    倒射数十米后，将沿途上所有树木都纷纷砸碎，这才停止了下来，挪动了几下才踉跄着爬起，看向伍德的目光中已经充满了忌惮。
    “锇停。　
    这一切发生的实在太快，从锇统宄龅奖晃榈乱唤盘叻桑仅仅只过了刹那，当见到锇偷牟易矗昆沙门脸色顿时大变，一双满布血丝的大眼睛满是怨恨的看着伍德。
    “好强！”
    化作神器的雪音，看着原地束手而立的伍德，满是震撼之色。
    伍德看了一眼锇停随即有些奇怪的握了握拳头。
    看来巨人之躯也变强了。
    虽说人类之躯最弱，但是力量却是极为驳杂，三种体质或多或少都对当下状态的伍德有些影响。
    吸血鬼体质的血能、巨人之躯的力量、睡神之躯的神力。
    只不过相比本体都显得很微不足道，但结合起来所能造成的威力却也是不小，而且自己的力量变强，这意味着随着灵魂的恢复，巨人之躯也变得更加强悍了。
    另一边，昆沙门却是直接抛开了夜斗，闪身来到锇蜕肀摺
    “我没事，大小姐。”
    锇鸵×艘∈ㄍ罚不过脸上那不时闪过的痛楚之色，却说明伍德那一击他硬接的也不是那么轻松。
    “你个混蛋，竟然敢……”
    “天黑了。”
    伍德打断了昆沙门的话，看向昆沙门的眼神中已经没有畏惧，反而变得极为冷漠，刚刚那一瞬间他已经完全进入独有的战斗状态：“我再说最后一次，你们间的恩怨不要扯上我。”
    “如果是先前你我间还有可能化解，但现在……”
    昆沙门冷哼一声，语气中充满了冰寒：“仅凭你伤我神器这一点，我就不可能放过你。”
    夜斗闻言叹了口气，因为他知道昆沙门之所以变得如此不可理喻，当中有很大的原因都是因为自己；正因为曾经斩杀了昆沙门一族神器，才会让这个待神器如家人的女人变得如此疯狂。
    但……
    夜斗看着伍德那双黑瞳中的淡淡红芒。
    事情要变得更麻烦了啊。
    “那你便死在这里吧！”伍德缓缓抬起头，嘴角缓缓向着两侧勾起，弧度越来越大，甚至让人看着有些害怕他的嘴角会不会就此而撕裂而开，可同时……
    呼咻――！
    微风呼啸，一阵难以言表的氛围弥漫而起。
    让昆沙门神色一沉，心中隐隐感到一种不祥的预感。
    怎么回事？
    “威娜，小心点。”兆麻的声音响起，拥有掌控一定区域情况能力的他能够清晰察觉伍德的变化，语气变得无比凝重：“他身上有一种比之妖魔还要邪恶的能量在涌现而出。”
    几乎就在这句话落下瞬间，满布血腥的血雾弥漫而起，将伍德完全笼罩在了当中。
    滋滋滋――！
    血雾如同助燃剂般，让血色的火焰升腾而起，一种无比恐怖的气势荡漾而出。
    ――高贵！
    这气势中不知为何，竟是给人一种高贵之感，傲慢之意。
    但更多的却是煞气与……杀气纵横。
    那是由一条条人命积攒而起的杀气，恍如一个疯狂杀人的魔鬼。
    “这…这……是什…么……啊？”
    哪怕是化作了神器，雪音都有一种不寒而栗之感，就仿佛随时都会死亡一般。
    血雾渐渐飘散，最先露出的是那猩红长袍，随之模样大变的伍德才再一次出现在了众人面前。
    妖异无比的模样，妖异无比的笑容。
    尖锐双耳、银白獠牙，毫无半点血色的苍白皮肤，还有那一双如血般的双翼，浑身上下无一不透露着一种邪恶与嗜血的气势。
    伍德抬头看着空中圆月，一脸享受的闭着双眸，双手微抬，在空中轻轻滑动。
    宛如……
    黑夜的王者！
    ……
 
第二十八章 极速
    怎么可能！！
    看着场中那妖异身形，就连拥有最强武神之名的成趁牛都被震撼得大脑一片空白。
    浑身笼罩着血焰的伍德，就那么普普通通的站着，却不断有一种狂暴而阴冷的气势如潮水般向着四周扩散。
    甚至，就连那天空的圆月都在此刻变得有些猩红。
    “吼吼吼吼吼……！”
    恍如野兽般的咆哮，如同滚雷般，横扫过整片树林。伴随着咆哮的，是一股阴冷暴戾的气浪，像飓风般倏地横扫！
    一道肉眼可见的血色波纹，以伍德为中心，向四周扩散。
    成趁攀椎逼涑澹她只觉得如同被野兽迎面撞上，闷哼一声，将手中大剑插入地面，方止住身形，目光不由骇然。
    后方的夜斗则是及时做出了反应，翻身向着后方跃起躲闪。
    吼声落罢，伍德才仿佛想起了场中的其他人，转头看向了成趁诺乃在。
    “所以……”
    双眸妖异炽红，带着一种居高临下的漠然，始于本质的傲慢！
    “……你想怎么死？”
    “夜…夜斗…这是？”
    雪音语气中带着惊悚，看着那形态恐怖，脸带妖异笑容的伍德，所化神器的刀身都在此刻颤抖了起来。
    “嘶~~~”
    夜斗一捂后颈：“你在害怕什么啊，这样的伍德虽然挺神经，但还算是自己人。”
    ……
    “你究竟是什么东西？”
    毕竟是最强武神，经过短暂的失神便已经稳定了情绪，不过那身体却透露着一种紧绷感。
    伍德没有回答，而是收敛了嘴角的怪异笑容。
    放弃了选择吗？
    那便……
    死吧！！
    伍德眼睛一眯，目光中的煞气浓郁的惹人心寒。
    卟――
    毫无征兆，伍德的身形骤然消失。
    成趁判耐肪兆忽生，极度危险的感觉，刺激得她浑身汗毛直竖。
    猩红血刃，倒映在她的瞳孔，成趁疟灸艿匕汛蠼５苍谏砬啊
    啊―！
    响彻整个战场的声响，伴随着火花迸射，一阵波纹以两人为中心，向着四周扩散，锋锐的斩击迸射将四周大地割裂出一道道沟堑蔓延而出。
    “哦？”
    伍德饶有兴趣的看了一眼成趁庞叶上的樱花耳钉，身形优雅的在地面轻轻一踏，身形再一次隐入了黑暗当中。
    好快！
    成趁沤粑帐种写蠼＃神色紧张到了极点，可是无论她怎么去寻找，却连伍德一丝的影子都无法捕捉。
    此等速度，还有那种锋利无比的血刃。
    对方就仿佛是潜伏于黑夜的暗杀者，随时都会露出獠牙，撕裂自己的喉咙。
    不过下一秒，成趁湃词巧詈粢豢谄，眼中浮现出炽热战意。
    看不到又如何？
    她竟是直接闭上了双眸，同时，那由左耳樱花耳钉延伸到左眼，四道半透明的花瓣变得越发明亮。
    脚掌微微在地面一点，成趁拍墙咳岬纳硖逯苯忧耙煌渖恚手中大剑横向轮击而出，甚至形成了一阵飓风。
    “嘿嘿嘿……”
    轻笑声传出刹那，伍德突然出现在大剑劈斩轨迹前方，十指上血刃弹射、交叉，于胸前形成了一道血色盾牌。
    砰――！
    沉闷撞击声中，伍德借力飞退。
    “想跑？”
    成趁湃床辉刚饷捶殴伍德，皮靴猛然踏击在地面之上，闷响声中，竟是在旧力未去的情况下，再次将手中大剑斩向了伍德。
    “器！”
    同时，一把漆黑长鞭出现在成趁攀种校鞭头一转，向着伍德缠绕而来。
    两件神器同时袭来，却没有让伍德脸色变化，反而嘴角一勾。
    太慢了！
    或者说……
    我实在是太快了！
    几乎就在两件袭来瞬间，伍德背后血翼舒展而开，煽动之间，血焰翻腾，整个人直接化作了一道红线，宛如炮弹般从两件神器间的夹缝划过，向着成趁派绷斯去。
    成趁琶纪芬恢澹随即却是冷笑一声，松开了握着神器的双手。
    “刈巴、数巴！”
    神力一闪，两把手枪出现在了昆沙门手中，左臂在上，右臂下横形成了十字的模样。
    火花迸射而起，伍德看着挡住自己双手血刃的两把手枪，怪笑一声：“还真是个移动的武器库啊！”
    成趁琶挥兴祷埃而是直接扣动了扳机。
    砰――！
    子弹激射而出，可这么一瞬间，伍德却已经再一次消失。
    成趁乓徽惺郑大剑再一次回到了手中，可是她脸上却依然没有半点的轻松可言。
    这样下去不行，对方的速度实在是太过于恐怖了。
    自己之所以能够坚持接住每一击，完全是因为兆麻的存在，如果没有兆麻，她根本没办法知道对方的攻击轨迹，并提前做出反应。
    可是伍德没有给成趁潘伎嫉氖奔洌身形在成趁潘拿姘朔礁∠侄出，速度快的甚至留下了残影。
    金铁交杂的撞击声，不断在森林中响起，耀眼火花驱散了黑暗。
    成趁耪驹谠地，手中神器不停变换，无论是切换的时机，还是格挡的角度，尽皆都巧妙到了极点，竟是硬生生的接下了伍德那超越动态视野的猛攻，其战斗经验端是恐怖到了极点。
    锋锐的劲力四射，将四周的土地，树木尽皆割裂。
    这是什么战斗啊！！
    雪音骇然的看着中心处那令人眼花缭乱的战场，随即有些迟疑的道：“夜斗，我们要不要去帮忙？”
    虽说当下的伍德让他有些心寒，但要知道成趁趴墒俏了杀自己和夜斗而来，如果这样僵持下去，最后让成趁庞了，他和夜斗就要单独面对这个疯女人了。
    “帮忙？”
    夜斗撇了撇嘴，没有回答，而是反问道：“你见没见过那些傲慢的猫咪是怎么抓老鼠的？”
    “啊？”
    雪音一愣，随即有些气急败坏的道：“这都什么时候了，你还在这里开玩笑！！”
    “那些猫，大多都习惯把自己定位在更高的层次，傲慢而戏虐的玩弄猎物，往往抓到老鼠后，都喜欢将其玩到半死不活才吃。”
    夜斗自顾自的道，随即一指战场：“你将现在的伍德当成猫看待就可以了。”
    猫戏老鼠。
    这种常识雪音自然不可能不知道，可是……
    “你是说……他在戏耍成趁牛俊
    “与其说是戏耍，不如说他天生性格谨慎，选择了最稳妥的方法，不然一上来就将成趁疟萍绷耍拼命的武神无疑会让这场战斗风险提高。所以急于一时的胜利，极有可能会遭到猎物反扑！”
    ……
    “呼…呼……”
    不知不觉间，成趁趴谥械暮粑已经变得急促起来，这种持续紧绷神经的防御，不光是身体上的疲惫，甚至就连大脑都不时升起阵阵眩晕感。
    可是她却不能够放松警惕，慢上一秒，失去了先机，自己就可能会被对方所击败，甚至击杀。
    他究竟是什么？
    这世界上怎么可能会有这种生物存在！！
    而就在这时，成趁攀稚系亩作一止，看向出现在不远处的伍德，眼神中带着凝重与恼火，这种被动的战斗让她感觉到了一种极大的憋屈感！
    见到成趁趴蠢吹哪抗猓伍德脸上露出了一抹嘲弄弧度：“该结束了。”
    嗯？
    成趁帕成一沉：“大言不惭，不过是一个不知种族的邪恶生物罢了，究竟是谁给你那么大的自信。”
    “放心吧！”
    伍德伸出舌头舔了舔猩红嘴唇：“杀了你后，我会将你那些神器，一个不剩的送去你身边，啊……”话没说完，伍德突然抬头，用手一捂额头：
    “我都忘了，你可是能换代的啊，只是可惜了这些神器，去了黄泉后没有主人大概会很寂寞吧，哈哈哈哈哈……”
    “你说什么！！”
    成趁拍撬美丽大眼睛中顿时涌现出密麻血丝，甚至就连那张俏脸都变得有些扭曲。
    “冷静，威娜。”
    神器兆麻的声音在成趁哦中响起：“他是在故意激怒你，不要上当！”
    就在这时，笑声掐然而止。
    ……
 
第二十九章 克星？
    成趁派裆一凝，手中巨剑上神力暴涨，比之先前威力更加强大，但却也更为狂暴，就仿佛失去了掌控一般，身周的一切都其迸射出的斩击化作灰烬。
    血刃袭来，巨刃高举间迎击而上。
    可是……
    啪――！
    伴随着一声脆响，那能够与神器相撞而无损的血刃竟是被一刀斩碎开来，这不止没让成趁欧潘桑反而一下就紧张了起来。
    “小心！！”
    兆麻的惊呼声骤然传来，可是却已经晚了，成趁胖桓芯跻坏姥光闪过，随即她的肩膀上便迸射出一阵血花，夹克样式的神衣竟是没有起到半点防护作用。
    “啊啊――――！”
    惨叫声从神衣中传出，让成趁帕成大变，没有去管自己的伤势，反而急呼道。
    “回来，绍巴！！”
    夹克状的神衣瞬间化作了一个捂着肩膀，脸色苍白的少女。
    “你这个混蛋！！”
    成趁偶状松了一口气，随即那张脸却如同魔鬼般扭曲起来，无比怨毒的看向伍德。
    伍德丝毫没有在意成趁诺哪抗猓而是散去了刚刚那一瞬间所加持的血能，饶有兴趣的看着成趁抛蠖上的樱花耳钉：“这个神器很有趣啊！”
    樱花耳钉中的兆麻睁大了眼睛，愣愣的看着伍德。
    怎么可能？
    刚刚究竟是怎么回事？
    “感到疑惑嘛？”
    伍德却仿佛猜到了兆麻的想法，轻笑道：“如果我没猜错，你的能力应该是追踪敌人与看穿危险的微兆和预兆之力，而且还极为擅长于引导其他神器发挥出最大的战斗力，如命中精度修正、攻击范围调整等。”
    “所以在那个女人才能在眼睛无法跟上我速度的情况下，能准确预知我所出现位置与攻击轨迹，并且将那些神器的切换时机掌握的极为巧妙，但当我速度快到一定地步，就算……”
    “你预知到了又如何。”
    成趁磐孔一缩，因为最后这一句话竟然是从她的身侧传来，抬头看去，只见正前方的伍德身影正渐渐扭曲，渐渐的消散，可其嘴角上的那一丝嘲笑却是如此清晰。
    噗嗤――！
    血液迸射而起，五把血刃瞬间贯穿了成趁拍前啄鄣母共俊
    “威娜！！”
    “大小姐！！”
    惊慌的大叫同时从几件神器口中传出。
    成趁磐孔一缩，口中发出了一声闷哼，可是眉宇间却是闪过了一丝狠戾，伸手抓住伍德的手腕，大剑直接挥斩而出。
    伍德见状嗤笑一声，体内血能翻腾而起灌入了左臂当中，只见手臂猛的鼓胀而起，表面的皮肤变成了猩红之色，就仿佛剥去了一层皮般。
    感觉体内这奔涌不息的强悍血能，伍德脸上的傲然越加浓郁。
    灵魂的修复，让三个体质都得到了一定的加强，现在他的虽然还不敢说是鬼级中最强的存在，但如果在遇到深海王……我能杀它！！！
    没有血刃，也没有什么恐怖的威能。
    伍德那腥红左臂就这么平平无奇的挥斩而出，径直与那斩来大剑碰撞到了一起。
    轰――！
    一声爆响，那巨大无比的长剑，竟是猛的一震，剑身上传出一声清脆之音，让成趁帕成大变。可还没等她作何反应，就感觉一种无比诡异的力量沿着剑身传回，让那巨剑脱手飞出。
    “x巴……”
    “你还有闲暇去关心别人吗？”
    伍德饶有兴趣的看了一眼成趁牛随手一甩，直接将成趁鸥丢了出去。
    成趁旁诘厣戏滚了几圈，最后撞击在一棵大树上。
    咔擦！
    脆响声中，受击的大树直接从中断裂，向着地上身受重创的昆沙门砸了过去。
    “一线！”
    而就在这时，昆沙门的樱花耳钉神光一闪，化作了一个带着眼睛的男子，右手呈矛状，直接将那大叔切割成了一节节。
    “威娜，你怎么样了？”
    兆麻转过身扶起昆沙门，可是这位女武神却是将目光看向了大剑飞出的方向，焦急道：“回来，x巴！！”
    巨剑化作了人形，嘴角带血的跪倒在地，却是并没有就此而销毁。
    “我…没…没事，大小姐。”
    闻言，成趁挪潘闪艘豢谄，可是经过这么一折腾，她腹部的伤口却是变得更加严重，那张俏脸虚弱无比，看向伍德的目光中也不由带上了惊慌之色。
    “嘿嘿嘿~~”
    看着成趁叛壑械木慌，伍德舔了舔嘴唇，露出了一个无比残忍的笑容。
    “我改变主意了，貌似在你面前杀掉所有的神器会更加有趣啊！”
    什么！
    此言一出，在场所有人脸色都是大变，昆沙门这个先前哪怕濒临死亡都没有恐惧的女人，脸上都是出现了恐惧：“不…不……”
    “够了。”
    就在这时，夜斗的声音突然传了过来，伍德转头看去，眉头一皱。
    “到此为止吧，伍德。”
    夜斗见状叹了口气：“这是我与成趁偶涞亩髟梗就当是给我个面子，把她留给我以后解决。”
    “……”
    伍德沉默了片刻，随即轻笑一声：“我啊……其实最怕死了！！”
    什么意思？
    “所以只要想我死的，不管他是人、是妖、亦或者是神，都只有死路一条。”
    冰冷的声音回荡在深林当中，话语声中，伍德已经迈步走向了成趁拧
    什么神、
    什么天、
    这些都不是现在该去考虑的！
    没有人能够帮自己！
    没有人能够保护自己。
    自己所珍贵的性命，只能由自己一个人去保护。
    只要如曾经立下的誓言……
    全力以赴的去杀死一切，对自己有威胁的存在。
    无论是谁。
    因为……
    我很怕死！
    悄无声息间，骇人无比的杀气弥漫开来。
    死……
    不仅仅只是成趁牛在场每一个人都感觉到了一种来自本能的恐惧，滔天杀气……让夜斗瞳孔都是不由一缩。
    虽然认识之初，他就在伍德身上感觉到了曾经自己所拥有的那种气息。
    但他万万没想到……伍德会有如此浓郁的杀气，这家伙才多大的年龄……竟然杀了这么多的人？
    不过却没有时间给他去思考，夜斗脚步一动，便要上前阻止伍德，而就在这时……
    “啊，找到了！！”
    一个声音突然传入了战场当中，循声望去，只见两道身影从树林中一跃而出，为首的则是一个极为美丽的少女，赫然正是贫穷神小福。
    小福见到场中情形，还有伍德身上那恐怖杀机时，眉头一皱。
    “黑器！！”
    后面的大黑身上神芒涌动，瞬间化作了一道光落到小福手中。
    “战斗到此为止！！”
    小福神情前所未有的肃穆，身上那浩瀚神力疯狂贯入手中漆黑羽扇，挥舞之间阵阵漆黑的气流环绕，最后凝聚成了仿若能够吞噬一切的黑芒，向着伍德与成趁胖间落去。
    “天地运转，魑魅乱舞，以黑器之名贯穿，开！！”
    伍德脸色瞬间大变，停顿在了原地。
    夜斗脸也变了，急声大呼：“蠢材，住手啊！！”
    可是却已经晚了！
    黑芒轰然而下，一阵飓风毫无征兆的卷起，天空都在此刻勃然变色，无穷无尽的阴冷气息如同决堤的大坝般，喷涌而出；于伍德与成趁胖间形成了一个巨大的圆柱，顶端直入云霄。
    而在那圆柱当中，无穷无尽的妖魔喷涌而出。
    风穴！
    黑器一出，冥气纵横。
    黄泉与现世的通道开启，黄泉的妖魔同时向着人世间奔涌而来。
    不过极为诡异的是，这无穷无尽的妖魔却没有就此而散开，反而同时将目光看向了下方。
    伍德看着远处的成趁牛脸上的神情阴沉到了极点，最后狠狠的一瞪因开启风穴而手忙脚乱的小福。
    “你个碧池！！！”
    话音尚未落下，伍德的身影就消失在了原地。
    而妖魔竟是极为有序的向着同一个方向追了过去，甚至就连不断从黄泉中涌出的妖魔也是一个接着一个，排成了长队……
    “额！”
    夜斗看着一脸傻笑的小福，嘴角忍不住一抽。
    这货……
    其实很克伍德的吧！
    ……
 
第三十章 移动灾难源
    接下来的几天，整个城市几乎陷入了大乱的状态，各种抢劫、杀人、斗殴事件层出不穷，几乎每天都能够听到警铃声在街道上响起。
    妖魔附在人体会加重人类的负面情绪，而因为风穴的出现，现在的大街小巷几乎可以说是遍地是妖魔，整个城市的犯罪率呈现井喷式的增加，用一句‘群魔乱舞’来形容丝毫不夸大。
    不仅仅只是人世间，就连高天原那些高贵的神明，都是忙碌的不可开交。各大神社，各大神明联合起来在事发深林布满了结界，这才得以阻止风穴更大范围的扩大，只不过那些已经跑出来的妖魔就只能派人一一清缴了。
    而造成这一切的，仅仅是因为某个二货的一扇子，其灾星的名头真可谓名不虚传……
    不过这次发生了这么大的事故，高天原也是做了一定的调查，但伍德和成趁盘斓恼蕉啡疵挥斜淮出去，几个当事人都是将自己置身事外。
    伍德不想得罪天，自然不会自己去将这么敏感的事情传出去。
    成趁盘焐砦武神，却败给了一个新晋神明，她也不会到处去宣扬自己的败绩。
    至于夜斗……
    除了天神、小福、成趁盘欤其他的神明压根不知道这个小杂鱼。
    所以这次的事件，完全由小福一人扛了下来，得到天界众神的一致批评。但小福却是毫不在意，高天原这些神看她不顺眼也不是一天两天了，但却没人能把她如何。
    这次的事件虽大，但却已经是小福第n次惹事，像是大型地震、大型海啸、妖魔作祟，甚至还有让整个世界经济下滑的泡沫经济……很多很多历史上有名的事，或多或少跟这个灾星有所牵连……
    所以众神恼火，但那位‘天’却从头到尾，压根没有露过面。
    不然还能如何？
    就算是让这货换代，其能力的本质也不会改变，比起一个啥都不懂的孩子，显然还是如今的小福更让人放心些。
    至于其他的惩罚……
    很多年就已经收回小福在高天原的土地；更是严禁小福私自进入高天原；禁止其进入其他神明神社；还有尤为重要的一点，绝对禁止大黑被磨练进化为祝器，不然不光人世间，高天原都会倒大霉……
    细数下来，对其的惩罚属实不少，所以这次的‘小事’也就不了了之了。
    ……
    滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~
    刺耳的警笛声从山脚下走过，伍德伸了个懒腰，看着头顶有些漆黑的夜色。
    “嗯，又是和平的一天啊。”
    “和平你妹啊！！”
    夜斗的声音从本殿外传来：“都怪你这家伙把成趁拍歉龀张打成了重伤，导致清缴妖魔的速度大大降低，你知不知道现在外面都乱成什么样了？”
    “不知道。”
    伍德一摇头，随即有些兴味索然的道：“而且也没没兴趣去了解，更何况最近不安的人增多，很多人都来我这里参拜，用神力为他们抚平不安之后，我反而增加了不少信徒。”
    夜斗：“……”
    好想揍他！
    “话说怎么就你自己回来了？”伍德往夜斗身后看了一眼：“雪音怎么没跟你一起回来？”
    夜斗闻言脸上的表情一凝，随即摇了摇头，走向一边的净水池。
    “离家出走了。”
    夜斗用毛巾沾着净水，擦拭着后脖颈。
    伍德看了一眼，发现其后颈上的‘安无’面积已经再一次扩大，几乎整个后脖颈都已经被感染了。
    “这样洗也没用的。”
    夜斗苦笑一声：“起码能抑制一下疼痛。”随后他转头看了一眼伍德：“不说这个了，话说你会老老实实的呆在神社，还真是有些出乎我意料了呢，小福和大黑还让我看着你点，以免你杀到高天原去斩草除根。”
    杀到高天原？
    伍德嘴角一抽：“那种蠢事我才不会去做，而且我也不准备跟那个女人再有什么纠葛。”
    “啊？”
    夜斗一愣，满脸怪异的看着伍德。
    “当时要杀了她，完全是因为她要杀我，就连斩杀神器也只是为了避免被报复罢了。既然当时没杀掉，那就想办法和平解决呗，反正她的神器我一个没杀，也没得罪她太狠。”
    “……”夜斗嘴角一抽，这tm是什么思路？
    “大不了就当我欠她的，以后帮她办点事罢了，比如泄露你的行踪，往你酒里下药之类的，我想她会很高兴接受我道歉……”
    “给我等等！！！”
    夜斗那张脸黑的跟锅底一样，道：“开玩笑的吧，一定是开玩笑的吧。”
    话虽如此，但夜斗看了看一脸严肃思索的伍德，这货这么干的可能，好像……并不是没有。
    一来可以化解和成趁胖间的恩怨，二来还能把蹭吃蹭喝蹭住的自己赶走，这一举两得啊。
    你还知道……
    “嗯？”
    伍德脸上的笑容突然收敛。
    滴答！
    一滴水落到了净水池中，夜斗看着净水池边缘上出现一双脚，还有那写满假名的小腿，神色瞬间阴沉了下来。
    “野良――！”
    穿着白色和服，头戴天冠的野良少女蹲在净水池边，双手托着下巴，看着夜斗捂着后颈的手笑道：“夜斗，还是用我吧。我一直把夜斗你放在心上，可你却根本不召唤我，真寂寞啊！”
    “呐，那边的小丫头，你不觉得登门之前应该先跟主人打声招呼吗？”
    伍德上前一步，站到夜斗身旁，脸上带着冷笑。
    “还是说，你想要投奔到我这里？如果这样的话，那还真是可惜了，我对于神器都没兴趣，更不要说区区野良了。”
    野良少女眼睛微微一眯，其内流露出一缕煞气，可是却没有进一步动作。
    夜斗拍了拍身边伍德，示意其交给自己解决，道：“你走吧，以后也不要再来这里了。”
    “这可不行哦！”
    野良少女毫不在意的一笑：“父亲大人可是会生气的。”
    父亲大人。
    夜斗眼中清晰的闪过了一丝惧怕的情绪，神情也变得有些复杂。
    “而且……”
    野良少女看了一眼夜斗身上的‘安无’，摇头道：“以你现在的状态，继续使用那种不安定的孩子，可是会死的哦，明明把那孩子丢掉就可以了。”
    ……
 
第三十一章 过度是个很闹心的事
    “我永远站在你这边。”
    “所以用我吧，我比那孩子更能帮助你！”
    野良少女的话语中带着一种引诱，让夜斗的眼神都起了一些变化。
    “嗯？”
    伍德摸了摸下巴，插话道：“所以说……你们口中的父亲大人，就是那个叫做‘藤崎浩人’的黄毛喽？”
    此言一出，夜斗和野良少女都是一怔。
    难道……
    野良少女睁大了眼睛，一脸奇异的看着伍德。
    父亲大人居然亲自接触了这个人吗？
    不然的话，对方又怎么可能直接叫出父亲大人，此世所用‘人类身体’的名字。
    藤崎浩人？
    夜斗看着野良少女的反应，瞳孔忍不住一缩，随即脸色瞬间就冷了下来：“他又想做什么？他要是有什么事大可以对着我来，这跟伍德并没有什么关系。”
    前段日子，伍德的询问，他一直觉得挺莫名其妙的，可夜斗无论如何也没有想到，那个叫‘藤崎浩人’的居然会是父亲大人此世身份。
    他竟然在很早以前就接触了伍德，一定是因为自己的原因。
    别人不知道，可他却深知那位的危险。
    “不要那么紧张吗。”
    伍德嘴角一勾，有些好笑的看着夜斗：“你认识那个杂毛这点，我真的是一点不意外。只不过我还真想到，那个看起来才高中生的家伙，居然会是你爸爸。”
    “……”夜斗。
    这话听着咋这么别扭呢。
    “嗯…好的……”
    野良少女突然自言自语道，放佛是在与人对话一般，半响后抬头看向夜斗：“我还会再来的，还有……”她转头看向一边伍德：“父亲大人让我问你：等他忙完手上的事，有没有兴趣聚在一起吃个饭聊一下？”
    “没兴趣！”
    毫不犹豫。
    会不会恐惧和怕不怕死可是完全两码事，上次他属实是被那家伙给吓了一跳，杀机流露的瞬间甚至让伍德感到了一种死亡阴影，虽说只是在睡神之躯的情况下，但此人的危险程度也可想而知。
    一起去吃饭？
    我脑袋缺根弦才会跟你一起去吃饭。
    野良少女闻言也没有多说，反正父亲大人也只是让她带一句话，对方答应与否就跟她无关了。
    见她转身离开，伍德也没去阻止，虽说他很想将这个野良少女留下来，从对方口中打探一下黄毛的底细，只是……在神社里自己就算想对其发难也做不到。
    对于拥有复数假名的野良来说，神器的手段根本对其没有什么作用。
    更何况……
    没摸清那个黄毛底细，伍德并不想与其发生冲突，或者说在没确定对方是否要对自己不利之前，伍德是绝对不会去自找麻烦的。
    ……
    次日一早。
    天满神社便迎来了一位客人。
    “你的意识是？”
    天神看着眼前雪音，眉头微不可查的一皱，不过脸上却没有表现出什么异色。
    “我想转职到这里可以嘛？”
    雪音咬了咬牙，再次将先前的话复述了一边。
    “撑了一个月的样子呢。”
    不等天神回答，后面的几个巫女打扮的神器便是一阵交头接耳，并且把目光都看向了她们中一个短发的女子：“真喻你在夜斗大人那里呆了多久啊。”
    雪音闻言脸上并没有什么异色，第一次来这里时他就已经知道了，这个现在叫做‘真喻’的神器，曾经也和自己一样是夜斗的神器，名字好像是叫做伴音。
    也正因此，再有了想换主人的念头后，他直接就来到了天神这里。
    “三个月！”
    真喻双手掐腰，很是得意的一仰头。
    “诶，真努力啊！”
    “要是我的话，绝对不行的。”
    “就是啊，夜斗大人那里没有正式员工的福利，没有慰劳旅游，甚至就连吃住都没办法解决，简直就是地狱啊。”
    ……
    正式员工福利是什么鬼？
    几个神器的窃窃私语，让雪音越听越迷茫，而且神器居然还有慰劳旅行？
    为什么从来都没有听夜斗提起过。
    “你在夜斗那里呆了没多久吧，为什么要这么说？”天神瞪了几女一眼，几名神器都是闭上了嘴。
    “我已经受不了他了。”
    雪音脸上带着恼火，一脸不甘心的道：“没有神社、没有钱，又很烦人，而且还因为他被成趁盘齑笕俗飞保所以我不想在继续呆在他那里了。”
    “你来投靠我，我很开心。”
    天神微微一摇头：“但是我这里是不收男性的，而且以你现在的样子，我也没办法雇用你。因为如果我现在赐予你名字的话……”
    “你会变成野良的！”
    随即天神将野良的种种为雪音解释了一遍，便派人送客了。
    看着雪音离去的背影，真喻微微一皱眉。
    “怎么？是在担心你的前任主人吗？”一旁的i喻打趣道。
    “有点！”
    真喻也没否认，而是叹了口气：“毕竟夜斗先生是赋予我‘伴’之名的神明，如果没有夜斗先生的话，以亡灵之体游荡，我可能已经成为妖的口粮了。”
    神明所给予的假名，对于神器来说不仅仅只是一个名字，同样还是一种神明的恩惠。
    因为死后没前往黄泉，而是留在人世间的亡灵，都是生前留有遗憾，才会成为遗忘真名与记忆存在于此岸与彼岸夹缝间的亡灵；而亡灵滞留在世间，最后的下场只有两条，要么被妖魔吞噬并同化，要么成为某位神明的神器为其服务。
    所以被神明招收，对于神器来说是一种恩惠。
    没有真名与记忆的亡灵，成为神器可以被称之为一种新生，所以才会有神器视主人为再生父母的这一说法。
    听到真喻的话，几个少女都是赞同的点了点头。
    “放心吧，真喻。”
    南喻拍了拍真喻肩膀，安慰道：“就算雪音小子真的辞职了，没有神器在手的夜斗大人也不会有什么危险的，相信他很快就会找到下一个神器的。”
    真喻闻言摇了摇头，关于这点她其实一点都不担心。
    因为夜斗先生的身边，还有那个神秘的伍德先生在，并不需要为神器而发愁。
    她所担心的是……
    刚刚雪音的态度，以神器的身份来说，那种态度已经走入了极端，极有可能会刺伤自己的主人。
    ……
 
第三十二章 我知道很水……
    砰！
    雪音一脚狠狠的揣在道边长椅背部，愤怒的吼了一嗓子：“可恶的臭老头！”
    他虽然小，但并不是傻。
    什么赋予自己名字会成为野良之类的都只是托词罢了，天神明显是不想要他这个神器。
    “所以……”
    一个熟悉声音突然传入了雪音耳中：“这是跳槽被拒绝了吗？”
    这声音？
    雪音抬头向着被自己踢了一脚的长椅看去，这才发现长椅上居然还坐着一个人，而且正一脸阴沉的看着自己，视线微微下移……
    咕哝――
    雪音顿时咽了口唾沫：“伍伍…伍德先生，我…我……真没看见您在。”
    “如果你开车撞了人，说声没看见就可以了，那还要交警做什么。”伍德将扣在裤裆上的拉面盒丢掉，然后站起身把散发热气的裤裆抖了抖，说话的语气绝对称不上温和。
    麻痹的！
    刚泡的拉面，几十度的开水，这多亏自己身体防御够硬，不然这辈子可能连撸管都没得撸了。
    其实也是伍德有些大意了，他还真没想到自己把拉面放在长椅扶手上，会有人闲着没事干跑过来用力踹……
    “看我不顺眼你就直说，至于上来就动手动脚吗？”
    “……”
    雪音呼吸一窒，稚嫩的小脸都被伍德这一句话给吓白了，急忙摆了摆手：“不是…我真不是故意的…我以为没人能看见我……啊，不对，我没想到会是伍德先生你……”
    长椅上坐着人，他自然不可能看不到，只不过没有在意罢了。
    因为，前不久他就试过，哪怕自己在商场里用力踢店家的门，虽然会引起注意，可是却没有人能够在他不上前沟通的情况下，发现他这个神器的存在。
    久而久之自然也就习惯了这种举动。
    为什么会巧到这种地步啊！！！
    雪音一阵绝望，要知道眼前这位可不是什么好人啊，要是得罪了他……
    想到几天前成趁盘斓南鲁。雪音后背都被冷汗浸透了。
    “行了，至于嘛？老子又不能吃了你。”
    看到雪音瑟瑟发抖的模样，伍德心中那点恼火也消失了，这也就是熟人他才会抱怨两句，要是陌生人，他早就直接摆摆手让他走了。
    伍德的好脾气，一般人还真学不了。
    雪音闻言大松了一口气，随即却是忍不住一阵疑惑：“伍德先生，您怎么会在这里？”
    “大概是因为你在吧。”
    伍德抬手一指身后便利店：“某个二货突然心血来潮，让我陪他一起出来工作。”
    雪音闻言一怔，顺着伍德所指方向一看，只见夜斗正拿着一个勺子在柜台弄关东煮呢，见到自己看来，还举手挥了挥勺子。
    “这家伙……”
    雪音有些厌恶的一扭头，夜斗的存在实在是太丢神明的脸了。
    伍德见状，眼神中闪过了一抹异色。
    有些隔阂一旦产生，哪怕做的再多也没办法弥补。
    现实就是如此。
    神器与神明乃是一心同体的存在，所以双方必须要做到交心，可现实往往是……你交心了，对方却以为你没有交。
    嗯……我自己就是最典型的例子。
    言归正传，这也就有了所谓的隔阂，而这隔阂一旦产生，你的一切举动在对方看来都很滑稽，因为对方是以另一个角度在思考问题。
    换个理智的成年人还会容易一些，像是伴音那样成熟的女人，她能随着相处看透夜斗这个人如何，引导夜斗看到未知的自己，然后在通过纠正夜斗或者改变自己来做到消除隔阂。
    这就是成年人的思想。
    但雪音却处于14岁这个最麻烦的年龄。
    但……
    明白归明白，伍德却什么忙都帮不上，或者说……在这方面，他才是最需要别人来帮助的。
    因为伍德并不懂如何去交心。
    “伍德先生，您觉得夜斗是个什么样的人？”雪音突然开口问道。
    伍德看了一眼雪音：“为什么会想到问我这个问题，正常来说不是应该随着相处，自己去一点点了解吗？”
    了解？
    雪音苦笑一声：“越了解，我反而越迷惑。最开始我觉得夜斗就是一个粗线条，没有神社，没有工作的废材神明。可是小福小姐却说夜斗曾经很危险，是杀人的武神；然后前些天又知道他曾经斩杀过神器，被成趁盘煲恢弊飞薄！
    伍德在长椅上挪了挪，刚好躲在旁边大树的阴影中，背靠长椅仰头向着天空看了看。
    “夜斗这个人其实挺复杂的，他正如你所说，有很多的缺点。但他粗神经这点我倒不觉得，只不过表面上看起来是罢了。”
    表面上？
    雪音微微一愣。
    伍德微微一摇头：“他心思其实比任何人都要细腻，想的事情也很全面，可是在对待神器与朋友……或者说在情感上却很笨拙，习惯用一种滑稽的方式去努力，同时用着滑稽来掩饰自己的自卑与不安。”
    这也是伍德喜欢跟夜斗相处的原因，因为两人在这方面很像，只不过却在根本上又有所不同。
    正如伍德所说的那样，夜斗会为之努力，哪怕在别人看来，这些行为都很可笑。
    可伍德虽然同样笨拙，但他选择的却是极力去避免。
    他以不满25岁的年龄就做到了别人努力一生都做不到的成就，再加上性格使然，伍德前半生几乎都是处于‘孤芳自赏’的状态，也从来没觉得自己需要朋友。
    他的思想一直都是……所谓的问题，只要自己一直思考，想办法解决那就不是问题，根本就不需要去依靠什么朋友。
    但有了系统后，经历一个又一个世界，伍德却发现自己在某些方面连个孩子都不如，也因此学会了很多。
    哪怕现在因为无法改变的本质，依然抗拒去交朋友；但已经没有了那种朋友是威胁的想法，反而觉得能遇到值得交的朋友是一件极其幸运的事情。
    像是琦玉老师、杰诺斯、生驹、无名等……，都是随着一点点相处，最后在伍德也不知道怎么回事的情况下，他们都成为了自己所在乎的人。
    ……
 
第三十三章 但还得水最后一章 
    “大脑很乱的时候，停下来，尝试换个方向思考，也许你能看见的也会不同，比如去观察一下某人滑稽背后的用心。”
    伍德站起身，拍了拍雪音的肩膀：“虽说要是换了我，敢刺伤我，直接把你除名了，但那家伙的想法我也不是不能理解。”
    接下来的话，伍德没有去说，因为不理解的话，就算说了也没什么意识。
    寻找属于自己的独一无二！
    而夜斗所选择的……
    就是眼前这个叫雪音的小鬼。
    雪音怔怔的看着伍德走向便利店的背影，过了半响才犹豫着跟了上去。
    “呦，宝贝有没有被烫坏啊？”
    伍德脚步一顿。
    麻痹……
    这货果然很tm欠揍！！
    “你还是关心一下你自己吧，现在你那脸色都快能跟我有一拼了。”
    夜斗闻言看了一眼后面走进来的雪音，微微的一笑：“谢了。”
    “嗯？”
    伍德一愣。
    “疼痛……减轻很多了。”
    “管我屁事！”
    伍德撇了撇嘴，随即看了一眼夜斗的脸色，还有光是站着便有些急促的呼吸：“你也该进行拔禊了，就算雪音有所悔改，不拔禊的话，安无只会继续侵蚀下去。”
    “雪音极有天赋的神器，我想好好锻冶这家伙，所以还想再忍一下，给他下一剂猛药。当他彻底认清自己没办法去往此岸时，我在去进行拔禊，反正只要不跨过最终堕落的一线，危险度还是很小的。”
    “那万一跨过了呢？”
    夜斗闻言摇了摇头，并没有回答伍德的问题。
    疯子！！
    对于伍德来说，哪怕明白夜斗的想法，他也完全没办法理解夜斗这种行为。
    ……
    到了黄昏，便利店老板过来为伍德两人结算了时薪。
    这也正是夜斗拉上伍德的原因，因为像他这样的无名神根本无法被人类记住，就算早上的时候谈好价钱，工作一天后到了晚上，便利店老板也只会说一句：你谁啊，我凭什么给你钱？
    但有了伍德这个生灵就不同了，只要伍德强调有两个人，便利店老板就会因为伍德的缘故记住夜斗的存在。
    然而……
    “所以说，你的委托为什么要拉上我？”伍德嘴角抽搐的看着空无一人的便利店：“而且工作一夜五元钱，你tm这个神还敢不敢再廉价些？”
    “这怎么能一样！”
    夜斗义正言辞的道：“工作是工作，求助是求助，这可是从人类大人那里接到的求助，大半夜没人看店，店长可困扰了！”
    “……”
    这货，总是让伍德莫名的感到怜悯！
    虽说夜斗是在通过这种不断结缘的方式来维持自身存在，但再怎么说……只收五元也太坑了吧。
    杀个人收五元、收拾卫生收五元、看孩子收五元、斩妖除魔收五元……
    要知道就连小福那个贫穷神，工作一次酬劳都是以五百万打底！！
    “你干脆别做神了！！”
    便利店中看漫画的雪音颇为恼火的瞪了夜斗一眼，什么滑稽背后的用心，这个混蛋本身就是一个滑稽。
    跟着这样的神明实在是太丢人了。
    “咦？居然真的在这里啊。”
    这时，大黑从门外走了进来。
    “你怎么来了？”
    夜斗有些迷茫的问道。
    “小夜斗，小伍德，我也在哦！”小福粉红色的小脑袋从大黑身后出现，很是高兴的对两人摆了摆手。
    “……”
    短暂的寂静，夜斗犹如瞬移般出现在便利店门口，一勺子就把小福给打了出去。
    “一线！！”
    伍德更是果断，直接右手成矛状，在便利店门口划下了境界！
    “你们两个――”
    大黑那张脸顿时就是一黑：“居然敢这么对待我老婆。”
    “你个贫穷神不要进来，想让这家店倒闭吗？”夜斗骂道。
    伍德那张脸黑的跟锅底一样：“告诉你家那位，跟我保持两米距离，不然我拆了你家杂货铺！！”
    开什么玩笑！
    几天前那被数万妖魔欢‘送’回神社的经历，伍德这辈子都不想在经历一次了。
    这碧池对于自己的灾难指数堪比龙级！！
    “……”
    大黑嘴角一动，两人这话，还真是让他有些反驳不能。
    这时，外面又走进了一个人。
    夜斗和雪音见状都是一喜：“日和，你怎么也来了？”
    “是她带我们来的。”
    大黑有些奇怪的看了一歧日和一眼：“真不明白她究竟是怎么找到这里的。”
    夜斗闻言也是一脸疑惑。
    “啊~~不是……我……”
    看着一歧日和那支支吾吾的模样，伍德忍不住有些好笑，身为半妖的日和，也具有妖魔一样的嗅觉；就仿佛妖魔被伍德味道吸引一般，一歧日和则是被夜斗的味道所吸引。
    小福可怜兮兮的蹲在便利店外面画圈圈，而大黑则是将一张便条递给了夜斗：“我这里收到了一个不太对口的委托，想要转手给你。”
    “……要我接也不是不可以。”
    夜斗有些抑郁的道。
    一边的日和则是皱了皱眉头：“夜斗你的脸色看起来有点不太好啊。”
    “没什么！”
    另一边，雪音不知何时已经来到了柜台旁，伸手向着前台一个慈善募集盒抓去。
    “啧啧啧，那么想要钱吗？”
    雪音手上动作一顿，看着突然出现在自己面前，一脸讥笑看着他的伍德，脸上不由一慌。
    “啊？什么？”
    伍德看了一眼雪音，随即从兜里掏出今天便利店给的时薪，递给雪音：“拿去花吧。”
    雪音怔怔的看着伍德递来的钱，脸上带着犹豫，有些想接，又有点不敢去接的感觉。
    “嘛，快过年了，就当提前发给你的红包。”
    伍德一笑，看了一眼那边正在交谈的几人，小声道：“嘛，拿点小钱确实没什么，但你现在是神器，哪怕一丁点的错误，都会反馈到夜斗身上，想瞒着他做坏事是不可能的。”
    说罢，他直接将这些钱都塞到了雪音手里。
    雪音转头看了一眼夜斗，最后一咬牙：“伍德先生，我当您的神器可不可以啊？”
    “嗯？”
    伍德先是一愣，随即嘴角勾起了一抹冷笑。
    “你要是我的神器……”
    “早都不存在了！”
    ……
    ----------
    嗯……
    我明白，明天继续爆四更……
 
第三十四章 你不长记性
    “驱除上井社附近出现的妖怪。”
    夜斗看了一眼大黑给自己的便签：“还真是简单明了的任务。”
    “这完全是在给那个贫穷神收拾烂摊子啊。”
    伍德叹了口气，他对于所谓的妖并不担心，反而有些担心夜斗将便利店交给小福和大黑，让贫穷神来帮忙看店……
    光是想想就为那便利店老板感到担忧。
    不过……
    为什么要一直带着我？
    伍德抬头看了一眼夜斗的背影，你又在害怕什么？
    从昨天与那个野良少女交谈过后，夜斗明显一直处于不安当中，今天一整天先是强拉着自己打工，又是拉着自己看商店。刚刚那种情况，让自己来看店，夜斗去斩杀妖魔才是最好的选择，而不是委托给小福。
    就在这时，伍德眉头一皱。
    他那来自于吸血鬼的感知能力，让他第一时间将目光看向下方街道。
    又来了！
    街道上，一脸别扭的雪音，并没有与夜斗等人站在一起。
    （你要是我的神器……早都不存在了。）
    什么嘛？
    说的好像谁愿意成为神器一样！！
    “你的眼睛真漂亮啊。”
    宛如铜铃般悦耳的声音，让雪音忍不住一愣，只见面前不知何时突然出现了一个身影，头上戴着天冠，而身上则是穿着一身白色的和服，可最为引人注意的却是……
    全身的名字！！？
    一歧日和下意思用手捂住嘴，看着突然出现的诡异少女，神色间满是疑惑。
    谁？
    “雪器！！”
    夜斗的声音突然传来，直接强制性的让雪音化作了神器，同时一脸冷漠的看着野良少女：“野良，你来做什么？”
    “讨厌啦。”
    野良少女抚媚一笑：“好好叫我的名字，人家可是很喜欢你给我起的名字呢。”
    夜斗取得名字？
    此言一出，一歧日和和化作神器的雪音都是一窒。
    两人认识夜斗的时间也不短了，自然知道给对方起名字意味着什么。
    “你…也是夜斗的神器？”一歧日和问道。
    野良少女一笑：“很奇怪吗？拥有复数神器的神明多的很呢。”
    ……
    ……
    场面顿时陷入了寂静，一歧日和一脸惊疑不定的看着夜斗。
    夜斗却忍不住抬手捂住后颈，显然雪音的心已经再一次乱了。
    “走吧！！”
    一直没有插话的伍德突然打断，抬手一指远处天空：“某些恶心的东西，就仿佛闻到腥味的猫，已经扑过来了。”
    夜斗抬头看了一眼天空，只见远方一个小黑点正向着这边飞驰而来，当下也不再犹豫，飞身就向着远处跑去。现在雪音的精神状态已经越来越不稳定，继续听野良少女讲下去，可能没等灭掉这个妖魔，自己就会倒下去。
    一歧日和随即跟了上去。
    见到两人向着妖魔所冲来的方向拦截而去，伍德缓缓转过身。
    野良少女眉头一挑，迎上伍德的目光。
    “嘿嘿嘿~~~”
    笑了几秒后，伍德突然道：“出来吧，夜斗都已经走了。”他扬起头来，讥嘲道：“还是说，你准备就这么离开？”
    “啧啧~~”
    咂嘴声传出，一身高中生打扮的藤崎浩人的身影缓缓出现在野良少女身边：“这下可麻烦了，幕后黑手可是必须要隐藏在幕后才可以的。”
    “你这家伙……”
    伍德话语一顿，抬起头时，那双眼眸中已然充斥了疯狂、残暴，而脸上的表情却是呈现出截然相反的平静：“还真是不长记性。”
    嗯？
    藤崎浩人皱了皱眉，随即却是阳光的一笑：“果然，你的存在很特别，每次见面都能给我一种不一样的感觉啊。”说罢，他揉了揉身边野良少女的脑袋问道：“不过我很好奇，你是怎么发现我的，对于隐藏我可是一向都很有自信的哦。”
    “确实！”
    伍德不止没有嘲笑，反而很是赞同的点了点头：“所以我才说你不长记性。”
    藤崎浩人脸上的笑容渐渐收敛，对方不是笨蛋，既然说了两次显然不仅仅只是嘲讽而已。
    试着回想了一下两次的接触，还有刚刚对方的反应。
    等等……
    他刚刚所看的是……螭？
    藤崎浩人嘴角隐晦的抽动了一下，如果真的如自己所想的那样，那……
    自己还真是有些不长记性了。
    伍德见到藤崎浩人脸上的表情变化，嘴角忍不住一勾。
    “想起来了？”
    “差不多，不过还是有些疑惑。”藤崎浩人一笑：“最初那句话只是你……只是你用以确认的试探？”
    虽说脸上并没有什么恼火，但他还是在这几个字上咬重了口音，在同一个套路上被套住两次，这对于任何人来说都是件很郁闷的事情，更何况是他这种自以为能掌控一切的人。
    “疑惑我为什么觉得你有可能会在这里吧。”虽然是问句，但伍德却是用一种已经确认的语气说出来的。
    藤崎浩人也没有掩饰，而是直接点了点头。
    “因为夜斗！”
    伍德抬头看了一眼远方的某处：“今天的夜斗太过于反常了，我想了很久他为何会感到不安，只不过最初我还以为是雪音的缘故，而没有想到你身上，可他一直想方设法呆在我身边就很奇怪了。”
    “所以我才试探了一下，从结果上来看，夜斗确实很了解你啊。或者说，你们两个之间有某些我不知道的联系吧。”
    伍德其实还有一句话没说，他的怕死神经才是赖以确认的手段，对于威胁他可以一向都很敏感的，毕竟就连普通世界对于伍德来说都处处危险……
    藤崎浩人静静的听着伍德诉说，脸上则一直带着轻笑。
    啪啪啪啪~~
    过了半响，他鼓了鼓掌笑道：“有时候还真没法相信，你表面的年龄。甚至我都想过，是不是和我一样在不断利用类似神明附体的手段，伪装成人类。”
    伍德没有多说，正所谓言多必失。
    而且他对于藤崎浩人的了解，全都是睡神状态下所分析出来的。
    那种不知多少年才能形成的睿智，还有习惯从每一个细节，甚至一句话、一个表情来推演的习惯，都是当下伍德所不具备的。
    ……
    、
 
第三十五章 麻烦来了……
    藤崎浩人仿佛看出了伍德不愿与他交谈的意图，轻笑道：“不要用这副表情嘛，上次见面我就说过，你我并不是敌人。”
    “然而我也说过，我不跟第一次见面的人交朋友。”伍德一顿，随即补充道：“当然，第二次也不例外。”
    好想回家……
    说实话，伍德并不喜欢与这种不知活了多久的老怪物谈些什么。
    然而现在转身就走，他又怕被这货看出自己的畏惧，那样一来曾经睡神装的逼就不攻自破了。
    不过真要打起来，伍德其实也不怕什么。
    因为……
    灵魂的修复，不光让吸血鬼体质得到强化，就连一直被当成最后手段的巨人之躯，伍德也已经可以毫无顾虑的切换。
    只不过伍德可不想像曾经看过小说中那些二货主角一样，人家有点威胁就主动挑衅，或者发生点冲突就牛逼哄哄的大喊你找死什么的，那些都是傻逼。
    大家都理智一些有什么不好的，只要认个怂就能解决不少麻烦。
    又不是像那些妖魔和神经质的怪人一样完全没办法沟通……
    “嘛，我也没说让你成为我的朋友。”
    藤崎浩人嘴角一勾，脸上露出了一丝坏笑：“但敌人的敌人就是朋友这点你应该听说过吧。”
    “……”
    伍德沉默了半响，敌人的敌人？
    他口中的敌人是？
    神明吗？
    “你的实力很强。”
    藤崎浩人继续道：“你与成趁盘斓囊徽剑我在暗中观察过；哪怕活了这么多年，你这样的生灵我也是第一次见到，以你的实力不该去当什么神明，反而应该跟我一样去纠正。”
    “纠正？”
    伍德眉头一挑：“我反而觉得，你应该纠正一下自己。”
    藤崎浩人并没有在意伍德的嘲讽，直言道：“开门见山地说吧，伍德，你要不要成为我的伙伴？一起去掀翻所谓的天？”
    “没兴趣。”伍德一摊手：“我好歹也是个有名神，对于天可是宣誓了效忠的……”
    “那又怎样？你就不曾希望改变这个不合理的世界吗？那些高高在上的神明，存在本身就是错误的，这种事情，你连一次都没有想过吗？”
    ……
    ……
    你这家伙的存在本身就是个麻烦啊！
    伍德看向藤崎浩人的眼神都变成了死鱼眼，这种中二无比，妄想改变世界的宣言居然真的存在，接下来是不是还要来句‘我要逆天’？
    “这种天即是正的不合理世界是错误的，被有受虐倾向人类所溺爱的愚蠢神明，我已经受够了因他们的狂妄自大，而遭受的无妄之灾，绝对不会原谅……”
    说到这里，藤崎浩人那张阳光的面孔都是变得狰狞起来。
    “如果没人去改变，我就当那个逆天而行的人！”
    “……”
    居然真的说了，而且是很自然的说出来了！！
    伍德一脸的诡异之色。
    藤崎浩人对于伍德的反应貌似很满意，微微的一伸手，轻笑道：“所以，来帮我吧，我需要你的力量。”
    唔……
    开始大放王霸之气了，这熟悉的发展……
    其实藤崎浩人的话并没有什么问题，可一旦用另一种眼光来看，那就有些诡异了。
    起码伍德现在就特别想问一句：您曾经是不是用过龙傲天这个名字？
    切换成吸血鬼体质的自己，大概会和他很谈的来，毕竟那种状态下的自己，一直都有一种高贵的傲慢在影响他思维方式，那是种藐视一切的王道思维，对于立于头顶的天自然是极为不满。
    “嗯……”
    伍德尽量让自己的语气显得正常一些，脸上流露出深沉而惆怅神情，眼神显得有些空洞，仿佛是在回忆曾经一般，最后叹了口气。
    “也许你说的都是正确的，但对于我这样的小人物来说，平平淡淡的生活才是我想要的，所以你还是另请高明吧。”
    稳住！
    笑出声绝对会得罪人的……
    万一这货恼羞成怒，发展成自己的敌人就不好了。
    本来看到伍德的神色，藤崎浩人眼神中便闪过了一丝喜色，因为这段时间他虽然在忙其他事情，但并没有停止对伍德的观察，对方被天所刁难这件事，他也从自己的渠道了解了经过。
    所以他觉得伍德一定会站在自己这边，以对方表现出的实力来看，一旦加入己方，那绝对就是很强大的助力。
    可是听到伍德的话后，他的脸色顿时一阴。
    不过，随即便恢复了笑容：“那可由不得你，敌人的敌人就是朋友，所以你不当我的朋友也没关系，但是天的敌人你却是当定了。”
    什么？
    伍德的脸色瞬间阴沉了下去，看向藤崎浩人的目光中隐隐已经有猩红血光浮现，甚至就连他灵魂深处的巨人之躯在这一刻都是睁开了双眸。
    藤崎浩人丝毫没有在意伍德的脸色，保持着轻笑，但是手却是按在了身边野良少女的脑袋上。
    对方很强！
    这点单从伍德与成趁盘斓囊徽骄涂吹某隼矗而且藤崎浩人甚至没办法认定，那究竟是不是伍德的全部实力。
    也正因此，他才更想让伍德成为自己的助力。
    只要有了这个与神明截然不同的诡异生灵，他的胜算会变得更大。
    “你什么意思？”
    伍德的声音中已然带上了杀气，他与高天原那些神明间的关系，从自己成为有名神起，就已经变得很紧张，如果眼前这个人在参上一脚，将自己拉近他与神明间漩涡的可能并不是没有。
    明面上的东西，伍德倒是不怕什么，但怕就怕在对方暗中搞鬼。
    留下他！！
    伍德一咬牙，在可能得罪天之间，他毫不犹豫的选择了威胁较小的藤崎浩人。
    但是……
    伍德这边刚要有所动作，那边的藤崎浩人却是直接带着身边的野良少女消失在了原地，显然是那种神明才能够使用的挪移手段。
    “tmd！！”
    见到这一幕，伍德忍不住爆了句粗口，这种随时随地瞬移的手段，哪怕是睡神之躯都不具备，更不要说是追踪了，除非自己第一时间缠上对方，让他没机会施展挪移。
    不然对方要跑，他还真没办法拦截下来。
    ……
 
第三十六章 最后的磨砺
    睡神神社。
    “我说啊……你就不能体谅体谅我吗？”
    夜斗看着眼前，不断在左右来回走的伍德，苦笑道：“我大小也是个病号，你这么打扰人休息真的没问题吗？”
    伍德脚步一停，狠狠一挠鸡窝般的花白发丝，一双金眸中杀机时不时的闪现，让夜斗都忍不住打了个寒颤。
    “你在仔细想想看，你那个死爹究竟会藏在哪里？”
    “……”
    夜斗看了看手机上的时间，已经临近了中午，嘴角忍不住抽搐了一下：“昨天晚上回来你就一直在问，今天又问了一上午，难道你都不需要睡觉的吗？”
    “麻烦的事都要找上门了，我现在很不安！！”
    说到这里，伍德眼中杀机越加浓郁，自己所追求的平淡生活现在正在被一个混蛋所破坏，他要是还能安稳的坐着，那就不是伍德了。
    “主要我是真的不知道啊，如果不是你说，我连他此世的名字叫藤崎浩人都不知道。而且你找他做什么？我可不建议你跟他产生什么关系。”夜斗挠了挠头，再次躺了下去。
    “那种家伙，还是不要理会的好。”
    “不行！”
    伍德一摇头：“必须要杀了他，无论如何都要抢在他搞鬼之前杀了他。”
    此言一出，夜斗一下子又坐了起来。
    “啥？”
    “不对，必须要先想好，找不到的话，应该怎么办？”
    伍德自言自语的说着，之后直接一屁股坐在了拜殿门前，双手习惯性的搭在双膝上。
    “……”
    夜斗下意思的闭上了嘴，睡神伍德摆出这状态明显是在思考问题。
    “冷静，现在必须要冷静的想想，那个杂毛一切可能做出的事情。”
    “单从性格上来看，杂毛是个本质上极为傲慢的人，而且喜欢在幕后搞鬼……嗯，从他那句‘不断利用类似神明附体的手段，伪装成人类’来看，他的实力应该不足以正面对抗天，而且也一直在隐藏自己，藏于暗中行动。”
    “他所存活的时间绝对不短，夜斗是从他愿望中所诞生的神明，也就是说……最起码年龄要远在夜斗之上；话语间对于天流露出一种怨恨，从这句‘有受虐倾向人类所溺爱的愚蠢神明，我已经受够了因他们的狂妄自大，而遭受的无妄之灾’来看，他显然有重要的亲人、爱人、或者某种信仰因天而消失。”
    “暗中观察过我与成趁诺恼蕉罚应该还知道我与天之间有些过节。由此可以得出两个可能；一、高天原有他的人。二、他能够自由来去高天原。”
    伍德以极快的语速自语，双手五指在膝盖上有规律的拍打。
    “如果通过那个野良少女来假定这个黄毛能够使用神器，是神明一类的存在，那么......他在高天原又会不会有其他的什么身份…嗯，这个可能性不大。最有可能的是……野良，毕竟已经出现了一个野良，如果找到一些有不满情绪的神器，赐名他们成为野良，潜伏在高天原为某个神明工作。”
    “这样一来，他熟知天界的消息就说的通了。”
    “……”
    夜斗咽了口唾沫，听着伍德那一句句分析，心中忍不住有些发麻，虽然很多猜测他也同样不知道，可他所知道的那些，伍德居然都一点点揭露了出来。
    “所以……他最有可能利用，最容易施行，容易见效的手段无外乎挑拨天、挑拨我？或者利用神明……”
    “按照刚刚的假定，他让他人神器忠于自己，类似用野良少女控制夜斗一样的手段，暗中操控其他神明……”
    “喂！！”
    夜斗有些听不下去了：“什么叫做控制？”
    “闭嘴。”
    伍德瞪了夜斗一眼：“我也不是第一天当神了，你一个无名神能够存活几百年，单单只靠那点时有时无的工作根本不可能，而且你是由他愿望中诞生，你们之间的牵连不可能那么容易斩断。”
    “从此可以得出，你一定与他有所联系……或者每隔一段时间，在他召唤下，去帮他做些什么来换取自由，我想应该是杀人吧，毕竟这是最容易维持你存在的方法。不过从你不知道他今世身份来看，这个自由时间应该是极长的。”
    “……”
    夜斗张了张嘴，他突然觉得这种状态下的伍德有些可怕。
    不过既然已经猜到我们之间还存在联系，在我面前做这些推论真的没关系吗？
    就这么相信，我不会将这些话透露给那个人？
    “嗯……”
    伍德看了一眼夜斗，随即就收回了目光继续思索。
    有些事情并不需要去明说，他刚刚的话已经表明了……
    对于夜斗，伍德其实还是很信任的。
    虽然只看过动漫的第一季就没再看了，但对于夜斗也形成了一定的了解。随着这段时间的相处，这了解也在不断深入，所以伍德相信，如果选择的话，夜斗会帮助自己。
    “其他神明都不能相信了，尤其是成趁盘煺庵制煜律衿骷多的神明，小福和大黑倒是可以直接排除掉……”
    伍德将自己所知道的神明一一进行了比对，结果除了夜斗和小福，其他的神明都不能排除。
    这样一来需要防范的范围就更大了。
    自己在明处，而他则是在暗处，一不留神就可能被其算计。
    而如果挑拨‘天’的话，他可能会从我有名神如何而来的这点下手，或者利用成趁盘欤将我和成趁盘斓恼蕉肥倍了杀机的事添油加醋，传到天的耳中并不是没有可能。
    但更有可能的是利用旗下野良来挑动其它神明，让我与其它神明产生更大的冲突，最终让天以为我本身是个不安定的因素，引来天的征讨。
    这并非没有可能。
    从之前的与天守的接触来看，天的理念和自己很相似。
    以‘和’为贵！
    但根本上却有些许差异，自己是靠不沾染任何因果，以一种卑微的姿态来求‘和’，过着普通的生活；而天则是以极为霸道的方式，抹杀一切干扰‘和’的存在，不‘和’即抹杀。
    “那我就将所有的可能先解决，我倒要看看你究竟怎么来阴我！”
    伍德一咬牙，从坐着的地方站了起来。
    夜斗看着伍德的背影，忍不住叹了口气。
    伍德的实力的确是极为强悍，他会被盯上，夜斗并没有感到意外。
    但……
    父亲大人，你确定要把一个一心想要置身事外的拉扯进来吗？
    正所谓咬人的狗不叫，夜斗曾经在那个邪神那里看到过，从不惹事的伍德在自身受到威胁时会变得多么可怕。
    铃铃铃……
    一阵铃声惊醒了夜斗，过了半响他才反应过来。
    工作！
    急忙挥散脑海中乱七八糟的想法，夜斗接起了电话：“喂，你好，这里是多快好省，送货上门的配送神明……嗯，学校……哦哦哦，马上就到哦。”
    挂断电话，夜斗起身将自己的运动服外衣穿上。
    “我去找雪音，然后去一趟日和的学校，你要不要一起？”
    “不了。”
    伍德摇头拒绝，随即眉头却是一皱：“学校？”
    夜斗眼中闪过了一抹异色，点了点头。
    “带着雪音去？”
    伍德仔细打量了夜斗几眼：“果然，你这人的自毁倾向很严重，为了磨砺一件神器做到这种地步真的值得？”
    学校作为一个充满同龄人的地方，是最容易引起人向往的所在。
    甚至就连伍德处于雪音这个年龄时，都向往着美好的校园生活，看到别人三五成群，也曾想过融入其中。
    但伍德克制了那种青春期的冲动，用看小说、看动漫来转移自己的注意，也正因为这样，他大了以后，少数的自由时间才会习惯性的去看各种各样的动漫与小说。
    可雪音却不同，他所表现出的状态就是一个典型的青春期少年，学校的一行极有可能成为雪音的导火线，这点夜斗显然也想到了，只不过这个不把自己性命当回事的神经病却还要去试试。
    不过，终于到这一步了啊。
    如果自己记得剧情没错，今天应该就是夜斗最危险的一天了，不过只要按照原着来走，问题应该不会太大吧……大概！
    想到这里，伍德点了点头：“那祝你顺利吧。”
    随即跟着夜斗一同向着神社外走去。
    “你要去哪里？”
    夜斗一愣，问道。
    “去灾星那里一趟……”
    ……
    ---------
    唔，没到四更，第三更才三千字……差了半章无所谓的吧……
 
第三十七章 伍德的秘技
    离开了睡神神社，伍德便于夜斗分开，向着小福的杂货店而去。
    一路无话，街道上的妖魔随着最近各大神社的清缴也已经少了许多，只要躲着些已经很少能碰到了。
    可当伍德来到小福的杂货店时，却忍不住一愣。
    “小福小姐。”
    院子中，一身劲装成趁盘炀尤徽站在那里，而在其身后则是站立着一众神器；从其身上的状态来看，上次与伍德战斗所受的伤显然已经痊愈，那些神器同样精神抖擞。
    伍德走进来时，她们之间好像是正在谈些什么，当看到门外走进来的伍德，双方都是不由一怔。
    “保护大小姐！”
    几乎在看到伍德的瞬间，一众神器的脸色皆是大变，目光中满是凝重与忌惮，几日前的战斗彷如昨日一般，开战之前谁都没有想到成趁糯笕嘶岚艿媚敲闯沟住
    “伍德，你来做什么？”
    大黑眉头一皱，不动声色的上前两步，挡在了成趁庞胛榈轮间。
    不管是为了自家的神明大人，还是为了伍德，他都不能让两人在这里打起来，不然惊动了天，谁都没有好果子吃。
    “兆器、锇汀⒗巴、秋巴、刈巴、数巴！”
    成趁帕成则是瞬间阴沉了下去，身上的神力疯狂翻腾，周身的虚空都在此时开始了扭曲。
    她乃是武神!
    古时从大唐而来的最强武神，哪怕是在那个神明混战的年代，她都能以异域之神的身份于此地再拿最强之名，竖立武神之威名，又岂会因为一次惨败而对眼前这一新晋神明产生忌惮。
    气氛，于此刻彻底凝结。
    一种可怕的沉寂降临在这小小院落当中。
    居然碰上了？
    伍德眼中闪过一抹亮色，神色瞬间变得肃然起来。
    这样也好！
    他来此的目地正是想让小福带自己去往高天原，寻找成趁诺木铀。虽然他自己也能够去往高天原，但那里可是号称有八百万神明的地方，自己想要从这些人中找到成趁庞制袷悄敲慈菀住
    想算计我？
    那我就去把可能发生的冲突都提前抹除了！
    念及此处，伍德抬起头，眼神中流露出一种前所未有的郑重。
    见状！
    就连成趁诺那瘟成隙际歉∠殖鲆荒凝色，伍德的实力毫无疑问是极强的，甚至可以说八百万众神中能够与那种邪恶姿态战斗的神明屈指可数，其中曾与天抗衡的大国主算是一个。
    就在这时，伍德动了。
    其脚掌狠狠一踏地面，随着一声微小爆破闷响。脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。
    爆破刚响，伍德的身体几乎瞬间出现在众人上空。这般速度，让得大黑与小福二人都不由发出一阵惊呼，昆沙门则是退后一步，摆出了战斗姿态。
    对方速度极快，想要与其对抗那就只能以防守为主，等待对方露出破绽的瞬间。
    可随即昆沙门眉头便是一皱，却是因为伍德并没有向着她这边扑击而来，反而在空中摆出一副极为古怪的姿态；一手捂着后脑，一手捂着肚子，脚朝上，头朝下，旋转而下间带起了旋风。
    下一秒，其头颅点在地面时发出了一声轰响，甚至就连地面都在此刻震荡了一下，随即发生的一幕让在场所有人都是陷入了寂静。
    只见……
    那旋转的身体停下，双膝蜷起落地，脑袋准之又准的朝向了成趁牛其中的力道控制技巧让成趁哦既滩蛔⊙劬σ涣粒不过……随即这货就跪着滑到了成趁沤畔隆
    “对不起，上次的事情真的对不起！！！”
    秘技・空中旋转滑行下跪。
    ……
    ……
    成趁牛骸啊…！？”
    大黑：“……！？”
    小福：“……！？”
    一众神器：“……！？”
    伍德抬起头，这货竟然是眼中含泪，一脸悔恨的大吼：“成趁糯笕耍上次一见，全都怪我年少无知，冒犯了成趁糯笕耍还请您大人不记小人过，原谅我上一次的失礼吧？”
    “呃…你……”
    成趁耪帕苏抛欤却不知道该说些什么好，最后只能将目光投向一边的大黑和小福：这是什么鬼？
    大黑回过神，有些诡异的看了一眼地上伍德，随即很淡定的点了根烟。
    嗯……
    以伍德的性格来说，貌似这也不是什么值得震惊的举动，大概……
    “小伍德……”
    小福则是泪眼朦胧，咬着衣袖，一脸心疼的看着成趁牛骸澳憔驮谅小伍德吧，你看他都这么诚心诚意的道歉了。”
    “……确实很诚心。”大黑嘴角一抽，只不过有点太过于真诚了吧。
    “……”
    成趁叛劢且徽蟪槎。
    这tm什么鬼。
    受重伤的难道不是我嘛？
    正常来说求饶不是我应该做的举动嘛，你这么强的一个人，强者该有的尊严呢？
    “成趁拧…”
    兆麻咽了口唾沫：“我看还是原谅他吧。”
    “对啊，对啊，反正上次我们也没有什么伤亡。”
    “没错，大小姐，多一事不如少一事。”
    “……”
    一众神器纷纷附和，伍德的举动，他们都挺无语的，要知道对方可是打败了他们主人的恐怖强者，居然说跪就跪了。
    但不得不承认，他们很害怕让成趁旁僖淮斡氪巳私徽剑那一次的战斗如果不是小福小姐来的及时，成趁乓蛔蹇赡芏蓟崴涝谡飧鋈耸种小
    “……那个…睡神，你先起来……”
    成趁庞锲顿时变得温和起来，伸手不打笑脸人，更何况这货连花式跪拜都搞出来了，别说只是受些伤，就算是在大的仇在这种情况下她也砍不下去啊。
    看到没！
    这就是言语的魅力，这就是膝盖的魔力。
    动手那都是匹夫所为，聪明人都是动嘴的。
    我得意的笑！！
    伍德这货的尊严大概还是某液体时，传输过程出意外，分离了出去，在做出此等举动之后，还能感到得意……
    不过，成趁哦妓档秸夥萆狭耍伍德还没有起来，而是很认真的看着成趁拧
    “……好，你我的恩怨一笔勾销，我以后绝对不会因为上次的事在找你麻烦可以了吧。”成趁耪獗沧佣济挥姓饷捶软过，可偏偏这种情形她还真没办法硬的起来。
    ……
 
第三十八章 禊
    “谢，成趁糯笕丝砗甏罅浚　
    伍德站起身，很是淡定的拍了拍裤子上的尘土，随即看了一眼旁边的大黑：“瞅啥呢，这么没眼力见，还不快给成趁糯笕似悴琛！
    “……”
    大黑有句mmp不知道该不该讲出来，真不知道该说这货性格好的让人恐惧，还是该说他怂的让人心悸……
    “……我就不多呆了。”
    成趁抛旖浅榇ち艘幌拢不知道为什么，她觉得待在这货身边，浑身上下都不舒服。
    话语说完，她将小幅正在画完圈的地图拿起，跟小福道了别便起身离开，不过那背影不知为何却给人一种落荒而逃的感觉……
    大黑和小福看着成趁爬肟的背影，都是不由想到。
    这方法……
    其实很管用的吧。
    咕咚咚――！
    两人转过头，只见伍德不知何时已经进了屋里，端起茶水在咕咚咚的喝着。
    “你这家伙……”
    大黑坐到伍德对面，有些无语的道：“未免也太怂了吧，你要是打不过成趁啪退懔耍可以你的实力根本不用去怕她啊。”
    小福握紧了小拳头：“不对，是小成趁攀翟谑翘过分了，看都把小伍德逼成啥样了。”
    大黑：“……？！”
    这管人家成趁派妒拢
    “你懂个屁。”
    伍德白了大黑一眼：“你爸妈小时候没跟你说过为人要谦逊、要懂得礼让吗？而且怂分开就是从心，遵循自己的心里的想法才是最正确的，没看到那些漫画小说里，动不动配角就跟主角喊什么‘不要想那么多，遵循你内心最真实的想法就可以了’，我一直都觉得他们这句话很有道理！”
    “……”
    先不说谦逊礼让这么理解对不对，大黑突然有些无法直视那些漫画小说中燃到爆的场面了……
    “再说了，只要确定了自己的原则底线，在别人不触碰底线时，退一步往往能够得到很好的回报。而当有人触碰到了原则底线……”
    伍德眼神中闪过一抹阴沉：“……那就想办法搞死他，不过表面上我还是继续从心，这样能放松敌人的警惕，方便暗地里搞死他！你以后得多和会处事的人相处吧，不然老跟着小福你脑袋离傻也不远了。”
    “哪有。”小福扭捏的一笑：“有我在，我家大黑才不会傻呢。”
    有你在才危险好嘛？
    大黑嘴角一抽，反驳不能啊。
    不过……
    “你不会是准备暗地里搞死成趁虐伞！
    “怎么可能。”
    伍德喝了口茶水：“我跟她又没什么太大过节，而且只要她不触碰我底线，那就什么都可以商量。”
    啪啪啪啪啪……
    小福一阵鼓掌：“小伍德说的好有道理。”
    大黑一捂脸，你不要搭腔了行吗？
    “怕死就逃、怕疼就叫、怕脏就躲、你认为从心的举动，在别人眼中就是怂。而当你强迫自己做不情愿的事，在别人眼中就是强大。所以做好自己就行了，用不着那么在意别人的目光。”
    大黑张了张嘴，明明是一堆歪理邪说，偏偏他还不知道该怎么去反驳。
    难不成……
    怂点并不是什么丢人的事？
    “啊，对了，小伍德你来我这里做什么啊？”
    一旁的小福终于想起来询问伍德的目地。
    “没什么。”伍德摇了摇头：“本来我想让你带路，去高天原登门道歉，现在已经解决了。虽然还有其他事，不过还是等改日吧。”
    抬头看了看已经有些昏暗的天色，伍德忍不住叹了口气。
    本来按照他的计划，还准备在给成趁诺狼傅耐时，再去求见一下所谓的‘天’，系统充满了未知性，他指不定什么时候才能从这个世界离开，所以还是先想办法摆脱了‘天’的猜疑比较好。
    至于那些乱七八糟的事情，伍德并不想参合进去，更没兴趣知道‘天’究竟是怎样的一个神，在这里自己只是一个过客罢了，犯不着主动去招惹是非。
    不过出门前与夜斗的交谈却让他打消了这个念头。
    虽然按照原着发展，夜斗能平安的度过这一劫，可伍德却不知为何有种不安心的感觉，所以想要留下来看看。
    哪怕嘴上不承认，可不得不说夜斗这不着调的混蛋，可以算在伍德少数想交的朋友范围中。
    更何况，从来到这个陌生世界起，一直陪在伍德身边的只有夜斗。
    伍德有时候真的觉得系统的存在也不是全无好处。
    一拳超人的琦玉老师与杰诺斯。
    甲铁城的生驹与无名。
    漆黑的数万萝莉。
    这里的夜斗！
    他们都让伍德体会到了曾经从不曾拥有过的情感，让他变得更像是一个人，而不是一个仅仅只是为了活着而活着的傀儡，拥有了曾经想都没想过的生活。
    “大黑，如果进行拔禊的话，我能参与吗？”伍德回头问道。
    大黑闻言眉头一皱：“不知道，正常来说是只有神器才能做到，但你拥有神器的手段……”
    “不可以的！”
    一边的小福突然出声打断了大黑的话，抬起头时脸上那呆呆的表情已经不见了踪影，而是带着一种莫名的冷静：“神器的罪，必须由原为人类的神器来制裁，所以小伍德你是没资格去来进行拔禊的。”
    所谓的拔禊，乃是祓除神明身上恙的一种净化仪式。
    是由三位神器对犯罪的神器使用‘狱’的结界术式将其困住，然后要求被困住的神器真心忏悔并坦白出犯下的所有罪行以达到赎罪目的，被困住的神器其身体将会持续承受难以想象身体痛苦，所以也被称之为神器间的――私刑！
    如果神器真心忏悔和坦白，拔禊仪式的成功几率就会大增，到时便可以拔出神明身上的恙，但也不能保证保证成功。
    可如果神器死不悔改，不真心忏悔那一定会失败，如果失败不仅会让举行仪式的三位神器有生命危险，脱离结界的神器也会变成妖魔袭击众人。
    所以说拔禊是一种极具危险性的术式。
    伍德皱了皱眉头。
    这个世界的神明还真是可笑，神明为游荡于人世的亡灵赐名，虽是为了利用神器来发挥自己的力量，可同时也是为了让他们免于被妖吞噬同化，结果……
    受到恩惠的神器犯了罪，却需要神明来共同承担，简直就是可笑。
    不知不觉，外面的天已经黑了。
    伍德坐在房间中丝毫没有离去的意思。
    再一联想伍德刚刚的话，两人心中都隐隐感觉到了一种不祥的预感。
    “来了！”
    伍德缓缓站起身，看向院门的方向，大黑和小福都顺着他的目光看去，只见院子的后门被推了开来，一歧日和带头走了进来，不过她的身上还背着夜斗。
    两人露在外面的皮肤都带着暗红色的印记，散发着阵阵黑气。
    而雪音则是一脸不情愿的跟在后面。
    ……
 
第三十九章 我帮你斩他
    漆黑夜色下的院落显得有些寂静。
    院落当中，夜斗神情痛苦的躺在地面上，而雪音则是一脸冷淡的站在一边，丝毫没有为眼前的一幕而感到愧疚。
    以夜斗现在的状态，如果不尽快进行拔禊根本不能挺到明天一早，所以在发现后大黑就开车去往其他各大神社，希望能够从那些神明手中借来神器帮助夜斗进行拔禊。
    由此可见，夜斗这些年虽然很不着调，但还是有几个真心朋友，举行拔禊仪式的神器本身可是承受着极大危险的，可大黑却是连犹豫都没有，直接就开始了行动。
    “你这家伙……”
    伍德蹲在夜斗旁边，看着夜斗那满脸痛苦的神色苦笑道：“还真是不作不死啊。”
    “……”
    夜斗没有回答，不过痛楚之余还是忍不住对着伍德翻了个白眼。
    “不过……”
    伍德眼中渐渐闪过一抹猩红之芒，恐怖的杀机瞬间弥漫而起，让初春本就偏寒的夜晚更添几分刺骨之意：“只要你点个头，我现在就帮你斩了这个小鬼。”
    什么？
    一边的雪音脸色瞬间苍白下来，踉跄的向后连退数步。
    “或者……把我的力量交给你，由你亲自来终结这一切。”
    伍德将手伸到夜斗身前，猩红的血雾刹那间笼罩了整个院落，只要夜斗握住自己的手，伍德便会化身为血镰，用自身血能护佑夜斗同时，让其自己来斩杀雪音！
    这并不是什么测试，亦不是想要改变原着的发展，而是他真心希望夜斗能这样做。
    伍德那种不祥的预感在夜斗到来时已经变得越加浓郁，如果什么都不做，最后自己也很可能会被牵连当中。
    夜斗拔禊，对于其那位父亲大人来说是一个极好的机会，这个机会完全能够打伍德一个措手不及；所以任由事态发展下去，自己很可能会……自愿走进藤崎浩人的圈套里。
    这不光是为了夜斗，同样也是为了自己。
    只要杀掉雪音就可以了。
    小福站在一边，静静的看着眼前一幕，并没有发生阻止，因为在她看来这同样是最好的选择。
    这种将自己主人刺伤到如此地步，还毫无悔改之心的神器……
    死不足惜！！
    “不可以，那样实在是太残忍了。”
    这时，一歧日和的声音从屋内传了出来，她不同于夜斗乃是被神器刺伤而染恙，被传染的她已经用屋内的净水洗去了身上的恙：“雪音还只是一个孩子，仅仅因为一点错误就要杀了他怎么可以。”
    “一点错误？”
    伍德脸带讥嘲的看了一眼地上的夜斗：“这自寻死路的家伙都变成了这样，还是一点错误？”
    “而且……”
    伍德瞥了一眼雪音：“你们好像误会了什么，残忍这个词本身就不适合用在我身上，因为……我本来就是一个恶人；只要是为了保护我自己，哪怕杀上百万、上千万人类，甚至所有人类的举动我都能很自然的做出来！”
    此言一出，场中顿时陷入了寂静。
    众人下意思的反应便是不信，可是看伍德那不似开玩笑的神情，却都忍不住心底一寒。
    伍德脸上带着一种恍如屠夫般的淡漠，他这句话并不仅仅只是说说而已，漆黑中由他亲手所杀的人就不知道有多少，那些因他的计划而死的人类更是数不胜数，说是上百万并没有什么夸张。
    只要是为了自己，为了在乎的人，伍德什么都可以做的出来。
    “！？”
    就在这时，夜斗一把拽住伍德的手腕，让伍德脸上闪过一抹喜色。
    可……
    “…拜……托，我…都这……样…了，就别…刺……激…我了…”夜斗每说一句话都会伴随着一口鲜血吐出，可话语中却带着一种坚定之意。
    “……”
    伍德闻言一窒，随即脸色瞬间就阴沉了下去。
    既然如此，那就不需要征求夜斗同意了。
    只要雪音死了，夜斗能够活下来，接下来自己大可以置身事外。
    这样一来，自己可以继续过着平静的生活，夜斗也不会就此而死亡。
    只要做了自己认为对的事情，其他人会怎么埋怨，那就不是伍德该去考虑的了。
    反正他也不是第一次做出违背朋友意愿的事，生驹、无名现在大概还在埋怨着自己。
    不过…
    伍德眉头一皱，低头看向死死攥住自己手腕的夜斗。
    见到伍德的目光看来，夜斗脑袋以微小的弧度摇了摇，眼神中隐隐带着哀求。
    “你特么……”
    伍德明白夜斗的想法，却又不理解这种想法。
    夜斗想要的是一把由自己打造，只属于自己的神器。
    （雪音极有天赋的神器，我想好好锻冶这家伙）
    在夜斗眼里，一直都将雪音当做自己的孩子来看，就像某些家长一样，希望孩子能够自己觉悟，希望孩子能够得到磨砺。他知道连雪音自己都不知道的前世，所以更加不愿就此而放弃救赎对方。
    “呼……”
    伍德吐了一口气，随即极为粗暴的一甩夜斗攥住自己手腕的手，转身就向着屋内走去。
    这一幕，让一歧日和松了口气。
    不过她也没有在这里呆多久，在听到小福说大黑找到了夜斗前任神器，还差一位神器无论如何也找不到时，她便起身离开了。
    伍德知道，她应该是去找成趁诺纳衿髡茁榱耍因为夜斗跟兆麻之间还有一些伍德不了解的往事，好像夜斗是兆麻的恩人。
    没多久，大黑就带着真喻，也就是夜斗上一任的神器伴音回来了。
    伍德也没有去理会，而是一脸阴沉的坐在屋里面，那双眼睛却直勾勾的盯着雪音。
    果然……
    他还是想宰了这小鬼，避免之后出现让自己不得不走进藤崎浩人圈套的局面。
    不过，真喻见到伍德后却是一脸恭敬的拜了一拜，恭声道：“伍德先生原来也在啊。”
    “好久不见。”
    伍德回了一句，随即继续一脸阴沉的盯着外面雪音。
    真喻嘴角微微一动，随即转身来到夜斗身边蹲下，脸上满是担忧之色，无论夜斗曾经有多不着调，让她有多厌恶，可那份恩惠却不是收回了名字就能消失的。
    ……
 
第四十章 走？不走？
    “夜斗怎么样了？”
    一个有些冰冷的声音从院落外传来，众人抬头看去，只见兆麻和一歧日和一同从外面走了进来。
    这让除了伍德外的几人都是一愣，毕竟成趁攀且苟匪赖姓饧事在他们这个小圈子中，已经是人尽皆知的事了。
    如果是成趁诺幕埃一定会很愿意趁机击杀夜斗，绝对不会因夜斗染恙而手软，因为两人间已经可以称之为是血海深仇。
    虽然不知道细节，但也知道夜斗斩杀了‘巴’字一族上任‘麻’字一族全族神器，而兆麻则是唯一的幸存者。
    所谓族，则是神明在器名后面再赐予神器一个‘字’作为一种亲缘的纽带，拥有相同字的复数神器则被称之为该神明的神器家族，不仅仅是拥有复数神器的神明，就连夜斗这种只有一件神器的也是一样。
    曾经的伴音，现如今的雪音，便可以称之为‘音’字族。
    虽说疑惑，但众人却也没有细问，而是直接开始商讨如何来为夜斗拔禊，夜斗此时状态已经到了油尽灯枯的地步，已经没多少时间了。
    ……
    高天原，成趁盘焐窆！
    身为七福神之一，同时还是最强武神的成趁牛其神宫大小哪怕在高天原当中也是数一数二的，洁白的城墙围绕洁白的城堡。
    而在城堡的最中心一间屋子当中，成趁乓揽吭诖采希闭目休息。
    咚咚咚――！
    规律的敲门声在这一刻响起。
    “进来吧。”
    房间的门渐渐被推开，走进来的是一个满头白发，穿着白色披肩的中年男子。
    “陆巴，有什么事嘛？”
    成趁哦宰爬慈宋⑽⒁恍Γ她向来都是如此，对于每一个神器都如同家人一般对待。
    被称为陆巴的男子，看了一眼成趁牛眼中闪过了一抹异色，随即轻声道：“成趁糯笕耍我先前去此岸的时候，恰巧发现了一件事，所以想跟您汇报一下。”
    成趁盼叛杂行┮苫螅微微一点头，示意陆巴直说即可。
    “就在先前，贫穷神小福大人的神器，去了各大神社求助其他神明将神器借于他，用以帮助夜斗神施展拔禊术式。”
    夜斗？拔禊？
    当听到夜斗这个名字瞬间，成趁叛壑斜愀∠殖隽艘恢秩萌诵暮的杀机，虽然在听到拔禊时皱了下眉头，不过随即便站起身一脸冷漠的问道：“兆麻呢？让他召集神器，我们现在就出发。”
    陆巴闻言眼中闪过一抹阴冷，脸上却是不动声色的道：“兆麻先生先前有事离开，我也不知道他去了哪里。”
    成趁盼叛砸恢迕纪罚不过却是一咬牙。
    这次的机会无论如何她也不能错过，必须要斩杀夜斗这个神器的敌人、这个如妖的恶鬼！
    见到成趁帕成戏杩竦纳币猓陆巴眼中的喜色越加浓郁，甚至已经有些掩盖不住，急忙低下了头。
    按照父亲大人所说，这一次不仅仅能让兆麻这个道标彻底消失，同样能够让现如今的成趁糯笕送瓿苫淮，自己一直以来的目标终于要实现了，只要那个睡神将现在这个不合格的成趁呕魃薄
    那自己就可以成为道标，亲自来培养出一个合格的成趁牛一个最强的武神！！
    见到成趁湃フ偌神器，陆巴却没有跟随，反而偷偷离开了成趁盘焐窆，向着其他神明的神宫而去。
    没多久。
    关于成趁诺纳衿鞯酱η笤的消息，不知不觉间就传了出去。
    同时还有各种各样的传闻，以一种恐怖的速度散播在整个高天原当中。
    神堕而天乱。
    下届有人导致神堕，成趁徘叭フ魈秩词艿搅怂神以武力一再阻碍。
    甚至还有传闻说……给妖赐名，利用面妖来乱天的术士与睡神之间有所联系，睡神之所以能够在短短时间成为有名神，当中就有术士的帮助。
    短短时间，高天原便是沸腾了起来。
    成趁派衿鞯那笤，虽然让人重视。
    可相比以面妖来乱天的术士却显得有些微不足道。
    毕竟就连高高在上的‘天’都是非常忌讳可以操纵傀儡面妖的‘术士’，一直视其为死敌。
    ……
    小福的杂货店。
    院落中，赤膊上身的雪音正被困在一个三角形的结界当中，痛苦的嘶吼响彻在院落上空，而他那赤膊上身的背部，一双双‘妖’的眼睛疯狂扭动，光是看着就让人感觉头皮一阵发麻。
    “放我出去…放我出去…你们这群混蛋！”
    “为什么这么对我……我并没有错啊…”
    雪音嘶哑的声音中满是怨毒，一双瞳孔睁得老大，布满了仇恨的血丝。
    他不明白。
    自己为什么要受到这种痛苦。
    既然都已经死了，偷些钱、抢些钱、砸坏一些东西又有什么大不了。
    毕竟我都已经死了啊，不像学校中那些人一样……他们有朋友、有家人、还有着无限可能的未来。
    而我……
    “什么都没有啊……”
    伍德见状，脸上露出了一抹凝色。
    拔禊开始，在神器真心悔悟之前是没办法中止的。
    可如果有外力介入的话，不光是夜斗和雪音，就连其余三人同样也危险了。
    伍德现在也只能期望，藤崎浩人并没有和自己想到一起来，不然的话……接下来必然会有人介入……
    “嗯？”
    伍德眉头一皱，下意识转身看向睡神神社的方向，那里是他的神社，归于他掌管的神域。
    所以哪怕距离这么远，他也能够感应到神域的波动。
    而这感应却让伍德眼中忍不住闪过了一抹挣扎之色。
    来了！
    高天原中的神明终究还是来了，以他的神社为路标，直接降临到了伍德神社当中。
    其数量……
    多的让伍德脸色有些发青，他原本还以为来的只会是个别受野良唆使的神明，可现如今的状况却完全超出了伍德意料。
    “兆麻……”
    就在这时，一个语气里充满无法置信的女声传来，众人抬头看去，只见一身劲装的成趁耪骑在狮子上，满布血丝的目光看着下方兆麻，甚至连地上的夜斗都被其所忽视。
    “威…成趁拧…”
    兆麻脸色一变，想要转身解释，可是拔禊术式一旦开始，他根本就没办法挪动分毫。
    “你为什么会在这里！！！”
    听着成趁诺闹饰剩兆麻张了张嘴，最后却是保持了沉默。
    伍德看着建筑上骑狮的成趁拧
    走？
    还是不走？
    自己与成趁胖间的恩怨已经化解，只要自己起身离开这里，就算那些高天原的神明下来，伍德也可以去想办法化解。
    可一旦如藤崎浩人阳谋中那样，自己为保护夜斗与成趁乓徽剑被高天原来人看在眼中……
    无论藤崎浩人是如何来栽赃自己的，他都不可能解释清楚了，那便会演变成和那些神明混战，最终……
    得罪于天！！！
    ……
 
第四十一章 龙！
    麻烦大了！
    大黑脸色一沉，下意思将目光向着房屋方向望去，随即嘴角便是一抽。
    不光是他一个人，除了兆麻因为成趁诺嚼炊慌了神外，真喻和院落中的小福都是向着屋子中看去，可是先前还在那里坐着喝茶的伍德，不知何时已然不见了踪影。
    逃跑了？
    众人脸色都是忍不住有些复杂，他们本还以为对方会站出来帮助夜斗，结果……却是截然相反，在他们被成趁盼引注意力时，那个在他们眼中唯一能对抗成趁诺娜司尤惶恿恕
    大黑虽然知道，伍德本身并不想跟高天原扯上什么因果，一直以来甚至都没有去往过高天原。
    可到了此等地步，你都不肯站出来吗？
    伍德不在，仅凭场中没了神器的小福与一歧日和，根本不可能阻拦成趁拧
    唯独地上的夜斗，嘴角勾起了一抹弧度。
    这样就对了。
    他虽然一直表现的很粗线条，可是并不傻。
    成趁徘芍又巧的出现在这里，显然不可能是巧合，自己的一意孤行大概是被那个人所利用了，虽然没办法猜到具体情况，但如果伍德留在这里，必然会落入那个人的圈套当中。0
    “没出现？”
    就在离小福杂货店不远的地方，浑身笼罩于白袍内的藤崎浩人眉头也是皱了起来，心中在这一刻，不免也是有了焦急。
    本来按照他的计划，先利用成趁诺纳衿鹘成趁乓来，然后在高天原一众神明到来时，放出面妖来偷袭成趁牛只要让一众神明将这一幕看在眼中，必然会落实伍德与术士间有所关系的传闻。
    可第一步还没开始就告以失败，那个人居然直接离开了。
    难道他与夜斗的关系，并没有自己认为的那么好？
    念及此处，藤崎浩人反而急了起来，虽说利用了夜斗，但他并不准备、更加不想让夜斗因此而死亡。
    铮――！
    藤崎浩人握紧了手中禅杖般的武器，皮肤摩擦武器发出了胶皮般的声音，可见其心中是有多么的着急。
    如果伍德再不出现，他也只能自己站出去阻止成趁帕恕
    “兆麻，为什么……为什么你会在这里？”
    成趁帕成洗笊质问，神色痛苦的嘶吼道：“你为什么要帮助夜斗拔禊，他可是杀了你的同胞啊！”
    “为什么要背叛我！！”
    一声声质问宛如刀子般刺入兆麻的心脏，让那张不苟言笑的脸庞变得苍白。
    大黑和真喻看了一眼兆麻，心中都忍不住有些担忧。
    最后还是大黑率先打破了沉默，劝道：“成趁糯笕耍你与夜斗之间的恩怨还请不要牵连到真喻身上。”说罢，他用空闲的一只手一指真喻：“这位小姐是天神大人的神器，只不过是因为我的请求才来帮助拔契的，她与此事完全没有关系，所以……”
    “还请您不要干扰拔契的术士，不然不仅我与兆麻危险，这位真喻小姐也同样会被牵连的。”
    成趁趴醋耪茁槊挥谢卮穑好似在等待兆麻的辩解，又仿佛是在哀求兆麻辩解。
    要知道兆麻不仅仅只是掌管成趁派衿鞯牡浪荆同样还是成趁盼ㄒ坏淖Ｆ鳌
    道司为道官之意，乃是大唐专门司掌祭祀等仪式的一种官职，因为成趁拍耸窃诖筇撇盛时为发扬神威而来此的神明，所以一直沿袭着这种叫法。在这里的神明中，都是称‘道司’为‘道标’。
    而祝器则是神器进化的产物，外形较之前会有所变化，能力也会较普通神器强出很多。
    最为重要的一点是……
    祝器可是是神器宣誓永远忠于主人的证明，也正因此成趁挪呕嵋蛘茁楸撑炎约憾如此失态。
    兆麻抬起头，脸上虽然还带着苍白，可那双眼睛中流露着一种坚定之意。
    “威娜，夜斗不是你的敌人，是你的恩人啊！！”
    成趁磐孔一缩，身体都在这一刻颤抖了一下，那张美丽的俏脸上满是悲伤。
    恩人？
    曾经一路追随自己的家人，整个‘麻’字一族，尽皆被夜斗一人一刀所斩杀，这种邪恶的存在也能够被称之为恩人？
    成趁趴聪蛘茁榈哪抗饨ソケ涞帽寒起来。
    抬起手中双枪，指向了地面上一脸痛苦的夜斗，出声道：“不，夜斗……是敌人！！”
    轰――！
    就在这时，异变突升。
    院落的一角轰然崩塌，卷起一阵烟尘。
    “我听说……”
    一个凶悍的声音传来，而那卷起的烟尘，随着这句话冲天而起，一种宛如大山般恐怖压迫力扑击在这一整片区域。
    无形压力却仿佛拥有实体一般，扫净了漫天烟尘的同时，墙壁倒塌的砂砾废石向着两侧飞射而开，一个高大的身影一步步从废石间出现的通道走出。
    “……这里有人想打架？”
    嗡！
    一句话落下，无形而又具备实质的压力再次疯涨，就仿佛整个世界的重力在这一刻翻了数倍一般。
    天际间云朵倒卷，露出了遮蔽在云朵后的圆月。
    明亮的月光照耀在那高大身躯之上。
    “这……是什么？”
    远处，藤崎浩人脸上浮现骇然之色，哪怕是距离战场这么远的他，在此刻都感觉好似处于深海当中，一举一动都仿佛在淤泥中挣扎一般！
    院落中正面迎接这气势的众人更是不堪，三名神器都是僵硬在了原地，背后被冷汗所浸透。
    一歧日和更是直接软倒了下去。
    成趁派裆震撼看向那道身影，这是一个身高接近两米的壮汉，赤膊的上身肌肉如拳头般一鼓一鼓，下面则是穿着一条七分裤，不过裤腿却被肌肉撑得有些残破不堪，看上去就如短裤一般。
    最为诡异的则是其头顶还带着面罩，仅仅漏了眼睛和嘴出来。
    衣着虽然滑稽至极，但却无人笑的出来，因为仅仅只是看去，就仿佛有野兽在耳边嘶吼，凶悍无比的气息在高大身躯中咆哮而起。
    那是一种体魄之力。
    纯粹无比的力感！
    哒！
    一步迈出。
    咔咔咔――
    接连脆响至地面传出，
    这体魄……
    让那地面都为之崩裂向外扩散十米有余。
    这是……
    真正的‘龙’级之威！！
    如果说鬼级是超自然生物，那么龙级便是神话一般的存在！
    ……
 
第四十二章 打劫！！
    时间在这一刻仿佛静止。
    小院中寂静的落针可闻，就连风都在一刻都好似因畏惧此人，而避开了这片区域。
    所有人的目光集中在高大身影之上。
    伍德脸上带着战意，仅露在外的一双虎目中带着恐怖战意，在场中扫了一圈后，落在了成趁诺纳砩稀
    这是……
    外表粗犷，心思却极为细腻的大黑将目光看向来人那破烂不堪的裤子上，眼神顿时浮现出了一抹诡异，隐约间却是已经猜到了来人的身份。
    不过却有一人，比他更先发现了这一点。
    那就是趴在地上的夜斗，在看到那身影的瞬间，他就已经感觉到了，因为他曾经可是数次以伍德为神器，对于伍德的气息再熟悉不过了。
    但――
    ……
    “你到底什么东西啊？是个人类，又能变成吸血鬼，还能变成神器，现在甚至变成了神，你这家伙究竟还能变什么？不对，你这家伙真的还是生物嘛？”
    “还能变一米九壮汉。”
    “……别闹，说正经的呢，我对你的种族是真的很好奇。”
    ……
    居然是真的！
    哪怕是在这种状态，夜斗的嘴角都忍不住抽搐了一下。
    这混蛋，真的还是人类吗？
    “你是谁！”
    成趁趴醋盼榈拢身体完全紧绷了起来，她能够清晰的感觉到对方是此岸的居民，也就是最为常见的人类，可是这种惊人压迫力真的是一个人类所能拥有的吗？
    伍德没有回话，而是抬头看了一眼远方的天边，眼神中充满了期待，那是对于战斗的渴望。
    他还是第一次以这种状态存在这么久。
    心中的战意就宛如潮水般生生不息，恨不得立刻杀回一拳世界与那个在他眼中最强之人一战！
    成趁琶纪方糁澹屡次被无视让她心中忍不住升起了一阵怒意，尤其在看到伍德那高大身躯走到自己与夜斗之间时，压抑的怒火顿时爆发了出来。
    “x器！”
    神威浩瀚，那长约两米的巨剑出现在成趁攀种校没了兆麻的控制，其出现瞬间整片区域的空气都是一震，成趁潘处之处一道道裂痕向着四周眼神，从空中往下看，能够清晰看到一种无形的气势向着四周扩展而开。
    可是……
    “一个人……”
    咔――
    刚刚出现的巨剑，直接被凭空出现的手掌抓在了刀刃，成趁趴醋派砬俺鱿值母叽笊碛埃瞳孔顿时就是一缩。
    本能抽剑，可那巨剑本身却是纹丝未动。
    不可能！
    这种力量……
    但，还没等成趁庞兴反应，一只大手便扣在了她的脸上。
    “不够打！”
    剧烈的痛楚从那五指间传达而来，成趁哦偈焙然，透过指间的间隙看着伍德那仅露的一双眼睛，心中只有一个念头。
    这不可能！
    不过还没等她把这句话说出来，恐怖的力量直接攻破她全力调动的神力，然后直接向着一边轮击而出……
    难以言表的巨力，从脸上传达全身，成趁挪皇芸刂频牡股涠出，甚至就连起身下的巨狮都是在此刻一同飞了出去。
    轰――
    一声轰响后，昆沙门连同其身下的巨狮撞破了围墙，却没有停留，而是飞退了近百米，于轰鸣声中砸进了远方的一处工厂之内！！
    “一拳干倒的渣渣。”
    伍德连看都没有往那个方向看上一眼，一脸无趣的甩了甩手。
    这一切发生的实在是太快，快的让在场几人都没有反应过来。
    “威娜！！”
    兆麻脸色大变，起身想要去往成趁派肀撸可身处拔禊术法当中的他，却完全没办法离开。
    怎么会这么强？
    其余众人脸上都充满了震撼之色，怔怔的看着矗立场中的那道身影。
    轰――！
    爆响声中，那工厂的砂石尽皆倒卷而起，成趁诺纳硇卧僖淮纬鱿衷诹酥谌嗣媲埃不过样子却是极为狼狈，身上满是灰尘不说，那张白嫩的脸上苍白无比，一抹血色顺着嘴角滑落。
    兆麻见状却是大松了一口气。
    成趁派裆间满是惊悚，可却还有着一丝疑惑。
    因为她不明白……
    为什么？
    对方要留手。
    刚刚那一瞬间虽然短暂，可是她却清晰的感觉到……在轮出瞬间，对方的手于空中停顿了刹那，卸去了绝大部分的力量；不然这一击就算不死，她也会身受重创。
    而就在这时……
    天突然亮了，并不是天明的亮光，而是一种金灿灿的光芒笼罩了下方整片区域，将这里的黑夜所驱散。
    众人抬头看去，只见一朵庞大的金色云朵从远方而来，停留在了众人上空。
    而在那云朵之上，一道道身影皆是穿着白色衣袍，将面容盖在了帽子下不漏分毫。
    “这是……”
    成趁偶状一愣，：“天界的讨伐队？”
    “怎么回事？”
    小福脸色一变：“只不过是一个无名之神的堕落，怎么会惊动高天原，这究竟是怎么回事。”
    “成趁糯笕耍我等乃是接到您旗下神器的求援而来！”
    空中，一个满具威严的声音传来，不过话语中所流露的含义却让成趁乓徽，下意思问道：“什么求援。”
    “您旗下一名唤作‘陆巴’神器，说您下界除妖，受到新晋有名神‘睡神’的武力阻碍，我等特来帮助于您镇压睡神，同时调查其是否真的与以面妖乱天的术士有关。”
    什么？
    成趁帕成一变，她并不是傻子，自己刚刚下来没多久，天界众神就接到了求援。
    这一切如果说没有人在背后搞鬼，她才不会相信。
    可是……
    陆巴，为什么要这么做。
    “等等！”
    成趁乓灰⊥罚驱散了脑海中的疑惑，当务之急可不是这些，睡神虽然与夜斗走的很近，但其并不像是会与术士有所勾结的人：“我想你们应该搞错了什么，我没有与睡神发生冲突，更没有让人去求援；更何况我与睡神之间根本没有仇隙。”
    “而且我与其接触过两次，在我看来，他并不是那种会去与术士勾结之人。”
    此言一出，那些神明中顿时一阵喧哗。
    没有与睡神发生冲突？
    那求援……
    能够成为神明的没有谁是傻子，只要一对峙，很多事情都会浮现出水面。
    这让那一张张笼罩在衣袍下的脸庞都变得难看起来，这种被人算计换了任何人都不会喜欢，更何况他们这些高高在上的神明。
    ……
    远处，藤崎浩人一咬牙，那张脸变得无比阴沉。
    他本来的计划已经完全失败了，本来只要伍德在场，在以面妖偷袭成趁牛那无论伍德怎么去解释都是没有用的。
    可结果却是伍德没有出现，反而横空杀出了一个让他都为之惊悚的陌生强者。
    更加让他没想到的是……
    前段日子被伍德打成重伤的成趁牛居然会替伍德说话。
    “混账！！”
    藤崎浩人用满是憎恨的目光看了一眼那漫天神明，身形悄无声息的隐入了黑暗当中。
    ……
    “呼！”
    小福等人听到成趁庞胫谏窦涞奶嘎郏都是不由松了口气。
    事情到了这一步，可以说基本平息了。
    接下来只要专心拔禊就可以了。
    但……
    “这么多人，有没有能打的啊！！”
    就在这时，一个语气中带着兴奋与狂热战意的声音传入了众人耳中。
    “喂！！”
    小福和大黑等人脸色都是大变。
    “嗯？”
    天界众神尽皆将目光看向了下方伍德，眉头都是不由一皱。
    “此乃何人？”
    “睡神吗？”
    “他就是睡神？”
    “不是！”
    天守三役・奥司仔细打量了下方伍德几眼，断然道：“他并不是睡神，虽然蒙着脸，可无论是身材还是气息都与睡神截然不同，只不过是一个能够看到我们的人类罢了。”
    “墨迹完了嘛？”伍德一脸不耐的抬起头：“我说……算了。”
    “现在开始，是打劫时间，把你们身上值钱的东西都交出来，不想交的大可以反抗！！”
    “！？”
    整片区域顿时陷入了寂静。
    啥？
    打劫？
    在这种漫天神明的情况下，区区一个人类居然看着他们说打劫？
    成趁抛旖且欢，强忍着大喊让众神立即跑路的想法，因为她觉得自己喊出来，这些神反而会感到恼火……
    不过！
    此人究竟是谁啊，活了近千年，她还是第一次觉得此岸是如此危险！！
    “放肆！”
    “大胆！”
    “区区一个人类，居然敢在众神面前大放厥词。”
    “现在速速退下，我等不会与你一个小小人类一般见识。”
    “……”
    一声声高傲的训斥传达而下。
    嗡！
    那恐怖的体魄之力再一次升腾，让一众神明脸色一变，都是不由停下了口中话语。
    就在这时！
    伍德双腿一屈，整个人就这么蹲了下去，腿部的肌肉疯狂鼓动，甚至肌肉都摩擦的铮铮作响。
    砰――
    一声巨大爆破声响起瞬间，伍德的身形就犹如火箭一般弹射而出，那速度快到了极点，其身周众神都是被吹得飞了出去，而伍德则是已经消失在了原地。
    其先前所站之处，一个巨大凹陷出现，边缘道道蛛丝裂纹向着四周扩散。
    下一秒……
    -----------------
    噗，全勤要紧…你们懂得……
 
第四十三章 好战的伍德
    几乎就在伍德消失的下一秒。
    世界在此刻都好似静止下来，随即……恐怖轰声卷起无尽涟漪。
    这声音太过剧烈，空气都是一震，乱流随即生成，肆意的涟漪就仿佛暴风，毫无征兆的出现，形成乱流一般的巨浪，疯狂的向着四周推动而去。
    在下方众人骇然无比的目光中，那覆盖了整片区域的金云一角，竟是随着这一拳而彻底崩溃。
    临近冲击附近的那些神明更是纷纷吐血，一个个被乱流席卷而起。
    金云之下，在这一刻竟是下起了神明雨，往日里高高在上的神明恍然下饺子一般往地面落去。
    “……”
    下方众人尽皆陷入了沉寂，要知道那可是神云，由近千神明的神力凝成，其防御力已经高到了恐怖地步，可现在却被一个人类，单以一拳便将之一角崩溃！！
    “怎么可能？”
    那个……是普通人类？？？
    众神集体失声，看着崩塌一角边缘所出现的高大身影，脸上都是充满了骇然。
    这确实是人类啊！
    可是……刚刚那速度，还有力量……
    爽！
    伍德晃了晃肩膀，面罩下的脸上满是舒畅之意。
    这一拳打的真可谓是酣畅淋漓，就连平日里积攒的郁气都在这一刻得到了发泄。
    漫天神明？
    得罪于天？
    与我……
    何干！！
    打架只需要爽就够了，什么后果那都是闲着没事的时候才会去考虑的。
    伍德上前一步，看着那失声众神，眼中战意已然无法抑制。
    不过……
    他也没忘记自己最初所说的话，在下方众人呆滞的目光当中，这货走到一侧神鼓边上，右手握掌为拳，猛的轮了出去。
    咚――！
    鼓声荡然，整个神鼓瞬间炸裂，惊醒了失神众神。
    “打劫，乖乖的把值钱东西都交出来！！”
    “……”
    众神呼吸都是一窒，心中忍不住升起无尽的怒火，凝重之余，杀机无声无息的蔓延开来。
    区区人类，居然敢于冒犯神明。
    不除掉此人，他们回去高天原定然会成为他人眼中的笑话！
    “一起上，此人不是普通人类，其冒犯神明，死有余辜，不需要因他是人类而有所留情！”
    人群中，不知是谁大喊了一句，彻底让这片区域的气氛凝结，近千神明，一个个目中杀意弥漫。
    神威！
    于神云上凝聚，一声声呼唤之音响起，一时之间各种各样的神器，出现在各自神明手中！
    “哇哈哈哈哈哈……”
    见状，伍德不止没惊，反而大喜。
    狂笑声中，一个箭步冲出，对着最近的目标一记直拳就轰了上去。
    那个神明见状，反应也是极快，手中神器盾牌一拧，向这一拳迎了上去。
    可是……
    砰的一声，那神器盾牌直接发出一声脆响，竟被伍德这一拳直接贯穿而过。厚重的盾牌，几乎连片刻都没有坚持住，持盾之神便感觉到一阵剧痛从脸部传达到了全身。
    血液夹杂着牙齿飞起，神明如同被抽飞的皮球般激射而出，身在半空就已经昏厥了过去！！
    就在这时，四周神明也是围攻而来，一个个目中杀意弥漫，各自运起神力，神器光芒映射在那一张满是威严的脸庞之上。
    “哈哈哈哈，来吧！”
    伍德长啸，身体一晃，直奔那杀来的众神冲去。
    从远看去，这场景极为诡异，在此等人数之差面前，伍德的冲锋就宛如一只蚂蚁对一群大象发起了进攻一般，可这只蚂蚁却是凶悍无比。
    伍德一双眼睛满是亢奋的血丝，身上的肌肉不停蠕动，封禁已久的躯体能够进行一场酣畅淋漓的战斗，这让他大脑在此刻都是变得空寂，只剩下一个念头，也可以说只有一个字，那就是……
    干！
    干他个人仰马翻！！！
    伍德的速度极快，瞬间便与众神碰撞在了一起，带头之人乃是一个身材魁梧，手持两把巨型铜锤的神明。
    见到伍德杀到身前，这神明狞笑一声，双臂开张间，两把巨锤携着恐怖神威，直奔伍德夹击而来。。
    可是……
    轰――！
    伍德单脚在神云之上猛的一踏，这区域以他为中心一震，甚至让那持锤之神身体都是一个踉跄。而就在此时，伍德一跃而起，宛如大山般一脚踏在其中一柄巨锤之上。
    持锤之神见状冷笑，并没有去抽动，反而将左手大锤用力向伍德砸去。
    伍德却是没有躲闪，而是直接抬起左手，竟是就这么普普通通的一巴掌扇了过去。
    呼的一声，两者相撞，那巨锤猛地颤抖，在与伍德的手掌碰触时，其上所包裹神力居然崩溃四散。
    那神明只感觉手中神器上传来一股难以形容的震荡，手掌立时一麻，巨锤脱手而出，狠狠砸在右侧冲出的一个神明身上，将其砸的吐血倒射。可那力量却没有就此而消散，在拥挤的人群中竟是接连砸倒了十数神明。
    这一幕，让那持锤之神直接僵硬在了原地，一双虎目中满是难以置信。
    伍德却没耐心等他回神，高大身躯前倾间，一拳狠狠的轰击在了他的腹部，在这神明口喷鲜血倒射而出时，伍德已经右脚一转，身体向着右侧之人冲去。
    “铿器！！”
    与此同时，一个神明低喝一声，身边一个男子瞬间化作了朦胧尘沙，将伍德笼罩在了当中，一颗颗细小砂砾不断往伍德双瞳里钻。
    “愚蠢的人类！”
    这神明阴笑一声，带着几个神明同时向着伍德攻击而来。
    可就在这时，沙尘中的伍德身上猛然爆发出一阵体魄之力，一种阳刚血气冲天而起，四周沙尘竟是被吹得四散而开。
    这一幕，让你释放沙尘的神明脸上浮现出骇然，可伍德的一拳却已经杀来。
    闷响声中，这位神明直接被这一拳轰了个正着，整个人倒卷而出。
    这一切太快，从伍德冲来，直至现在，也就是几个呼吸的时间，已经有十数神明败在了其手上，仿佛那些神都是纸糊的一般。
    众人倒吸了一口凉气，瞳孔一缩。
    但，箭在弦上不得不发，众神都已经冲上前来，想要退开也已经晚了，更何况神明的威严也不容他们因区区一个人类而后退！
    看到刚刚的一幕，众神心中已然没了半点轻视之心，唤来全部神器的同时，出手也变得极其狠辣。
    “这才叫战斗嘛！！”
    无比暴躁、极端疯癫的声音响彻在神云之上，看着同时扑来的十数神明，伍德直接就迎了上去。
    最先迎来的十几个神明手中神器皆为锋利之刃，从他们间的配合来看，显然是经常配合，应该属于同一个团体。
    十数人一拥而上，竟是没有半点的漏洞，完全将伍德围在了中央。
    这让几个神明脸上露出了笑容，隐约间他们仿佛已经看到了此人血肉模糊的样子。
    可在接触瞬间，他们的瞳孔便都是一缩。
    轰鸣之声爆响，伍德双拳化作道道残影，一瞬之间挥出十数拳。而且每一拳都准之又准的砸在那些锋锐刀刃之上，肉体与神器碰撞竟是发出了阵阵金铁交击之音。
    更加骇人的是……
    伍德身上没有出现伤痕，反而被轰击的那些神器同时发出了惨叫。
    紧随着那放佛能够掀翻一切的铁拳，轰在一众神明身上，十几个神明竟是同时吐血，连同神器一同飞了出去。
    空气中不知何时……
    已经弥漫起了众神的血腥味。
    ……
 
第四十四章 拳拳到肉！
    战斗――
    这才是我所追求的战斗！！
    众神看着那狂热双眸，心中不免出现了退意。
    此人实在是太可怕。
    但伍德可不想将这些神明放走，巨人之躯拥有无比恐怖的反射神经，同时还具备一种愤怒而疯狂的野兽本能。
    刚刚的战斗虽短，可是如果仔细观察就能发现，伍德的一招一式间虽是毫无章法、以力压人，但格斗的技巧却在不断变化。
    并不是进步。
    而是其愤兽般的战斗本能，将他曾经在一场场战斗中所磨练的技巧磨合，使之变成最适合自己的战斗方式。
    “哇哈哈哈哈哈哈……”
    狂笑声中，伍德身体向下一蹲，随即弹射而起，宛如炮弹般，落入那密密麻麻的众神之间。
    这、这家伙疯了吗？
    众神目瞪口呆地看着伍德，可是接下来发生的一幕却让他们彻底的明白了。
    这个他们眼中不堪一击，没有丝毫神力、妖力、甚至没有半点能量在身的人类，究竟是多么的可怕。
    只见那身影瞬间埋没在众神之间，可是狂笑声却没有停歇，但这笑声中却多出了众神的惨叫，神器的哀鸣……
    虎入羊群！
    这是最适合形容当前一幕的词语。
    那一人双拳，近千神明在其面前竟是如此的不堪一击。
    所过之处，人仰马翻。
    仅露在外的那双瞳孔中的血丝越加浓郁，其整个人就仿佛一头被激怒的野兽。
    毫无理智可言。
    大笑不知何时已经转变为了怒吼，那身影身上的狂气也是越加浓郁。
    暴怒！
    霸道！
    狂猛之人――
    到了最后，甚至没有神明能够接下其一拳，近千众神以肉眼可见的速度减少。
    可战场中心那身影却仿佛感觉不到疲惫！
    拳拳到肉！
    劲风呼啸，那一拳拳落在躯体上的打击感，让伍德心中涌现出一种从未感受过的亢奋感。
    “拳拳到肉――”
    “才是，男人的浪漫！！”
    不到十分钟，神云上的众神就已经不过百人。
    下方的夜斗等人拔禊也进行到了尾声，在夜斗和日和的感动下，雪音终于真心感到忏悔并坦白出犯下的所有罪行，让三个神器都是轻松了许多，能够趁着闲暇观看空中的战斗。
    只不过……
    大黑看着院里院外，一个个痛苦呻吟的神明，嘴角忍不住一抽。
    而天上更是壮观，不断的有神明从天上掉落，一个个身上还闪耀着五光十色的神光……
    这才是伍德真正的实力吗？
    他和小福原本以为，那种人类传说中吸血鬼的形态已经是伍德的最强姿态了，没成想现在这种人类之躯下，其居然爆发出此等骇人的力量。
    但是……
    尼玛玩的有些过分了吧。
    光是神明就伤了近千，更不要说每个神明还都有几件神器……
    上面打的热火朝天，下面神明加上神器，这场面完全是tm的尸横遍野啊。
    轰――！
    就在这时，一声爆响突然传来。
    众人抬头看去，只见那神云在这一刻都是崩溃而来，剩下那不到百神统统向着下方砸落。
    当中伍德却是依然疯狂，手脚并用，用力挤压着身周空气，让自己在空中左右挪移，向着一个又一个神明追杀而去。
    此时的众神都是彻底被这个疯子吓破胆了，哪还有人敢与其一战，都是想尽办法的原理伍德。
    然后空中就形成了一副极为诡异的画面。
    一个个神明都是平铺着身体，仿佛身处水中一般，手脚并用，不断的用一种高端游泳技巧……狗刨，向着远处游动，尽可能逃离空中那个疯子的追击。
    “……”众人。
    远处，成趁乓晃媪常默默地转过身。
    倒不是她不想上前帮忙，而是通过先前的短暂接触，让她明白了自己与那人类之间的差距，自己上去也是扑街的下场。
    而且这疯子出手没轻没重，这满地的神器大多都是身受重伤。
    这让一向珍惜神器的成趁牛更加不愿与此人正面对抗。
    没多久，天空的众神与伍德都落到了地面。
    不少神明都是极为狼狈的平拍在了地面上，一个个神情惊恐，就仿佛被流氓逼入小巷的少女一般，恐惧而无助，完全没了先前的威严感。
    “别跑，继续来战斗啊！！”
    伍德大吼，这货打到现在仍然没有感到半点疲惫，反而是越来越精神，刚一落地起身就向着最近的神明追了过去。
    那神明见状，神色惶恐间，急忙一摆手。
    “等等！！”
    追来的伍德置若未闻，速度丝毫不减。
    这神明见状急忙将双手探入怀中，疯了一般往外丢各种金银、首饰、钞票，凡是值钱的东西统统都丢了出来。
    “不要打了，我身上值钱的东西都在这了！”
    “……”小福。
    “……”夜斗。
    他们两个深深的为这神明感到了悲哀，刚刚伍德那话明显是随便找个理由找茬，这货居然还真信了。
    “呃……”
    伍德脚步一顿，停在了这个神明面前，眼睛一瞥其腰间的一把玉笛：“这个呢？”
    “……”
    “……”
    大黑差点没骂出来，这货居然真的跑去抢劫了……
    “……这是小神的神器。”
    伍德了然的一点头，其实他也不在乎这点钱，只不过最初既然说了打劫，那怎么也得演下去不是。
    所以……
    伍德迈前一步，一拳就砸了过去。
    砰！
    一声闷响，那神明眼睛一突，脸庞上带着浓浓的疑惑。
    为毛啊？
    老子都交了啊！！
    这一幕让其余准备送上财务的神明都是一窒，这混蛋不按套路出牌啊。
    不过随即他们就见那个被打飞的神明吐了口血，随即竟然爬起来就往远处狂奔，其所逃方向恰好是离这里最近的神社，显然是想通过神社的神柱逃回高天原。
    伍德压根连看都没有看上一眼。
    主要是经过刚刚一打岔，他已经从那种疯狂状态退了出来，这些人已经没了战意，继续打下去根本就没有半点战斗的乐趣可言。
    但众神却不知道伍德的想法，看到伍德没有去追，一个个都是玩了命的往外掏东西，一路跑一路丢，其中几个神明鞋跑丢了都没敢回来捡。
    地上的那些也是有样学样，转眼间整片区域可谓是钞票乱飞，各种金银首饰被丢了一地，有个女神甚至将金丝的胸衣都丢了……毕竟那混蛋疯起来可不管你男女。
    其实众神心中都不免卧了个草，他们活这么久，还是第一次发现此岸这么tm危险！！
    要是回去高天原跟其他神明说，近千神明去往此岸，路遇一蒙面大盗，被抢光了身上所有财务。
    这tm谁信啊？？
    ……
    ……
    小福等人一个个都是瞪大了眼睛，目视浩浩荡荡的众神向着附近神社狂奔，毕竟这景象可不是随随便便就能看到的。
    成趁抛头看了一眼正在拔禊的兆麻，冷哼一声后，转身便走。
    兆麻见状苦笑，他现在真的不知道回去以后怎么面对这位大小姐了。
    这时，天边升起了一抹亮光。
    清晨的来临，让拔禊彻底进入了尾声，三角术式的光芒渐渐淡去，露出了其中泪流满面的雪音。
    ……
 
第四十五章 啦啦啦啦啦啦啦
    啪啪！
    两声脆响后，小福将目光从夜斗和雪音背后移开，笑道：“已经确定了，你们两个身上所感染的‘恙’都已经根除了。”
    此言一出，房间中的众人都是松了口气，三位神器瘫坐在一边，脸上满是疲惫之色。
    得救了……
    夜斗苦笑着摇了摇头，随即拽过一边的雪音，拉着其对一歧日和重重的一鞠躬。
    众人看着这一幕都是忍不住一笑，只不过……
    大黑嘴角一抽：“那个……伍德…”
    躺在一边抽烟的伍德一抬手，打断道：“叫什么伍德，叫伍哥。”
    “……”
    “……”
    众人嘴角都是一动，看着那已经摘去头套的伍德，都有些不知该如何接话，要知道在场这些人除了雪音，年龄最少都带个百，像小福都可以直接带个千了……
    夜斗抬头看了一眼高大威猛的伍德，表情要多诡异有多诡异，伍德家伙绝对是人类中最奇葩的存在。
    夜里的战斗他虽然因为拔禊没有看的那么全面，但光是从他看到的那些战斗来看，伍德这副姿态的战斗力简直强的恐怖。
    那种吸血鬼的形态虽强，可绝对没有现在这种伍德这么强，甚至都可以说是天地之差。
    如果说高天原还有神明可能与吸血鬼伍德抗衡，那现在这种伍德绝对属于无敌的存在。
    但……
    性格果然又变了。
    这个‘果然’用的让夜斗大感无语，而且不同于其他几个性格，现在的伍德给人的感觉完全不同，毕竟其他几个人格还有怕死这个共同点，做事有时候或多或少都有些畏首畏尾。
    就好似吸血鬼的伍德很傲慢，看谁都用那种好似大富翁看乞丐一样的眼神，属于那种不管你强不强，我都藐视你的类型，可行事风格却很稳健。
    可现在这个伍德，从夜里的战斗来看，他完全是另一个极端。
    举个例子：
    如果说性格傲慢的吸血鬼伍德是有人不服，那就碾过去。
    现在这个伍德，则是……
    不管你服不服，我都要碾过去！
    根本不顾任何人的想法，怎么干能让我高兴，我就怎么干，霸道的让人害怕……
    这让几人都感觉有些拘谨，谁知道哪句话说的不对，这货会不会上来揍自己一顿。
    “那个……你不变回去吗？”
    伍德从躺着的地方坐起，对着大黑一挥手。
    大黑嘴角一抽，将自己的香烟又抽出一根丢了过去。
    点燃后，伍德深深吸了一口：“够劲，这才是男人该干的啊！”
    “……”夜斗脸一黑。
    不知道哪个混蛋曾经一直说抽烟喝酒有害健康，坚决不碰这两样东西的……
    “为什么要变回去？”
    伍德仿佛才想起夜斗的问题，那已经不再稚嫩，而是带着一丝铁血之意的脸庞上浮现出了战意：“万一他们想报复，我变回去了岂不是错过了一场战斗。”
    “诶，小伍德这么喜欢战斗的吗？”
    “叫伍哥！！”
    伍德瞪了小福一眼：“在加‘小’字，屁股蛋给你打开花了。”
    “……”
    小福脸都是一黑。
    可看着伍德脸上那不似开玩笑的神情，这货极为果断的一低头：“伍…伍哥好……”
    节操呢？
    一边没有插话的兆麻忍不住翻了个白眼，据他所知……这位贫穷神绝对属于老牌神明了，虽然长的嫩，但年龄好像比自家那位大小姐都大。
    也正因此，她见到其他神明开口‘小xx’闭口‘小xx’，还真没几个神能反驳。
    “你不会是准备一直保持这个样子吧……”
    夜斗则是有些忐忑的问道，昨天一战这个混蛋就得罪了近千神明，如果让他继续闹下去，整个高天原可能都会被他给掀翻了……
    “而且，平常那种人类模样不才是你的本体吗？”
    本体？
    伍德眨了眨眼睛：“什么本体？”
    众人闻言都是一愣，毕竟除了兆麻外，其余人经常看到都是那个不过十四五岁的伍德。
    睡神的伍德只会出现在神社里，而吸血鬼的伍德只会出现在战斗中。
    这让他们认为那种人类小鬼才是伍德真正的样子。
    夜斗将他们的想法解释了一下。
    “嗯……”
    伍德摸了摸下巴，过了大概两三秒：“算了，我懒得想你们说的啥意思。”
    众人：“……”
    “不过我就是我，哪有那么多划分。”
    伍德有些无聊的摆了摆手：“我不管变成什么样灵魂本质都是相同的，拥有同样的经历，同样的记忆，只不过思维方式不同罢了；反正我是完全不理解其他‘几个我’的想法，居然不去跟人找茬打一架，反而老躲着。”
    找茬打架是什么鬼？
    众人嘴角一抽，而且躲着是很正常的想法吧。
    果然……
    还是想办法让他变回去为妙，哪个样子都比现在这样来的安全啊。
    “而且，我正在想要不要推平全世界的神社，让高天原那些神都下来追杀我。”伍德脸上全是对于战斗的期待，那摸样就好像其下一秒，就会杀到高天原与八百万神明一战……
    摧毁所有神社。
    这对于神明来说简直是不共戴天的血仇啊。
    如果伍德真的这么干了，漫天神明真的很有可能杀下来。
    “……神社的数量没有千万，也有几百万了……有这时间你还不如直接去高天原呢。”兆麻忍不住道。
    只不过还没等伍德说话，其余几人就都一脸疑惑的看了过来。
    “！？”
    什么意思？
    兆麻一脸迷茫，回忆了一下自己所说的话。
    我没说错什么啊！
    “啊，对了！”小福一拍手，继续说道：“小兆麻根本不知道伍德一进入神域范围，便只能用睡神之躯的事情。”
    众人闻言恍然，早都习惯的他们，还真是忘了这一点。
    进入神域范围就只能用睡神之躯？
    兆麻那双藏在镜片下的眼睛一亮，这么说来对方根本不能以现在这副姿态去往高天原了，甚至连神社都没办法迈进去。
    想到这里，兆麻不由松了口气。
    说实话，他还真怕此人去往高天原跟自家那位大小姐一战。
    有了这条信息，那以后就算威娜在与此人发生冲突也不需要再怕什么了，往任意神社范围一躲即可。
    虽然伍德睡神的模样，他还一次没有见过，但从之前的几次接触，对方一直没有用过来看，显然并不具备什么战斗能力。
    众人又聊了一会，兆麻就提出了告退。
    他还要想办法回去跟成趁沤馐桶戊的事，以成趁哦杂谝苟返某鸷蘩纯矗这显然不是那么轻易就能解决的。
    还有‘陆巴’也让兆麻感到了不安。
    ……
 
第四十六章 哇哇哇哇哇哇
    接下来几天，再次回到了平淡的生活。
    因为没有等来高天原的报复，伍德也变回了原样。
    虽说变成巨人的自己所为让伍德脸黑了好几天，可好在他有先见之明，提前在脸上套了个高弹力的面罩，并没有暴露他睡神的身份。
    但高天原却是炸了锅，很多喜欢住在此岸神社的神明大多都跑回了高天原。
    此岸中有一个恐怖的蒙面大盗，专门抢劫神明的传闻，在神明间已经闹得沸沸扬扬；很多神明都提议组织大部队去征讨蒙面大盗，让那个人类明白神明是绝对不可以冒犯的。
    然而……
    经历了那一战的神明，反应却都极为诡异，居然没有半点跟随大部队去报复的想法。
    这让其他众神忍不住有些狐疑，那个蒙面大盗真的这么可怕？
    但‘天’一直没有发话，众神也就一直没有行动，毕竟想要组建大规模的神明讨伐队，必须要有‘天’的命令才可以。
    不过高天原乱哄哄一片，对于伍德也不是没有好处。
    起码到了现在还没有人来质问伍德，究竟是否如传闻那般与乱天的术士有关。
    ……
    睡神神社。
    “那个叫‘陆巴’的没死？”
    一头花白发丝的伍德眉头一皱，看着夜斗问道。
    “我也是从天神那里知道的，听说不仅没死，假传口讯的事，还被成趁鸥挡了下来。”
    夜斗语气中没有半点的意外，反而是一脸的理所当然：“以那个女人的性格，做出这种事情，也没什么可意外的。”
    “胸大无脑！！”
    伍德冷哼一声：“那个叫陆巴的极有可能就是你那个死爹的神器，发生了那种事居然还将其留在身边，这个女人简直是疯了！！”
    夜斗闻言点了点头，不过却不是赞同伍德的话，而是回忆了一下成趁派聿模然后下意思点了点头。
    但……
    父亲的神器？
    夜斗微微一摇头：“应该不是，回去以后兆麻就对其进行了调查，按照兆麻的说法，那个叫陆巴的神器并没有问题。而且对方以成趁盘烀义发誓，自己所做的一切都是为了成趁盘焓保正主也在场，没有感觉到刺痛，已经说明对方确实是为了成趁拧！
    伍德眉头一皱，神器如果以主人神名发誓，一旦是虚假的誓言，必然会刺伤主人。
    没有被刺伤确实能够说明，对方所做的一切都是为了成趁盘臁
    只不过……
    如果说对方的求援与极为巧合的传闻间没有关系，伍德完全不相信。
    “仔细想想，其实他所做的事情也很正常。”
    夜斗顿了一下，继续道：“虽然成趁虐茉谀闶稚系氖虑椴⒚挥写播出去，但在成趁诺纳衿骷淙床皇鞘裁疵孛埽他一定是害怕成趁爬瓷蔽遥被你阻拦才会去自作主张的求援；那些传闻倒是很符合我那个父亲的做法，应该说除了他也不会有别人了。”
    伍德微微一摇头没有多说，毕竟那些神明与自己不同，所有神明都极为信任自己的神器，所以才能够那么轻易相信陆巴。
    但在伍德看来，这誓言中应该是钻了空子。
    只不过现在对方躲在高天原中，就算伍德想杀也没办法做到，现在的睡神之躯根本没有什么战斗力，就算没有成趁抛枥梗他都极可能不是那个叫陆巴的对手。
    “兆麻怎么回事？被发现帮你，那个胸大无脑的女人没把他除名吗？”
    夜斗苦笑一声：“还好吧，上次见他，虽然感觉憔悴了不少，但却给人一种解脱的感觉，我想兆麻应该是将他与我之间的事情都告诉给了成趁拧！
    伍德闻言点了点头，并没有追问两人之间的事究竟是什么。
    “夜斗，你的父亲到底是怎么回事啊，感觉就像是敌人一样。”
    旁边一直低头写作业的雪音和负责监督的一歧日和都是抬起头，虽然夜斗和伍德两人谈论过许多次‘夜斗父亲’的事，但两人都没有跟他们说过这个所谓‘父亲’究竟是什么人，有什么目地。
    “还有……”
    一歧日和满脸的疑惑：“夜斗，你不是说自己是从愿望中诞生的武神嘛？怎么还有父亲？”
    夜斗闻言脸色变得有些复杂，叹了口气道：“所谓的父亲大人只是一个称呼，因为我是从他愿望当中诞生的，刚刚诞生时，什么也不懂得我也是由他抚养到大的。”
    “嗯？”
    雪音一愣，神是从人类愿望中诞生的，既然夜斗说自己是从其父亲愿望中诞生……
    “你们一直说的那个人，不会是人类吧？”
    一歧日和显然也想到了这一点。
    “不完全是！”
    夜斗摇了摇头：“他具体是什么样的存在，我也不知道，但他却在不断利用利用神明附体的手段，隐藏在人类当中。同时具备一切神明的手段，不管是给神器取名，还是使用神器。”
    “总之，以后你们如果碰到一个高中生大小，名字是‘藤崎浩人’的男人一定要有多远躲多远。”
    夜斗警告道，随即便不再多言，明显不愿意多谈这方面的事情。
    雪音和一歧日和见状，也没有在多问。
    伍德却是忍不住有些苦恼，如果还在原本世界时，他能够知道自己以后会来到野良神世界，他就算抛开公司不管也一定要把野良神的漫画追完。
    那样也不至于像现在这么被动，虽说看了第一季动漫，但整整一季讲的几乎都是夜斗拔禊；甚至连高天原什么样，宫神大人又有多强，这些在第一季都没有出现。
    更不要说什么夜斗那个狗屁的父亲大人了。
    不过，伍德也懒得想那么多。
    遇事不决大不了在莽一波。
    变成三种体质，改变的思维方式，或多或少都会对伍德其他体质产生影响。
    起码换做一直没怎么动用巨人之躯之前的伍德，绝对不会往莽一波上想……
    不过更大的原因，却是因为前些天那一战。
    让伍德了解了神明的大概实力，以巨人之躯的龙级底层的实力，在这个世界完全可以做到横扫，只要自己不作死前往高天原，在此岸就完全不用去畏惧什么神、什么天。
    自然也就放松了很多。
    这几天伍德一直在考虑要不要出去找房子住，虽说在神域中能够免受妖魔的袭击，可同样也会让伍德失去战斗的能力。
    除非……
    他去找一件神器。
    不过伍德却有其他的想法，只不过不知道怎么才能办到。
    既然夜斗能够将自己的吸血鬼体质化作神器，那如果自己能想办法进入三分的灵魂世界，找到吸血鬼那一份灵魂呼唤其名，应该也能够做到。毕竟神器本身就是灵魂所化，根本不需要自己现今的身体。
    但他却不知道如何去深入自己灵魂世界，前几次进入都是不经意间做到的，他根本就不知道方法。
    ……
 
第四十七章 啦啦啦哇
    “来了嘛？”
    伍德抬头看了一眼神社上空出现的神光，很是果断的出了本殿，来到了通往鸟居的台阶上。
    按照伍德的想法就是，只要是有点风吹草动，那他就立刻滚下去……
    而就在伍德走到台阶前，那神光便已经落了下来。
    “又见面了，睡神大人。”
    如伍德意料的那般，天守打扮的神器出现在他眼前，不过却又有点出乎伍德的意料，因为这次下来的天守只有一人。正是曾经有过一次接触的天守三役・奥司。
    对方开口说了句没用的客套，这位习惯审判众神的天守便没有继续废话，直接进入了主题。
    大概就是询问伍德上次的行踪，还有高天原的那些传言是否属实。
    只不过相比上次见面，这次说话的态度倒是温和了不少，询问好像也只是走个过程。
    然而，这温和无比的态度……
    就让伍德有些疑惑了，这女人原本是这样的吗？
    而且自己提前所想的那些问题，她虽然都问了，可却给伍德一种只是随便问问的感觉，仿佛压根不重要。
    虽说没人是傻子，事后仔细一琢磨，就能知道那传闻必然是有人在后面搞鬼。
    可当中毕竟有自己的名字，这么敷衍了事明显不对劲啊。
    确认了一番后，天守三役・奥司从怀中拿出一份信函递给伍德，轻笑道：“睡神大人，这是神议的邀请函，五天后将会举行一场神议，主要目地是为了探讨那个让众神蒙羞的蒙面大盗，还有就是探讨最近术士的活跃。”
    “还请睡神大人能够及时前往，天界众神可是很期待与睡神大人您见上一面呢。”
    去高天原参加神议？
    开什么玩笑，那种地方这辈子我都不会去的！
    虽然这么想着，但伍德还是顺手接了下来，点了点头：“我知道了，不过你也知道，我是神的同时，也是一个普通人类。所以我要看看当天的工作安排，如果请不下来假期的话，就只能下次了。”
    “没关系的，睡神大人，神议参加与否全凭自己决定，并不是强迫性质的。”
    天守三役・奥司笑道，随即也不再继续这个话题，而是有些扭捏的站在原地，脸带微笑的看着伍德。
    这架势……
    伍德见状眼中闪过一抹异色。
    不说话，还一直用这种色色的目光看着我。
    接下来是不是要说今晚我就不走了？
    当然……
    伍德也只是想想罢了，对方虽然脸上带着笑，可这笑却给人一种很僵硬的感觉，其眼中也带着厌恶与不甘之意，显然是准备做些她不愿意做的事情。
    在一联想对方之前那些明显走个过场的问题，如果伍德还猜不到对方的目地，干脆一头撞死算了。
    这娘们看来是真的不准备走了。
    当然……
    并不是那种‘今晚’，而且也不是光‘今晚’，以后可能有段日子她不会离开了。
    贴身监视！
    果不其然，伍德这边念头落罢，天守三役・奥司便是甜美的一笑：“睡神大人，宫神大人得知您手下一直没有神器可供驱使，所以特派我前来辅佐于您，呆在您身边保护您的安全。”
    “那怎么好意思啊。”
    伍德摇了摇头，眼中闪过一抹笑意，故意用一种受宠若惊的语气道：“天守大人还是请回吧，小神每天除了上班，基本都是呆在神社里面的，哪里需要什么保护啊。”
    天守三役・奥司眼角一抽，趁着伍德不注意狠狠瞪了其一眼。
    真以为谁愿意来这鬼地方啊！
    而且这混蛋明显就是在耍自己，虽然只接触过一次，但通过上次的接触就能看的出来，对方绝对是一个很聪明的人，不可能看不出宫神大人这番举动的深意。
    毕竟宫神大人这番举动并没有做什么遮掩，以往得到这种待遇的神心里都跟明镜似得。
    有一言不发接受的，也有不忿谩骂的，但却都选择了认命。
    然而眼前这混蛋却故意摆出一副受宠若惊的样子，让天守三役・奥司忍不住咬了咬玉齿，如果是别人她还不会这么抗拒，可眼前这混蛋不光是一个新晋小神，还不在高天原居住。
    跟在其身边监视，就说明自己也要呆在这此岸当中。
    习惯了高高在上的生活，让她跑回这种破地方生存，她又怎么可能愿意，更何况这里可是有一个蒙面大盗在，前些日子受的伤她现在还记忆犹新。
    “……睡神大人…还请不要为难于我。”
    怎么可能不为难你。
    伍德嘴角微微一勾，随即轻笑一声道：“既然天守大人非要留下来也不是不可以，只不过我这神社随小，住客却是不少，夜间还要委屈你跟其他两个男人共处一室了。”
    “哈？”
    天守三役・奥司都呆了，那精致的小嘴张的老大，随即将目光投向了本殿。
    “本殿是我住的地方，虽说老朽年岁已高。”
    伍德拨弄了一下自己花白的发丝，一脸正气的道：“但我这人不近女色，是万万不能与阁下同房的。”
    “……”
    同房你妹啊。
    天守三役・奥司那张脸憋得通红，你tm近不近女色跟我有什么关系，说的我好像很想上你床似得。
    尤其看到伍德那一脸戒备的样子后，她差点没骂出来，最后直接一转头看向一边的拜殿。
    “那里是我一个无名神朋友住的地方，在我还是人类的时候，我们两个就已经相识。遥想曾经，他一直跟在身边保护我，而且这神社能够建成也有他的一半功劳，所以这里虽叫睡神神社，可却是我二人共有的财产。”
    “……”
    天守三役・奥司目光一转，落到了最后的币殿上。
    “啊，那里借给我朋友的神器用了，他的神器小小年龄就已经成为亡灵，我那朋友悲悯天人，不愿他就此而消沉，所以给其买了许多中学教材，每天都会一个人在那里学习，免受……”
    “好了…我明白了……”
    天守三役・奥司看着伍德那一脸惭愧的模样，脸上的笑早都没了，心里面一直在大骂。
    她是下定决心了，只要是发现这混蛋有一点错误，那就绝对要上报于天，好好惩戒其一下！
    “那天守大人是准备陪我那朋友同房，还是陪我朋友的神器……”
    “不劳睡神大人费心，我在山脚的小旅馆住下便可以了，只不过还请睡神大人出行时，记的叫上我，毕竟‘宫神大人’可是嘱咐过我，一定要寸步不离的保护您的安全。”
    话语中，她在‘宫神大人’四个字上咬重了口音，其中的威胁之意就算傻子也能够听得出来。
    伍德又说了一堆没营养的废话，目视天守三役・奥司离开了神社范围后，他脸上顿时露出了一副阴险无比的笑容。
    ……
 
第四十八章 帮我！
    天守三役・奥司走在街道上，那张精致的俏脸上满满都是恼火。
    那个混蛋睡神明显是在看她的笑话，如果不是宫神大人旗下三神器严令让她跟随在伍德身边，她早都回返高天原了，免得再这里受气。
    “嗯？”
    就在这时，一个有些疑惑的声音传入天守三役・奥司的耳中，随即她眼前的阳光便被一个高大的身影遮挡。
    这是……
    看着那赤膊的胸膛上的恐怖肌肉，天守三役・奥司脖子如同木头般抬起头，一点点看去。
    完了！！
    当看到那戴着头套的脑袋，天守三役・奥司下意思往后退，可是一紧张，一屁股就坐在了地上。
    “哈哈哈哈，果然，我就说嘛，只要在各个神社附近找找，一定能够找到你们这些神。”
    怪笑声传入天守三役・奥司的耳中，随即她便感觉脖子一痛，整个人就这么昏迷了过去。
    伍德见状很是不屑的撇了撇嘴，这种弱的跟渣渣一样的家伙，他实在是懒得废话那么多，只要把该说的话说了就可以了。
    ……
    “嘶……”
    过了不知多久，天守三役・奥司抬起头，神色间满是迷茫之色。
    对了！
    我碰到了蒙面大盗。
    回想了一下昏迷前所听到的话，天守三役・奥司脸色顿时就是一变，那个疯子抢了一次居然还上瘾了，竟然在各个神社外搜索神明的下落。
    这件事一定要上报到高天原去，不然指不定会有多少神明会遭到对方毒手。
    想到这里，天守三役・奥司才抬起头，想要看看自己究竟在哪里。
    可随即她的脸色就是一变，因为她突然发现自己双手被捆，整个人居然被吊在了半空当中，距离地面大概有三米左右。
    而她的脚下则是一个热闹的街区，人来人往络绎不绝，可是因为神器的缘故，并没有人注意到她的存在。
    “那个疯子！！”
    天守三役・奥司一阵咬牙，却完全没有报复的想法。
    那个人实在是太可怕了，凡是经历那一战的神明，都深刻感受到了那种无法用言语形容的强大，近千神明中不少都是在此岸赫赫有名的武神，甚至当中还有成趁耪飧鲎钋课渖翊嬖凇
    可这样的队伍，却没人能够接的下对方一拳。
    那种无与伦比的力量足以惊天。
    神都不敢言谈报复，更何况她一个小小神器。
    最终，天守三役・奥司叹了口气：“还好这次出来除了些钱，并没有带什么贵重物品。”
    随即她便准备出声叫下面的人类解开自己，虽说生存在夹缝当中的神明与神器在此岸毫无存在感，可如果主动去与人类沟通，却会使其能够看到自身，虽然不用多久就会被遗忘。
    但……
    当她去检查丢了什么的时候突然发现，自己竟然是白花花的一片，身上没有任何的衣服，就这么赤果果的被吊在了半空当中。
    这让天守三役・奥司到了嘴边的话又咽了回去，那张脸红的仿佛要滴出血一般。
    白花花的绑在这种闹市，哪怕明知道下面这些人看不到自己，天守三役・奥司也感觉到了一种极大的屈辱感，更加没办法去开口呼救。
    而且……
    在她的白嫩的肚子上居然还写着几个字。
    （钱太少了！）
    ……
    睡神神社。
    伍德一脸惬意的躺在本殿当中，完全将那个天守女给抛到了脑后。
    自己来到这个世界也快有三个月了，大概用不了多久便能够回去一拳的世界，他可不想接下来的日子里还要受到监视，反正有了那句话也不会被怀疑到自己身上。
    “回来了吗？”
    伍德抬起头看向神社的台阶方向：“这感觉，看来是雪音自己先回来了。”
    对于雪音和夜斗分开，伍德并不意外，拔禊过后，雪音就在小福的杂货店工作，用赚来的钱来还清自己曾经偷的东西。
    而且这些天他好像还交到了一个朋友，据夜斗说好像是成趁攀值紫乱桓鼋凶隽灏偷纳衿鳎每天工作完成后，雪音都会抛开夜斗跑出去玩耍。
    至于夜斗，伍德觉得这货肯定又去找日和。
    从拔禊过后，这两人间的感情就在急速的升温，夜斗每天都腻在人家小姑娘身边，也不想想自己都几百岁了。
    雪音一路走上了神社，不过今天却有些奇怪，这效果居然没有如同往常那般回去币殿学习，反而向着伍德所在的本殿走来。
    见状，伍德不由有些好奇。
    发生了什么嘛？
    雪音虽说已经改过自新，但被伍德吓了几次，这小鬼基本是对伍德敬而远之的……
    今天居然会主动跑过来打招呼。
    当其走近些，看清了其脸上的表情后，伍德忍不住一怔，因为此时的雪音满脸的伤心之色，双眼有些红肿，显然不久前刚刚哭过。
    “怎么了？”
    伍德从躺的地方坐了起来，仔细看了看雪音：“哭这么伤心，难不成新交的朋友出事了？”
    他这话只不过是想开个玩笑，属于那种不知道该如何开口安慰，所以随便开个话头，让雪音自己来讲讲究竟发生了什么事。
    然而……
    雪音走过来的脚步却是一顿，一脸震惊的抬起头：“难道是你杀的？”
    “……”
    伍德一口血差点没喷出去，居然真的这么巧被自己说中了，而且这混蛋小鬼的第一反应是怎么回事？
    在这货眼里，我就那么嗜杀吗？
    “…不是……”
    伍德张了张嘴，干巴巴的说了两字。
    但雪音却是一脸的狐疑，那眼神直接将伍德划分在了嫌疑犯当中。
    “喂，我就是看你一脸伤心，随口这么一问罢了，你那怀疑的眼神是怎么回事？”
    “可……铃巴真的死了啊？”
    “那关我屁事。”
    “……我还没说管你的事啊。”雪音看向伍德的目光越显怀疑。
    “……”
    这话说的，伍德恨不得将这臭小鬼丢出去。
    伍德准备好好跟雪音解释一下什么叫做开玩笑，而就在这时，他的脸色突然一变。
    因为就在刚刚一瞬间，他感到了一种极为暴躁，同时……杀机肆意的神力进入了自己神社范围，而那神力的气息极为熟悉，正是每天都会感觉到的夜斗！！
    伍德脸色顿时冷了下来，将目光向着神社台阶看了过去。
    这杀机的目标并不是自己。
    究竟发生了什么，才能让夜斗变成这样？
    雪音见状一愣，顺着伍德的目光看去，只见夜斗的身形渐渐出现，而在其背上竟然还背着双眼紧闭的一歧日和。
    “日和？”
    雪音急忙迎了上去，帮助夜斗一起将日和搀扶到了本殿当中。
    当放下日和的那一瞬间，夜斗身上压抑的杀气轰然爆发，让周围的空气都在这一刻冷冽了几分。
    “夜斗？”
    雪音有些惊恐的看着夜斗。
    “伍德，帮我！”
    ……
 
第四十九章 高天原
    “这里是？”
    半妖化的一歧日和有些迷茫的睁开眼睛，当看清周围环境时，脸色顿时就是一变。
    因为这里赫然是一个类似于监牢之类的地方。
    “我也不知道，但从感觉来看，应该是处于高天原中的某处。”
    一个声音突然插入了进来，这让日和脸色不由大变，急忙转头向着声音传来处看去，当看到出声之人不由一怔。
    “兆麻先生？”
    兆麻推了推眼镜，脸上的神色显得极为凝重：“门上面被刻画了咒，我们看来暂时是没办法出去了。”
    没办法出去？
    密室？
    一歧日和脑海中瞬间闪过这两个词语，看向兆麻的目光变得无比警惕，然后说了句让兆麻极为无语的话：“这难道就是所谓的绑架幽禁？？？”
    “……”
    兆麻嘴角一抽，这是什么反应?
    正常来说第一反应不应该是我们两个怎么会被关在这里吗？
    兆麻果断无视了幽禁二字，转而问道：“日和你怎么会被抓到这里来？也是因为陆巴嘛？”
    陆巴？
    一歧日和脸上有些疑惑，这个名字她曾在伍德先生和夜斗他们的交谈中听到过，只不过她被抓来此地却与那个叫陆巴的并无关系。
    放学后，她和夜斗被成趁攀值紫乱桓鼋凶隼栋偷南击，中途突然杀出了一个巨大无比的面妖。为了保护自己，没有神器在手的夜斗将那个面妖引开，自己却不知为何昏迷了过去。
    她将昏迷前的经历一一讲给兆麻。
    “蓝巴？”
    兆麻的脸色越加难看，不仅仅只是陆巴一人吗？
    这两个混蛋究竟想要做什么？
    “兆麻先生，你难道是被那个叫陆巴的人，抓来的吗？”
    “也不完全是！”
    兆麻微微一摇头：“上次见了伍德先生，他跟我说让我密切的注意陆巴行踪，一旦对方前往此岸那就立刻通知他。”说到这里，他不由叹了口气：“可是我当时因为害怕伍德见到陆巴就痛下杀手，所以并没有将陆巴前往此岸的消息告诉给他，而是自己独自一人跟了上去。”
    “结果，中途却碰到了曾经陪伴在夜斗身边的那个野良少女，受到了其压制。”
    兆麻脸上闪过一丝复杂之色，神器之间术式对决时，需要先知晓对手全部赐名，并确信自己立于对方之上才能发挥全部效果，身为祝器的兆麻几乎可以碾压大多神器。
    可对于拥有复数名字的野良却是无可奈何，更何况……
    他曾经就已经将自己放在了对方之下，跪倒在了对方面前，虽说主要的哀求对象是夜斗，可那一跪也让他注定只会处于野良少女下方。
    但果然如伍德先生所说，陆巴确实很有问题。
    他与野良之间的勾结，还有那种以面具驱使妖魔的术法，定然是有术士在背后搞鬼。
    可是……
    面前的一歧日和有是怎么回事？
    为什么要把一个无辜之人也抓到这里来，难道……为了将夜斗引来？
    兆麻瞳孔一缩，心中有些焦急。
    ……
    “为什么日和会被抓走？”
    睡神神社中，雪音的惊呼让夜斗脸色变得越加难看。
    伍德深深的看了夜斗一眼：“你确定要我帮忙？”
    “嗯。”
    “可以！”
    伍德也没有多说，而是直接点了点头。
    虽然夜斗说的很快，但其中隐藏的一些事夜斗不可能看不出来，可他依然选择如同幕后之人所想的那样去干，大概是觉得自己只有这样才能够保证日和的平安。
    有一句话说的很好。
    把你看透了，还能呆在你身边。
    这就是朋友！
    帮我！
    两个字！
    回复仅仅只需要两个字……
    “走吧！”
    伍德缓缓从地上站起，伸手抓住夜斗和雪音。
    见状，夜斗的眼中闪过一抹异色，张了张嘴却没有多说什么。
    他本来的打算……
    仅仅只是让伍德利用神社的神柱送他们去往高天原罢了。
    “……嗯！”
    话音尚未完全落下，三个人的身上便泛起一阵金光，身影在这一刻都是开始了扭曲。
    虽然这还是伍德第一次去往高天原，但这种利用神柱去往高天原的能力却是与生俱来的。
    眼前的一切在这一刻开始了扭曲。
    几乎仅在眨眼间，三人眼前的景色便是大变。
    黑夜变成了白昼。
    楼宇变成了一座座绿意盎然的高山岛屿，空气中充斥着神力，让伍德身体中的神力在这一刻都是开始了沸腾。
    成趁盘欤
    远处，一座雕刻着四个大字的城门矗立在那里。
    伍德见状点了点头，这种传说看来是直接可以将自身送往想去的目的地。
    成趁诺纳窆独立于一岛之上，周围并没有其他的神宫存在，等下战斗的时候应该不用担心会有其余神明前来相助。
    “雪器！”
    一声轻呼，雪音点头间直接化作了银白长剑。
    一歧日和对于两人都是极为重要的存在，对方现在有危险，两人都可以说疯狂了。
    起码……
    相处了这么久，伍德还是第一次在夜斗身上感觉到此时……这种惊人杀机。
    只不过，他并不觉得这有什么意外的。
    夜斗虽然时长说自己是武神，可他除了‘斩’以外什么也不会。
    所以……
    称其为杀神，反而更加的合适。
    就连其手中的神器，都会变成因其本质，只能变成可以用来‘斩’的锋锐之器，而不是像同为武神的成趁拍茄，旗下拥有各种各样的神器。
    同一个神器在不同的神手中会出现不同的形态，就好比如曾经的伴音是一把短刀，而现在成为天神神器的真喻所化的却是一把折扇。可到了夜斗手中的神器，却只会是用于斩杀一切不必要之物的屠戮之器。
    轰――！
    爆响声中，神宫巨大门扉直接被夜斗在一记横斩下，轰然倒塌。
    突然的惊变让神宫中的成趁乓蛔辶成都是大变，尽皆将目光投向了大门方向。
    “入侵者？”
    烟尘飞扬，两道身影缓步走了出来。
    当看到为首夜斗瞬间，成趁牌煜掠行┘过夜斗的神器脸色皆是大变。
    “是夜斗神！！”
    “夜斗神！？”
    “快逃，不能变成武器的人到建筑里面去。”
    “不然会被他杀掉的。”
    “……”
    惊恐大叫回荡在神宫上空，一个个神器四下乱窜，心中都是惊恐到了极点。
    成趁庞胍苟分间，几百年的追与逃，凡是成趁诺纳衿鞫剂私庖恍。
    现在夜斗杀上门，他们自然是以为夜斗这是准备第二次屠戮成趁盘斓纳衿鳌
    ……
 
第五十章 强悍的妖魔吸引源
    “还真是多啊。”
    伍德嘴角勾勒起一抹嘲弄的弧度：“简直就像是在自寻死路。”
    虽说神明能够拥有复数的神器，可这个数目却是不宜过多，因为神器越多，神明所承受的担子便是越重。如果成趁挪还磺康幕埃随时都可能会被这庞大的神器量所压垮。
    更何况，从这些神器的反应来看，其中大多应该都没办法成为成趁诺恼蕉妨Α
    说难听点……
    “只是一群累赘罢了！”
    “睡神，夜斗，你二人因何来此。”
    冰冷的声音从正前方的巨大宫殿上传来，一身劲装的成趁盘觳恢何时已经站在了那里，神色间复杂无比，可是却没有了以往看夜斗的那种疯狂杀机。
    伍德见状不由有些好奇，成趁偶到夜斗没有第一时间冲上来，显然是兆麻的话起到了作用，这让伍德也不由有些好奇，夜斗与兆麻间的往事究竟是什么？
    不过，现在却不是该考虑这些的时候。
    伍德会跟来这里，可不是来战斗的，而是准备在夜斗战斗的时候，去确认一歧日和的安全。
    幕后之人想来是准备利用夜斗来击杀成趁牛所以哪怕成趁乓丫不再计较以往的事情，夜斗也不得不去一战，起码在伍德找到一歧日和之前是这样的。
    “日和，在哪里？”
    夜斗的声音中带着一种压抑不住的暴虐，身周的杀气甚至在此刻都形成了实质。
    这杀气，让空气变成了血色，隐约间仿佛能够从中看到踏在尸体上前行的孤独身影。
    这便是夜斗！
    一个曾经因某人愿望，以屠戮人类为游戏，以收割人命为生存价值的……
    祸津神！！
    这杀气，让一众神器脸色尽皆大变。
    这杀气，让成趁帕成一沉，语气中多出了一丝愤然：“我听不懂你在说什么！”
    麻之一族的损落，在听了兆麻的话后，她已经不知道该去怨谁。
    怨夜斗？
    对方是受人之托，为救自己而来。
    怨兆麻？
    他完全是为了自己。
    所以这些天，她都未曾去寻找过夜斗。
    可无论如何，那在自己眼前一个接着一个被夜斗所斩杀的神器，都是她亲自赋予名字，当做孩子看待的家人，心中的怨被夜斗的杀机再次激起。
    转眼间――
    战场上的气氛便为之凝结。
    可先前还站在夜斗身边的伍德，却是不知何时已经消失在了原地。
    回首看了一眼战场的方向，伍德微微一摇头。
    虽然有些担心，但在那战场当中，他并不能帮上什么忙。
    现在……
    伍德抬起头，身上的金黄色神力在这一刻开始了升腾。
    ……
    城堡的某处。
    “怎么回事？”
    陆巴看着城堡中庭的两人皱了皱眉头，下面的发展明显有些不对。
    从以往成趁庞胍苟芳涞某鹣独纯矗两人见面开始就应该开始一场生死厮杀才对，可现在两人虽然已经准备开战，却没了曾经那种仇人见面的感觉。
    应该不会有什么影响吧？
    陆巴咬了咬牙，这次可以说是他最后的机会了，前不久的假传口信一事，虽然以钻誓言的空子来化解，但他被划入了重点的监督对象，所以这次无论如何都要达成让成趁呕淮的目地。
    既然如此，那就想办法让这火烧得更加旺盛吧！
    陆巴看着那些跑到宫殿中，堆积在一起的神器嘴角露出了一抹残忍的弧度，一张怪异的独眼面具出现在他的手中。
    “来吧，可爱的孩子，尽情吃吧，去将成趁攀樟舻恼庑┛闪虫尽皆撕碎！！”
    话语间，其手中的面具突然漂浮了起来，其上散发出一种阴森的黄泉之意，转眼间竟是以那面具为中心生长出了暗绿色的血肉，血肉不断的蠕动，看起来恶心无比。
    转眼间一个身高四、五米，外貌极为狰狞的妖魔便出现在了原地。
    “去吧！”
    陆巴脸上满是畅快的狞笑，抬手一指城堡深处众神器，父亲大人交给他的面妖都是绝强的存在，在他的命令下想要屠戮这些神器简直是易如反掌。
    但……
    1秒、2秒、3秒……半分钟转眼即逝。
    “……！？”
    陆巴抬着手僵硬在了原地，缓缓转过头……只见身后哪里还有面妖，抬头一看，那面妖就仿佛闻到了什么香气一般，疯狂的向着城堡外狂奔而去。
    “诶？”
    “诶诶诶诶……回来啊！！！”
    “等等……”
    轰！
    在他的呼唤声中，那面妖直接撞破了城堡墙壁，跳到了中庭当中。
    “……”
    “妖！”
    中庭轰鸣阵阵的战场上，交战的夜斗与成趁磐时分开，脸色皆是一变。
    “高天原怎么会出现妖？”
    成趁乓痪，下意思向着城堡中看去，眼中不由闪过庆幸与疑惑交杂的色彩。
    庆幸的是这妖出现在城堡当中，居然没有去袭击自己的神器。
    而疑惑的同样也是这一点，生存在此岸与彼岸夹缝的神明与神器，一向都是妖最喜欢的食物，可现在这只妖居然无视了神与神器。
    夜斗看着那向着一个方向狂奔的妖魔，嘴角却是一抽。
    伍德……
    应该不会有事吧。
    “啊啊啊啊啊啊~~~~~”
    而就在这时，成趁磐蝗豢始了惨叫，其白嫩肌肤上竟是仅在瞬息间便多出了成片的暗红色印记。
    恙？
    这一幕，让夜斗的脸色一变，可是刚刚明明还毫无征兆，怎么会突然感染了这么严重的安无，这明显不是刚刚被刺该有的反应啊！
    “药效退了吗？”
    陆巴看着下方的一幕，刚刚脸上的失态渐渐退去，再次变成那一脸阴冷的模样。
    而就他身后的支柱后面，一个浑身布满了妖目的少女满脸惊恐之色：“陆医生，这和你说好的不一样啊，为什么会变成这样！！！”
    “对这里，我已经厌倦了！”
    陆巴抬手一指下方：“那个女人已经不配被称之为成趁盘欤为了制作出能够暂时封住恙的药，我可是煞费苦心呢，终于……该让成趁呕淮了。”
    “身为一介武神，却只展现出母性，沉浸在自我满足当中，不断对死灵伸出援手，这种女人根本就不配称之为成趁盘臁！
    陆巴一咬牙：“我做的这一切都是为了成趁盘欤只有换代以后，由我亲自来培养，她才能成为真正的成趁盘欤真正的最强武神！！”
    “你要让姐姐换代！”
    蓝巴瞳孔一缩，身体不断的向后退却，她只是不想因为刺伤成趁哦被成趁攀柙叮所以才会选择相信陆巴的话，可现在对方却说他所做一切都是为了让姐姐换代。
    ……
    --------
    唔，还有一章，大概半小时能码完……
 
第五十一章 伍德的神器！！！
    “这一切，是时候结束了。”
    陆巴伸手一招，又一枚面具出现在了他的手中，不过在抛出时他的手却是顿了一下。
    没关系。
    刚刚那一定只是意外，这次绝对不会出错了。
    如同先前的一幕，再次重演，不过这次出现的妖魔，却是比之前的更加庞大，身上的气息亦是极为的恐怖。
    “去，遵循我的命令，杀掉那些神器！”
    陆巴大声命令道。
    然而……
    轰！
    再次破墙而出。
    蓝巴：“……”
    陆巴：“……”
    这tm什么鬼操作？
    我的操作方法有错误，还是说父亲大人制作方法有误？
    “又来？？”
    就在这时，城墙外一道身影连滚带爬的跑了进来，当看到迎面扑来的面妖时，急忙就地一滚，换了个方向继续狂奔。
    而就在他的身后，两个妖魔都是流着口水，状若疯癫的紧随其后。
    “……”
    夜斗和雪音嘴角都是一抽，伍德（伍德先生）对于妖魔的吸引力还是一如既往的犀利啊。
    “瞅你奶奶个腿，还不赶紧过来帮忙。”
    话语间，伍德单手成矛，瞬间在身后画下了一线，可是仅仅几秒间就被那两只突破。
    “怎么会这样？”
    陆巴一脸迷惑的看着下方，父亲大人的计划明明是完美，为什么会变成当下这个模样。
    先不说成趁庞胍苟芳浼面没有死斗，这些妖魔为什么要追着那个小小睡神不放，这到底是为什么啊？
    陆巴狠狠的一抓头顶白发，整个人都快被气疯了。
    而他身后的蓝巴则是趁其不注意，偷偷向着远处跑去……必须，要去将兆麻先生找来。
    下方！
    夜斗忍不住哈哈一笑，提起雪器便要上前帮忙，可就在这时，一阵风声骤然而来。
    呼――！
    夜斗脸色一沉，下意识的跃起躲开了原地，轰然爆响中，他先前所站的整片区域都出现了一道硕大无比的裂痕。
    “成趁牛你……”
    夜斗刚要大骂，可当看到成趁诺难子后，却是忍不住一窒。
    只见，此时的成趁派硖宕蟛糠侄家丫变成了暗红色，一双眼睛中已经没有了该有的神采。
    因神堕而疯狂了吗？
    “放开我啊，姐姐。”
    “不行，我们已经坚持不住了啊。”
    “快点放开啊~！！”
    “……”
    成趁派砩系纳衿鞑医猩不断传出，主人感染了安无，其身上的神器也都被感染。
    “大小姐，您冷静一下啊。”
    化作狮子的锇驮谝槐呓辜贝蠛穑可是效果却是不大。
    因神堕而乱心神的成趁乓丫忘了一切，脑海中只剩下麻字一族灭亡时的场景，想要让其清晰又岂是那么容易能办到的。
    短短瞬间，成趁乓丫再一次攻来。、
    笨女人！！
    夜斗见状暗骂一声，闪身躲开的同时对着一边锇臀实溃骸罢茁槟兀克现在因为神堕与对我的仇恨疯狂了，大概只有陪伴她最久的兆麻才能让她清醒，想办法将兆麻找到这里来。”
    “可是……”
    锇土成一变，刚要将兆麻失踪的事说出来，就被一个女声所打断：“我知道兆麻先生在哪里。”
    “蓝巴？你……”
    ……
    话分两头，另一边伍德，已然绕着城墙一路逃窜，平日中那种缓慢的移动方式已经去而不返……在生命的危机下，伍德就如同猴子一般，完全可以说是在上蹿下跳。
    “夜斗，快来帮忙啊。”
    砰――！
    夜斗整个人直接镶嵌进了城墙的当中，起身后一抹嘴角血迹：“你在逃一会，这个女人彻底疯了，我现在自身都难保了！”
    “……”
    伍德嘴角一抽。
    在逃一会？
    你特么说的倒是轻松。
    我现在已经不止自身难保好吧，来之前伍德就算是想破脑袋也想不到高天原居然会出现妖魔，也不知道哪个王八蛋把妖魔弄到这种鬼地方，而且还是一次两只。
    要不是这两个妖智商有限，只知道跟在后面追，不然伍德可能都已经被咬了。
    而且这样一直被两只妖魔狂追，他根本没办法停下来准备传送，回去自己神社。
    伍德却不知道，他口中的王八蛋此时也是一脸的懵逼，口中不停在喊着‘为什么’之类的话语。
    “一线！”
    嗡！
    神力荡漾间，金色的半透明屏障出现在伍德与妖魔之间。
    轰、轰
    两声闷响，两只面妖同时撞在了境界之上，突然受击的屏障顿时出现了裂痕，下一秒便如同玻璃一般破碎开来。
    伍德见状一咬牙，但很诡异的是……
    他身上的神力从出现开始就没有停止沸腾过，金色的神光不停的在他体表流窜，一双金眸明亮无比，就仿佛是在准备着什么一般。
    快一点……
    再快一点！
    虽然被突然杀出了两个妖魔分散了注意力，但也已经接近成功了。
    就在这时，那个最为庞大的妖魔突然一跃而起，其磅礴的身躯以一种违背其身体的速度弹射而起，带起一阵劲风袭来。
    糟了！
    伍德脸色一变，已然是来不及躲闪。
    “一线！”
    没有半点犹豫，伍德单手呈矛，境界线眨眼间出现。
    可……
    咔擦！
    几乎瞬间，境界的屏障便破碎开来。
    而就在这千钧一发的瞬间。
    成功了！！
    伍德那双金眸突然阖闭，眼前的景色尽皆消失不见，可是闭上的双眼前，却是出现了一个满是血海的世界。
    血海翻腾，孤高的血族缓缓睁开了眼睛。
    外界。
    伍德猛的睁开眼睛，一双金眸中亮起刺目金芒，抬手一招。
    “来吧……”
    “我的神器！！”
    这一切看似过了许久，其实仅仅只是短短的一瞬间而已，那妖魔的獠牙已经临近了伍德身边。
    但就在这时。
    轰――！
    那向伍德袭来的妖魔，蓦然间尖叫起来，身子如同被一股大力撞击般，狠狠的抛了出去。
    金色的神力冲天而起，几乎将整个世界都染的成了金色。
    伍德在睡神的状态确实没有什么战斗力，但其那由百万远超于普通人的受诅之子狂热信仰而汇聚的神力，却绝对称的上恐怖。
    这神力，让虚空开始了扭曲。
    这神力，让那疯狂中的成趁哦际强戳斯来。
    这神力，让附近的城墙都是出现了道道裂痕。
    金色神光当中，修长的身影，慢慢从金光中浮现，渐渐展现在众人面前。
    一头花白发丝，面貌沧桑，双眼露出无情之色，就仿佛是一块万载不化的玄冰般，屹立在天地之间。
    一股仿若遇到天敌般的揪心之感，如同怒海巨浪般冲击在场每一个人的心神，这是一种来自神力上的碾压，仿佛在这一刻，他们面前的此人化身成为了那至高无上的天。
    伍德那绝强的神力，在神器下，终于呈现出了它真正的面目。
    夜斗满脸震撼的看着伍德，脸上露出了一抹苦笑。
    虽然他刚刚看到伍德身上的神力沸腾，就隐约猜到这混蛋是在准备着什么，可没想到表露出的却是如此恐怖的一幕。
    那神力甚至让他的灵魂都是开始了颤抖，让在场所有神器都是心生敬畏。
    甚至就连那两只面妖脸上都是出现了明显的恐惧，颤抖着向后退去。
    伍德一步步走出金色神芒，身上的神力轰然散发，从高空看下，可以明显的看到一圈波纹以伍德为中心向着四周散去。
    终于成功了！
    伍德低头向着手中神器看去，当看清手中之物时，瞳孔顿时就是一缩，整个人僵在了原地。
    寂静持续了数秒。
    随即，伍德高举手中神器，脸上的神情变得无比狰狞。
    然后……
    “我摔！！！”
    啪！
    神器拍落在地，激起一地的尘土。
    众人的目光下意识向着地面看去，当看清那‘神器’的样式后。
    夜斗：“……”
    成趁牛骸啊…”
    众神器：“……”
    “！？？”
    两面妖都在此刻一歪头，那丑陋的脸上出现了一抹笑容，看着要多诡异有多诡异。
    而在那地面，则是摆着一套白红相间的……
    连衣裙！
    旁边还躺着一把有着红色心状剑鄂、装扮着粉红色蝴蝶结的长剑！
    ……
 
第五十二章 天诛！！
    恐怖的神力依然在荡漾，可场中气氛却不知不觉变得有些诡异。
    “啧啧……”
    夜斗啧了两声：“我还以为会是枕头，没想到居然是萝莉裙，你这家伙是萝莉之神嘛？”
    “……”
    伍德那张脸此时已经黑的跟锅底一样了，虽然他事先已经想过自己因那些丫头的狂热信仰而笃定神位，神的本质或多或少会被她们的信仰所影响。
    但……至于影响到这个地步吗？
    这群死丫头，究竟是有多想我穿这种东西啊！！！
    将高贵的吸血鬼体质，变成一套红色连衣裙真的没问题？
    而且……
    感受到周围看来的那些诡异目光，伍德恨不得现在就挖个坑把自己埋了。
    这种东西，就算死我也不会去使用的！
    “吼――！”
    这时，两只面妖对视一眼，仿佛是察觉到了伍德并没有威胁，再一次向着伍德扑击了过来。
    轰~~
    神力猛的爆发而起，伍德一脸冷漠的看着两只面妖。
    “杂种，你们这是在自寻死路。”
    明明只是普普通通的一句话，可是在那恐怖神力的渲染下却回响在了整个中庭当中，清晰传入了每一个人的耳中。
    两种面妖脚步再次一顿，神色间带着畏惧，可更多的却是渴望。
    平静持续了近半分钟，渴望终究是战胜了畏惧，两只面妖再一次向着伍德冲了过去。
    “麻痹，算你们狠！！”
    伍德见状嘴角一抽，转身就开始逃窜，地上的裙子他都没有去捡。
    “……”
    夜斗嘴角一阵抽动，哪怕在成趁抛飞敝下，他还是忍不住将目光投向伍德，因为……实在是太让人好奇了……
    究竟会不会穿呢？
    夜斗觉得……
    伍德会穿的可能性极大。
    “快点搞定来帮我啊！！”
    伍德一边跑，一边对着看笑话的夜斗大吼，那张平日里一向淡然的脸庞已经完全扭曲到了一起。
    轰轰轰――
    而在他的身后，两只庞大无比的面妖甩动的四肢，疯狂追击伍德，在美食的诱惑下这两兄弟也都是疯了，完全对伍德身上那浩瀚如海的神力视而不见。
    这么一小会的功夫，就已经距离伍德不到两米。
    “那里不是有神器吗？”
    夜斗现在也是极为狼狈，可那张脸上却是憋得通红，如果不是成趁诺淖飞彼现在都想在地上打滚，大笑一场了。
    “你自己的神器，你应该最清楚用法吧，我现在是真的抽不开手啊！”
    伍德嘴角一抽。
    神器的用法……
    他当然不可能不知道那件神器要如何使用，因为在漆黑的子弹世界时，他几乎每天都会陪着一群小丫头看这种装扮。
    然而……
    知道神器用法这一点，却让伍德有种羞愧到想死的感觉。
    “吼――！”
    咆哮声再次传达而来，甚至隐隐已经能够闻到安无的恶臭味，转头一看，那两只面妖在这么短的时间已经距离伍德不足半米，巨口中的口水都快要滴落在伍德头上了。
    节操……
    小命……
    如果非要在两者之间做一个选择的话，对于伍德来说就只有一条路可选了。
    这帮死丫头，我真是要被你们坑死了！！！
    身上神力升腾，伍德直接无视了身后的两只面妖，将目光投向远处地面的服装与长剑上，眼中闪过了一抹复杂。
    虽然很不想接受……
    但，
    你们的思念。
    我，
    切切实实的收到了！
    吱――！
    脚掌在地面上踏下，伍德的身体瞬间转过了过来，眼中刺目金芒爆射间，抬手指向远出地面上的那套服侍。
    “来吧，天诛・红！”
    ――天珠红。
    七名天珠少女中的队长，什么都不听，突然冲出去的性格是她的缺陷。这是一个不允许任何拐弯抹角，充满正义感的热血少女。使用的武器乃是能够切割一切的天珠剑，最长说的一句话则是……
    剑不是用来斩人的，而是用来砸的！
    其男子般的热血，让许多受诅之子都是为之向往。
    脑海中一个个记忆片段闪过，伍德脸上不知不觉露出一抹笑容。
    呼咻――！
    声音落罢，地面上的红白裙与天珠剑同时向着伍德飞驰而来。
    几乎眨眼间便已经追上了面妖，从两者间穿过后，化作一道红光将伍德笼罩在了当中。
    可是这红芒却没有立即散去，让关注这里的人都不由有些疑惑。
    果然……
    被红芒所笼罩的伍德嘴角一抽，需要细致到这个地步吗？
    银白的剑尖穿透红芒而出，一种锋锐无比的光辉荡漾而起，随之而来的则是伍德那清冷的声音。
    “今天，吾将挥起自豪的天诛剑与邪恶战斗……天诛！”
    嗡！
    能量风暴于这一瞬间轰然爆发，伍德四周的事物，在这一刻仿佛完全的静止，如同暴风雨前的平静一般！
    唯有那火红的斩击在疯狂纵横，大地上、城墙上、甚至就连那两只面妖身上都是出现了一道道裂痕。
    天诛剑！
    无物不可断之刃，正因此才会以砸人为主，而不是斩人。
    下一刻！
    风暴渐渐散开，当先出现的是一头飘舞不止、宛如火焰般的红色长发。
    当伍德完全显露的那一刻，所有人眼中都不由闪过一抹惊艳。
    本就稚嫩而苍白的脸庞虽然没有变化，可配上那一头火红色长发，哪怕在明知对方是男人的情况下都是有些无法分辨其性别。
    一身露肩的红白魔法裙，火红色的丝袜，两条如同双马尾一样的裙摆直达脚跟。
    美丽而充满了危险！
    其手中那红心细剑上所流露出的气息，甚至让看去的人感觉到一种浑身都被其切割的感觉。
    这感觉……
    伍德使用天诛红之前，还在想自己究竟能不能使用这件特殊的神器。
    毕竟，他一向都有无法使用武器的缺陷。
    可当神器加身的那一刻，伍德突然发觉并不是如自己所想的那般。
    当天诛剑拿在手中……
    他仿佛突然就变成了一个多年习剑的大剑豪！
    并不是技巧，而是一种……
    或者说剑道天赋的东西，好像一切与剑相关的技巧自己都能够很快学会一般。
    持剑之手一动，恐怖的锋锐之意冲天而起！
    这并不是神力，而是……
    ――势！
    剑势。
    几乎在剑势冲天瞬间，伍德毫无征兆的消失在了原地。
    随即空中响起一连串非常独特的嗡颤啸音，所有的啸音在极短的时间内汇集成一片，只能听得到一连串躯体被切割的声音。
    当这声音落下，伍德已经出现在了两只妖魔身后。
    嗡――！
    剑尖朝下在地面一甩，暗绿色的血液在伍德身周画了一个半圆。
    而那两只面妖随着微风一吹，竟是直接变成了一块块大小不过手掌的碎肉，平铺了一地。
    这一幕，让所有人瞳孔都是一缩。
    刚刚那一瞬间……
    究竟发生了什么？
    那斩击的速度实在是太快，甚至就连一直关注的夜斗都没有看清那斩出的轨迹。
    吸血鬼的极速！
    以天诛剑为载体展现出极速的斩击，超越了所有人的动态视野！！
    ……
    -----------
    这两章是29号的，今天我姥姥侄女家的孩子结婚，我白天要坐几趟客车去随礼，白天没空码字……所以提前码出来。
 
第五十三章 名被我吃了
    寂静的氛围降临在整个神宫中庭，所有人的脸上都布满了震撼。
    眼前这一幕实在是太过于骇人，第一次唤出神器，就具备如此恐怖的威力。
    “……”
    伍德静静的矗立在原地，但那很帅气甩了一个弧度的长剑却开始了颤抖，一张脸上布满了挣扎之色。
    果然还是……
    全杀了吧！
    在场的有一个算一个，全杀了可以的吧，一定可以的吧……
    恐怖的杀机让成趁拍切┥衿飨仁且汇叮随即都默默调转目光看向别处，一个个都是满脸后怕之色。
    “快点转头，别看了。”
    “为什么啊？”
    “谁知道那位会不会因为恼羞成怒而大开杀戒。”
    “可明明很可爱啊，天诛！”
    “……”
    ……
    ……
    伍德发誓，如果神器形态不改，他这辈子都要永封睡神体质。
    虽说……
    使用神器后的自己极强，完全可以说是两个体质的一种别样融合。
    而且这还只是血族的灵魂所化，如果将巨人，甚至现在睡神的一部分化作神器，应该还能出现不同神器。
    但……
    伍德现在对于自己的睡神本质产生了极大怀疑，因为自己的狂热信徒全是小萝莉，他现在有种预感，如果现在将巨人和自身转为神器，很有可能对应绿和黄，因为从能力上来看也是完全符合。
    一个是拥有强悍运动神经，万能的特工队长，用五花八门的体术来碾压敌人；一个是利用恐怖计算力与策略来使用弓箭，做到几乎箭无虚发，令人安心的后方辅助。
    完全符合巨人与睡神的特质。
    如此巧合，显然是睡神的本质在作祟，让那些小丫头脑海中对于自己的思念，以她们最喜欢和最适合伍德的形态呈现。
    正常来说，信徒就算再多，应该也不会出现这种影响本质的现象，可是伍德的信徒实在是太特殊了。
    清一色十岁以下、战斗能力爆表的小萝莉，基数高达百万之多。
    这也就造成了当下一幕……
    所以夜斗的说法并没有错，现在的伍德就是萝莉之神，别说一套衣服，哪天他手里的神器变成一块棒棒糖都有可能，全看那些小丫头喜欢什么！
    然后拿着神器棒棒糖继续去诱拐小萝莉……
    伍德急忙摇了摇头，终止了这个极具诱惑力的想法。
    决定了！
    如果有机会再回到漆黑的世界，一定要去把那个劳什子天珠少女的制作公司统统天诛了。
    已经教坏我家萝莉了。
    这个年纪的小女孩，不是都应该向往白马王子什么的吗？
    变出个白马，就算当不了王子，起码也能把头发剃光当个唐僧吧。
    到时候在牵个猴儿……
    伍德这边处于凌乱状态，战场当中夜斗却是被压制的有些凄惨，神堕状态下的成趁鸥本就不知道收敛，完全对造成的破坏不管不顾，就是一门心思的要斩了夜斗。
    由远看去，两个人的身形都在急速挪移，阵阵武器的碰撞声不绝于耳。
    而成趁拍切┥衿髟蚴钦驹谠洞Γ皆是一脸焦急的看着场下，想要帮忙却又无计可施。
    或者说，成趁诺纳衿饕丫转变了阵营，在帮助夜斗一同牵制成趁拧
    两人间的仇隙显然已经解开了，这场战斗如果不是成趁派穸榈脑因，在妖出现的那一刻起，就已经结束了。
    可恶！
    谁都没有发现，就在他们的目光都集中在战场上时，一道身影悄悄的退出了宫殿，从背面向着成趁殴外跑去。
    “为什么会变成这样！！”
    陆巴一脸疯狂的怒吼着，明明一切都是按照父亲大人的计划在发展，究竟是哪里出了问题？
    都是因为那个睡神。
    如果按照计划发展，面妖吞噬了成趁牌煜履切┓衔锷衿鳎众神器的同调会让成趁判槿醯郊点，转而彻底疯狂，最终被夜斗斩杀；而不是像现在这般，所有神器一同去帮助夜斗牵制成趁拧
    如果不是睡神用某些手段，主动吸引了所有面妖的注意力，一切都不会出错！！
    必须要离开这里。
    无论如何，都不能让成趁糯笕耸兆咦约旱拿字，我做的一切都没有错。只有换代才能让成趁糯笕吮涞酶强，也只有我才是最适合武神的道标！！
    “嗯？”
    刚刚走出城墙，陆巴的瞳孔便是一缩，看着前路上那道火红的身影，脸上浮现出惊恐之色。
    “白发，皮肤略显暗黄，中年。所以……”
    伍德脸上露出了一抹宛如魔鬼般的笑容，天珠剑于手心一转，直接从正握改为了反握，从自己脑后斩过。
    火红的发丝铺散而下，一头劲爽短发的伍德已经没有了先前那种女性感。
    甚至在那崩坏般的笑容下，连那身极为低龄化的衣着都被下意思忽略。
    “……你就是那个叫做陆巴的家伙了。”
    不急不缓的做完手中事情，伍德继续说道。
    随即……
    轰！
    血腥的雾气从那天珠剑上散发而出，让整片区域映射出晚霞一般的色彩，同时而来的还有那直扑灵魂而来的杀气！！！
    铮！
    天诛剑上发出一声轻响，高傲血族在这一刻仿佛张开了獠牙，短短瞬间，这杀机便凝为了实质！
    伍德周身的空气都在这杀气侵染之下，变得充满了血腥味，陆巴视野中的一切都变成了红色，似落入了一片血海，杀气与神力翻腾不休！
    滴答！
    冷汗至陆巴的额头流下，滴落在了他的脚边，整个人在这杀气之下甚至连一个手指都没办法动弹。
    哒――！
    就在这时，伍德动了，就这么普普通通的向着陆巴走去，鞋底踏在石路上的脆响在这寂静环境下清脆无比。
    “那两条狗，也是你带来的吧。”
    话语落下，伍德已经走到了陆巴身侧，站在那里歪头看着陆巴，脸上那残虐笑容变得越加恐怖。
    “等…等……我…我是成趁诺摹…”
    噗嗤！
    陆巴这边刚刚说了几个字，一道怪异声响便传了出来。
    噗…噗噗噗……
    下一秒，如同连锁反应一般，血液从他的身体各处迸射而出，陆巴满脸惊悚的看着自己手指一节节脱离，到了手臂……最后到了肩膀才停止下来。上半身也在此时向着前方栽倒，两条腿则矗立在原地。
    转眼间他竟然就变成了一个人棍，之前甚至连一丝的感觉都没有。
    “啊啊啊啊啊啊~~~”
    伍德目光阴冷的看了一眼地上尖叫的陆巴，却没有立刻杀了此人，因为他还有很多疑惑需要对方来解答。
    “你背后的人是谁？在哪里？他接下来想做什么？”
    陆巴闻言瞳孔一缩，惨叫声掐然而止，哪怕憋得满头冷汗也是死死的咬着牙，一脸讥嘲的看着伍德。
    从他的样子来看，显然是这么问是不可能问出来了。
    不过，这一点伍德追来之前就已经有所预料，以那个黄毛的老练，如果不是特别信任绝对不可能收到旗下，甚至可能会利用所谓的术式来帮助封口。
    但……
    “说起来，我也应该跟你说声谢谢。”
    伍德嘴角一抽：“起码在神宫里，我还真不知道该如何来审问你。”
    这个叫做陆巴的，单以躯体上的折磨显然并不能从其口中得到有用的信息，但伍德却有办法让其自愿的说出来。
    不过……
    要是在众目睽睽之下，他宁愿就这么放陆巴离开，也不会使用。
    念及此处，伍德也不在废话。
    神力升腾间，身上服侍瞬间化作了一抹红光回到了他的灵魂空间，可是那升腾的神力却没有就此而消散，反而泛起了金黄之色，最后在伍德的手上形成了一衣、一弓！
    拿在手中，让伍德感觉到一种灵魂交融的感觉，这是由睡神的那一部分‘灵魂’所诞生的神器，宛如死神中斩魄刀一般。
    “我再摔！！”
    麻痹的，果然还是没办法忍受。
    尤其看到地上陆巴那一脸诡异之色时，伍德差点直接将其灭口。
    凡是看到的必须灭口！！！
    伍德一咬牙，对着地上神器一招手。
    “来吧，天珠・黄！”
    地上的神器瞬间化作金光将伍德整个包裹在了当中。
    正如伍德所说，天珠黄是一个利用恐怖计算力与策略来使用弓箭，做到几乎箭无虚发，令人安心的后方辅助，可同时她也是一个在审讯方面的能手。
    但却不是通常意义上的那种审讯。
    “命中你的心脏。”
    清冷吟唱声中，伍德身周的金芒渐渐散开。
    这并不是伍德演上瘾了，而是必须要说的一句话，就仿佛夜斗和小福他们这些神明使用能力时，吟唱的那些……臣服于雪器之威，或者以黑器贯之等一样的言灵。
    言归正传。
    当伍德再一次出现，花白发丝已经变为了金发，衣着也是变成了类似天诛红的服装，只不过通体为金色。
    手中近一米的长弓遥指地上的陆巴。
    “俘虏之箭！”
    天诛黄的攻击方式有两种，一种为常见的物理攻击；而另一种却是精神上的控制，凡是被俘虏之箭所射中之人，只要精神力不如施术者，几乎都会成为施术者的奴隶。
    只不过这名字，在伍德看来有很大的抄袭嫌疑，是不是还要在来一句：无论哀家做什么都会被原谅？
    ……
    当伍德再次回到庭院中时，战斗已经结束了。
    场中成趁诺纳衿髡在为那个叫做‘蓝巴’的少女拔禊，而成趁旁蚴且涣彻厍械恼驹谝槐摺
    当其看到伍德来到时，神色间闪过一抹复杂。
    神与神器是一心同体的关系，虽然不知道陆巴身上发生了什么，但她能感觉到……陆巴的痛苦与陆巴的死亡，还有就是名字消失所带来的刺痛。
    可她却没办法去阻止，因为这次陆巴所做的事不仅仅牵扯到了自己，甚至其还准备抹杀和自己同为一个家族的神器，单以这一点她就没办法去阻止伍德。
    更何况……
    对方同样是自己这一次神堕的受害人之一。
    “夜斗他们呢？”
    伍德左右寻觅了一圈，有些疑惑的问道。
    “他已经回去了。”
    成趁庞锲清冷的开口道：“那个半妖女孩离开身体太长的时间，如果不尽快返回身体，她将再也无法回到身体里，成为居住此岸与彼岸夹缝的亡灵。”
    伍德了然的点了点头：“那我也告辞……”
    “等等。”
    成趁磐蝗淮蚨系溃骸鞍镂腋夜斗带句话吧。”
    伍德闻言没有说话，而是直接点了点头。
    “对不起……还有谢谢！”
    伍德有些怪异的看了一眼成趁牛其余神器也是睁大了眼睛，一脸奇怪的看着自家主人。
    也难怪他们会有如此反应，因为根据伍德所知到的情报，这女人可是整整追杀了夜斗五百多年……
    成趁偶到众人的目光，眼神中闪过一抹复杂。
    “这已经是我第二次神堕了。”
    此言一出，除伍德外那些巴字一族的神器都是一惊。
    “我想你也知道，‘巴’字一族前一任‘麻’字一族全是被夜斗所杀，所以我才会一直追杀夜斗。可……他当时却是为了救我！”成趁叛壑猩凉一丝痛苦。
    “我被神器刺伤，‘麻’字一族全族神器，因为疑神疑鬼化为了妖；当时‘麻’字一族的唯一幸存者，也就是兆麻看到我濒临死亡的样子，心急之下跑去求助当时还是‘祸津神’的夜斗，请求其斩杀自己同族的所有神器。”
    众神器闻言顿时陷入了沉默。
    伍德却是饶有兴趣的点了点头，陆巴大概就是跟兆麻学的吧。
    他们两个所做的事何其相似，都是直接干掉自己同族，然后剩自己一个人时，陪伴在成趁派肀撸笃定道标的位置……
    很不错的策略！
    成趁耪饩褪遣恢道伍德的想法，不然应该已经提刀冲上来。
    明明应该感动的事情，到了伍德脑海里完全就变了一个味道，只不过也确实如伍德所说的那样，但兆麻是无意为之，而陆巴却是有意效仿。
    而且根本上也是大不相同。
    兆麻在乎的是现在的成趁牛也就是成趁耪飧鋈耍为此不惜求助夜斗将自己所有同族斩杀来保全成趁拧
    而陆巴所在乎的却是成趁盘煺庾鹕裎唬而感觉成趁耪飧鋈宋耆枇苏庾鹕裎唬所以想要消灭其人与旗下所有神器，然后由自己来培养新的成趁盘臁
    也正因为他坚信自己这么做，全是为了成趁盘旌茫所以哪怕以神的名义发誓，都没有让成趁鸥芯醯酱掏础
    ……
    ----------
    话说真的超烦去很久不见的亲戚家。
    到了第一句话永远都是说：诶呀，都长这么大了，上次见才几岁。
    客套倒是无所谓，但下一句就让人闹心了：‘有没有对象啊’‘没呢，不着急’‘还不着急，都这么大了怎么还不找一个’
    我特喵也想找……
 
第五十四章 哇咔咔咔
    樱花盛开，为街道点戳上了一抹鲜艳之色。
    青春靓丽的高中生行走在街道之上，互相打趣间欢笑之声不绝于耳。
    洁白的校服，超短的校裙。
    “好风景啊。”
    哪怕是对于女人一向是敬而远之的伍德，在这景象下都忍不住赞了一声。
    这里是一所学校，从自己查的资料来看，应该是属于那种初中、高中、大学直升的学校。
    不过……
    看着眼前初中部，伍德脸上泛起了一丝苦笑。
    问路时，一个特别热情的女人，一直把他送到了初中部外才肯离开。
    左右打量了一下，伍德转身向着远处的高中部行去。
    心中却是一阵冷笑。
    夜斗口中的那个父亲大人，一个指不定多大年龄的老怪物，居然会跑到学校这种地方来挥洒青春，还真是让人大感滑稽啊。
    起码，伍德是绝对没办法融入这群小屁孩当中的，不管是心理上，还是生理上。
    “那个小鬼哪里来的？”
    “小弟弟，初中部在那边哦。”
    “对啊，这里是高中部。”
    “……”
    迎面的‘小屁孩’善意提醒道。
    “……”
    “……”
    伍德那张脸顿时一黑，果然这种地方他生理上完全没办法接受。
    “嗯？”
    一个熟悉的声音传来：“伍德先生？你怎么来这里了？”
    听到这个声音伍德先是一愣，只见道路的另一边，一歧日和正和两个少女站在一起。
    当其发现伍德看过来时，直接就跑了过来，身后那两个高中生打扮的少女也一同跟了上来。
    “日和，这个可爱的小正太不会是你弟弟吧。”
    “怎么可能，日和她家除了哥哥，貌似并没有弟弟。而且，你会管自己弟弟叫先生嘛？”
    “诶！！”
    一歧日和有些焦急的拉住自己两个朋友：“你们两个不要乱说话啊，伍德先生的年龄并不是表面上看来的那样，而且……反正千万不要在他面前乱说话啊。”
    说罢，她小心翼翼的看了伍德一眼，当发现伍德脸上并没有什么变化后才松了一口气。
    经过这段时间的相处，一歧日和终于明白了大黑先生他们所说的话，知道了这副极具欺诈性的面目下究竟是如何的可怕，起码正常人是绝对做不出打劫众神这种可怕事情的。
    两个少女却是毫不在意的一笑，但也没有在打趣日和，反而都一脸好奇的看着伍德。
    几人间小声的交谈，伍德自然不可能听不到，只不过根本不在意罢了，但……
    我有那么可怕吗？
    伍德嘴角一抽，在这一歧日和眼中，自己难道和杀人魔等同了吗？
    别说几句话了，就算骂我几句我还能动手杀了你那两朋友不成。
    我脾气明明很好的说。
    “伍德先生，你是来找我的吗？”
    另一边，一歧日和已经跑到了近前，有些疑惑的问道。
    “不是，你想多了。”
    伍德一摇头：“我还是第一次知道你是这里的高中生。”
    虽然几乎每天都会见面，但伍德对于一歧日和其实并不熟悉，只知道这是一个女高中生，大多的了解还是从原着动漫中了解的……
    “……”
    一如既往的毫不客气。
    一歧日和嘴角微微一动，其身边的两个朋友也是忍不住一阵暗笑，都觉得这小男孩说话很有趣，让人有一种想要将其抱起来……打屁股的冲动。
    “……呃，今天开始才是的。”一歧日和有些尴尬的一笑。
    今天开始？
    伍德愣了一下，今天是开学日，也就说一歧日和之前……
    “初中生？”
    “今天之前是，从今天开始我就是高中生了。”一歧日和看到伍德脸上的诡异后，忍不住一愣，有些疑惑地问道：“我之前是初中生有什么不对吗？”
    “没什么。”
    伍德摇了摇头，用一种极为平淡的语气道：“只是很普通的刷新了夜斗下限。”
    “！？”一歧日和。
    我是不是高中生跟夜斗有什么关系？
    “夜斗？！”
    “绝对是男孩子的名字吧。”
    女人大概都很喜欢八卦吧，一听到这个名字眼睛顿时一亮，纷纷凑到一歧日和身边，打趣着问道：“我们的大小姐什么时候认识了一个叫做夜斗的男人啊，快点从实招来。”
    “你们在乱说什么啊。”
    一歧日和被两人说的满脸通红，让两个人眼睛都是一亮。
    “你是这个学校的也会方便很多。”伍德打断了三人的对话，看着一歧日和疑惑的眼神道：“你们三个有没有谁知道，高二有个叫做藤崎浩人的在哪个班里？”
    虽然审问了陆巴，可从其口中，伍德除了知道藤崎浩人老家的住所外，并没有了解到现如今的藤崎浩人住在哪里，只知道对方前不久从老家转学到了这里。
    从时间上来看，恰好是夜斗与一歧日和认识没多久之后，其中流露出的含义简直不要太清晰。
    藤崎浩人？
    一歧日和一愣，好像在哪里听到过这个名字？
    嗯!
    等等……
    她的脸色瞬间一变：“那不是夜……”话说一半她才想起身边还跟着两个毫不知情的朋友，急忙中断了自己的话。
    但是，一歧日和的脸色却变的有些难看。
    她无论如何也没想到，夜斗和伍德先生前段时间经常谈论的那个人，居然就在自己的高中上学。
    “嗯？看来两位应该是知道什么吧？”
    这时，伍德的声音突然传来，一歧日和有些疑惑的看去，却发现伍德正饶有兴趣的看着自己身边的小晶和小美。
    “怎么？你们知道这个人？”
    一歧日和有些震惊的转过头，却发现小美正一脸笑意的看着小晶，而小晶则是满脸通红，看起来好像很不好意思似得。
    “我也是刚知道的哦，那位藤崎学长可是小晶的心上人哦。”
    “哪…哪有，什么心上人啊，只不过是有些好感而已。”
    “好感哦！！”
    “……”
    一歧日和完全没有兴趣听两个闺蜜打趣，而是一脸焦急的问道：“那个藤崎浩人的是怎么回事啊，你们怎么会认识他？”
    “日和？”
    两人有些疑惑的看着日和，小晶脸一红：“我对藤崎学长也不是很熟悉，只知道他是春天时转学过来的，而且样子和百鬼夜行的主唱长的好像哦。”
    “嗯，那就没错了。”
    虽然不知道百鬼夜行的主唱是什么东西，但从同名和春天转学这两点来看，自己应该没有找错地方。
    伍德脑海中很迅速的闪过了黄毛一百种分尸法。
    ……
 
第五十五章 保住全勤拉
    伍德一行四人，在那个叫做山下晶的小女孩带领下，一路来到了藤崎浩人的教室。
    正好应了那一句话，恋爱中的女人都是大侦探。
    明明一次都没有正面交谈过，可是这女人居然将藤崎浩人的班级、年龄、学习状况、有没有女朋友、甚至连有几个关系好的男性朋友都调查的一清二楚，感觉就差尾随跟到家里看看了。
    果然……
    对女人敬而远之还是很有必要的。
    伍德更加坚定了远离漂亮女人的决心，张无忌他妈说的好，越漂亮的女人心肠越歹毒！！
    教室中一个中年女人正站在讲台上说些什么，而下面的学生则是有站有坐，说笑声并没有因台上女人说话而降低音量。
    “这位同学，你有什么事吗？”
    中年女人见到站在门外往教室内打量的伍德，有些疑惑的问道。
    不在？
    伍德在教室里寻找了一圈，可是却没有发现那个见过几次面的藤崎浩人。
    找错了嘛？
    还是说……
    提前察觉到了？
    “老师你好。”伍德很客气的跟女人打了个招呼，应该说这货对陌生人说话都很客气：“您班上那个叫做藤崎浩人的没有来嘛？”
    中年女人微微一笑，看的出来，伍德的客气让其很有好感。
    一歧日和：“……”
    果然伍德先生的第一感觉很有欺诈性啊。
    “藤崎同学生病了，昨天打电话跟我请了一个月的病假，这个月他都不会来了。”女教师说罢，有些疑惑的问道：“你找藤崎同学有什么事吗？”
    闻言，伍德忍不住一撇嘴。
    这混蛋的警惕心果然强啊，居然提前就跑了，想来是陆巴的名字消失引起了他的警觉，早知道就先不杀陆巴了。
    虽然没找到，但伍德也没有太过于失望，因为他还有其他的办法，只不过会麻烦很多就是了。
    “没什么。”
    伍德对女教师微微一笑：“既然不在，那就不打扰了。”
    看着伍德离开的背影，女教师忍不住点了点头。
    “这孩子真有礼貌。”
    ……
    确定对方不在学校，伍德也没有在这里多留，告别日和向着睡神神社而去。
    能杀了对方出口气自然是好，杀不了也就无所谓了。
    反正从时间上来看，指不定哪天消失的系统就会突然蹦出来，虽说毫无征兆，但对于系统毫无存在感这点伍德还是很满意的。
    更何况……
    能被琦玉老师一拳打残的系统，还有啥资格要存在感？
    从灵魂问题解决后，伍德就一直在想回去以后，如何来欺骗系统，骗这废物打开通道让琦玉老师来上几拳，这样他以后就不用担心什么强制穿越了，一直呆在一拳世界……
    伍德嘴角一抽，好像也不是什么好事。
    如果没有琦玉老师在身边，一拳那种世界比他去过的任何世界都要危险无数倍。
    他巨人体质龙级最弱的实力，在那个世界基本没什么话语权。
    胡思乱想间，伍德已经回到了睡神神社。
    还没等他走上去，两个人影就疯了一样往下面狂奔。
    “伍德…伍德…那那那……”
    夜斗带着雪音刚刚跑到近前，就一脸惊悚的指着神社：“那边怎么回事？”
    什么怎么回事？
    伍德莫名其妙的看了夜斗一眼，踏过鸟居时一头黑发已经转为了花白，还没等他就地坐下，夜斗便很识趣的扛起伍德，向着山顶上一路狂奔。
    来到山上神社，只见几个施工打扮的人正在收拾东西往下方走去。
    见状，伍德眼中闪过一抹了然。
    “那个…那个……”
    夜斗抬手一指本殿上方原本刻着着‘睡神’的地方，说话都变得磕磕巴巴：“你不会是想……”
    伍德抬头看着上面新裱的三个大字，满意的点了点头。
    只见原本那睡神二字已经变成了……
    夜卜神！
    也就是夜斗两个字的写法。
    “至于这么大反应嘛？”
    伍德有些好笑的看了一眼夜斗：“这里以后就是你的神社了，反正你也天天住在这里。”
    我的神社？
    夜斗和雪音都僵在了原地。
    哪怕看到时，他们就已经隐约猜到了伍德的想法，可当伍德亲口说出时，两人还是忍不住呆立在了原地。
    几百年的梦想这么轻易的实现让夜斗有一种不真实感。
    “可如果把神社给了我……”
    “放心吧。”
    伍德轻笑道：“我能够成为有名神，靠的可不是这里的这些信徒。”
    正如伍德所说的那样，这个神社在他成为有名神时已经可有可无了。
    并不是彻底没用，起码还能增加一些信徒。
    可信徒基数却是少的可怜，如果依靠这些信徒来增强神力，伍德就算几千年都未必能够成为有名神。
    因为这个世界神灵混杂，信仰众多，身为新晋神明的伍德根本没办法，也没时间去跟那八百万神明争夺信仰。
    不如直接送给夜斗，反正等回到一拳那个无神的世界，自己就会是唯一的神明……
    当然。
    那种传说中的神级灾害除外，好比如家里那个秃子。
    雪音呆呆的看了一眼伍德。
    伍德先生曾经一定是个土豪吧，这么大的神社居然说送就送了，而且还是送给夜斗这个无名神。
    夜斗看着伍德，张了张嘴却不知道该说些什么。
    “诶？？”
    伍德看着夜斗那双湿润的眼睛，顿时一慌：“卧槽，你哭什么啊！”
    一个神社而已，至于出现这种反应吗？
    如果早知道这混蛋这么在意神社，伍德早都送他了。
    “居然哭了？”
    一边的雪音同样一愣，脑海中不由回想起夜斗最常说的那句话。
    （我要盖一个大大的神社！）
    原来神社对于夜斗来说真的这么重要吗？
    随即，雪音仿佛想起了什么，有些疑惑的问道：“不过，这样随便改神社名真的没问题吗？”
    夜斗闻言也是抬起头。
    “改回本名有什么问题。”
    伍德绕过两人走进本殿，从台上拿过一本书丢给了夜斗：“你们两个，从来都没仔细看过我宣扬的传记吧。”
    夜斗两人一愣，有些疑惑的接过那本书。
    “翻到17页，那里有睡神生平的资料。”
    夜斗两人对视一眼，将这本由伍德亲自瞎编，写的跟真的似得传记翻到17页。
    果然如伍德所说是睡神生前的简介，大概就是出生与死亡日期，还有一些儿时趣事之类的，可是在那生前名字一栏上，赫然写着两个大字。
    夜卜。
    “原本这个神社就是准备在我离开时送给你的，宣传时也是用的你名字；但因为你无名神的关系，我讲过之后却没人能记住睡神本名，甚至就连网上的信息也不用多久便会被遗忘。”
    伍德微微一笑，继续道：“现在神社改成了你的名字，在这个世界，我所发展的那些信徒应该能记住这个名字了。”
    夜斗一愣，随即闭上了眼睛。
    没多久，他就带着雪音化作神光消失在了原地，想来应该是有信徒在求助吧。
    这些信徒数量其实并不多，发展了这么久，真正信仰的也不过几十人罢了；伍德看不上，但对于夜斗来说，应该算是个不错的开始。
    伍德轻笑一声，转身进入了本殿。
    虽说神社送给了夜斗，但回归之前，他还是要住在这里的。
    ……
 
第五十六章 不知不觉
    “哈哈哈~~~”
    深夜，整个夜斗神社依然处于欢笑当中，醉意朦胧的嬉笑声不绝于耳。
    如果这个时间有能够看到神灵的人类到来就会发现……在那威严的本殿当中，几个他们眼中的神明撕扯在一起，吆五喝六的大声叫嚷。
    当中有贫穷神、有成趁耪馕晃渖瘛⑸踔粱褂心俏恢谒周知的学神。
    周围则是一众神器。
    这些人都是一歧日和找来的，为夜斗拥有神社而庆祝。
    虽说仇怨已经公开，但成趁拍芄坏嚼椿故侨萌擞行┏龊跻饬稀
    看到众人在这里欢笑，伍德脸上也不由泛起了一丝笑容。
    没多久本殿里面就已经醉倒了大片，一个个神明毫无形象的拥挤在一起，看的众神器都不免有些膛目结舌，但却都是各自扶起自家的神明，跟没喝半滴酒的伍德打了个招呼后离去。
    雪音没好气的瞪了夜斗一眼，起身将其往拜殿中抬去。
    转眼间，热闹的场面就已经归于了平静。
    “啧啧，还真是有够让人心烦的了。”
    伍德苦笑着摇了摇头，看着乱做一团的本殿纠结了两秒，一摇头：“嗯……反正现在不是我的神殿了！”
    当然……
    主要是懒得去收拾，毕竟原来收拾本殿卫生的工作就一直是花五元钱雇佣夜斗来干。
    五块钱买不了吃亏、五块钱买不了上当。
    只需五块钱，让你房间焕然如新……
    躺在本殿外看着头顶夜空，伍德眼中忍不住闪过了一抹复杂。
    不知不觉……
    他居然已经经历了五个世界了，虽然当中的一拳世界全部时间加起来也不过半年，可如果加上其余几个世界所度过的时间，不知不觉已经过去近三年的时间。
    三年说长不长，说短却也不短。
    起码曾经的伍德是绝对不会记住三年前所发生的事情，更加没有去记忆的价值。
    虚度时光……
    也许这个词最适合形容曾经的伍德，可这三年内所经历的一切却都恍如昨日一般，那一段段经历，一张张音容面貌只要想起，就让他忍不住微微一笑。
    虽说这是一段为求生而进行的旅途……可伍德却也不免在心中升起了期待，比起最初他在不知不觉中已经改变了很多。
    傲慢让他在漆黑的子弹拥有了全力以赴去反抗的自信，暴怒让他在一场场战斗中变得更为专注，懒惰教会了他如何来享受野良神安逸的生活。
    还在学园都市时，伍德便与菲・克伦米勒说过：居住在下水道里受诅之子能得到基本的生存，但只有在学园都市……她们才能够得到真正的生活！
    那时……
    伍德其实是第一次追求生活。
    曾经的他和下水道里的受诅之子虽然在处境上完全不同，可本质上却没有什么区别，都一样是在追求基本的生存。
    现如今灵魂问题解决，伍德突然发现……
    自己居然没有他想象中的那么高兴，因为这样一来，自己到处穿越的理由没有了，自己期待下个世界是什么的理由也没有了；而在失去‘求生’这层遮羞布的同时……
    自己潜意识里，那利用穿越来……追求生活、告别下水道人生的念头在这一刻变得毫无遮掩。
    心情谈不上复杂，却有种本能的抗拒。
    毕竟……
    我真的不想穿越。
    伍德永远不想把穿越当成自己生活的有一部分。
    常在河边走，哪能不湿鞋。
    一路走来经历了不少次的危机，虽说顺利的解决，可谁又能保证说在下一个世界绝对不会碰到会让自己丧命的危机……
    铃铃铃――！
    就在这时，一阵刺耳的铃音打断了伍德的纠结，转头向着声音传来处望去。
    只见在夜斗先前所躺的地方，一个手机正躺在那里，正是夜斗从不离手，也没见过他充电的那台超老式手机，想来应该是雪音抬他离开时，不小心落下的吧。
    “这个时间还有委托？”
    见状，伍德撇了撇嘴，并没有去理会。
    没多久手机的铃声便消失了，但还没等伍德继续纠结，又是一道响声，这次来的却是一条短信。
    伍德顿时有些好奇了。
    如果是电话的话，应该是夜斗的工作，但短信……伍德还真想象不到，除了一歧日和谁还会给这货发短信。
    有些好奇的看了一眼手机屏，伍德眉头不由一挑，上面显示出的并不是一歧日和，而是一个陌生的号码。
    犹豫了一下。
    伍德起身走进本殿，随手打开了那条信息。
    当看清上面的内容后，伍德嘴角不由一勾，脸上浮现出宛如魔鬼般的笑容。
    这还真是巧啊！
    短信的内容并不长，只有短短的一句话：来xx公园，父亲大人有事情要让你去做。
    ……
    深夜下的公园显得极为寂静，树木随着微风摇摆，在昏暗灯光的照射下让人有种不寒而栗的感觉。
    而就在这样的场景下，一个少女坐在湖边围栏上，一脸悠然的晃荡着小脚丫。
    “就你自己嘛？”
    一个略带讥嘲的声音打破了寂静：“小姑娘大半夜自己在这种地方可不是什么好选择，小心碰到怪大叔把你身上那些假名全都改成‘正’字。”
    野良少女晃荡的脚丫一僵，缓缓转过头，当看到伍德那张稚嫩的脸庞后，眉头顿时就皱了一起，漂亮的小脸上瞬间被煞气所充斥。
    “夜斗呢？”
    “大概正在做拥有大神社，遍地美女神器，喷泉里往外喷五元钱的美梦呢吧。”伍德道，随即不等野良少女说话，转头看向一边空地：“既然都来了，不出来见见吗？前不久因为你的关照，可是让我多出了不少麻烦啊。”
    “可惜了，本来我还想来一个久违的父子会面呢！”
    就在伍德所看的位置，藤崎浩人的身形渐渐显露而出，话语中虽然充满了打趣之意，可是脸上却没什么笑容。
    野良少女缓缓后退，来到了藤崎浩人身边。
    “啊…那还真是抱歉啊，要不我去买些橘子，你呆在这里等我一下。”
    伍德嘿嘿怪笑一声，说了一句莫名其妙的话，起码藤崎浩人完全是一脸迷惑，丝毫不知道他口中的父子会面，已经变成了另一种意义上的父子离别。
    ……
 
第五十七章 嗜血
    一句话，已经表明了伍德对于此人的杀机。
    对方是个威胁，并不是对自己，而是对于夜斗等人来说是一个威胁。
    因为伍德希望当自己离开后，自己曾经去过世界中那些朋友能够一直平安下去。
    为此……
    他什么都可以去做。
    夜斗依托于对方愿望而诞生，因对方而存在这么久的岁月，正是因为有他存在，夜斗这个不被人记忆的神明才能存活至今。
    但现在不需要他了。
    “是在害怕夜斗脱离你的掌控吗？”
    伍德轻笑一声，而听到他的话后，藤崎浩人眉头一挑，饶有兴趣的问道：“哦？你从哪里看出我是在害怕了？我想你可能还不知道吧，如果没有我，夜斗早都不存在了。所以……”
    藤崎浩人抬起头，脸上的笑容收敛，神情冷漠的开口道：“他永远没勇气，更没有资格来抛下他该有的使命。”
    “使命…呵呵……”
    伍德轻笑一声：“我所理解的使命就是先使‘命’活的更久，然后使自己活的越来越好。夜斗因你而生，有你的存在，使他的‘命’活的更久，但……”
    “你却没办法让他进行下一步，或者说不想让他过的越来越好不是嘛？”
    藤崎浩人冷笑一声，却是没有说话。
    “也许在你眼里夜斗可能是你的孩子，可更多的却是你用来达成目地的工具，而且是离开你绝对不行的工具，同时你也认为他完全没办法脱离你的掌控。所以……我才说你是在害怕。”
    “有些事就像做生意一样，可能赚、也可能赔，如履薄冰，所以都会去选择稳赚不赔的生意来做。可世界上从来没有可以保证稳赚不赔的生意，就如同没有人能绝对掌握他人的思维一样。”
    藤崎浩人静静的听着伍德讲述，丝毫看不出其内心的想法。
    “对于人类最复杂的思维，你真的能完全掌控嘛？”
    伍德直视藤崎浩人的瞳孔：“第一次见面我就跟你说过这句话，哪怕是从小培养出的固有思维，甚至是一个人的本质，都会随着不断接触的人或物而改变，不然……”
    “我现在也不会站在你的面前。”
    “有了神社的夜斗，已经触碰到了你的逆鳞，因为这样你便会失去不断纠正夜斗的思维的资格。”伍德语气中的讥嘲越加浓郁：“所以一直未曾联系过夜斗的你才会火急火燎的将夜斗叫出来。”
    “目地不外乎是给予警醒，让夜斗明白自己不可能脱离你的掌控而独立，虽然有些事后诸葛，但你还真是个很好懂的人啊。”
    “所以，说了这么多，你的目地又是什么？”
    藤崎浩人终于开口了，看向伍德的目光中带着一丝异色。
    “你不明白嘛？”
    伍德没有回答，而是反问道。
    “为我讲述杀我的理由吗？”藤崎浩人突然笑了，只不过这笑却很冰冷，对着伍德问道：“我不明白你为什么要杀我？这个天即是正的世界时错误的，为了改变，我和夜斗为此牺牲掉一些东西有错吗？”
    “天即是正这点是挺霸道的。”
    伍德不置可否的一摊手:“但那种事跟我没什么关系，我是一个比任何人都要自私的人，想要杀你完全是为了我离开后，夜斗能自己去选择自己想要的生活，而不是被人不断去纠正思维。”
    “身为一个极端利己主义者，一个追求利益最大化的商人，任何可能对我或者我身边人的造成麻烦的因素，哪怕是无辜错杀，我也不会有半点手软。”
    藤崎浩人愣了一下，随即笑道：“啧啧，还真是有够残酷的说法啊。”
    “是这样吗？”
    伍德轻笑一声：“我反而觉得我们是同类人，起码我对于自己的定义就是一个彻头彻尾的反派，哪怕做了部分人认为正确的事，用的也多是会死绝大部分人的手段。”
    “螭器。”
    轻呼声中，藤崎浩人身旁的野良少女身上泛起一阵白光，变成一把纯金禅杖落入其手中，嘴角微微一勾。
    “其实，我也这么觉得。”
    话音刚落，藤崎浩人便消失在空中，一道劲风突然出现在伍德的后脑。
    伍德被吓了一跳，他没想到说对方说打就打，好在他一直都处于戒备状态当中，几乎在藤崎浩人消失瞬间，血焰便以燃烧而起，猩红的紧身长袍加身，血腥之气四散而发。
    弯腰，右腿以极为刁钻的角度轮击而出。
    明明是后发，可是伍德这一脚却是比那禅杖更加迅速，反而是占据了主动。
    砰！
    伍德的踢击被藤崎浩人用禅杖挡住。
    两人同时后退几步，再次拉开。
    “杂种！”
    伸出舌头舔了舔嘴唇，伍德嘴角勾勒起一抹残虐弧度，舔了一下嘴唇：“你的血液不知道会是什么样的味道！”
    藤崎浩人神色漠然，心中却是凝重起来，这比之妖魔更加邪恶的身姿，不管看几次都让人不寒而栗。
    藤崎浩人并没有把握战胜对方，更何况……
    还有那副身姿！
    堪称人类体魄的极致，仅以拳脚便镇压诸神的恐怖体魄。
    那才是此人真正的实力。
    甚至让藤崎浩人因此而有了悔意，后悔将这个人强行拉进自己的计划当中。
    但现在说什么都已经晚了。
    目地没有达成之前，他无论如何都不能死。
    眼中闪过一丝杀机，藤崎浩人手中的禅杖倏地伸直，杖尖直指伍德，身形再度在伍德的视野内消失。
    几乎在同时，伍德眼睛一眯，那带着残虐笑容的脸上露出一抹不屑。
    “太慢了。”
    话语间，他的上半身像钟摆般，微微一晃，脚下步伐倒踩。
    禅杖擦着他的身体扫过。
    轰！
    禅杖还未着地，劲气就破开混凝土的地面，烟尘飞溅而起。
    这时，伍德右臂猛的膨胀而起，血能加持下的拳头毫无征兆的从藤崎浩人右肋下钻了出来。
    不过，藤崎浩人的战斗经验极为丰富，一击落空，仿佛预料到伍德的反击一般，他的身体直直向旁边一倒，哪怕在速度远不如伍德的情况下，都是避开伍德的攻击。
    同时禅杖于手中一转，改正手为反握，尖锐的禅杖尖端向着伍德头颅刺击而去，这一击中神力浩瀚，神力竟是比之成趁呕挂来的凶猛，更是充斥着一种说不出什么感觉的能量。
    极为恐怖。
    可是……
    伍德丝毫没有为这一击而动容，眼神中只有高贵的傲慢。
    “如果这就是你的速度？”
    话语间，伍德左脚在地面一滑，就像在冰上滑过，身体瞬间与禅杖擦肩而过。
    “那我真的要收回先前的话了，你这种不三不四的货色不配与我相提并论，应该让你见识一下什么叫做格调上的差距。”
    “……”
    藤崎浩人眼角一动。
    好烦！
    这种状态下的伍德真的好烦，简直就是废话连篇，那种蔑视的目光更是很轻易的挑起了藤崎浩人的怒火。
    狠狠一咬牙，藤崎浩人右手一松禅杖，身体猛地向下扑去，当右手按在地面的瞬间，禅杖落入左手，右手拨动间身体于原地抡转，沉重禅杖再度被带起，向擦身而过的伍德砸去。
    嗡！
    呼啸声低沉浑厚，令人心悸，禅杖宛如卷起的狂风，所过之处，空间都是震动不止。
    伍德见状，竟是没有躲避，而是停下了身形。
    嗯？
    见状，藤崎浩人的瞳孔一缩，这家伙疯了不成？
    虽然对于伍德的举动很是不解，但他手上动作却是更加迅猛，神力充斥下，禅杖仿佛化作了一座大山，向着伍德镇压而下。
    这时……
    伍德突然吸了一口气，身上的血焰竟是在这一刻尽皆收敛而回，甚至就连血焰双翼都消失的无影无踪。
    相反的是……
    他身上那猩红长袍却是越加红艳。
    下一瞬……
    伍德消失了，悄无声息，甚至没有半点征兆。
    就仿佛凭空蒸发了一般。
    “什么！！”
    藤崎浩人瞳孔一缩，他深知在此状态下伍德的可怕，所以一直在防备对方的速度。
    可在他全神关注之下，对方竟然就这么消失在了原地。
    轰！
    爆响声随即传出，禅杖轰击在了伍德先前所处之处，顿时掀起一阵恐怖冲击，地面纷纷炸裂而开，从空中看去只见以禅杖为中心，数十米直径范围的地面纷纷崩塌。
    恐怖的一击，却是击在了空处。
    藤崎浩人急忙抬起头，四下寻觅。
    在哪里？
    他万万没有想到，对方与成趁乓徽街兴使出的速度居然并不是极限。
    这种完全超过动态视野，无法捕捉的速度怎么可能会存在。
    “找我嘛？”
    声音突然传来。
    藤崎浩人眼中闪过一抹惊悸，看着突然出现在自己面前，与自己相距不过十几厘米那张带着妖异笑容的脸颊，一时间竟是忘了如何去反应。
    “还是说……找我？”
    又一句话传来，可是这句话却是从他身后传出的。
    藤崎浩人眼角余光一瞥，只见他的身后居然也站着一个伍德，同样的笑容、同样的动作，就宛如分身一般。
    可是……
    藤崎浩人却明白，对方并没有分身，而是在绕着自己极速挪移，同时在前面与后面留下了残影。
    但这一发现更让他感觉震撼，不过更多的却是愤怒。
    戏耍！
    对方完全是在用一种猫抓老鼠的手段戏耍自己。
    正如他所感觉到的那般，伍德正在他身周极速的挪移，感觉耳边吹过的劲风，伍德眼中闪过一抹陶醉之意。
    极速！
    极限速度，虽然还没有达到音速，但此时鬼级顶端的伍德已经触碰到了音速的边缘。
    收敛身周血焰，使之凝结。
    这是再度进化后他所领悟的能力，名为――
    嗜血！
    因为在进入这种状态时，伍德对于鲜血的渴望会达到极致，同时血能的消耗程度也会大幅度增加。
    麻烦了啊……
    藤崎浩人眼中闪过一抹苦涩，看来‘藤崎浩人’今天真的可能会死在这里了。
    世界上居然有这种怪物存在，他觉得自己这些年真的是白活了。
    但……
    就这么死了，我可是会很不甘心的。
    轰！
    神力冲天而起，点亮黑夜，尽皆贯入了他手中禅杖。
    杖尖轻颤。
    嗡……
    爆音连响，纯粹由神力凝聚的禅杖虚影分化为四，向着他身周坠落而下。
    “呵，临死反扑了吗？”
    伍德轻笑一声，残影消散间，身形后越而起，双手在空气中划过，划过之处皆有血液流淌而下，仿佛他的手掌切割了虚空，让虚空流出了血液一般。
    “血腥盛宴！”
    话音落罢，空气中滴落的血液仿佛收到了吸引，血液的溪流在伍德头顶凝结。而在那溪流当一把把血色刀尖破血而出，转眼间，恐怖的锋锐之芒便已经布满天空。
    嗡！
    破空声中，无尽血刃铺天盖地般的当中藤崎浩人席卷而下，让人生出避无可避之感。
    叮叮叮……
    密麻的撞击声响起。
    而在这撞击声中，伍德双目微眯，双手在空中滑动，好似在演奏一场只有他能听懂的演奏会。
    不过……
    却是听众都会死在当中的演奏会。
    血腥的盛宴！
    藤崎浩人无愧于活了不知多少年的老怪物，此等情形之下，四把禅杖疯狂抡转间竟然抑制了血刃扑击。
    战斗在此刻仿佛变成了持久战。
    可藤崎浩人却明白，自己已经输了。
    对方表面上看似傲慢，可警惕心却是极大。
    本来他还准备以此身为代价，狠狠给对方一下，结果他这边一拼命，这个先前处处藐视他的混蛋，居然毫不犹豫的拉开了距离……
    这让藤崎浩人都有些搞不懂这货是不是真的傲慢了。
    还是说非得跟我浪一下，你才开心？？？
    咔擦！
    其中一柄禅杖终于无法抵抗血刃的攻势，随着一声脆响而化作神力消散。
    宛如连锁反应一般，剩下三把禅杖也是一一破碎。
    当最后一把禅杖破碎时，伍德本以为藤崎浩人会利用手中神器本体来阻挡，可接下来的一幕却是有些出乎了他的意料。
    只见，藤崎浩人抬起头嘴角一勾。
    “你能杀了藤崎浩人，却杀不了我这个‘不该存在’的存在。”
    噗噗噗噗……
    利刃贯体的声音络绎不绝，藤崎浩人几乎瞬间便成为了刺猬，血液喷射而起间却没有掉落，而是向着伍德口中流淌而来。
    藤崎浩人那血液大量流失的身躯，却是渐渐枯萎了下去。
    伍德眉头一皱，有些不明白刚刚藤崎浩人话语中的含义。
    叮――！
    就在这时，一声异响传来。
    一道白光包裹权杖，转眼间消失在了夜色当中。
    “谢谢你的教训，当我再次转生后会更加小心的。”
    藤崎浩人的声音传来，让伍德眉头一皱，不过随即便舒展开来。
    虽然有些出乎意料，但起码能够让夜斗度过这段时期。
    至于以后……
    伍德看着藤崎浩人消失的地方，嘴角微微一动。
    自求多福吧！
    ……
 
第五十八章 我再也不喝了（本卷 完）
    “回来了。”
    伍德刚刚走到本殿，一个声音便传了过来，让伍德忍不住微微一怔。
    抬头看去，只见夜斗正靠在本殿的柱子上，神色间带着些许复杂，见到伍德看来，他举起自己手机上的那条短信晃了晃。
    “结果如何？”
    “啧啧，好心没好报啊。”
    伍德没好气的白了夜斗一眼：“难道你就不能先问我受没受伤之类的话？看你这架势，接下来是不是要来一场为父报仇的戏码？”
    “哈哈哈哈~~”
    夜斗闻言忍不住大笑：“你个变态怎么可能受伤？”随即他摇了摇头：“别说他没死，就算他真的死了，也是他罪有应得。”
    伍德听到这里忍不住愣了一下，不过随即就反应了过来。
    夜斗在怎么说也是从藤崎浩人愿望中诞生的，两人间应该是有些自己所不知道的联系。
    “没让他‘罪有应得’还真是有些可惜了，我杀了‘藤崎浩人’这个人，却没能抹杀掉你那个父亲大人的存在。”
    没头没尾的一句话，夜斗却是了然的点了点头，笑道：“不用失望了，虽然不知道他是如何来利用类似神明附体的手段来不断转生，但每一次转生所要付出的代价貌似都很大的，起码十年内他是不可能在出现了。”
    “出现也不管我的事。”
    伍德懒洋洋的在本殿前一躺：“明天的这个时候，我就要离开了。”
    【请宿主做好准备，24小时后将强制返回主世界。】
    回来的路上，系统还是一如既往的那样，毫无征兆，也没有半点规律的蹦了出来，冷冰冰的丢下一句话便再一次潜水；这货简直就是彻头彻尾的潜水帝，坚决不冒泡那种……
    离开？
    夜斗一愣，脸上却没有什么意外之色，反而是苦笑一声：“这么快就要走了吗？”
    虽然夜斗表面上很粗神经，但在某些方面的观察却比伍德都要细腻。
    从神传上的宣传，还有伍德无意间所说的那些关于离开的话语，还有最近送神社给他的举动，他就已经猜到伍德可能要离开了，只不过没想到这一天会这么快到来。
    “我也没想到会这么快。”
    伍德微微一笑：“不过我来这里的目地已经达成了。”
    “目地？”
    夜斗先是一愣，随即恍然。
    他都快忘了，刚刚认识伍德的时候，对方一直在想办法修补自己的灵魂。
    转眼间……
    居然已经过了这么长的时间了啊。
    经历的事情太多，反而忽略了时间的流逝。
    “要不要一起去再喝一场酒？”
    夜斗顿了一下，补充道：“就咱们两个！”
    “……”
    伍德嘴角抽动了一下：“还是别了吧。”
    上次成为有名神那天跟夜斗大醉一场难受好几天的事情，伍德现在还记忆犹新，多来几次一定会折寿的吧……
    “废什么话。”
    夜斗嘿嘿一笑，从怀里掏出那一大瓶子五元硬币晃了晃：“我请客，你去不去，不去我可就找别人了。”
    “去！！”
    伍德眼睛一亮：“这顿酒，就算折寿我也要去喝啊。”
    ……
    次日一早。
    一歧日和早早就跑到了神社，可是却没有发现夜斗。
    “雪音，连你都不知道夜斗去哪里了吗？”一歧日和有些担忧的问道。
    “放心吧。”
    雪音却是一撇嘴：“伍德先生也不在，他们两个大概是出去工作了吧。”说到这里，雪音微微一笑：“有了这么大的神社，夜斗也该正经些了，不会再像原本那样动不动就喝个烂醉如……”
    “喝啊…继续喝啊……”
    “……”
    这熟悉的声音。
    雪音眼角一抽，目光向着神社外的台阶看去。
    “喝…个屁股，你那点破零钱够干…哈？老子打工的钱都搭里了，我跟你说…伍哥我公司就没在这边，不然就算你是个神，老子也灌死你…”
    另一个醉醺醺的声音传了过来。
    一歧日和：“……”
    没多久，两道身影勾肩搭背，晃晃悠悠的就走了上来，刚迈过台阶就无比整齐的以脸着地……
    雪音和一歧日和对视一眼，皆是有些哭笑不得。
    夜斗跑出去喝酒就算了，一向对酒敬而远之的伍德先生居然也喝成了这样。
    看这模样，这两人最少也喝了一夜啊。
    能够走回来还真是有够厉害的了。
    ……
    等伍德醒来的时候，已经接近了黄昏。
    睁开眼睛，映入眼帘的是本殿的天花板，不过当看清周围的情形后，他脸色却忍不住一黑。
    只见四周就跟个车祸现场一样，乱七八糟的东西散落了一片。
    “咦，醒了啊？”
    夜斗的声音传来，伍德转头看去，只见夜斗正坐在本殿外，日和与雪音则是坐在他的身边。
    当发现伍德醒来是，夜斗脸上露出一丝怪异的笑容。
    “啧啧，伍德啊，我还真没想到你是这种人。”
    怎么了？
    伍德微微一愣，当看到雪音和日和那憋不住笑的模样后，他心中顿时涌现出一阵不祥的预感。
    努力回想喝醉时的事……
    可无论他怎么去想，也想不起来自己喝醉后究竟发生了什么。
    “哈哈哈哈哈哈~~~”
    雪音和日和不敢笑出声，但夜斗却是毫不顾忌，当看到伍德那一脸迷茫的模样后，整个人在本殿前笑的滚来滚去。
    “你这混蛋酒品未免也太差了吧，居然耍了一天的酒疯，你知道你都干了什么嘛？”
    雪音嘴角一抽，默默转过身，但伍德能够明显的看到这小鬼肩膀在不停抖动。
    伍德脸上忍不住带起一丝不安：“我…干什么了？”
    “今天有个信徒带着十岁的女儿来参拜，结果你这混蛋居然跳出去抱着人家女儿就不撒手，还在那不断嚷嚷‘我最喜欢萝莉了’‘萝莉都特别乖巧’‘来，叫伍德哥哥’……”
    卧槽~~~
    伍德闻言差点没蹦起来：“真的假的？”
    “当然是真的，给人家小姑娘吓了一跳，后来我们三个好不容易才把你拉开。”
    夜斗脸上的笑容越来越贱：“某人还在那特别自豪的喊‘几万个萝莉都跟着我后面叫伍德哥哥’‘一望无际的萝莉海没见过吧’‘我有上百万萝莉信徒你信不信’之类的话。”
    “……”
    伍德那张脸顿时白了……
    因为他发现，这可能真的是自己说的，也的确都是他最自豪的地方……但心里面自豪和一脸自豪的喊出来那可是大不相同啊，这羞耻度……伍德现在恨不得立马穿越一拳世界……
    “更有趣的还在后面呢。”
    还有？
    伍德嘴角一抽。
    “我们三个好不容易把你拉回本殿，然后你就变出一身裙子跟我们喊‘你们不信是不是，看到没，这就是我家萝莉送我的，她们最好了’然后穿着裙子在本殿里面一边狂跑一边傻笑……”
    “停！！”
    伍德急忙一摆手，抬起头时看向三人的目光中已经带上了一抹杀机：“不想被灭口，就赶快把这段记忆给我删除掉！！”
    “……”三人。
    我特么这辈子再也不喝酒了！！
    ……
    -----------
    呃，四章，从下午两点到现在十个小时才码了四章……
 
第一章 泼妇？
    还没睁开眼睛，刺目的阳光便让伍德眉头一皱。
    越来越讨厌这该死的阳光了！
    嗯？
    伍德眉头微微一皱，虽然还没有去看周围环境，可他却能很清晰的感觉到……这里并不是琦玉老师的家中。
    微风吹拂说明自己正站在很宽敞的道路上，而周围汽车的鸣笛与人类的交谈，都是z市无人区不可能听到的声音，也就是说这次自己的回归居然没有直接回到离开的地方。
    “这里是……a市？”
    伍德睁开眼睛打量了一下四周，便确定了他自己所在的位置，倒不是他对其他城市有多熟悉，毕竟除了z市，伍德也很少会到其他城市。之所以能够确定这里是a市，完全是因为在他正前方的一座建筑。
    这是一栋漆黑高楼，只不过很奇怪的是……这栋大楼没有任何的窗户，阳光照射在楼体上反射出钢铁的光泽，外观虽然是高楼样式，却是一个真真正正的钢铁要塞。
    英雄协会总部。
    a市的标志性建筑，单以这栋大楼就已经能说明自己身处于哪个城市了。
    “系统，这是怎么回事？”
    伍德在心中问道，根据以往的经验来看，每次回归时都应该出现在自己离开的地方，自己从琦玉老师的家中消失，按照以往的规律应该直接把自己送回家里，而不是间隔几个城市的a市。
    不过对于他的疑问，系统却没有做出解答，仿佛完全没有听到一般。
    等了半天，没等到系统回应，伍德撇了撇嘴也没生气，他也就是那么一问，a市距离z市虽然有些远，但坐地铁也用不了多久。
    伍德没继续纠结，看了一眼那巨大的钢铁要塞一眼，转身在附近开始寻找电话亭。
    虽说坐地铁也用不了多久，但可别忘了，这可是他公司所在的世界，其他的不敢说，但钱绝对不缺！
    伍德准备找个电话亭，让尼兹索派直升机来接自己一下。
    他这么做其实也有别的想法……
    这世界实在是太特么危险了，地铁那种人群密集的交通工具里面极有可能碰到怪人，还是直升机稳妥一些。
    起码在伍德的认知里，这鬼世界就是生化危机一般的存在，毫无保护的情况下走在大街上，指不定哪里跳出来一只丧尸就给他咬上一口……
    一路寻觅，他终于在街角的一个便利店找到了公共电话。
    处于现在的时代，想要找公共电话也成为了一件难事，手机在不知不觉中已经变成了上到八十岁老头、下到十岁小学生都拿在手里把玩的工具，需要用到公共电话的地方自然也极少了。
    “喂？”
    电话刚刚接通，那边便传来了尼兹索那极为不耐烦的声音：“我现在很忙，有屁快点放。”
    “……”
    伍德嘴角一抽，这混蛋最近貌似越来越欠揍了吧？
    “我是伍德。”
    “诶？”
    尼兹索微微一愣，过了半响才反应过来：“小老板，你给我打电话干嘛？我这真的很忙，没事就赶紧挂了吧。”
    “……”
    伍德嘴角一抽，虽然已经习惯了这个浑人，但每次跟他交流，都让伍德有种自己这个老板越来越没威严的感觉。
    “你忙个屁啊，玩游戏等等再玩，先安排直升机来a市接我一下。”
    “a市？你怎么还跑到a市去了？”
    尼兹索问道，随即他那边便传来了一阵私语声，周围的环境好像也很是嘈杂，尼兹索跟旁边的人说了几句，随即对着话筒道：“既然是a市的话，小老板你直接让英雄协会的人送你一下吧，等下我给英雄协会打电话，让人出来接你。”
    伍德皱了皱眉头：“你忙什么呢？”
    “诶？你不知道？”
    尼兹索语气中带着一丝苦笑：“老大，你这一天都在想什么啊，神琦集团你不关心就算了，今天可是小夏世她们的百货商场开业，我们全都跑这边来了。”
    “呃……”
    伍德确实把这边世界才过了一周的事情给忘记了。
    “行了，不跟你聊了，包括我在内神琦集团的高层全都在给五个小老板当苦力呢。”
    话音未落，尼兹索那边就把电话给挂掉了。
    伍德转身来到了英雄协会总部大楼，随即嘴角就是一抽，他突然想起一件事……貌似自己离开前还答应了夏世她们，一周后百货商场开业，自己过去帮忙筹备。
    结果，他把这件事彻底给抛脑后去了。
    “喂！”
    “嘛，应该不会太在意的吧。”伍德苦笑一声，他觉得几个小丫头闲下来时极有可能会上门找他算账，要知道这几个小丫头可是很会讨好人的，起码琦玉老师和杰诺斯是坚决站在她们那边的。
    “喂。”
    嗯，果然萝莉都是惹人怜爱的存在啊。
    “喂，那个小矮子，我在跟你说话没有听到吗，小屁孩不去上学跑到这种地方来做什么，赶紧滚蛋，不要在这里给我挡道啊！！！”
    一连串的话语从背后传来，让伍德忍不住愣了一下。
    在跟我说话？
    伍德有些疑惑的转过身，这才发现自己身后正站在一个小女孩，其他伍德还没有注意，可当发现对方身高比自己要矮上半头时，嘴角微微一抽，这货究竟哪来的自信叫别人小矮子。
    仔细打量了女孩几眼，不知为何感觉有些眼熟，女孩拥有着一头齐肩的绿色卷发，看起来大概只有十四、五岁的样子。
    但与其年龄相反，身上的穿着却可以称之为极为暴露，黑色长衫下摆完全开叉，分成了四部分，却刚刚好遮住了该遮挡的地方，更为诡异的是哪怕风吹得下摆摇动，也无法让其暴露出半点不该暴露的地方。
    好似动漫中无重力裙一般，仅仅只露出白皙而养眼的双腿，就连伍德这种对漂亮女人不太感兴趣的，都不免有些想看看这小丫头走光的一幕，可见这打扮是多么让人浮想联翩。
    “你这家伙，到底有没有听到我说话。区区一个小鬼居然还敢无视我？”
    小女孩冷哼一声，双手掐腰，小脸上很清晰的表露出了鄙夷和藐视之意：“看你这样子，也就十三、四岁吧，这么小居然就知道逃课了，实在是为你的父母感到悲哀。”
    “你这种不学无数的人，就算长大了也只会因生活窘迫而自哀自怨，最终变成怪人，根本就没有半点的存在价值。”
    “跟你呼吸同一区域的空气都让我感到厌恶，这让我很不愉快，快滚，不要挡在英雄协会门前！！！”
    “……”
    “……”
    伍德张了张嘴，过了半响才在这一连串的言语攻势中回过神来。
    这丫头……
    简直特么泼妇啊。
    对于一个陌生人张口就是一顿高高在上的教训……不对，这可以称之为骂街了吧。
    这么欠揍的小萝莉没有被怪大叔抓走调教，还真是个奇迹。
    起码伍德这个对于萝莉极有好感的潜在萝莉控，现在都有了一种将这小丫头提起来打屁股的冲动。
    不过……
    “嘿嘿嘿。”
    ……
 
第二章 貌似……不好惹？
    “嘿嘿嘿。”
    伍德贱笑一声，随即做了一个让小女孩呆立在原地的动作。
    只见伍德伸出手，很是熟练的在小女孩脑袋上揉了揉，随即收回手比在自己鼻尖上，其含义不言而喻。
    “小矮子说谁？”
    不管怎么说，伍德活的岁月加起来大概也有26、7年了；至于为什么说大概，完全是因为随着不断的穿越，来回时间的变换，搞得伍德自己都对时间观念有些模糊了。
    言归正传，如果被一个成年人这么说就算了，毕竟这里可是英雄协会的总部，万一惹上什么大boss级别的英雄就不好了。
    但被一个毫无威胁的小萝莉这么说，能忍嘛？
    必须不能忍啊！
    “呵呵~~”
    看着小丫头呆立在原地的样子，伍德语气淡淡的道：“如果说逃课的话，我反而觉得你更像是在逃课，小小年纪穿这种服装在大街上乱逛，我猜你是想利用包装来让自己显得成熟些吧？”
    “自以为有了与孩童明显不同的社会、心理特征，觉得自己能够脱离成人约束并拥有自己的独立性，这是你这个年龄该有的正常的反应。”
    伍德越说越来劲，突然找回一种还在漆黑子弹给受诅之子们上课的感觉：“因为随着年龄的增长、生活范围和活动内容逐渐复杂化，会使你有一定的特定意向和责任感，并自己决定某些活动如何进行。所以你不想让别人把你当成小孩子看待，选择了这种成熟无比的服装。”
    “……”
    小女孩顿时一僵，这些话里面虽然有绝大部分从出发点就是错误的，可某些话却让她有些难以反驳。
    “但这种服装对你来说太过于成熟了，对于某些变态来说更能激发他们的某些怪癖，所以说你现在这种举动是极为不理智的。更何况你这么做也起不到什么作用，单以女性最明显的特征来讲……”伍德目光在小女孩前胸一扫。
    小女孩那张脸顿时黑了，嘴角微微抽动了一下。
    伍德见状微微一笑，也没再训斥，反而又习惯性的伸出手揉了揉小丫头脑袋，安慰道：“这个还是算了，对于你这个年龄来说，这是一种很正常的发育情况，等你过了十伍岁才是真正该发育的时候。”
    小女孩又是一僵，如果伍德拿开手就能发现，自己手掌遮挡下的那双大眼睛中已经迸射出了杀机。
    “你想……”
    小女孩脸色一冷，刚要开口，就被伍德给打断了。
    “而且，你这么不礼貌可不是什么好习惯。”
    伍德回头一指背后的英雄协会：“要知道这里可是英雄协会的总部，也许下一秒走出来的就是s级的非人怪物，那些人可不会管你是不是小孩子，惹怒了他们绝对没你什么好果子吃。”
    听到这里，小女孩嘴角勾勒起一抹冷笑，双手抱在胸前，小脸上的神情变得有些诡异，有恼火、有鄙夷、更多的却是高傲。
    伍德突然发现……
    自己还真是有些怀念教育萝莉的感觉，他突然有点想找个小学当老师。
    当然……
    也就是想想罢了，自己的教学也就适合那些特殊的受诅之子，对于普通孩子来说很容易将其引上歧途，说是误人子弟也不为过。
    “说完了嘛？”
    冰冷的声音从小女孩口中传出。
    嗯？
    伍德嗖的一下把手收了回去，有些惊疑不定的看着小女孩。
    刚刚那一瞬间，他的怕死神经突然起了反应。
    错觉嘛？
    看了眼双手抱胸，脸色冰冷无比的小女孩，伍德又转头看了看四周，并没有发现其他什么可能产生威胁的人或物。
    下意识退后了几步，伍德再次看了小女孩一眼。
    突然有了一种不妙的感觉。
    难不成这丫头是某个强者的女儿。
    嗯……
    貌似很有可能！
    那种高高在上，藐视一切的样子完全符合那些富二代的特征。
    伍德沉默了三秒，脸上露出了一个灿烂的笑容，再次向后退了几步，轻声道：“嘛，这些只不过是作为一个年长之人的经验，全都是出于好心。毕竟我也是从你这个年龄过来的，绝对绝对没有教训或者教育你的意思，只不过是很普通的谈话罢了。”
    他的话语一顿，看着小女孩脸上的冷笑，伍德嘴角微微一抽。
    没跑了。
    这丫头绝对是英雄协会某个大人物的女儿，刚刚那在漆黑养成的教育萝莉习惯中他还没有去多想，现在仔细一想……他越来越觉得这丫头可能很不好惹……
    “嗯……”
    伍德眨了眨眼睛，再次道：“我想你一定是觉得咱们两个的年龄差不多，我来跟你说这些让你很不爽，但你大可以不用如此。其实我已经27岁了，是一家公司的老板，同时也是英雄协会的荣誉理事。协会官网上就有我的资料，这是可以查到的！”
    比起被成年人教育，小孩子显然更加抗拒被同龄人教育，所以伍德先把自己放在了成年人上……
    27岁？
    公司老板？
    英雄协会的荣誉理事？
    果然如伍德所预料的那般，小女孩听到这些话后，脸上的冰冷缓解了不少，一脸怪异的上下打量着伍德。
    不过，小女孩想的却和伍德想的完全不同。
    而是……
    这货27岁看起来居然还没有我大。
    她突然觉得自己二十五岁，身体发育到这种地步，其实已经很不错了。
    自信满满的一仰头，小女孩脸上更加得意洋洋了。
    “伍德先生？”
    就在这时，英雄协会的大门开启，一个人身着正装的年轻人拿着资料走了出来。
    “嗯，我就是。”
    伍德心中顿时松了一口气。
    那位工作人员看向伍德身后一鞠躬，刚要开口，伍德就走上前，拉着其往协会内部走去。
    “不用那么客套，其实我一直都很敬佩你们这些在英雄协会工作的人，都是因为有你们在，才能让我们这些人在第一时间得知灾害的到来……”
    “等……”
    工作人员转头看了一眼那个少女，仿佛想要说些什么。
    “快点走吧，成为荣誉理事这么久，我还是第一次来英雄协会总部，你们可得带我好好参观一下啊。”
    伍德连拉带拽直接将这工作人员带进了协会总部，他现在只想尽快的远离那个好像很不好惹的小萝莉，免得惹上什么不必要的麻烦。
    毕竟……
    这可是一个极为操蛋的世界。
    ……
 
第三章 战栗的龙卷 
    走进协会内部就仿佛踏入了另一个世界一般，所有的一切都充斥着一种科技感。
    几乎是每走过一个走廊，就会碰到一扇巨大的钢铁门扉。
    伍德倒也没太惊讶，身为一个笼络众多恐怖强者的组织总部，如果没有这样的科技水平反而才会让人奇怪，所以他的主要注意力，还是观察后面那只萝莉有没有跟上来。
    当发现后面没人跟随时，伍德才松了一口气。
    “朋友，刚刚外面那个绿色卷发的小女孩你认识吗？”
    伍德对着身边工作人员问道，先前对方明显是在给小女孩鞠躬想要打个招呼，正因为发现了这一点才让伍德彻底确认了小女孩的不简单，直接拉着工作人员就往协会里面走。
    不过那小丫头片子听到他说自己二十七岁时，那怜悯的目光还真是让人不爽啊！！
    “您是说龙卷大人吗？”
    工作人员其实也在不停的打量伍德，伍德的样子实在是太年轻了，让他有些不敢相信看起来不过只有十四五岁的少年，居然会是英雄协会的荣誉理事之一。
    要知道他们这里的荣誉理事，要么是政府的要员，要么就是每个城市中赫赫有名的大富豪。
    如果没手上这份资料在，平常看到这种小孩子他早都驱人离开了。
    “龙卷？”
    另一边，伍德的脚步却是一顿。
    好像很耳熟的样子啊？
    等等……
    伍德那张本就没什么血色的脸颊瞬间变成了死人脸，冷汗直接顺着脸颊流淌而下。
    “刚刚那小女孩是s级第二名……”
    “战栗的龙卷？”
    工作人员有些奇怪的看了伍德一眼，随即点了点头，敬畏道：“没错，那位大人就是协会中最强的超能力者，让怪人战栗的龙卷大人。”
    “卧槽~~！！”
    两个字，直接从伍德口中蹦了出来。
    麻痹！
    我刚刚还跟人家说这里是英雄协会，小心惹上不该惹得人，结果……我特么反而惹上了不该惹得人。
    s级第二位什么概念。
    要知道每一个s级都是至少媲美深海王的存在，就算最弱的s级英雄都能够单独对抗鬼级怪人，而处于顶点的那几位更是能轻易碾压龙级的存在，而战栗的龙卷就是这几人之一。
    更是被英雄协会推崇为最终武器的存在。
    龙卷二字，并不是英雄名，而是此人的本名；但为了表示对她能力的敬畏之心，所以在本名前面添加了‘战栗’两个字，用以形容站在她面前心中浮现的感觉。
    据闻s级第二位的她只要一出手，任何敌人都会像婴儿般毫无还手之力，只能化作尘烟。
    拥有神乎其技的念动力，颠覆森罗万象的定理，足以撼动大地的超强能力！
    对方实在是太有名了，哪怕是伍德这个不怎么了解英雄的人，都时长会从各个地方听到这个名字，也曾在照片上看过对方的样子……可那也只是英雄协会所公布的半身照，根本看不出身高。
    龙卷本人很少会上电视节目，所以伍德虽然觉得眼熟，却完全没有将两者联系在一起过……
    自己刚刚的举动应该没什么问题吧。
    伍德咽了口唾沫，仔细回想了一下自己在门外的一系列举动。
    摸头、比身高、还有嘲讽三围……
    扑通――！！
    “诶，伍德先生？”
    领路的工作人员一愣，看着身后突然跪倒在地，双手在地面上狂拍的伍德，一脸的莫名其妙。
    这是怎么了？
    “特么的，这世界的强者就这么容易碰到吗？”
    伍德欲哭无泪，陨石落下那次也是这样，他把s级第三名银色獠牙当成了糟老头子。也正是因为那一次的教训，他才去把协会官网的英雄都记在了脑海里，结果这次居然把s级第二名给得罪了。
    如果不是自己怕死神经预警，清明时也不知道琦玉老师他们会不会给自己烧些纸钱……
    不是伍德小题大做，他刚刚那些举动加在一起，绝对够死个十次八次了，别说普通人类状态，哪怕龙级下位的巨人体质出来，都未必能挺过几秒钟。
    “不行！”
    伍德一下子从地上站了起来，这a市绝对不能待了，还是回去琦玉老师身边比较安全。
    刚到英雄协会就得罪了s级第二位，伍德可不想在这鬼地方在待下去了，万一碰上他‘最不能惹名单’的第一位，指不定还会出现什么状况。
    那位可是光看照片就能感觉到其强大实力，一双锐利眼睛仿佛能够看穿一切，被称之为地球最强男人的king。别看对方只是位列s级第七名，但在伍德看来此人绝对是最凶猛的存在。
    高大的身影给人一种碾压一切的暴力感，脸上的伤疤更是为其平添几分凶猛，其战绩更是骇人无比，光是发现其在场而公开的战绩中就确定有四龙一鬼五次大型灾害，而且据说都是一击解决。
    很多未曾公开的战绩，不被人领功的怪人尸首，据传很多也都是king所为。
    在伍德看来，这世界上能与其一战的，大概只有自家那位琦玉老师了。
    “所以说……”
    伍德越想越感觉不安：“我才不喜欢在这种狗屎般的世界乱逛！！！”
    “……”
    年轻的工作人员嘴角不断的抽动，心中忍不住泛起了嘀咕，是不是这些天才都很神经质？
    过了半天，伍德才平缓了一下自己这颗饱受刺激的小心脏，心中却是将尼兹索祖宗十八代都问候了一遍，如果不是这混蛋让自己来这鬼地方，他怎么可能会得罪龙卷大人。
    主要自己还是大意了。
    不能用正常的世界观来看待这个世界，毕竟英雄协会里面已经有了一位年仅十岁，便位列于s级第五名的童帝。
    再加一个十四五岁的超能力者龙卷大人也不值得大惊小怪。
    对于龙卷的年龄，伍德完全是从外貌推测的，因为在英雄协会发布的英雄手册上对于龙卷的身高、年龄、三围都清晰的标注了未公开，现在看来应该是龙卷不愿让人觉得自己是个小孩子，才会没有公开。
    伍德这货现在就连脑海中的想法，都带着对龙卷大人的恭敬，因为他不确定这位超能力者是不是像‘齐神’那样，拥有读心术一类的能力。
    所以还是小心为妙……
 
第四章 泽金格尔
    “伍德先生。”
    工作人员从前台取过一张卡片递给伍德：“这是您的身份卡，持有此卡便可以自由的出入英雄协会了，本来这张卡早都应该送到您的手中，可是我们这边一直没有联系到您。”
    伍德顺手接了过来，卡片是名片的样式，上面有自己的名字与神琦集团四个大字。
    说实话，虽然成为了英雄协会的荣誉理事，但他还暂时还没准备与协会有过多的牵扯……嗯，起码在表面上。
    不过神琦集团捐的钱却绝对不在少数，自己离开前尼兹索就抱怨过，好像是英雄协会的某些项目资金不足，从他那里募集了好几次资金。
    对此伍德心中却是不免有些冷笑。
    项目资金不足？
    想来是协会高层因为自己是个新理事，都想从自己身上捞一些油水罢了。
    分次募集这种事简直不要太明显。
    更何况神琦集团在这不到一年的时间里，已经确定了游戏界的霸主地位，通过伍德所给予源代码，短短大半年就生产出了十数个游戏，而且无一不是大卖。同时那些便民服务也在不知不觉中融入了民众生活当中。
    所以在这些高层看来，绝对是最适合捞油水的大公司。
    只不过伍德懒得去刨根问底，因为这些钱也不是没用，有利可图的情况下，英雄协会高层也更重视神琦集团员工的安全，甚至还有a级的英雄轮番在集团镇守，对此伍德还是很满意的。
    而且……
    他的钱也不是那么好拿的。
    尼兹索虽然基本是个宅男，可心思却很缜密，处事也极为的老练。
    自己计划中对于英雄协会的渗透，他一直都在暗中进行。
    虽说英雄协会是由大富翁阿尔格尼一人创立，但其发展却是以大众募集资金运营的形式，这就让英雄协会的话语权不能由他一人来掌控。
    不过，他也只能运用这种形式，因为严格说起来英雄协会属于非盈利组织。
    类似于政府部门、宗教机构、教育部门、绿色组织等；但不同于以上等组织，英雄协会属于非政府组织，而开销却比以上这些都要大很多。
    所以只有通过把社会资源集中起来，再通过提供服务的方式用于社会，这才能保障英雄协会的运营。
    可这样一来，问题自然也就多了，任何非政府筹款都免不了碰到一种人……贪财之人，在别人看来这是保护民众安全的组织，但在贪财之人眼中这却是用于捞钱的最佳工具。
    甚至就连某些爱心组织中都无法避免出现这类人。
    因为哪怕抛开在筹款人身上捞钱的情况不谈，单是怪人身上的稀有资源就够他们大赚一笔了，甚至某些人还可能会做出抓来怪人圈养，然后以怪人身上资源牟利的疯狂做法。
    非政府非盈利的筹款会让每一个捐款人，成为合作伙伴，也许当中很多是抱着和伍德一样保平安的商人与政客，但却免不了某些政府要员和奸商用此来捞钱。
    而这些人就是伍德所需要的突破口，只要尼兹索按照伍德的计划进行下去，不用多久英雄协会的高层就会有伍德的位置；不是现在这种没有实权的位置，是真正拥有实权的高层。
    当然……
    伍德不是为了钱，而是这样做更能保障他自身的安全，这种组织不利用起来实在太浪费了。
    言归正传。
    伍德在那个年轻工作人员的带领下，走过一条悠长的通道，来到了一个巨大的作战厅。
    大厅极为宽广，一个个工作人员四处走动，这些人二十四小时轮班监控所有城市出现的灾害，然后确保第一时间发出灾害警报。
    伍德当然不是来参观的，他还没闲到这种地步。
    而是这里的负责人希望见他一面，所以伍德才会跟过来的，这个负责人可不是协会那些高层，而是英雄协会中负责日常管理、作战，或者某个对策的负责人，也可以说是战略负责人一类的存在。
    “西奇先生，伍德先生来了。”
    负责带路的工作人员来到了一个身材不算高，一头白发的中年人身后道。
    名为西奇的人转过身仔细看了伍德几眼，随即伸出手笑道：“闻名不如见面，虽然在资料上就已经知道伍德理事您很年轻，但见面后还是让人有些惊讶啊，年纪轻轻就创下如此基业，还真是让我有种这么多年都白活了的感觉。”
    “客气了。”
    伍德伸出手与对方握了一下，极为平和的一笑：“久闻西奇先生大明，能够见到你还真是让人倍感欢喜。”
    虽然明知这只是对方的客套话，但西奇看向伍德的目光中还是温和了许多，侧身一招手：“伍德理事，还请跟我来一下，虽然有些抱歉，但关于一些报告，我这个负责人还是需要您配合调查一下。”
    伍德闻言一点头，对于西奇的话他并没有什么意外。
    对方想要见自己一面的目地，伍德也能猜出来一些，应该就是上一次在z市鬼城与那个无限海带一战；还有与杰诺斯同战深海王所带来的影响，关于伍德变身后的形态问题，早都应该传到了英雄协会耳中。
    作为清缴怪人行动负责人的西奇，如果不询问一下才真是奇怪了。
    因为对方也怕自己是混入协会的怪人，不过伍德也没感到紧张，毕竟怪人间根本没什么组织，派遣怪人进入英雄协会当间谍这种事自然不可能发生，而且伍德经历清白也不怕调查。
    更何况，虽说对于高层的渗透，只是刚刚开始，但利用一些见不得光的手段加上利诱，协会上面也帮伍德将这件事的影响降到了最低，他自然不需要担心什么。
    在西奇的带领下，伍德跟着其来到了办公室当中。
    而在这办公室当中已经有了另外一个人在，身材极为高挑，右眼上带着电子假眼，看起来大概30岁左右的中年男子。
    “你就是伍德嘛？”
    男子转过身，皱着眉头看了伍德一眼。
    伍德眉头一挑，饶有兴趣的打量着男子没有回答。
    他身旁的西奇反而眉头一皱，加重语气道：
    “泽金格尔。”
    说罢，他转头对着伍德歉声道：“伍德理事，泽金格尔是英雄审查会的负责人，同时也是怪人清缴战略的谋策人，他的性格就是这样，还请您不要见怪。”
    “无碍。”
    伍德一摆手，直接从西奇身边走过，坐在办公室沙发上一摆手：“有什么事就说罢。”
    对于那些英雄他极为忌惮，因为那些拥有恐怖实力的英雄要是惹急了，可不会管你什么身份。
    但对于这些负责人，伍德只需要表现出强势一面就可以了，荣誉理事这点罢免的权利还是有的；只不过他连自家员工都是客客气气，也不会闲着没事插手英雄协会的管理。
    ……
 
第五章 让我当英雄？
    会议室随着伍德的落座，顿时显得有些寂静。
    泽金格尔皱了皱眉头，却也没表示什么不满，正如西奇所说的那样，他的性格本就是如此，先前毫无恭敬之意的问询在他看来完全是在履行自己的职责罢了。
    伍德自然也看出了这一点，所以也没有过多客套，而是直入主题。
    泽金格尔转身从办公桌上拿过数张照片，背景看起来应该是避难所，而照片的主人自然都是伍德的吸血鬼形态，当中还参杂着几张伍德巨人之躯的照片。
    照片的清晰度不错，可是拍摄的距离却是有近有远，应该是避难所监控所截取的图片。
    “这正是我们请伍德理事您来此的目地。”
    西奇指了指照片，问道：“请问这是您吗？”
    “没错。”
    伍德直接点了点头，当时避难所有那么多人在，根本没办法否认，更何况如果不是已经确定，英雄协会也不会把自己叫来这里。
    “很好！”
    泽金格尔仔细看了伍德半响，随即点了点头，然后用一种冰冷的语气问道：“你是怪人吧？”
    虽说是问句，可是其话语透露的含义，却已经将伍德划分为了怪人。
    “啧啧。”
    伍德啧了两下：“说这种话，就不怕我报到上面，撤掉你的职位。”
    “伍德理事，还请不要生气，这只是例行询问罢了，我们相信您是站在我们这边的。”一旁的西奇急忙打个圆场，他已经五十多岁了，早都没有泽金格尔那股子冲劲，他可不想因为这点小事而丢了工作。
    而且他这话也没有说谎，这位年轻理事战斗时的身姿虽与怪人等同，可其两次表露实力都是在帮助协会英雄与怪人战斗，而且对方旗下的公司对于英雄协会的筹款也是极为大方。
    可以说……
    就算对方真的是怪人，那也是站在人类这边的。
    “在民众面前展露出那种怪异形象，可是影响却被某些人出面降到了最低。”泽金格尔语气依然清冷，毫不在意的道：“我知道，协会上层的一些人与你有所关联。”
    “可那跟我们现在说的有关系吗？”
    泽金格尔指着照片上的伍德继续道：“这种明显是怪人的模样，身为英雄协会清缴战略负责人，我有权利质疑你成为英雄协会理事的目地，起码在你没撤掉我职位之前。”
    “嘛，不要那么激动，我还真没兴趣插手英雄协会的事情，如果不是刚好需要人送我回公司，我也不会走进这里面来。至于我是不是怪人……”
    伍德摆了摆手，看着泽金格尔一笑。
    “只能说是半个！”
    半个？
    在场两人都是一怔，只听说过人类变异成怪人，还从来没听说过变成半个怪人的。
    其实伍德大可以直接转身离开，以这两个人的权利还无法调动英雄来追杀他这个荣誉理事，只不过为了避免以后出现什么不必要的麻烦，还是提前将这方面解释清楚的好，毕竟一拳可不像其他世界，而是伍德真正所在的主世界。
    “起码我对于杀人、或者毁灭世界没什么兴趣。而且我的老师和师弟也都是英雄协会的英雄，所以关于我的威胁论就到此为止吧……毕竟……”
    伍德缓缓站起身，微微一笑：“我也没有做出什么该被英雄协会清缴的事情。”
    “伍德理事，您说的对。”
    西奇附和道，一旁的泽金格尔仔细看了伍德半响点了点头，交谈虽短，可是在对方身上他却没有看出半点怪人的疯狂，虽然还是有些不明白半个怪人是怎么回事。
    但他也不好在问下去了，对方虽然讲的是没有做什么该被清缴的事，实则是在提醒自己，他只做了对英雄协会有益的事。
    起码怪人是不可能给英雄协会捐钱。
    不过……
    “那请问……”
    泽金格尔顿了一下，语气变得郑重起来：“伍德理事，你愿意成为英雄协会的在职英雄吗？”
    哈？
    伍德和西奇都被对方这突然的转变搞得一愣。
    “诶？等等，泽金格尔你说什么？”
    泽金格尔掏出一份数据放在伍德面前道：“虽然我们英雄协会创办至今已经有了三年多的时间，可英雄人数却是极为不足，现在记录在册的英雄共有c级三百九十人、b级一百零一人、a级三十八人，s级只有区区十七人。”
    “可怪人出现的频率却是与日俱增，而且日渐强大，我们协会的高端战力已经呈现出了弱势。”泽金格尔说到这里一顿，继续道：“伍德理事您的战斗视频我有看到过，单论实力而言完全可以胜任s级英雄，所以我希望您……”
    “我拒绝！！”
    伍德直接打断了泽金格尔的话，然后很是坚决的道：“让我往英雄协会砸钱可以，但要我去帮你们玩命绝对不可能，我这人特别怕死的。”
    “……”
    泽金格尔一窒，怕死需要说的这么理直气壮吗？
    而且砸钱……
    这位还真砸了不少，起码最近英雄协会有几个项目都是伍德旗下神琦集团所提供的资金。
    伍德心里面也挺无语的，躲还来不及呢。
    让他去当英雄去拯救那些不认识的路人？
    拿他们当挡箭牌这种事，伍德倒是挺愿意干的。
    “您在考虑一下，如果有了伍德理事您的……”
    咚咚咚~~~
    就在这时，一阵敲门声打断了泽金格尔的话，随即也不等房间内应答，几个人便开门走了进来。
    见到为首那个大腹便便的中年男子后，泽金格尔眉头一皱。
    “吉c局长您怎么来了。”
    西奇则是很热情的开口道，语气中充满了恭敬。
    吉c局长点了点头，随即目光落在了伍德身上，脸上顿时露出一抹笑容：“伍德老弟，想见你一面还真是难啊。”
    这人就是吉c啊？
    伍德心中忍不住撇了撇嘴，还真是完全符合他心中的形象。
    这个叫做吉c的是国家安全保障局的局长，同时也是英雄协会的高层之一。
    嗯……
    也算是伍德的盟友，先前伍德所说的圈养怪人，以怪人身上资源来谋取利益的政府要员就是此人，对方的贪得无厌让尼兹索在伍德耳边抱怨了很多次。
    但伍德不怕贪，就怕他不够贪。
    “久仰大名了，吉c局长。”
    伍德从坐的地方站起，走上前和吉c局长一握手，歉意道：“公司的事情实在是太多了，不然我早都来拜会您了。”
    “叫什么局长，叫我吉c老哥就行了，我可早都想亲自见你这个年轻有为的小老弟一面了。”
    吉c很是得意的一笑，随即转过头看向房间内的两人，那张老脸顿时就拉了下来：“伍德老弟来了，怎么也不通知我一声，如果不是刚刚有人跟我汇报，我岂不是又要错过跟伍德老弟见面的机会了。而且你们找伍德老弟有什么事？”
    “不…不是……”
    西奇闻言脸色微微一变，虽然已经猜到了协会上层有伍德的人，但他还真没想到出来的人不是商人，而是政府的要员。
    “没什么，只不过是谈了一些关于协会的发展之类的话题。”伍德打了个圆场。
    西奇有些感激的看了伍德一眼。
    之后伍德也没在这里久留，而是和吉c一同离开，在其引荐下与那些所谓的高层客套了一番，这种逢场作戏对于伍德来说再擅长不过了，没多久表面上就都混得很熟悉了。
    等伍德离开时，天色已经接近了晚上。
    “伍德理事，我们已经为您安排了护卫人选。”
    当伍德回到英雄协会作战厅的时候，西奇便迎了上来：“因为仓促之间，我们也办法联系上s级英雄，所以我找了一个强力的英雄团体来护送您回去z市。”
    伍德点了点头，心中却是一阵鄙夷，这货说的无法联系上s级英雄完全只是客套话，他要相信才是真傻子了。
    不过强力英雄团体护卫这点他还是很满意的，本来他还在想坐直升机万一遇到会飞的怪人该怎么办，有人护卫的话也能安全不少。
    随即伍德就被工作人员领到了所谓的强力英雄团体这里。
    “是你？”
    吹雪看着一身休闲装扮的伍德一愣，之前英雄协会联系她，说是让吹雪组护送一位大人物去往z市，会给予他们吹雪组很大一笔酬金，本来她还以为是某个大腹便便的官员。
    没想到居然还是一个熟人。
    不同于上次见面，这次一身华丽服侍的吹雪身后，还站着许多人，有男有女，但无一不是西装革履，给人的感觉不像是英雄……反而更像是组团卖保险的……
    起码给伍德的第一印象是这样的。
    但听到为首那个很漂亮女人的话，伍德却是愣了一下，因为他仔细看了吹雪几眼，发现……自己好像并不认识这个漂亮女人吧？
    “你是？”
    “哈？”
    吹雪先是一愣，随即那张精致的俏脸便阴沉了下来：“大人物还真是贵人多忘事，不过半个月就完全把我给忘了？还是说你是在怕我因为那次的事情找你算账？”
    半个月？
    伍德先是一惊，随即才反应过来对方讲的半个月并不是自己所认为的，如果是半个月前的话，应该是去漆黑子弹之前的事。
    努力回想了一下，伍德终于想起了对方的身份。
    b级英雄第一名――地狱的吹雪。
    其实这也不怪伍德，对于吹雪而言是半个月，但对于伍德而言那却是一年半以前的事了，本就对漂亮女人不感兴趣的伍德，对方在他眼中就是个路人罢了……
    如果没有那场战斗他都想不起来这位是谁。
    “啊，是吹雪小姐啊。”
    伍德嘴角抽动了一下，他突然想起……上次见面他好像还得罪过这女人。
    吹雪组众人对视了一眼，吹雪大人的熟人吗？
    “你这家伙难不成是哪个官员的儿子？”吹雪一脸狐疑的看着伍德，上次见面这个小鬼好像说过自己是什么理事，只不过战斗中她也没仔细去听。
    “吹雪大人。”
    一旁的工作人员恭声道：“伍德先生是神琦集团的老板，同时也是我们协会的荣誉理事。”
    “神琦集团？”
    吹雪组那些成员都是一愣，随即便是一阵喧哗。
    “神琦集团是那个着名的游戏公司吧。”
    “是啊，我们几个最近玩的游戏就是神琦集团的。”
    “很大的集团啊，老板居然这么年轻！！”
    “……”
    吹雪听着背后的议论，俏脸上也是忍不住多了些震撼，她还真没想到这个胆小无比，明明有一定实力却在战斗中把怪人往她身上引，险些让她丧命的臭小鬼居然真的有这么大身份。
    “哼。”
    吹雪冷哼一声：“果然有钱人都是一群混蛋。”
    伍德嘴角一抽：“……”
    这一杆子不知道打死了多少人。
    “还要劳烦吹雪小姐护送了，等到了地方我一定会额外附加报酬的。”伍德一脸温和的笑道。
    吹雪组的人眼睛顿时一亮，英雄的奖金本就极低，而他们吹雪组人虽然多，可等级却都是c和b级，赚的钱都不能称之为多。
    这次的护送工作报酬对于吹雪组来说已经极为丰富了，现在对方要额外附加，他们自然是大感欢喜。
    吹雪眉头也是一挑，不过却还是忍不住狠狠瞪了伍德一眼。
    上次如果不是姐姐及时赶到，她还真没办法从那么多怪人中脱身，尤其最后去追这个臭小鬼的怪人回来，更是险些让她重伤。
    对于伍德的怨气，可不是半个月就能抹消的。
    这让吹雪看伍德的目光越显鄙夷，一个男人……就算是一个小男孩，拿女人当挡箭牌也太不要脸了吧。
    “上车吧。”
    吹雪往身后车队一指，脸上的神情高傲无比。
    伍德看了一眼那些车队，暗自点了点头，虽然车不算高端，可也属于中档了，看来英雄还是很赚钱的啊。
    不过当上了车，伍德就发现自己错了。
    因为……
    【英雄租车行，首日租金0元，低月供！电话xxx-xxxx】
    “咳咳~~”
    发现伍德的目光后，吹雪咳嗽了一声：“出发！”
    一声令下，车队直接开始了狂飙。
    “……”
    这女人不会是准备首日把车送回去吧？
    英雄……
    原来是这么可怜的吗？
    伍德突然有些怜悯这个吹雪组了。
    一路无话，夜晚路况不算拥堵，车队没多久就离开了a市范围。
    可是谁都没有发现，在夜色中一个不过巴掌大小，长着翅膀与几条小腿的怪异大眼正注视着车队所离开的方向。
    ……
    ------------
    这个二合一是五号的更新……卡文，码到现在才码完……
 
第七章 怪人组织？
    场中的气氛顿时凝结了起来。
    可是四大怪人却没有第一个动手，别看它们彼此之间好似伙伴一般，可能成为怪人的哪个不是精神走入了极端，这就已经注定它们不可能拥有人类的默契感。
    吸血鬼！
    身为鬼级巅峰怪人，在怪人协会中仅在龙级干部之下，不然也用不到现在这种三鬼一虎的强势队伍。
    但彼此间的不信任，让三个鬼级都不想独自与吸血鬼交手，万一出了什么差错只会被另外两人看笑话；至于猩猩元首他虽然觉得自己随时可以从虎级成为鬼级灾害，但也不会选择这个时候当这个出头鸟。
    高傲的吸血鬼在协会里面一向傲慢无比，以天生怪人自居，视其他怪人为‘仿造品’，因此吸干了不少怪人的血液，其中甚至还包括同为鬼级的怪人。
    “它们在等什么？”
    吹雪眉头一皱，身体在绿芒包裹下已经退到了伍德身边，虽然看不出对方等级，但从刚刚蜈蚣学长的破坏能力来看绝对是鬼级无疑，如果在场的这四只怪人都是鬼级……
    那就真的麻烦了。
    伍德偷眼一瞥，眼神微微一亮，却是发现吹雪在退至自己身旁时，借由自己的遮挡已经向英雄协会发出了求援信息。
    从吸血鬼那里继承来的敏锐感官来看，这四个都拥有媲美鬼级的实力，也就那个叼烟的大猩猩略弱一些，但这些并不重要；让伍德恐惧的是四怪人团体背后所隐藏的事情。
    通过先前几人的对话来看，这个团体明显不只有这四个人，起码还有吸血鬼和它们先前提过的大炯眼两个怪人，但这并不能说明这个团体只有这六个怪人……
    （别跟他说那么多废话，先将他打个半死，然后在逼问他究竟泄露了我们多少情报。）
    这个‘我们’才是真正让伍德感到不安的地方，而且既然说泄露了情报，那就意味着它们间有什么事情还不能公之于众。
    一群怪人隐藏在暗中策划着某个不为人知的计划？
    凭借有限的情报，伍德也只能分析出这些东西，但仅仅这些就让伍德感觉有些不寒而栗。
    迄今为止，能轻易虐杀普通人类的怪人处于弱势的原因是什么？
    完全是因为它们之间并没有什么组织性，一个个单独跳出来被一群英雄围捕狩猎，可如果那些强力怪人联合到一起……
    光是想想，就让人大感不安，起码伍德现在就有种头晕的感觉。
    不对！！
    伍德瞳孔一缩。
    头晕？
    “这气体中的催眠作用嘛？”
    伍德看了一眼地上的吹雪组众人，本来以为这种气体对于自己效果不大，没想到居然霸道到了如此地步。
    一抹红光在伍德体表上流窜，却是用将体内含有毒素的血液尽皆排出了体外，吸血鬼对于体内血液的运用可不是说说而已。
    “发现了吗？”
    霸王臭花那张怪异的脸颊纠结在了一起，随即用不屑的目光瞥了另外两个鬼级一眼，身体上哪一条条触手模样的根须延伸而起，铺盖在了伍德两人头顶。
    “吸血鬼，你就死在这里吧。”
    既然催眠香不起作用，霸王臭花也失去了等待的兴趣，直接对原地的吹雪和伍德发起了攻击。
    糟了！
    吹雪脸色一变，英雄协会的支援不知何时才能够到达，所以她发现几个怪人没有攻击意图时，才会呆在原地静静等待，想着能拖延多久便拖延多久。
    可现在对方突然发动攻击，让她的脸色不由一沉。
    咻――！
    还不等她想到什么对策，那漫天舞动的触手直接伸长，疾如闪电般向着两人刺击而来，阵阵锋锐之芒铺面而来，显然这触手的锋利程度也是极强。
    不打看来是不行了啊。
    嗡！
    双手一展间，吹雪身上的绿芒大盛，空气的流动轨迹在这一刻都为改变。
    风……
    在这一刻骤然笼罩了整片区域。
    “你退远点。”
    吹雪清冷从中传出，其实就算她不说伍德也在已经离开了她的身边。..
    抬头一看，伍德眼中闪过一抹异色，只见那些触手竟然尽皆悬停在了半空当中。
    什么？！
    霸王臭花脸色一沉，其余三怪人也都不由多看了吹雪几眼，要知道霸王臭花的触手完全能够轻松的割裂钢铁，可现在竟然被区区一阵风给拦了下来。
    “她应该是英雄协会那对超能力姐妹中的一人。”
    就在这时，犀牛摔跤手冷哼一声，大脚在地面一踏间整个人直接向着伍德杀了过去。
    吹雪见状眉头一皱，以念能力御风抵抗一只怪人已经是她的极限了。
    可如果让自己保护的目标就这么死了，吹雪组以后的名声都会一落千丈。
    “可恶！”
    吹雪一咬牙，也顾不得保留体力，念能力直接开启到了最大极限。
    而在念能力控制下，整片区域的风骤然狂暴，化作阵阵咆哮横扫，形成了一个弥漫整片区域的巨大漩涡，这漩涡轰轰旋转，将周围的废石尽皆卷了进去，竟是直接将霸王臭花与犀牛摔跤手同时笼罩。
    “地狱岚！！”
    轰轰轰……
    接连爆响声络绎不绝，吹雪脸上浮现出一抹喜色。
    可就在这时……
    砰的一声巨响，卷起的狂岚好似承受了什么猛烈攻击一般，中心处猛的一鼓，随即轰然爆散而开。
    狂风与劲力顿时弥漫而出，将公路两旁的树木与巨石尽皆冲击成了碎片，甚至就连地面上那些车辆都是被卷了起来，吹雪在这恐怖劲气下甚至无法稳定自己身形，直接被吹飞了出去。
    “看来并不是那个s级的！”
    而在原地，犀牛摔跤手保持着出拳架势，语气不屑的看着被劲气卷起的吹雪。
    咻咻咻！
    霸王臭花也没有放弃这个机会，舞动的根须向着空中吹雪缠绕了过去。
    吹雪瞳孔一缩，身在半空中的她虽然以念能力努力平衡着自身，可那些根须实在是太快，几乎眨眼间就已经到了她的面前，完全没有给她组织防御的机会。
    “给我死吧！！”
    霸王臭花的狞笑声中，那十数根须带着凛冽锐气对着吹雪娇柔的躯体贯穿而去。
    而就在这时，一股血腥的气温弥漫在当场。
    一道红影稍闪即逝。
    好快！
    霸王臭花等人脸色皆是一边，看着空中已经不见了踪迹的吹雪，神色都是凝重而起。
    “在那边！！”
    位于高处俯视而下的蜈蚣学长第一个发现了伍德踪迹，几个怪人顺着他的目光看去，只见一道血红身影正矗立在道路另一边，怀中则是抱着一脸迷茫的吹雪。
    ……
 
第八章 补充？
    刚刚发生了什么？
    吹雪看着模样大变的伍德，眉头忍不住皱了皱，因为伍德身上的血腥味实在是太过于刺鼻了，就仿佛突然间进入了一处血流成河的战场一般。
    而且这模样……
    血焰的双翼舞动，一身紧身血袍下摆随着微风飘动，猩红的双眸中带着一丝源于本能的高贵，简直是截然相反的两个人。
    仅仅半个月不见，对方身上究竟发生了什么？
    为什么会突然变强这么多。
    不过……
    吹雪神色变得有些阴沉，因为她正被这个小鬼以公主抱的形式抱在怀里，这让吹雪眼神中闪过一丝恼火。
    自己被一个小鬼救了这一点，让她感觉到不满。
    明明说过要赶超姐姐的，结果只是两个怪人就让自己落到如此狼狈的地步，尤其是犀牛摔跤手那一句‘看来并不是那个s级的’更是让吹雪心中生出一种不甘之意。
    又在拿自己与姐姐比较！！
    “果然你就是吸血鬼。”
    看着伍德变成吸血鬼的模样，蜈蚣学长冷哼一声，但是那双巨大眼珠中却是出现了一抹凝色，虽然早就知道吸血鬼的速度极快，可刚刚那一瞬间它居然没有捕捉到伍德的移动方式。
    就仿佛是突然出现的一般。
    伍德没有说话，或者说他的注意力压根就不在这片战场上，目光穿透漆黑夜色，最后锁定在上百米开外高空的一个巴掌大物体之上。
    果然……
    通过先前的对话，他就觉得暗中可能还有人在监视，之所以没有第一时间加入战斗，完全是为了寻找那个监视之人。
    看来没有用出巨人之躯并没有做错，毕竟巨人之躯可是他最后的底牌。
    “该放开我了吧。”
    阴冷的声音传来，让伍德眉头一皱。
    见到伍德的目光，吹雪冷哼一声：“别以为这样我就会感激你，就算没有你，我一样能够躲开。”
    “你好像误会了什么。”
    伍德嘴角勾起了一抹冷笑：“我可不是为了救你，只是单纯的……想要补充一下罢了！！”
    补充？
    吹雪一愣，还没明白怎么回事，颈间就是一痛，却是发现伍德那冷笑的脸庞不知何时已经贴在了她的侧脸上。甚至吹雪能清晰感觉到那种冰凉的触感，而下一刻她身上的血液便开始了急速流逝。
    见此一幕，四个怪人脸色都难看了下来。
    在与他们四人对峙时，这个混蛋吸血鬼居然还不忘吸血。
    “给我死吧！！！”
    霸王臭花那张人脸上布满了狰狞之色，十数条根须直接如同蟒蛇一般将伍德与其怀中吹雪笼罩在了当中。
    不过下一秒这狰狞便僵直在了脸上。
    砰砰砰……
    一连串的爆响至伍德所处范围传出，十数条根须正中鼓起了一个小包，如同被吹涨的气球一般，随着一声闷响竟是在同一时间爆成了一片血雾。
    “什么？”
    霸王臭花脸色大变。
    血雾当中，伍德单手垂放在体侧，另一只手则是环绕在吹雪颈后，就仿佛刚刚什么都没有发生过一般。
    唯一的变化只是吹雪从被伍德公主抱变成了横卧在伍德怀中，俏脸也是变得苍白无比，一双大眼睛中迷茫与愤怒交杂。
    这也正是伍德公主抱的原因，身高差距下直接抱在怀里实在太影响他的行动。
    血液的大量缺失让吹雪虚弱无比，整个人瘫软在伍德怀中。
    被吸血时，她的感官却放大了数倍，清晰感觉到对方鼻子中传来的吐息，如果不是现在实在没有力气，她恨不得立刻用地狱岚将这个混蛋碎尸万段！！
    但同时却又有一种恐惧滋生，因为短短瞬间，她体内血液竟然已经消失近半，眩晕感已经弥漫在大脑当中。
    就在这时……
    伍德突然松口了，血液的流失停止让吹雪忍不住松了口气，随即却忍不住打了个冷颤，因为那个混蛋拔牙后居然还不在伤口处舔了一口，让吹雪浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    美味！
    伍德脸上闪过一抹陶醉，处女加上超能力者的血液，虽然能量一般，但味道却是可以称之为上品。
    而就在此时……
    一道身影极为突兀的出现在伍德身后，手中匕首向着伍德后脑刺击而去。
    吹雪瞳孔一缩，刚要出声提醒，却发现自己斜躺伍德怀中的身体，突然失去了束缚，向着地面倒去。
    “死吧！！”
    猩猩元首狞笑一声，手中匕首化作一道白光，瞬间贯穿了伍德的后脑。
    可是传回来的却是一种刺在了空处的感觉，他眼中那道身影也在此时开始了扭曲。
    “什么？”
    还未等其反应过来，他的手腕便被带着尖锐指甲的手掌握住，指甲贯穿了他的皮肤，可痛呼声却是没有传出。
    因为……
    不知何时，伍德那冰冷的脸庞已经印入了猩猩元首的瞳孔中。
    眼前一黑间，冰冷手掌按在了他的脸上。
    “嗜血”
    血翼收敛而起，血腥长袍上阵阵红芒流动而起，一种无形的气势轰然散发而出。
    既然决定以吸血鬼体质迎战，伍德也不准备在隐瞒什么，一出现就动用了自己全部实力。
    另一边，霸王臭花和蜈蚣学长也不在观望，向着伍德和猩猩元首所在杀了过来。
    “区区仿造品！！”
    伍德冷哼一声，一手扣住猩猩元首头颅，另一只手猛的向外一扯。
    噗的一声，猩猩元首的手臂竟然硬生生被伍德给扯了下去。
    “啊啊啊啊……”
    剧烈的痛楚让猩猩元首惨叫出声，就算他的实力勉强可以称之为鬼级，但也是最弱的鬼级，与其余三个怪人完全不在同一个级别。
    轰轰轰轰……
    这时，巨大的蜈蚣学长已经带着轰轰爆响，向着伍德所在冲击而来。..
    伍德眉头一皱，随手将猩猩元首抛出，同时脚尖在地面一点，身形疾退而出。
    猩猩元首则是松了一口气，可是……
    “血网！”
    就在这时，身在半空的伍德双手于胸前交叉划过，一张血色大网向着猩猩元首笼罩了过去。
    仅在瞬息之间，那血色大网便从猩猩元首身上穿过。
    猩猩元首眼睛往外一鼓，眼神中闪过一抹惊恐。
    扑哧――！
    下一刻，血液迸射而起，半空中的猩猩元首转眼间就化作了一块块碎肉，血液洋洒在半空当中。
    伍德却没有去吸取，因为他有些害怕因此而触发融合系统。
    正因为这样，他才会选择以吹雪来为自己提供血液。
    轰隆隆！
    伴随着一声轰鸣，蜈蚣学长那磅礴身躯砸在了伍德先前所在，激起了一片烟尘。
    伍德飘然落地，随即直接将脚边吹雪一脚给踢了出去。
    “你……”
    吹雪现在就有一种恨不得上去挠伍德一顿的冲动，吸了自己血不说，这混蛋居然还踢自己，不管怎么样自己也是个漂亮的女人吧。
    难道对于小鬼就没吸引力了？？
    不过落地时，吹雪却是一怔，因为她并没有感觉到砸在地面上的痛楚。
    往身下一看，她的脸色才缓和了不少。
    因为伍德这一脚直接将她踢飞出了战场，落到了被她用念能力挪移出去的吹雪组众人身上。
    战场中……
    伍德眉头微微一皱，看着包围自己的三个怪人，眼神中流露出一抹凝色。
    至于猩猩元首的死，不管是伍德，还是三个怪人都没有在意。
    因为剩下这三怪人与猩猩元首不同，哪怕最弱的霸王臭花都是中等鬼级怪人，三人联手就算是在龙级怪人手底下也能坚持一阵。
    ……
 
第九章 血袭
    清风吹过，将地面的尘土卷上了夜空。
    昏暗的高速上寂静无声，断裂的高速开战之后几乎没有一辆车经过，想来应该是那些警察第一时间封锁了道路。毕竟是常年被怪人肆虐的世界，对于灾害的避难措施还是极为迅速的。
    “咕哝――！”
    战场外，吹雪看着下方情形忍不住咽了口唾液，虽说伍德先前的举动让她极为恼火，可相比怪人而言，她还是希望最后伍德能够胜利。
    经过先前短暂接触，这些怪人都可以说是鬼级的怪人，而且还都是在鬼级中极为强横的。
    巨大的蜈蚣学长单以其体型来说就已经足够可怕了，而那个犀牛摔跤手刚刚更是一拳破碎了自己的绝招‘地狱岚’，光是这两怪人就已经够棘手了，再加上挥舞根须如同长鞭的霸王臭花。
    这场战斗不容乐观啊。
    轰！
    这时，战场上发生了变化。
    蜈蚣学长动了，磅礴身躯，再一次俯冲而下，身长力猛，光是简简单单的俯冲之势，就卷起了一阵狂风。而且就在即将来到伍德身前瞬间，那尖锐前足举起，竟是给人一种骑士持枪之感。
    但这个枪却是比之伍德还要来的庞大！
    而且百足游荡之下，那速度竟是快到了极点。
    唰――！
    伍德眉头一挑，眼神中闪过一抹冷色，身体直接一跃而起。
    但蜈蚣学长那张脸却是露出人性化的怪笑，上半身竟然直接卷起，就仿佛盘起的龙蛇一般，密不透风，将身处半空中的伍德给围堵在了当中。
    怪人疯狂，但这并不意味着傻。
    吸血鬼速度极快这一点，早都已经是众所周知，所以蜈蚣学长一上来就限制了伍德的移动范围。
    这一幕，让伍德眉头一挑。
    “呼哼――！”
    恰在此时，上空传来一声怪异闷哼，犀牛摔跤手庞大身躯直接向着伍德砸了过来。
    拳还未至，劲气就已经吹得伍德眉头一皱。
    好强的力量！
    应该说果然不愧是怪人吗。
    伍德脑海中念头急转，但身体的反应却是极快，几乎在那一拳来临瞬间，伍德便在半空中猛的一扭身。
    吸血鬼的速度极快，但力量却只能说尚可，如果对上其他怪人还好，但对上同为鬼级巅峰，而且还是以力量着称的犀牛摔跤手就显得有些弱势了。
    不能硬抗！
    念及此处，伍德那双赤瞳中血芒大盛。
    超强的夜视能力，关注犀牛摔跤手每一个动作的同时。娇小身躯以一个极为诡异的角度扭动，头颅后仰间竟是以一种极为刁钻的方式从犀牛摔跤手腋下闪躲了过去，这巧妙的躲避方式让犀牛摔跤手都是愣了一瞬。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的炸响传出，下方的公路寸寸崩塌，烟尘弥漫而起间将犀牛摔跤手笼罩在了当中。
    “哼哼哼哼……我燃起来啦，还没完那，吸血鬼！！！”
    犀牛摔跤手怒吼一声，双腿弯曲而下，伴随着一声怪异吼叫，犀牛摔跤手整个人如同炮弹般冲天而起，笔直向着半空中的伍德冲撞而来！！
    “没完了吗？”
    伍德冷哼一声，身体刚准备再次挪动，却是打算先从这里出去再说。
    可是……..
    咻咻咻――！
    一连串破空声传出，霸王臭花的根须从蜈蚣学长盘旋躯体缝隙间钻过，竟是在伍德头顶隔起了一张大网，显然是打定主意要限制伍德的速度。
    而在此时，下方的犀牛摔跤手已经杀了过来，那张犀牛脸上满是狞笑，头顶尖角笔直的向着伍德腹部穿刺而来。
    伍德见状一咬牙。
    拼了！！
    眼中血芒一闪，血雾在无声无息间弥漫而起。
    “你在找死！！”
    看着那冲击而来的犀牛摔跤手，伍德竟是放弃了躲闪，猩红瞳孔中极为诡异的浮现条条青丝，在这青丝出现瞬间，他身上血光疯狂的闪烁。
    而在他身体当中，血液正以一种难以想象的速度运转，其心脏怦怦跳动越来越快，似要轰碎一般，使得伍德那张脸庞都是变得有些扭曲。
    四周血雾，凝结成了一片云朵。
    滴答……
    水滴滴落的声音响起，空中在此刻竟是下起了血雨。
    而在这鲜血当中，伍德的身影轰然而动，血雨中竟是同时出现了各种各样姿势的伍德，就仿佛分身一般。
    “什么！！”
    这一切看似过了许久，其实也只在瞬间而已，犀牛摔跤手只感觉眼前一花，视野中便出现了无数的伍德。
    分身？
    不对，这是利用血水所留下的残影吗？
    犀牛摔跤手冲起的身体，瞬间在其中一个‘伍德’身上穿过，而那虚影晃了晃后就化作了虚无。
    “废物！！吸血鬼，难道你就只会躲吗？”
    犀牛摔跤手看着头顶一个个伍德，瞳孔中出现了丝丝血丝，这种有力没处使的感觉让他恨得发狂。
    “果然你就是个只能抱头鼠窜的……”
    话语声掐然而止，因为犀牛摔跤手感觉到一阵锋锐之感从脑后传来，下意思的将身体向前一扭。
    咻！
    微风吹过，犀牛摔跤手只感觉后颈一麻，一种死亡的危机感弥漫在了他的心头。
    麻？
    犀牛摔跤手伸手在后颈一抹，看着手指间的血液，眼中闪过一抹骇色。
    他对自己的力量极有自信，可自己这身犀牛皮一样是他的骄傲。
    可刚刚那一瞬间，他的表层居然就被那个吸血鬼割裂。
    抬头看去，只见弥漫在这片区域的那些残影双手上，不知何时已经凝出了两把血刃。
    这是……
    犀牛摔跤手眼中闪过了一抹惊恐，他终于明白了伍德这招中的原理，那个吸血鬼竟然是在……血滴中移动！！！
    看着从血云中滴落，弥漫在四周的血滴，犀牛摔跤手咽了口唾液。
    “不要看了，快点来帮我，我死了你们也活不下来。”
    他也不是傻子，发现伍德这一招的可怕后，直接放弃了单独打败吸血鬼立威的想法。
    蜈蚣学长眼中闪过一抹不屑，不过伍德这一招式的效果也让他有些惊讶，但……
    却不值得他去在意。
    轰！
    爆响声中，传出音浪，蜈蚣学长庞大身躯突然动了，如闪电般旋转翻身，超长的身躯下那无数巨足同动，仿若大虾一样卷起，将所有的伍德都是包裹在了当中。
    “百足・大游行！”
    数不胜数的巨足，连绵不绝的当中区域踏击，给人的感觉就好似一个扩大了无数倍的鼠跑圈，而深陷当中的伍德就是可怜的小仓鼠。
    轰轰轰轰轰……
    沉重至极的撞击声络绎不绝，从外面看去那一整片区域都布满了白色硝烟，看不清真切。
    看的吹雪脸色忍不住大变，眼神中闪过一抹担忧。
    支援怎么还没有到啊！
    虽然这个臭小鬼让她很是恼火，可对方毕竟救了自己，而且还将她给送出了战场，所以吹雪并不希望伍德死在这里。
    这里是市，据她了解居住在这附近的s级英雄，好像只有新晋s级杰诺斯与邦古，接到求援后这两人应该也该到了啊。
    可吹雪却是忘了，她和伍德所在的地方是市外的高速公路，距离市还有着很远的距离。
    ……
 
第十章 玩的不是一游戏
    战场当中，一个个残影迅速的消失。
    糟了！
    伍德脸色一变，身形虽然依然在血滴间穿梭，可如果现在有人能够看到其中情况，就会发现那漫天的残影已经变成了一条轨道，而且每一个残影之间的动作都是渐变的，如同连环画一般。
    血袭。
    这种移动方法虽然在犀牛摔跤手看来极为可怕，但身为使用者的伍德却知道这种移动方式有多大弊端。
    血能消耗极大这点还算小事，其固定的移动轨迹才是真正的硬伤。
    也许在犀牛摔跤手看来，这移动毫无轨迹可言，如同在一滴滴血间瞬移，可事实却不是如此；血袭就如同在一滴滴血间划线，也就是说伍德只能从一滴转移到另一滴，而每一次移动都会留下一道残影。
    如果固定移动自然是极快，可是却会在身后留下一连串残影，敌人一眼就能从中分析出他下一次挪移的几个选择。
    所以，刚刚伍德一直都在绕着犀牛摔跤手疾驰，留下错综复杂的血影来干扰他的视野。
    而且在攻击瞬间，他还必须要退出血袭状态才能发起攻击。
    此时蜈蚣学长的突然攻击，完全打乱了伍德的血袭，让他只能沿着一条线躲闪那无处不在的巨足攻击。
    抬头看去，伍德脸上闪过一抹阴沉。
    只见头顶整片范围都已经被蜈蚣学长封堵，虽然漆黑一片对于拥有夜视能力的伍德并不产生什么影响。
    可是如果继续这样收缩下去，他将……
    避无可避！！
    而犀牛摔跤手已经不见了去向，显然是被蜈蚣学长放了出去。
    越想伍德的脸色越加难看，不过随即他就是一怔。
    封堵了头顶？
    伍德眼睛一亮，他突然发现自己走进了一个思想误区，他一心想要隐藏底牌，可却忘了……
    隐藏和不能使用可不是等同的。
    只要没人看到，那一样是隐藏！！
    嘴角勾起了一抹弧度，伍德极速穿梭的身影骤然停滞。
    旋转袭来的无数巨足眨眼间便将伍德笼罩在了当中。
    “哈哈哈哈，无路可逃了吧！！”
    打击感的传来，让蜈蚣学长脸上露出了一抹残虐之色。
    犀牛摔跤手和霸王臭花闻言都是不由松了口气，吸血鬼的速度实在是可怕的有些吓人。
    尤其对于犀牛摔跤手这种力量型怪人，更是有着极大的克制。
    如果早知道对方速度快到如此地步，就让协会里面那个两个忍者怪人来了，不过却是有些大题小做了。
    毕竟那两位可是名副其实的龙级怪人，速度更是恐怖到了超越音速。
    “什么！！！”
    而就在这时，蜈蚣学长口中突然发出一声难以置信的惊叫。
    铛！
    而就在这时，空中那如龙般翻腾游走的蜈蚣学长，身躯中央竟是猛地一折，就仿佛受到了重击一般，中央的受击，连带着头尾都翻腾了出去。
    原地，血雾渐渐的消散。
    脸色苍白，身体瘦弱无比的身影一步步走出。
    伍德随手一丢，手中两条巨足直接被丢到了一边，掉落在地时，地面都是震了一震。
    “不可能…这不可能！！！”
    蜈蚣学长身躯以一种诡异角度扭曲，中间部位的甲壳已经接近破碎，随着他的开口，血液飙射而出，竟是从中断裂成了两截。
    什么？
    这一幕，让犀牛摔跤手和霸王臭花瞳孔都是一缩。
    刚刚究竟发生了什么？
    “这就是我与你们这些伪劣品间的格调差距。”
    伍德嘴角勾起了一抹戏虐弧度，那双赤瞳中满是傲慢之色：“所以……永远不要把我和你们这群不三不四的东西，归为同类！”
    蜈蚣学长那双充血的眼睛直直的瞪着伍德，想要开口说些什么，可是夺口而出的只是大口血液。
    不是他！！
    刚刚攻击的绝对不是吸血鬼。
    那一瞬间，他的腹部就承受了不知多少拳，那种难以形容的恐怖力量绝对不是吸血鬼所能拥有的，而且现在他的体内还有一股震荡之力在破坏他的躯体，抹杀它的生机。
    可惜……
    它的猜测已经无法在说出口了。
    眼睁睁看着蜈蚣学长的气息消失，犀牛摔跤手和霸王臭花看向伍德的目光中已经多出了一丝惊惧。
    蜈蚣学长的实力绝对不弱，可在刚刚一瞬间却莫名其妙的死了。
    从刚刚的战斗来看，吸血鬼虽然速度极快，但绝对没有一击杀死蜈蚣学长的能力。
    某种一次性绝招吗？
    那是否还能继续使用一次？
    霸王臭花和犀牛摔跤手都是想到了这一点，一时间两人谁都不愿意先上，万一吸血鬼那种一次性绝招还能使用第二次，那先上的人就会成为继蜈蚣学长后的牺牲者。
    “啊，找到了。”
    就在这时，一个平淡无比的声音突然在战场当中响起。
    场中所有人的目光都不由不吸引了过去，当看到来人后，除了伍德以外所有人都不由愣了一下。只见一个上半身穿着红色半截袖，下半身穿着大裤衩，手里拎着一个超市的编织袋，看样子好像是刚从超市购物出来。
    闪亮的光头在月光下也是如此耀眼，而其出现的地方更是诡异，就站在犀牛摔跤手和霸王臭花中间，一只手还按在犀牛摔跤手的大腿上。
    这秃子……
    血族化的伍德眼中傲慢顿时收敛了不少，随即身上的变化渐渐消失，竟是直接变回了人类样子。
    “哼，哪来的人类，你在找死吗？”
    霸王臭花表情顿时变得狰狞起来，自己刚刚竟然被这个突然出现的普通人给吓了一跳，实在是太丢人了！
    “还真是高啊。”
    琦玉抬头看了一眼犀牛摔跤手，随即看着一脸诡异的伍德晃了晃手中编织袋：“今天超市特卖买了些牛肉，赶快回家涮火锅吧。”
    “……”
    伍德沉默了两秒，嘴角一抽：“所以……您就只买了牛肉吗？”
    “喂，关注点是这个嘛？”
    一旁的犀牛摔跤手那张脸顿时就是一黑，这两个混蛋竟然当着他们两个面前探讨涮火锅。
    “就牛肉有特价。”
    “起码要弄些蔬菜吧！”
    现在这是什么发展？
    吹雪听着战场当中诡异对话，那张精致的小嘴微张，这两人看着好像很是熟识的样子，但在怎么熟你们也不能抛开怪人在这里闲谈吧……
    就在这时，霸王臭花身上的根须突然舞动而起，直接就向站在它身侧的琦玉刺了过去。
    “小心！！”
    吹雪见状惊叫了一声，可随即眼前就是一黑，抬头一看才发现伍德不知道什么时候已经走到了她的身前。
    “你来这里做什么，那家伙现在很危险……”
    砰砰……！
    两声闷响传来，一切突然又回归了寂静。
    吹雪扭头向战场中看去，映入眼帘的一幕让她不由一呆。
    伍德转头看去，只见场中的霸王臭花已经变成了一地碎片，犀牛摔跤手虽然还站在原地，可是头颅却已经不翼而飞了，琦玉老师则是饶有兴趣的打量着犀牛摔跤手。
    “呐，伍德，犀牛肉能吃的吧？”
    “……”
    伍德差点下意识回了一句：去掉头什么都能吃。
    “还有这朵花，拿回去当蔬菜一起炖不知道味道怎么样。”
    伍德嘴角一抽。
    自己跟琦玉老师玩的可能不是同一个游戏……
    自己玩的格斗游戏；琦玉老师玩的美食游戏！！
    “……不用了，我这就给尼兹索打电话，让他送些牛肉与蔬菜来。”
    “也行，不过这个犀牛肉就这么丢下感觉好浪费啊。”
    “我给您买一冰箱牛肉……”
    ……
 
第十一章 赞助？
    琦玉家。
    伍德一脸疲惫的躺在自己沙发上，本来他还想到五小那里看看，可今天一天的经历实在是太累。
    “没想到会是伍德师兄您在求援。”
    杰诺斯一边刷碗一边转过头道：“本来接到求援我准备去的，但琦玉老师说他要去一趟超市，刚好顺路去看看情况！”
    顺路？？？
    伍德突然有种骂娘的感觉。
    “诶？s级的杰诺斯是你的师弟？”
    一个语气中满是震撼的女声插了进来，让伍德嘴角微微一抽，转头看向瘫坐在沙发边上吹雪：“所以说，为什么你要跑到这里来？我不是让人给你们吹雪组订了最好的宾馆嘛？”
    “我跟那个叫做尼兹索的说要来你这里，他就把我送来了。”
    吹雪身体上包裹了一层绿芒，渐渐漂浮而起，在房间中四处漂浮了一圈，有些疑惑地问道：“你住在这种地方？”
    z市的无人区，不要说英雄协会的英雄了，就连普通民众对这里都是避而远之。
    可眼前这个貌似很有钱的集团老板，英雄协会的荣誉理事，居然会和其他两个男人挤在这种小房子里。
    这房子……
    可以说是去掉了厨房，三个人挤在这里就已经没什么活动空间了。
    另一边，琦玉老师从厨房里端了一个大锅出来，里面已经调制好了汤汁。
    这就是琦玉家的日常……
    琦玉老师负责做饭，杰诺斯则是负责洗衣刷碗收拾卫生，至于伍德……跑跑腿，买买菜什么的。
    “她是你朋友吗？”
    琦玉将大锅放在桌子上，接上电后问道。
    “谁跟这种家伙是朋友。”
    吹雪冷哼一声，看向伍德的目光中显得无比阴沉，她会变得这么虚弱全是因为这个混蛋。
    “门在那边。”
    伍德抬手一指，懒洋洋的打了个哈欠：“慢走不送，那些损坏的车辆我会让人去赔偿的，虽说没起到什么作用，但这次护送的额外赏金我也会支付的。”
    没起到什么作用？
    吹雪那张脸顿时红了，不过却不是羞的，而是被伍德气的。
    “我变成这样究竟是因为谁啊？”
    刚刚开战，自己还没使出全力，就被自己人吸掉了近半血液，如果自己不是超能力者，换个普通人早都失血过多而死了。
    “她到底谁啊？”
    琦玉没好气的白了伍德一眼：“带小萝莉回家就算了，反正她们都很可爱也很会说话，但带女人回来就不太好了吧。而且……家里已经很挤了，既然找了女人，你也是时候出去买房跟她同居了。”
    “是啊，伍德师兄！”
    杰诺斯眼睛一亮：“反正您很有钱，直接买栋大楼来住吧，这样家里能宽敞不少。”
    伍德嘴角一抽，开什么玩笑，别说他根本没准备找老婆，就算要找也绝对住在琦玉老师家隔壁。
    大楼有个屁用啊！
    “谁是他的女人啊。”
    吹雪恶狠狠的瞪了琦玉一眼：“我认识你，你就是最近英雄等级升的极快，新晋的b级英雄琦玉吧。就算你是s级的老师，作为后辈也要对前辈恭敬些，我地狱吹雪的称号你听说过的吧。”
    琦玉闻言眨了眨眼睛，过了大概三秒钟。
    “完全没听说过，谁啊？”琦玉回了一句，继续满脸期待的看着火锅：“嗯，就算你是什么地狱血，还是什么，我家火锅也不给你吃。”
    “……”吹雪。
    这群混蛋到底怎么回事，那个改造人就算了，那个叫伍德的就是个小鬼也算了。
    这个先前用不知道什么方法击杀掉怪人的秃子难道性取向也不正常吗？
    她突然对于自己的相貌有些不自信了。
    “不用带上我。”
    沙发上用笔记本查资料的伍德抬头回道：“先前打架的时候，我有吸她的血，现在一点也不饿了。”
    杰诺斯闻言点了点头，随即看了吹雪一眼，戒备之色一闪间直接把多余的碗筷给收拾了起来。
    “我特么没准备在你们这里蹭饭！！”
    吹雪嘴角一抽：“我可是b级第一名的地狱吹雪。”
    “我知道。”
    杰诺斯点了点头：“如果你不是来找伍德师兄的，我早就将你丢出去了。”
    这话说的吹雪脸一黑，还不等她开口说话，杰诺斯便是冷哼一声：“地狱吹雪，长久霸占在b级第一位，凡是有可能威胁到其地位的b级英雄都会受到吹雪组的打压收编，我说的没错吧。”
    “如果你是来找老师的，你根本不可能进入这个房门，琦玉老师可不是你所能打压的新人！”
    伍德闻言嘴角微微一动。
    打压琦玉老师？
    起码也要把整个英雄协会所有s级英雄都带上吧。
    吹雪眉头一皱，却没有出声反驳，最近因极速升级而扬名的琦玉，确实很有可能成为她下一个打压目标，不过却是准备将其收编到自己的吹雪组当中，而她来此的目地正是如此。
    “你们三个，都加入我的吹雪组吧。”
    “我不是英雄。”这是伍德。
    “没兴趣。”这是杰诺斯。
    “英雄间的上下级关系，这明显不对吧。”最后琦玉直接做了总结。
    吹雪看着三人完全是各做各的，脸色顿时变得有些难看。
    最后一转身，她漂浮到了伍德身边：“你来加入我们吹雪组吧，就算不是英雄也没关系，能够对战四个鬼级怪人的你，当一个商人实在是太浪费了。以你的实力大可以为这个世界做出很大的贡献，保护更多民众的安全。”
    她此行的目地本来就是准备只邀请伍德的，杰诺斯和琦玉只是顺带而已。
    这个小鬼虽然很卑鄙、很无耻，但却拥有媲美s级的实力，更为重要的是……吹雪发现，这个看起来不过十四五岁的小鬼是真的很有钱。
    派来接吹雪组的车队，清一色豪华商务车，还不是租的！！
    只要他加入了吹雪组，以后吹雪组的活动资金和出行车队就再也不用发愁了。
    “我说……都已经快要九点了。”
    伍德指了指电脑上的时间：“你不会是准备在这里过夜吧，我家可没有你睡觉的地方。更何况我可是捐钱的，你们手里的工资都是我付的，所以我只需要被保护，其他人死活关我什么事。”
    伍德的语气中满是不耐烦，说实话如果不是知道这个胸大无脑的女人是战栗龙卷的姐姐，他早都让杰诺斯把她丢出去了。
    这个情报是伍德刚刚上网查的，因为那四个怪人说过超能力姐妹这句话，还说了不是s级那个，这让伍德很在意，为了避免惹怒吹雪触怒到某个强者，必须要了解一下。
    关于英雄协会超能力姐妹的传闻，网上遍地都是，毕竟能够成为英雄的女人很少，强大的就更少了。
    所以伍德也寻找了一些，剔除掉那些明显不靠谱，类似于‘战栗龙卷是地狱吹雪姐姐’这种毫无可信度的传闻后，对于吹雪和龙卷这对姐妹也了解了个大概。
    “你……”
    吹雪一窒，随即冷笑一声：“反正我不管，我来保护你，你反而吸了我这么多血，这是你欠我的，以后你就是我们吹雪组的赞助商了。”
    “……”
    伍德嘴角一动，墨迹半天就为了钱啊。
    早说啊，看在你妹妹的份上，要多少钱有多少钱！！
    ……
 
第十二章 刚刚
    次日。
    伍德一早就醒了过来，一方面是因为他现在已经不需要那么多的睡眠；另一方面则是因为英雄协会，今天不知道抽的什么风，一大早就给伍德打电话，询问昨天夜里被疑是某组织怪人袭击的详情。
    不过那种仿佛大难临头的语气让伍德有些在意，但转念一想就算大难临头应该也影响不到自己身上。
    “伍德师兄，居然这么早就起来了啊？”
    杰诺斯看了一眼坐在沙发上看电视的伍德，语气中满是诧异，毕竟伍德可一向是不到十点绝对不起床的。
    “你们这是？”
    伍德有些奇怪的看着杰诺斯和正在穿那套土掉渣英雄服的琦玉，杰诺斯暂且不说，但琦玉老师在家里的时候可是很少穿那身英雄服的，只要穿上就肯定是准备出门。
    “那个叫邦古的请我们两个去他道场一趟，说是有好东西要让我们看。”
    琦玉将手套戴上，回头问道：“既然起来了，你要不要一起去啊？”
    “去！”
    伍德用力一点头，倒不是他喜欢凑热闹，而是不呆在琦玉老师身边他实在是没什么安全感了。
    对于这个世界越了解，就越能体会到这个世界的危险。
    更何况，自己好像已经被某些可怕的东西盯上了，昨天夜里解决掉那几个怪人后，伍德本来还想搜寻一下那个什么大炯眼，结果当他去找的时候却什么都没有发现。
    能够拍到自己照片，以那种便利的方法来看，对方如果想要找到自己的住址并非没有可能。
    而且……
    怪人组织！
    希望只是自己想的太多，不然被一个全是怪人组成的团体盯上，光是想想就让伍德不寒而栗。
    起码同级的怪人，不可能让四个鬼级怪人听他的命令。
    虽然已经后悔了许多次，但伍德从来没像现在这么后悔没把动漫看完，在办公司断断续续看了五集动漫，对于这个世界后面暗藏的危险完全没办法预测。
    摇了摇头，挥散脑海中乱七八糟的想法，伍德随便找了一身白色的休闲西服穿在身上。
    三人出了家门也没有找车，因为邦古的道场就坐落于z市郊区，步行也用不了多久。
    一路无话，在地址的指引下三人来到了一座高山下，看着头顶千米台阶，伍德嘴角忍不住抽动了一下。
    “难怪听说邦古的道场最近很不景气，光这台阶就能让不少打着玩玩心态来此的学徒望而止步。”
    “我反而觉得不错，单以普通人来说，每天走这种台阶能起到不小的锻炼作用。”杰诺斯说到。
    伍德一点头也没有反驳，他们三个没一个是普通人，上山基本没废什么功夫，刚走到山顶，一个身着白色道服，黄发鞋拔子脸的青年就迎了上来……
    “你们两个就是邦古师傅说的琦玉和杰诺斯吧，我是邦古师傅的首席大弟子茶兰子！”
    茶兰子说罢，有些奇怪的看了一眼伍德，犹豫了一下问道：“你……是来拜师的？”
    这也不怪他，因为茶兰子听邦古说今天会来两名客人，并没有说过伍德的存在。
    “茶兰子，不要失礼，那位也是琦玉小兄弟的徒弟。”
    还不等伍德开口，后方便传来了邦古的声音，其背负双手一步步走来，笑道：“本来我也有邀请小友的，只不过听杰诺斯说小友还没有回来，没想到小友也跟着一起来了。”
    “伍德师兄昨天夜里才到家。”
    邦古微微一点头：“我知道，昨天英雄协会有将伍德小友的资料发给我，说是遇到了怪人拦路让我去支援，但我觉得杰诺斯和琦玉应该会去，所以就没有动身。”说罢他微微一笑，有些赞叹的看着伍德。
    “上次见面我还真没想到小友你会是英雄协会的荣誉理事。”
    “哪里，哪里。”
    伍德嘴角一抽，心里差点没骂出来，这老货的道场距离昨天出事的高速公路极近，如果他昨天夜里去支援了，自己也不用打的那么辛苦了。
    然而，这个老东西可是s级第三名的恐怖强者，伍德还真不敢说人家什么……
    “上次也是我有眼无珠，居然没有认出您老，冒犯之处还请邦古先生见谅。”
    “小友严重了。”
    “……”
    杰诺斯和琦玉对视了一眼。
    最后琦玉吊起一副死鱼眼：“你们两个是不是准备在这里客套到晚上啊？打个招呼还搞得这么客套。”
    伍德：“……”
    其实他就是顺着这老头话回应罢了。
    ……
    “流水岩碎拳！”
    进入道馆，交谈了一阵后，邦古就开始自顾自的耍了起来。
    莫名其妙……
    不过伍德看的却极为认真，因为仅仅只是这样看着就能发现，那看似缓慢的拳法间所流露出的恐怖威力。
    场中，邦古上半身像钟摆般，微微一晃，脚下步伐倒滑。
    双手轻柔拨动，看似杂乱无章，但……
    轰！
    以伍德的耳力能够清晰听到，那满是皱纹的拳头击在空处时所引起了阵阵空爆之响，空气都是呈现出了小范围扭曲，密闭的道场内不知何时吹起了阵阵微风。
    邦古移动方式更为诡异，以右脚为轴，诡异的甩身而行。
    没错，就是甩身。
    就仿佛水流一般，无形而动。
    “大概就是这个感觉。”
    从头到尾演练了一番后，邦古老脸上浮现出自豪，看着琦玉等人道：“怎么样，要不要试试，你们几个都很有天赋。”
    “我还以为你要让我们看什么好东西，搞了半天就是收徒弟啊，没兴趣。”琦玉没好气的回了一句，他现在对于变强都已经厌倦了，单纯的出拳就已经足以秒掉所有对手，哪里还用的到学什么招式。
    “杰诺斯，你有兴趣吗？”
    “我想要的是绝对的破坏力，而不是防身术。”
    “伍德呢？”
    听到自己名字，伍德有些迷茫的抬起头，随即才反应过来，微微摇了摇头：“拜师就算了，但这种拳法我倒是挺有兴趣的。”
    “嗯？”
    此言一出，邦古眼睛一亮，虽然最想找的琦玉没有兴趣，但这个小友从身体素质来看也极为适合练拳啊。
    砰――！
    就在这时，道馆的门突然被拉了开来，一个满头大汗的男子瘫坐在道馆前，气喘吁吁的喊道。
 
第十三章 初战？（二合一大章 ）
    “英雄协会……”
    伍德看着眼前漆黑大楼，果断的摇了摇头：“琦玉老师，你们自己进去吧，我还是呆在外面比较好。”
    琦玉点了点头，一旁的杰诺斯则是一皱眉：“伍德师兄不进去看看嘛？听说这次可是召集了所有的s级英雄，也许真的发现了什么可怕的事情。”
    “……”
    正因为这样，我才不想进去啊。
    将所有s级的怪物召集起来的恐怖灾害，光是想想就已经很不妙了啊，谁知道听完后会遭遇到什么。
    而且这么重要的会话，必然会进行一定的保密措施，万一搞出个听见了就必须参与进去，不然就以‘你知道的太多了’为理由灭口，岂不是很不妙……
    有些事情还是不要知道的太多比较好。
    目送几人走进协会，伍德则是在协会附近找了个咖啡店，准备等几人谈完再一起回家。
    不过他这边刚刚点完单，脑海中就传来了久违的系统音。
    “系统数据库修复完成。”
    “经检测，绝大多数宿主已经历包括主世界在内四个世界，三日后开启初战，请宿主提前做好准备。”
    “……”
    伍德顿时一僵，大脑空白了几秒。
    什么鬼？
    “等等，初战是什么鬼？还有绝大多数宿主又是什么鬼？”
    伍德回过神，那张苍白的脸庞唰的一下就黑了……
    “你特么从来没跟我说过啊！！”
    系统沉默了片刻，然后很直接的回了伍德两个字：“忘了！”
    诶……
    诶？？？
    “而且你不是已经知道了吗？”
    “我特么知道什么了。”
    伍德这句话刚说完，脑海中就呈现出了一副画面。
    ……
    仿佛懒得跟伍德废话，系统又用同样的语气将这句话复述了一遍，伍德压抑的怒火再也无法抑制。
    “废物，虽然早就知道你是个什么忙也帮不上的废物，但废到这种地步还真是难为你了。”
    虽然想过很多次，伍德还是忍不住有些骂娘，这种废到无与伦比的系统究竟是谁做出来的？
    量产出来的残次品？
    不然怎么可能会废到这种地步，除了能让宿主穿越，什么额外的功能都没有。
    如果不是带自己穿越的时候，系统本身出了某种变故，衍生出一个融合功能，自己在甲铁城时可能就已经命丧黄泉了。
    ……
    伍德嘴角一抽，他回想了一下，想起这段对话，好像是在漆黑时，系统被琦玉老师打残之前说的，但是……
    居然连心理活动都表现出来了，这话究竟让你有多不满，过了快一年还记得。
    “我当时就是吐个槽而已。”
    系统这次的回复更加犀利：“你吐的槽基本都成真了。”
    “……”
    所以……
    我现在是被废物系统给吐槽了吗？
    “本系统为穿越系统，编号九千零……嗯，忘了，所有穿越系统的统一功能为穿越位面，还请宿主自力更生，不要过于依赖系统。”
    没跑了！
    这货确实能窥探自己的心理活动。
    但编号忘了？
    “初次穿越发生了未知异变，穿越系统延伸出融合系统的同时，我本身已经脱离穿越系统序列，成为了独立系统。”
    伍德闻言眼睛一亮：“既然你都独立了，这个初战是不是可以不参与了？”
    “不行。”
    系统声音中竟然多出了一丝无奈：“数据库核心程序已经改写，但却会受到影响，系统本身也是在宿主包括主世界在内，第四个世界经历完成后，才接收到了初战信息与系统的简单介绍。”
    接下来，系统简单的给伍德介绍了一下，或者说这废物也就知道这点东西。
    大概就是某个未知的存在，量产了一万个穿越系统，然后将穿越系统送到了一个个世界。
    只不过却不像那些无限小说还有什么主神之类的，完全属于偷工减料产品，也可以说自由度超高，唯一的强制性就是必须参与几场战斗。
    也就是说系统除了穿越不会给予宿主任何的帮助，一切都靠得到系统的人在一个个世界自己去学习。
    不过通过这种方式得到的东西，学会的东西也是完完全全属于宿主的。
    当然……
    伍德的系统是个意外，这废物不知道经历什么把自己搞的乱七八糟，完全脱离了创造者的掌控，同时延伸出了一个其他系统不具备的融合系统。
    言归正传。
    正如系统所说的那样，穿越系统单一功能为穿越，但除了乱战外，绝对不会出现那种一个世界出现两名宿主的事。
    因为一个位面只会出现一个穿越系统，而穿越系统会让宿主穿越到其世界……虚构的因素，也就是各种幻想中衍生出来的世界。
    伍德喜欢动漫，所以就是一个个二次元世界。
    而其他位面的文明不同，所去的地方自然也不会相同，他们有些可能进入自身位面延伸的传纪小说当个骑士魔法师，有些可能会进入神话故事，修神乱七八糟……
    反正不出意外，都感觉比二次元的逼格要高……
    这让伍德不免有些后悔！
    如果早知道是这样，当初他就天天看仙侠小说了，没准现在他都已经开始修仙了……
    然后，每一个穿越系统都会提示宿主关于战斗的信息，催促每个宿主尽早穿越来寻找队友。
    嗯……
    伍德的系统把这个也忘了，完全没有逼迫，反而让伍德浪费了三个月，也就是三个世界。
    如果不是琦玉老师的一拳，让系统再次进化，一个月变成了一周。到时候伍德就会被强制性的独自一人去参加这场战斗，简单来说要么五人，要么就自己一个。
    说到这里就要说一下，战斗的规则了。
    规则一：参加战斗规定人数，包括宿主在内最多为五人。
    规则二：除主世界外，其余宿主所经历世界仅可以参与一场战斗，而主世界参赛人选不可重复。
    然后……
    没了！
    基本就是没有规则，大概的意识就是伍德经历过的‘漆黑的子弹’‘野良神’‘甲铁城的卡巴内瑞’都可以挑选出一人成为他的队友，去参加这个初赛。
    但初赛如果成功存活下来，以后的中赛、决赛什么的，这三个世界都无法再次参与。
    而一拳世界则是可以重复参与，但每次战斗的人选却不可以重复，也就是说这次带琦玉老师去了，下次就不允许琦玉参与了；直接把伍德抱琦玉大腿一路通关的念头掐灭了。
    当然伍德发出组队邀请，可接收的人参与不参与自愿，并不是强制性，只要邀请的四个人有一人不参与就无法凑成组队，最后只能由宿主单枪匹马杀入战场。
    而且还不是简单的5v5，而是5v4995……
    一场初战的参与人数以编号来统计，1到1000为一赛场，1001到2000为一赛场……以此类推，伍德的系统虽然编号忘了，但起码还记得自己是九千序列，也就是九千到一万编号的最后一组。
    以一队五个人来计算，一场战斗的人数就高达五千。
    这战斗无关于善恶，无关于仇怨，仅仅只关乎生死，不能赢就只有死。
    更为简单粗暴的是……
    这场战斗没有弃权选项，因为压根没人管，死亡就算是输，最后只能有一队胜出。
    唯一的好处是，最后哪怕只剩下一个人，他胜利后队友也会全部复活。
    因为没人监督，没时间限制，也没人管这场战斗结果如何，所以参赛者大可以选择不打。
    如果商讨后都决定不打，你们五千人完全可以在这个封闭的世界繁衍生息，一直生存下去……
    嗯……
    自由度高的想让人骂娘，只有剩下一组时才可以解除位面封印，然后回归主世界继续下一段旅途，或者说队友召集！
    “……”
    “……”
    这些情报对于伍德来说，比特么晴天霹雳还要来的恐怖……
    沉默了大概几秒，伍德直接在咖啡厅异样的目光中操起了一把餐刀，对准了自己脑门。
    “今天你要是不出来，我就把头盖骨掀开把你拽出来！！”
    “随便。”
    系统轻描淡写的回复了一句。
    “……”
    伍德比划了几秒钟，默默将餐刀放回了原位。
    “算我求您了，您就放过我吧。”
    “因为某个死光……琦玉老师的一拳，系统已经彻底融入宿主灵魂，无法解除绑定。”
    “……”
    它刚刚想说死光头吧，一定是想说死光头吧！！
    完了。
    这回全特么完了。
    还说这系统自由度高呢，特么的未免也太坑人了吧。
    5人打4995人的战斗，而且还是力量体系完全未知的敌人，这特么十死无生啊，毕竟自己可不是小说中那些无所不能的主角。
    没办法弃权，开战就很可能会死……
    伍德对于在一个世界活到死这个选项并无异议，可哪怕抛开队友同不同意不谈，敌人也不可能同意啊。
    轰轰轰――！
    就在这时，一阵轰鸣声让伍德回过神。
    怎么了？
    抬头看去，伍德不由一愣，因为这声音居然是从英雄协会所在方向传来得
    轰轰的爆响络绎不绝，伍德仔细看了几眼才发现，几个人形的身影正漂浮在英雄协会四周。由于距离实在太远，以伍德的视力看的也不是那么真切，只能隐约看到是长着翅膀的怪人。
    怪人居然跑到a市攻击英雄协会？
    伍德撇了撇嘴，并没有担忧，哪怕抛开琦玉老师不谈，那一屋子s级随便出来一个都能干掉这些怪人。
    但是……
    就在伍德这个念头闪过瞬间，那爆响声突然停止，隐约可以看到几个身影几乎同时被切成了两瓣，向着地面落去。
    还没等伍德反应过来，天突然就黑了。
    透过玻璃向着空中看去，映入眼帘的一幕，让伍德一屁股就坐在了地上。
    “宇…宇…宙飞……船？？”
    伍德说话声都变了，哪怕他曾经也说过，这种乱七八糟的世界就算有外星人来侵略地球，他都不会觉得意外。
    但……
    你特么也不能真这么搞啊。
    这世界有怪人就够乱了，外星人还来凑热闹？
    抬头看去，只见一个庞然大物正悬停在a市上空，其巨大的体积甚至将整个a市都笼罩在了下面。
    很显然……
    那是一艘飞船，而且绝对不是地球的飞船。
    飞船通体都由金属机械构成，外形呈现紫黑色，表层却没什么光泽，看起来就像乱七八糟的钢铁融合在一起的垃圾堆一般。
    “嗡――！”
    而就是这个垃圾堆，下方却亮起了密密麻麻的光芒。
    下一秒钟，无数颗巨大炮弹向着下方a市落来。
    伍德见状脸色顿时一变，整个人以肉眼可见的速度开始变高。
    随即……
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    整个世界在此刻都是一静，但仅仅持续了一瞬，在轰鸣声中宛如小行星撞击地球一般，恐怖涟漪肆意而发。
    惊人的爆炸声震耳欲聋，波及范围内的一切人类都瞬间化作了灰烬，建筑物纷纷崩溃。
    转眼间……
    先前还无比繁华，高楼林立的a市就化作了一片废墟。
    烟尘渐渐消散，映入眼帘的是恍如地狱般的情景，偌大的城市，唯一还存在的只有那在阳光折射下，反射出金属光泽的英雄协会。
    砰！
    爆响传出，半截楼体的废墟猛的飞了出去。
    而在这楼体下，一个个面带惊惧的人类都将目光投向中间区域那个高大身影。
    赤膊的上身肌肉显得极为狰狞，那张刚毅的面容上带着一丝诡异。
    这系统，其实还有乌鸦嘴属性吧。
    不过……
    那里面一定有很能打的人在吧。
    切换到巨人之躯的伍德眼中闪过炽热无比的战意，迈步就向远处英雄协会的方向而去。
    但他这边刚刚走出没多远，脚步就是一顿。
    “嗯？”
    “还有活的。”
    “飞船没杀干净。”
    “收拾掉。”
    “就这么干！”
    五个不同的声音传出，顺着声音看去，只见一个身高接近五米，皮肤酱黄色，拥有五头的诡异怪人从天而降，在落地瞬间其背上的肉翼消失，但那手却是变成了利刃状的武器。
    赫然是宇宙暗物质海贼团，最上级战斗员三人之一的梅鲁扎嘎鲁多！
    梅鲁扎嘎鲁多刚一落地，伍德脸色就沉了下来。
    仅凭这种莫名的压迫感来看，对方就至少是中等龙级，甚至高等龙级的存在。
    威胁！
    巨人化的伍德不得不承认，站在此人面前，他就有一种随时都会被其击杀的感觉，让伍德被战意压制的怕死本质再次活跃，有了转身逃跑的冲动。
    但……
    同时却有无尽的怒火从心底滋生。
    因为这种想要逃避的想法，让伍德巨人之躯下的思维感到了愤怒。
    伍德那双瞳孔渐渐充血，自己只是最弱的龙级又如何？
    找比自己强的人打架才叫做战斗！！
    而且……
    在这怒意的驱使下，伍德全身上下的血液都在此刻开始了沸腾。
    这战意……
    完全不是怕死就能压制的啊！！
    嘴角渐渐勾起森然无比的笑容，这笑容中满是战意，而那目光中却赤果果的流露出一种野兽光泽。
    梅鲁扎嘎鲁多五个头脸上都是闪过了一抹异色，因为他在这目光下，居然有一种被野兽当做猎物盯上的感觉。
    “好战的生物。”
    “疯狂无比。”
    “有威胁！”
    “优先抹杀！！”
    ……
    ------------
    唔，昨天欠的一章，明天保证补上……
 
第十四章 巨人之躯吃瘪
    砰！
    将身上的巨石掀翻到一边，当看清周围一片废墟时，局合钢的瞳孔不由一缩。
    发生了什么事？
    居合钢记得自己是跟随原子老师来到a市，s级的集会结束之前在旅馆待命。
    这之后发生了什么完全想不起来了。
    这里是……a市？
    居合钢抬头向着远处看去，当看到英雄协会总部时眉头一皱，虽说很少来，但他在怎么说也是a级第二位的英雄，不可能会认不出那栋着名建筑。
    而且空中的宇宙飞船，实在是太引人注目了。
    a市变成这样就是上面这东西搞得鬼嘛？
    咻――！
    就在此时，居合钢脸上闪过一抹骇色，只见一个黑点在他视野中迅速扩大，几乎在他看到黑点瞬间，那黑点就已经擦着他身边疾退而去。
    轰隆隆。
    爆响声中，整片区域再此刻都是一震。
    “刚刚那个……是人类？”
    虽然仅仅只是一瞬间，但居合钢还是看清了一道人影，下意识转头看去。
    映入眼帘的是一整片崩塌的区域，就仿佛被陨石砸中了一般。
    “还有一个嘛？”
    冰冷声音骤然传入居合钢的耳朵，让他的神色一紧。
    砰！
    一声闷响过后，居合钢的金属头盔直接被拍成了铁饼。
    梅鲁扎嘎鲁多看着双手间的铁饼轻咦一声，饶有兴趣的抬头看去，只见已经没有了头盔的居合钢正站在那里，右手已经握住了剑柄，脸色显得凝重无比。
    刚刚那个人就是被他打过来的吗？
    这种力量……
    还真是可怕啊。
    不能与他硬碰硬！
    念及此处，居合钢的身体微微下蹲，随即轰然而动。
    几乎仅在瞬间，他就已经出现在了梅鲁扎嘎鲁多面前。
    啊―！
    银光略过间，血花至梅鲁扎嘎鲁多身上迸射。
    数式横斩、速斩几乎眨眼完成，角度刁钻而迅猛！
    梅鲁扎嘎鲁多整个上半身，顿时出现了一道道刀痕，最重的一刀甚至将其从中劈成了两瓣。
    居合钢的身形出现在最初所站之处，可脸上却没有喜色，反而带着一种由衷的惊悚。
    因为……
    这怪人被自己劈成两截的身体，居然仅仅瞬间就已经恢复了过来。
    接了我好几招居合斩，居然这么轻易就恢复了。
    这家伙……是不死之身吗？
    “脆弱的低等生物。”
    “直接杀了吧。”
    “没错，我们的任务是保护飞船。”
    话语间，居合钢只见那怪人的手瞬间变成了一把巨锤，隔空向着他所在的方向砸来。
    从手掌变成巨锤到轮出仅仅只是一瞬完成，完全没有给居合钢半点躲闪机会。
    想想先前擦肩而过的那个人，被打飞时的速度与落地的冲击，居合钢脸色瞬间大变。
    完了！！
    但是……
    咚――！
    沉闷无比的撞击声骤然传出，居合钢只感觉眼前一花，一个高大背影就出现在了他的面前。
    竟是以一拳与那手掌所化巨锤撞击在了一起。
    冲击向着四周扩散，居合钢一时不察直接被吹飞了数米之远。
    这是……
    抬头看去，只见以两人所立之处为中心，周围地面在这一刻纷纷崩塌，甚至两人脚下那片区域的废墟，都在此刻化作了灰尘。
    好强的力量，此人是？
    战场当中，梅鲁扎嘎鲁看着眼前身影，几张脸都是微微愣了一下。
    “居然没死？”
    “好奇怪？”
    “这个世界的生物，身体不是极为脆弱吗？”
    “……”
    咚――！
    又是一声闷响，两道身影同时分离而开。
    伍德一路退到了居合钢身边，身上已经布满了各式各样的伤痕，哪怕是同为龙级，可他这个勉强跨入龙级的怪人与眼前这个外星人比起来，完全不在一个等级。
    不过，在这种差距下，伍德那张脸上的战意却越加浓郁，一双虎目中满是亢奋的血丝。
    “我来帮你！”
    虽然不知道此人是谁，但在人类与怪人之间，居合钢毫不犹豫的站在了伍德身边。
    然而……
    居合钢脑袋一紧，一双大手直接就扣在了他的头上，还没等他反应过来发生了什么，整个人就被这样给提了起来。
    “滚，他是我的！！”
    “……！？”
    居合钢一愣，刚要开口，整个人就不受控制的被甩飞了出去，在那恐怖力量之下，他瞬间被甩出十多米；就在他以为自己怎么也要飞出百米时，一只手却突然扣在了他的手腕上。
    轻轻一带间，将他放回了地面。
    “没事吧？居合。”
    熟悉的声音让居合钢一愣。
    “原子老师！”
    只见一个穿着道服，嘴里叼着一根草的男人不知何时出现在了这里，赫然是英雄协会s级英雄中排名第4位的原子武士。
    “银色獠牙先生，金属棒球先生，性感囚犯先生，你们怎么都来了？”
    “呦，小居合。”
    性感囚犯一招手，抚媚一笑：“我们来的可比你要早哦。”
    “啊？”
    “居合，你的技艺还需要磨练，那种等级的怪人还不是你现在所能对付的。”原子武士微微一摇头，目光却是一直没有离开战场，饶有兴趣的看着伍德与梅鲁扎嘎鲁之间的战斗。
    居合钢闻言点了点头，随即却又摇了摇头。
    倒不是反驳自己老师的话，而是……
    既然早都来了，为什么不去帮下面那个人类？
    难道那个也是敌人吗？
    “在疑惑我们为何不上前帮忙？”
    邦古仿佛看出了居合钢的疑惑，微微一笑道：“你不明白自己为什么会被丢过来吗？”
    居合钢一愣，随即想起自己被丢出来时听到的那句话。
    他，不想别人插手自己的战斗？
    可是……
    居合钢向着场中看去，只见那个高大的背影已经再一次被砸飞了出去。
    “可是他显然不是那个怪人的对手啊。”
    “我也这么觉得。”
    金属球棒一脸无趣的将球棒抗在肩膀上：“咱们再不上，那个小鬼就快死了。”
    “你们看他的表情。”
    原子武士摇了摇头，嘴角勾起了一抹弧度。
    居合钢眉头一皱，下意识顺着原子武士所指看去，却发现哪怕在这种情形下，那张脸上……依然带着笑容，就如同一个疯子一般，狂笑声中不断冲上前与那怪人厮杀。
    不知道的还以为他才是占据优势的人。
    “武以技艺练体。”
    原子武士轻声道：“仅仅只是强大可不行，只有心、技、体全面发展的人才有资格被称为强者。”
    “这小鬼，虽然技艺一般，但这种不畏强敌的心性与那惊人体魄却绝对是一个好苗子。”邦古接道，那张老脸上带着些许期待，虽然变化极大，但他还是一眼认出了伍德。
    这小子，可是明确表示过对于流水岩碎拳很有兴趣的。
    “最难能可贵的还是此子的心性。”
    原子武士一笑，眼神中带着一丝赞赏：“多数人的选择是潜心向学，磨炼技艺，让技艺的进步；而这个小子却不同，他选择的道路是在战斗中磨练技艺，哪怕处于下风，他也一直在用对手来磨练技艺，寻找最适合自己的攻击方式。”
    “！？”
    居合钢嘴角微微一动，所以……讲了半天到底是帮不帮忙？
    而且……
    “他难道能赢吗？”
    原子武士点了点头，让居合钢瞳孔忍不住一缩。
    “嗯……我想用不了多久，这小鬼应该就爬不起来了。”
    “……！？”
    这特么……
    说这话的如果不是自己老师，居合钢可能已经开骂了！
    “年轻人嘛，需要锻炼，以他的心性，未来的某日当他心、技、体都有所成就时，完全有资格成为我的对手！”
    居合钢这次是真的有点震惊了，别看自家老师看着很好说话，可这也只是对于同级存在或者徒弟才会这样；平日里的原子老师，完全可以称之为目中无人，就连a级英雄都没资格让他正眼瞧上一眼。
    伍德完全不知道后面有几个s级大佬正在看自己战斗，或者说现在他已经完全打疯了。
    连连受挫所形成的怒气与战意结合在一起，伍德那双眼睛红的都快赶上吸血鬼了。
    整个人疯了一样的对梅鲁扎嘎鲁发动进攻，但疯狂却不意味着没有了神志，如果细看就会发现，伍德的一拳一脚在不知不觉间都变得极为巧妙。
    这个外星人虽强，但力量却只能说比伍德强上一些罢了，最多也就比低等的龙级怪人强些，后方四个s级随便挑出一个可能都比梅鲁扎嘎鲁的力量要强，而且身体强度也不高。
    但是……
    这怪人那能够随意变换和无论受了什么伤都能立刻恢复的不死之躯才是最可怕的，将其当做高等的龙级并不是夸张。
    不过……
    伍德的战意从来没像现在这么旺盛过！！
    他不想输。
    啪！
    倒射而出的伍德，右腿重踏地面，止住身形，借着这股力，拧腰出拳。
    ……
 
第十五章 这心性……
    啪！
    倒射而出的伍德，右腿重踏地面，止住身形，借着这股力，拧腰出拳。
    几乎就在这一拳砸出瞬间，五个头融合为一的梅鲁扎嘎鲁就已经杀到眼前，双手所化巨锤狠狠的砸在了伍德拳头之上。
    砰！
    拳头与锤狠狠撞在一起，伍德只觉右拳一阵发麻。
    但是，伍德嘴角却在此时一咧。
    在拳与锤僵持之时，左脚以右脚为轴后划半圈，同时左手向体侧横推而出，摆出了一个极为诡异的架势。
    “这姿势……”
    原子武士一怔，将目光看向身边邦古：“这是你教导的弟子？”
    不过，随即他便发现，身后邦古脸上的神情比他还要震惊。
    战场中。
    伍德缓缓闭上双目，脑海中一遍遍闪过邦古为他们几个演示的流水岩碎拳。
    嗯？
    梅鲁扎嘎鲁眉头一皱，五头融合后的五双眼睛中都闪过了一抹疑惑。
    而就在此时，伍德那双眼睛猛的睁开。
    梅鲁扎嘎鲁只感觉眼前一花，瞳孔忍不住一缩，伍德就这么消失在了他的眼前。
    呼――！
    身侧却在此时响起了劲风，伍德的一拳毫无征兆的从他右边腋下钻了出来，一拳直接轰在了梅鲁扎嘎鲁肋骨之上。
    怎么可能？
    梅鲁扎嘎鲁受此一击，身体向着一侧倒去，目光却没有离开伍德身上，可是伍德却又再一次消失。
    不过，这次他却是发现伍德根本不是消失，而是以右脚为轴，将身体瞬间甩了出去，出现在了他身体倒向的方位。
    而就在其身形停下瞬间，甩动的力道加上蓄势待发的右拳，倏地轰出！
    砰砰砰……
    闷响声在战场中回响，伍德的拳头犹如雨点般落在梅鲁扎嘎鲁身上，劲气四溢间，拳印几乎布满了梅鲁扎嘎鲁的全身上下。
    一时之间，竟是打的梅鲁扎嘎鲁毫无还手余力。
    并不是它不想还手，而是根本无法摸清这拳头的轨迹，那一拳拳就仿佛是水流一般在他身周游动，将一个个拳印铭刻在他的身上，完全无法预料下一拳会打在哪里。
    拳拳到肉，血肉迸射。
    轰！
    随着一声远比之前更加响亮轰鸣，梅鲁扎嘎鲁胸膛出现了一个巨大缺口，竟是硬生生被一拳透体而过。
    “哇哈哈哈哈……”
    伍德的攻击并没有就此而停止，反而在狂笑声中，左腿一弯，右腿向着梅鲁扎嘎鲁下盘扫去。
    胸前穿透的劲气仍然没有卸去，梅鲁扎嘎鲁直接被这一记扫腿扫的向一侧倒去，下意思伸手去扶地面。
    可……
    伍德轮出的腿扫过梅鲁扎嘎鲁下盘却没有停止，而是猛的砸在地面之上，让他的身体借力腾空而起。
    抬腿，
    踏下，
    一气呵成！
    接着下落之势，伍德一脚毫不停歇的踏在梅鲁扎嘎鲁头颅之上。
    砰！
    血液与碎肉迸射而出，眼球向着一边滚落而去。
    那头颅在伍德势大无比的一脚之下，竟是直接爆了开来，可是其内却没有骨头的碎片，因为这个生物压根就没有骨头。
    “居然是用脚结束的……”
    原子武士眨了眨眼睛，有些疑惑的看向邦古：“虽然很生疏，还有些……四不像，但那的确是你的流水岩碎拳吧？虽说师傅保留底牌很正常，但教导错误的招式，不对的吧。”
    邦古那双眼睛中闪过了一丝诡异，嘴角微微一动。
    “不是我没好好传艺，他根本不是我弟子，而是先前我给你介绍的琦玉小兄弟，他的徒弟。”
    “不是你弟子？”
    在场众人都是一愣，那这流水岩碎拳是？
    “我就在他面前演练了一遍……”
    “……”
    ……
    “嗯？”
    伍德瞳孔一缩，单腿在地面一踏，整个人弹射而出。
    “这样都不死？”
    只见地上那无头身躯，勃颈处竟是迅速蠕动，转眼间竟是长出来了一个新头，脸上带着讥嘲之意。
    “没用的，不管来多少次，都只是白白浪费体力罢了！！”
    话语间，梅鲁扎嘎鲁那身体竟然渐渐从中分开，化成了两个，就仿佛分身一般。
    可这还没有结束，随着一双双眼睛的减少，梅鲁扎嘎鲁那高大的身躯竟是分化成了五人，五个人脸上都带着冷笑。
    见状，伍德的眉头一皱。
    这种几乎不死的生物实在是有些可怕，贯穿了胸膛，踩碎了脑袋居然还能够恢复如初。
    说明对方的弱点根本不是心脏与脑袋！
    “伍德小友，接下来就换人吧。”
    一个略显苍老的声音从后面传来，邦古摇晃着肩膀走了过来。
    “虽说已经猜到了，但还是问一句，你是外太空来的吗？”原子武士紧随其后。
    金属球棒扛着球棒走到伍德身边：“早这样不就完了，上面可还有个麻烦的大家伙呢。”
    “我要为死掉的男生报仇。”
    话语间，性感囚犯身上肌肉猛的暴起，身上囚服瞬间崩碎，阳光下遛鸟，满脸凶横……
    伍德眉头一皱，眼神中闪过一抹恼火。
    不过，随即那高大身躯便渐渐缩水，转眼间就已经恢复了一米六的身材。
    稚嫩的脸庞，纤瘦的身躯。
    这突然的变化，让在场除了邦古外所有人都是一愣。
    虽然先前从面容来看，感觉伍德的年龄应该不大，可是当其恢复原样后……
    活脱脱一个小学生啊，而且还是特别瘦弱的那种。
    感觉着周围诡异目光，伍德往上提了提被撑大的半截裤子，嘴角忍不住一抽。
    以后不到万不得已，绝对不能在用巨人体质了。
    刚刚的自己简直特么疯了，光是想想就让伍德一阵后怕。
    “嗯……”
    伍德抬起头，那稚嫩的脸上扯出一丝谄笑：“既然几位英雄来了，小的就先告退了。”
    话还没说完，这货就提着裤子玩了命的往英雄协会总部的方向狂奔。
    那摸样就跟被狗追着咬似得，还因为太匆忙被脚下废墟石块绊了个跟头，结果这货往前滚了几圈，也不往起身，而是四肢并用继续玩命狂奔……
    这鬼地方，伍德是一秒钟都不想呆了！！
    “……”
    原子武士缓缓将准备打招呼的手放了下去，叼着的那根草掉了都没注意到。
    “师傅…这就是您所说的心性吗？”
    原子武士眨了眨眼睛，嘴角一动。
    “……嗯，明辨敌我差距，绝不恋战…也是武士应该具备……”
    编不下去了，你特么跑那么快干嘛？
    刚刚那种打不过也要打的冲劲呢？？
    ……
    --------
    嗯……又没赶上……
 
第十六章 尾声
    “伍德理事！？”
    西奇看着眼前提着半截裤子的伍德，嘴角微微抽动了一下。
    这位刚刚的战斗身姿他也透过大屏幕，看在了眼里……
    虽说最后撤退时的表现有些……滑稽，但那种强悍实力绝对有资格晋升到s级，看来泽金格尔邀请其成为英雄的决定并不是没有道理。
    伍德那张脸则是黑的跟锅底一样。
    这次的事件发展，完全超乎了他的想象，伍德本来以为只要发现怪人就躲远远的，自己的小命应该不会受到什么威胁。
    结果……
    居然来了艘宇宙飞船，放了一整套地毯式轰炸！！
    这世界，还敢在危险点嘛？
    几百万人啊，上一秒还在欢声笑语，下一秒就全都见了阎王。
    ……
    另一边，飞船之上，一场不为人知的大战已经展开。
    如果有人能飞到飞船上方，就会发现这里已经变得千疮百孔。
    两道身影宛若瞬移般在不断发生着对撞，所过之处仅仅以风压就让那不知是何材质的钢铁化作化作飞灰，让人很难相信，这是两个人形生物之间的战斗。
    砰、砰、砰。
    连续的拳头撞击声疯狂的传递开来，劲风让周围的区域呈现出一种诡异的扭曲感。
    这就是预言之人！！
    波罗斯确信的想到。
    波罗斯是宇宙暗黑物质海贼团首领，宇宙的霸者，它在宇宙中横行无忌，不尝败绩，因所诞生的星球环境恶劣而获得了无与伦比的身体素质和再生能力。
    可正如琦玉老师一样，无敌往往也是一种空虚。所以他便开始了寻找对手的旅程，听信了一个占卜师的预言，说在遥远的地球有一位能和他酣畅淋漓一战之人。
    波罗斯为此花了20年时间到达地球寻找。
    没想到……
    居然真的存在。
    战斗至今，对方虽然基本都是在格挡，可是那种轻描淡写挡下他全力攻击的姿态，已经说明了对方的强横。
    每一拳挥舞而出，波罗斯的目光都会越加炽热。
    “来给我的生活送上一点刺激吧！！！”
    琦玉没有说话，就这么边倒退，边去格挡波罗斯的攻击，脸上依然带着那种说不清的淡然。
    不过却看的出来，他也在享受这得之不易的战斗，因为除了最初的一拳毁掉波罗斯压制自身的装甲，琦玉都是在被动防御，而没有主动攻击。
    那样子……
    就仿佛是在希望……这战斗能多打一阵。
    ……
    同时，下方战场亦是接近了尾声。
    在四名s级的围攻之下，梅鲁扎嘎鲁多完全没有反抗能力，那不死的躯体几乎可以说是在不断崩溃重组。
    这样的不断崩溃下，没多久就被发现他不死之躯的秘密。
    只要击碎其体内核心的玻璃珠，就能够消灭他的一个头颅。
    在发现这一点后，梅鲁扎嘎鲁多在短短几分钟之内就失去了整整四颗头颅，完全不是那个四个s级的对手，简直可以称之为单方面的碾压。
    透过大屏幕看到这一幕的伍德嘴角忍不住抽动了一下。
    一个拿着棒球的不良青年。
    一个看似干瘪，实则健壮的八十一岁高龄的老头。
    一个变态果奔狂兼同性恋。
    这四人中唯一让伍德感觉正常的，就只有原子武士了……
    其他三人都属于那种非正常人类。
    别的不说，光是八十一岁高龄的老头，能进行这种激烈战斗已经很非人了。
    至于变态和不良……
    不提也罢。
    而且，还都强到了这种地步，自己全力以赴仍然落于下风的怪人，被这几个人轮流虐杀。
    性感囚犯光靠拳头就将梅鲁扎嘎鲁多躯体打的支离破碎，原子武士更是在这短短几分钟当中，将梅鲁扎嘎鲁多分割了不知多少次。
    一边那个看起来还没自己外貌年龄大的绿发萝莉更加恐怖……
    宇宙飞船的体积几乎相当于a市大小，用以发射炮弹的炮台安装在飞船每一个角落当中，同时发射的炮弹用以万计都是少说。
    可在这种情况下，那个小萝莉居然动了动手指，就将所有炮弹都送了回去。
    并且精准无比的毁灭了所有炮台！！
    虽然早都知道这个世界的人战斗力已经爆表，但强悍到这种地步完全不合理了吧？
    伍德觉得，下面这帮家伙要是来上一场火拼，毁灭星球都极有可能。
    这还是不加上琦玉老师的情况下。
    至于琦玉老师……
    伍德向着另一个大屏幕看去，虽然从下方根本看不出来什么，可他用屁股想都能猜到消失的琦玉老师去了哪里。
    琦玉老师能够一拳将相当于十万颗原子弹爆炸能量的小行星瞬间摧毁，这种实力已经完全超出了伍德认知，他觉得就算这是弗利萨的飞船，上面住着弗利萨……
    琦玉老师都完全有那个实力与其一战。
    轰隆隆――
    一声轰鸣震耳欲聋，哪怕在英雄协会当中，伍德都是听得清清楚楚。
    放眼看去，只见那巨大无比的宇宙飞船整个倾斜而下，就仿佛某个点受到了难以想象的重击，一角已经触碰到了地面。
    “这个绝对是琦玉老师做的……”
    伍德啧了两声，他发现自己居然没感觉有什么意外，来到这世界这么久，他已经被琦玉老师的强大刺激的有些麻木了。
    下方的战斗已经彻底结束，那个不死之躯的外星人终究还是被四个s级给揉虐至死了，你说侵略哪里不好，偏偏要选这样一个变态横生的世界。
    没多久……
    天上那艘飞船也掉下来了！！
    这场战斗随着宇宙飞船的陨落，彻底步入了尾声！
    不过a市却是永远消失在了星球表面，这可不是龙珠那种死了还能复活的世界，一波轰炸之下……
    数百万条人命说没就没。
    让如今拥有龙级实力，心态略微有那么一丁点膨胀的伍德，连那一丁点都彻底消失了！
    这种狗屎般的世界，没琦玉老师那种实力，完全没资格去膨胀。
    哪怕抛开琦玉老师不谈，下面加上龙卷在内五个s级，伍德的巨人体质大概只能和最弱的性感囚犯斗上一斗，还是那种胜负未知的结局……
    ……
 
第十七章 大姐姐？
    废墟……
    映入眼帘的除了废墟还是废墟，整个a市变成了一整片平原，各种残骸堆放在大地之上。
    伍德转头看了一眼身后的英雄协会，暗自点了点头。
    有机会见到金属骑士，一定要花钱请这位科技大佬帮自己也打造一栋大楼！
    “伍德师兄，你没事吧！”
    远处，杰诺斯一路小跑着过来，看着伍德光着个上身，一手还提着裤子的形象后，语气诡异的道：“你这是……做什么去了？”
    “……”
    伍德没好气的白了杰诺斯一眼，反问道：“琦玉老师呢？”
    “应该还在飞船里吧。”
    伍德闻言点了点头，不远处几个s级，还有居合钢等人也都走了过来，当看到伍德时，原子武士嘴角明显就是一抽。
    这小鬼……
    “来说明一下吧，给出一个能让我信服的理由。”
    一个声音突然插了进来，众人转头看去，才发现一块大石头上不知何时出现了一个长相俊美的男人，不够这男子脸上的神色阴沉到了极点，看向几个s级的目光中带着浓重的质疑之色。
    这个是……
    伍德眉头一皱，见到这么多s级还敢如此嚣张，这家伙到底谁啊？
    “……”
    杰诺斯看了一眼瞬间出现在自己背后的伍德，那张面无表情的脸庞都忍不住抽动了一下。
    “甜心假面？”
    金属棒球有些莫名其妙的看了来人一眼：“你怎么会在这里？”
    “我在附近的城市拍电视剧，听到轰鸣，又感觉到震动，所以就来这里看看，结果发现a市居然毁灭了。”
    甜心假面的语气中带着一丝鄙夷，那目光让金属棒球眉头一挑，很是不爽的开口道：“有些怪物架势太空船飞来，在轰炸下就变成了这样，不过已经摆平了。”
    “已经摆平了？”
    甜心假面仿佛听到了极大的笑话，看了看周围环境冷笑道：“这种状况也可以说摆平了，我对你们真的是越来越失望了。”
    此言一出，场中众人眉头都是一皱。
    气氛顿时变得有些诡异。
    “……”
    伍德拉着杰诺斯悄悄往后退了退，小声问道：“这位又是？”
    “a级第一的甜心假面，据说拥有s级的实力，却因为不知名原因而没有选择晋升。”
    伍德一点头，并没有感觉意外。
    敢这么怼一众s级，他要没s级实力才怪了。
    只是这态度……
    未免也太嚣张了吧！！
    “我们去飞船那边看看琦玉老师吧。”
    伍德看了一眼争吵的几人，直接拉着杰诺斯向飞船方向走去。
    一方面是有些担心琦玉老师。
    至于另一方面……
    伍德真心怕这几个s级打起来把自己牵连进去。
    杰诺斯闻言点了点头，两人一同向着不远处的飞船方向走去。
    “咦？”
    两人刚刚走到飞船附近，一个让伍德一哆嗦的声音突然传了过来。
    “你这家伙也在的吗？”
    “……”
    “……”
    听到这熟悉的声音，伍德顿时僵在了原地。
    完蛋，最麻烦的来了！！
    过了大概三秒钟，这货一脸谄媚的看向声音传来方向。
    “啊，这不是龙卷大姐姐嘛，真的是好久不见了。”
    大姐姐？
    杰诺斯和龙卷都是一呆。
    虽然早都知道自家师兄没什么下限，但这次杰诺斯还是被伍德的话给惊了一下。
    毕竟不管怎么看，那都只是一个拥有强大超能力的小丫头罢了……嗯，虽说伍德师兄看起来年龄也不大。
    话说……
    杰诺斯嘴角一抽，他突然发现自己好像连伍德师兄多大年龄都不知道。
    因为伍德看着年轻，可那种极为成熟的行事作风，相处久了反而会让人忽略对方的年龄。
    “……”
    龙卷整个人都呆了。
    除了吹雪外，居然有人在不知道自己年龄的情况下叫自己姐姐。
    这感觉莫名的舒爽啊！
    有门。
    见到龙卷的反应，伍德眼睛一亮，只要不打我……
    别说管一个小萝莉叫姐姐了，叫奶奶我都能毫无违和感的叫出来！！
    “昨天是我有眼无珠，居然没有认出来龙卷姐姐您，回去以后这件事让我后悔万分，虽然我因为专心经营公司，对于英雄了解极少。但‘战栗的龙卷’这个英雄名，小弟可是如雷贯耳。”
    “一直都希望能和您见上一面，有幸的话跟您合个影，要一个签名……”
    伍德越说越来劲，那摸样跟无脑粉丝见到明星的反应一模一样。
    杰诺斯默默转头看向一边，脚步下意识向旁边挪了挪，用行动很明确的表示了――我不认识他！！
    “嗯，咳咳……”
    龙卷眨了眨眼睛，很是满意的跟伍德点了点头：“不要叫什么大姐姐……”
    伍德一窒，叫错了吗？
    也对！
    女人可都是很在意自己年龄的，上次自己介绍的时候说自己27岁，被一个二十七岁的大叔叫姐姐，就算是喜欢假装成熟的小女孩肯定也会很不悦的吧！！
    那叫什么？
    妹妹是绝对不行，龙卷大人？
    伍德这边绞尽脑汁的组织语言，还没等他想出该怎么接话，就听龙卷接着道：“……但如果是无论如何都要叫我姐姐的话，那就没办法了，想叫就叫吧！”
    龙卷微微一抬头，哼了一声又强调道：“只是没办法的哦，而且我28岁，你比我小一岁，叫姐姐也很正常。”
    28岁？
    伍德和杰诺斯都呆了。
    “真是的，现在的人动不动就叫人姐姐，真是让人不愉快！”
    “……”
    伍德眼角微不可查的抽动了一下，用得意的语气说这种话真的没问题？？
    不过……28岁？
    那岂不是……
    伍德脑海中不由闪过了四个字，这纯粹是下意思反应，任谁看到龙卷的样貌身材，在知道这个年龄都应该会和他一样吧！
    合法萝莉！！
    “……伍德师兄。”
    杰诺斯嘴角一抽：“我可能有心理阴影了。”
    淡定如他，现在都有种去找博士把自己样貌改老点的冲动。
    两个初中生模样的小鬼，一个二十七岁大叔，一个二十八岁剩女，现在世界已经变得这么复杂了吗？
    让自己这个19岁青年情何以堪？？
    砰！
    就在这时，一旁飞船的钢铁墙壁突然炸开，英雄服装有些破碎的琦玉从中走出。
    这一幕，让在场众人都是不由一愣。
    ……
 
第十八章 决定（本卷 完）
    “你这家伙不是那个b级吗？怎么跑到宇宙船里去了？”龙卷皱眉道。
    “琦玉老师。”
    杰诺斯高兴的迎上前：“敌人的头目解决了吗？”
    琦玉点了点头：“他很强哦。”
    “看的出来。”
    伍德赞同的点了点头，起码他这还是第一次看到琦玉老师战斗装破损到这个程度，平常基本都是一拳解决，除了时长清洗血迹，琦玉老师这套神装几乎都没坏过……
    史诗级装备无疑！
    “那么厉害的人吗？”
    “可能是我碰到过敌人中最强的了。”
    “原来如此，那看来没老师的话，地球真的可能会如预言中那般毁灭了。”
    伍德轻笑一声，刚要说话，却突然感觉背后一寒。
    怎么回事？
    偷偷往后看了一眼，伍德突然发现……
    背后那位28岁的合法萝，莉脸色已经阴沉到了极点。
    无视……
    龙卷瞪着三人，大眼睛中涌现出了怒火。
    自己这是被无视了吗？
    “给我等一下！！”
    怒吼声打断了几人的交谈，杰诺斯和琦玉一脸莫名其妙的转过头；伍德这货则是跟个螃蟹一样横向往旁边移了几步，然后毫不犹豫的在把吸血鬼潜行开启，努力降低自身存在感……
    “且不说你做了什么，但谁给你权利单独闯进去的？你有什么资格自作主张？”
    “区区一个b级，不要给我太嚣张了。”
    “就算没有你，我一个人也能够对付他们。”
    “秃子、秃头、章鱼、水煮蛋、电灯泡、痴呆脸、妖怪、虫子……”
    伍德目瞪口呆的看着龙卷，他还是第一次发现，世界上的违禁词竟然有这么多。
    琦玉都被骂的一呆，过了半响才反应过来。
    “杰诺斯…你…快帮我呛她几句…还有伍德，平常你不是很能说吗？”
    我特么……
    伍德差点没骂出来，神仙打架，您老把我这个凡人带上做什么？
    “遵命！”
    杰诺斯这二货却是毫不犹豫的执行了师命，冷声道：“臭小鬼，闭上嘴巴给我滚，不然我干掉你……”
    轰――！
    话没说完，杰诺斯整个人直接砸进了一边废墟残骸当中，整个人呈现出一种诡异的扭曲感，那双机械眼都被这一下砸的忽明忽暗了……
    龙卷保持挥手姿势，语气阴沉的道：“我可是比你年长。”
    话音落罢，龙卷的目光直接锁定在一边‘潜行’全开的伍德身上。
    “……”
    伍德沉默了两秒，然后转身来到碎石旁边，一把将镶嵌杰诺斯的巨石举起一丢。
    “居然敢说我们龙卷大姐姐是小鬼，我没你这个师弟！！”
    杰诺斯：“……！？”
    琦玉：“……！？”
    龙卷很是满意的点了点头，这个小鬼果然不错啊！！
    “下一个就是你了。”龙卷瞪了琦玉一眼。
    伍德则是悄悄向着巨石方向跑去，他觉得还是先带着杰诺斯跑路为妙，免得两神仙打起来祸殃池鱼。
    “还不住手，龙卷。”
    邦古不知何时走了过来，看着龙卷道：“你这样还能算是s级第二位的英雄嘛？”
    龙卷眉头一皱，一扭头。
    “哼，算了。”
    说罢，就自顾自的飞走了。
    ……
    外星人入侵的一战彻底落幕了，可是这一战的影响却不是那么容易就能消除。
    接下来几天，电视上的新闻几乎都在报道这一次的事件。
    不过听说a市并不准备重建了，好像是准备打造出一座钢铁要塞，同时建立能够直达所有城市的高速通道。
    这些伍德也只是听杰诺斯说的，他本人对此并不关心。
    毕竟……
    现在有更重要的事情正摆在他的眼前。
    那就是队友的挑选。
    其余世界倒还好办，最让伍德纠结的是一拳世界人选。
    虽说在一拳世界呆了很久，但伍德能够选择的就只有琦玉老师和杰诺斯，至于其他人……
    连朋友都称不上。
    虽说带着琦玉老师是最安全的，可是这种战斗明显不只这一次。
    如果是十组的话，这次初战结束还会剩下十个人。
    这十个人如果只进行一场比赛的话，那就是说明这次之后，还会有一场乱战，最后存活下来一人。
    所以伍德需要考虑的是……
    要不要把琦玉老师这张底牌留到最后，初战先带着杰诺斯前去。
    可如果换一个思路的话……
    初战也许比终战还要危险。
    毕竟，这个开玩笑一般的厮杀，拼的不是宿主自身实力，而是宿主实力加上人脉。
    初战一千宿主，每个人都会选择带自己认为最强的人。
    抛开宿主不谈，就有整整四千强者……
    而到了终战，宿主所挑出的这些强者都无法再次参与。
    这样一想，终战比起初战的危险程度，顿时就小了很多，虽然还不知道终战需要多少队友；但一共十个宿主，就算带的队友增多，也不可能达到五千人混战这种程度。
    可是……
    随着宿主强大，认识的人应该也会越来越强，终战人数虽少，但很有可能是遍地强者。
    这让伍德一阵头疼，不知道究竟该如何是好。
    “琦玉老师、杰诺斯、琦玉老师、杰诺斯……”
    琦玉和杰诺斯对视一眼，都有些莫名其妙。
    这货，这两天一直在嘟囔什么？
    而且是白天黑夜都在嘟囔……
    难不成……
    终于疯了？
    “不管了！！”
    伍德大吼一声，满脸狰狞的吼着：“多活一阵是一阵，就带琦玉老师了。”
    “？？？”
    琦玉嘴角一抽，对着杰诺斯指了指脑袋：“帮你改造的那个博士，对于大脑有研究吗？”
    “呃，这个我需要去问一下。”
    伍德完全不知道，让自己纠结的两人已经把他当成疯子看待了。
    关于初战的事情，伍德一直不知道该如何去开口。
    毕竟这次的战斗与善恶无关，完全是没有理由的杀戮。
    琦玉老师是个英雄，注定不会为了自己去杀素不相识的陌生人。
    不过，伍德相信如果是别人主动找上门，琦玉老师应该也不会手软，未必会击杀，但却一定会选择出手将其打败。
    到时候自己偷偷补刀也行，反正只要是为了自己性命，哪怕素不相识，伍德也绝对不会有半点手软。
    自己……
    本就是一个自私无比的商人。
    ……
    ------------
    噗，还欠两章……明天争取四更补上，昨天……我承认……俺认错……肝了一整天游戏……把600块全勤都丢了……
 
第一章 开始
    三、二、一……
    当脑海中倒计时彻底归零的瞬间，伍德忍不住咽了口唾沫。
    熟悉的扭曲感传来，更是让他的神经紧绷到了极点。
    虽说习惯成自然……
    可是就连初次穿越，他都没有现在这么紧张。
    为了缓解紧张，伍德将注意力渐渐转移，转而去想究竟这次的召集队友会以什么样的方式进行。
    比如把自己送到一个蛋面前，之后出现一块超高科技面板让他选人什么？
    亦或者更简单点，系统突然弹出一个个选项？
    周围的扭曲感越加让人难受，如果按照以前的步骤，自己应该马上就会穿越到其他世界。
    可就在扭曲感达到极限的一瞬，伍德大脑突然就是一震，更为贴切的说是灵魂在此刻好似被什么狠狠锤了一下。
    但并没有对他本身造成什么实质性的伤害，反而一个个记忆片段极速的在伍德脑海中闪过。
    周围的时间在这一刻好似停止了一般，伍德心中不知为何突然产生了一种明悟，这是在让自己选择队友。
    “居然是以这样的方式……”
    伍德心中苦笑一声，随即便在脑海中那些记忆片段浏览了起来。
    最先出现的是一拳超人的记忆，琦玉老师、杰诺斯、吹雪、龙卷等人一一在伍德脑海中闪过，看来凡是他认识的都可以发出邀请，让伍德意外的当中居然还有尼兹索这个废宅……
    早已下定决心的伍德也没犹豫，直接选择了琦玉老师。
    主世界选定，接下来出现的则是甲铁城的记忆，主要集中在无名、生驹、九智来栖三人身上；在这三个人中做出一个选择的话，伍德毫不犹豫的选择了无名。
    无名虽然年幼，却精通各种杀戮技巧，无论是格斗能力、还是生存能力，都不是其余两人所能比的。
    然后出现的漆黑子弹就让伍德有些犯难了，因为选择的余地实在是太大了，乱七八糟的记忆一股脑的涌上脑海。
    满脑子的萝莉音同时响起，当中居然还有他不认识的，乱的让伍德嘴角抽动个不停，十几个看着还很可爱，百万个就让人有些受不了了……
    犹豫了一阵。
    伍德从那诸多记忆中，选择了小安娜。
    安娜是双叉犀金龟，也就是独角仙因子的受诅之子。
    经历过两年厮杀的她，战斗经验与技巧都极为丰富。
    最后的野良神，伍德嘿嘿贱笑一声，他也没别的选择，直接选中了某个五元神明。
    当野良神选择完毕，伍德只感觉浑身一松，就仿佛某种意念离开了自己灵魂一般，随即周遭一切都恢复了正常。
    眼前一花间，落地感传来。
    睁开眼睛，映入眼帘的一个荒芜无比的城市，虽然高楼林立，可是却破败无比，一辆辆布满灰尘车横七竖八的停在道路之上，就仿佛一座早已被抛弃的城市。
    空气中弥漫着难闻的气味，隐约间能够听到怪异的咆哮声从城市各处传出。
    话分两头。
    在伍德穿越瞬间，他所选中的队友无论正在做什么，动作都是一顿。
    金刚郭当中。
    无名一脸迷茫的看着周围仿佛停滞的空间，俏脸上闪过一抹惊悚，实在是眼前一幕太过于诡异了，先前还在自己身边的朋友们突然都陷入了禁止，整个世界就自己一个人能够走动。
    不过随即她便镇定了下来，因为她的脑海当中突然涌现出一段记忆。
    或者可以称之为介绍，对于初战规则的介绍。
    一场高达五千人之多的大厮杀！
    而对她发出邀请的人则是……
    已经消失……
    大半年的伍德！
    “这个怕死鬼，还没有死吗？”
    无名嘴角一勾，检查了一下自己的装备，随即从旁边武士身上取来两罐备用的蒸汽灌，整个人瞬间消失在了原地。
    天旋地转的感觉传来，让无名忍不住有些站立不稳，向前踉跄了几步。
    “这里是？”
    熟悉的金刚郭已经不见，取而代之的却是一片荒无人烟的深林，各种野兽的嘶吼声不停传来。
    ……
    而主世界一拳超人中类似的事情也在发生，只不过细节却是有些相同。
    “原来是这样的吗？”
    “琦玉老师？”
    杰诺斯有些奇怪的看着突然从电视前站起，走到一边穿戴英雄装的琦玉，问道：“老师您察觉到了什么嘛？是不是有怪人到了附近？”
    “嘛，我也说不清，但……”
    琦玉脸上浮现出一抹期待：“好像很有趣的样子，反正我也很闲。”
    话语落罢，穿戴完成的琦玉凭空消失在了原地。
    “这是……”
    杰诺斯那双机械眼中闪过一抹了然，因为今天他刚刚看过类似的一幕。
    “伍德师兄做的嘛？”
    ……
    漆黑的子弹。
    学园都市已经彻底取代了大阪区，世界各国也默认了这里的存在。
    主要不承认也不行，在笼罩整个城市的斥力领域下，不管怎么轰炸也伤不到学园都市分毫。
    而且室户堇这个变态科技宅更是将能秒杀阶段五的天梯，搬到了学园都市，就算是有人想要动学园都市，也要先掂量能不能抗下一炮。
    学园都市比起伍德在的时候，扩大了许多。
    而在学园都市周边那些区域则是如伍德所说的那般，成为了亲和受诅之子的人类居住所在，也就是所谓的院外区。
    各种商业、产业如同正常城市一般运行。
    这些建筑等，都是学园都市免费发放给他们的，而且学园都市也会负责保护院外区人类的安全。
    进入院外区就仿佛进入了另一个世界一般，一个个有着赤瞳的小女孩走在人群当中，一切看着都是那么的自然，这是在其他区域绝对不可能看到的景象。
    学院都市当中，坐在新建风纪委员工作指挥室的小安娜抬起头。
    看着周围停止的时间，小脸上闪过一抹兴奋。
    “伍德哥哥。”
    ……
    河屯君游乐园。
    “我希望，再像这样，一直和夜斗你……”
    “诶？”
    夜斗红彤彤的脸庞一僵，看着突然停滞下来的一歧日和，眼中闪过一抹焦急。
    不过随即规则便涌上了他的脑海，夜斗沉默了几秒，看着拉住自己手的一歧日和，脑门上的青筋一阵鼓动。
    “这个混蛋，你特么挑的太不是时候了吧？”
    “起码让日和把话说完啊！！”
    ……
 
第二章 惨无人道
    无人的城市，刺鼻的味道。
    地面上有炮轰的痕迹，焦黑一片，显然这里曾经也是一个现代化的大城市。
    可现在却是杂草横生，树木都变得歪歪扭扭，沿着墙壁向上生长着，废弃的车辆外面落得灰厚的有些吓人。
    “这里究竟多久没人来过了？”
    伍德眉头一皱，他人正躲在街道边的一个垃圾桶旁，虽说这城市破烂不堪，但以他的听力还是能够清晰听到四周传来的怪异声响，显然这里并不是什么都没有。
    不过……
    果然没人出现啊。
    伍德嘴角一抽，他开启潜行在这里躲了都快十分钟了，自己所召集的队友却一个没有出现。
    看来他的感觉并不是错觉。
    伍德抬头向着远方看了几眼，忍不住苦笑一声。
    到了这个世界时，他就在四个方向感觉到了一种诡异的气息，再一对比自己的队友数量，其中的含义并不难理解。
    而且这气息当中，还给伍德一种熟悉感，甚至他能够从这熟悉感中分辨出气息的主人是谁。。
    但这种将队友分散开的事情，未免也太坑了吧。
    按照他的计划，是四个人都跟随在琦玉老师身边，结果现在五个人竟然被分散在了这世界的不同区域，这就特么比较惊悚了……
    更让伍德担忧的是无名、安娜、夜斗三人。
    这三人还没有自己强，如果恰巧碰到了其他宿主，无疑是极其危险的。
    而且这个世界的威胁明显不只是宿主，不时传来的嘶吼声说明，这个世界并不是伍德最初所想的那般；原本他还以为初战场地会选在一个没有生物世界，然后五千人混战。
    可看眼前的情况……
    “这种给人一种‘生化危机’既视感的世界，未免也太糊弄人了吧。”
    伍德满脸苦笑，就这模样的城市，就算突然蹦出群丧尸、卡巴内之类的东西，他都不会感到意外。
    这城市的景象实在是太有既视感了，无外乎就是这个世界的人类、或者其他智慧生物作死，想要研究出某种‘功效诡异’的药品，结果却搞出了某某病毒，最后全世界陷入末日危机。
    各种小说、影视剧中，这种题材都已经快被人玩烂了。
    不过，如果真的是这样，伍德反而不担心了。
    因为除了夜斗，无名和小安娜都是从类似的世界来的，对于这种世界她们都有很好的适应性。
    但当务之急，还是先找到她们几个比较好。
    至于琦玉老师……
    还是让他先自己逛吧。
    打定主意，伍德直接无视了琦玉老师的那个方向，准备先去寻找离自己这里最近的无名。
    但就在他准备走出隐藏所在时，却是不由一顿。
    因为，在那街道的尽头，一个身着漆黑铠甲，戴着头盔看不清具体样貌的‘高大’身影正向着他这个方向走来。
    从那身影的外观来看，应该和自己一样是人形生物。
    待那人影走进一些，伍德发现对方背上正背着一把巨大无比的大剑。
    宿主吗？
    伍德将自己的潜行开到了极致，同时屏住了呼吸。
    在没摸清对方实力之前，他可不准备与对方发生战斗，或者说……
    就算摸清了，能不打就尽量不打。
    找到其他三人，然后跟琦玉老师身边划水，这才是安全的计划。
    念及此处，伍德将身体往垃圾桶后面躲了躲，潜行开启之下，他整个人就仿佛融入到了阴影当中一般。如果不仔细观察，根本发现不了这里还躲着一个人。
    不过，那人却没有像伍德想的那样走过来，而是停在了距离伍德二十米开外的地方。
    暴露了？
    见此一幕，这三个字直接涌上伍德的脑海，身体不由紧绷了起来。
    “出来吧！”
    穿着铠甲的身影冷哼一声，声音很是雄厚，显然是一个男人。
    但极为诡异的却是那语言，明明是一种陌生的语言，可是伍德却能够明白话语中的含义。
    “系统能够查探参赛者所在这种事，你不会不知道吧，就算在怎么躲也是没用的。”
    “啥？”
    伍德忍不住一呆，下意识就要去问系统。
    不过系统却比他的反应更快，直接丢下了一句：“无此功能，请宿主自力更生。”
    “……”
    “……”
    伍德那张脸顿时黑了下去：“那他怎么有？”
    “本系统已经脱离序列，成为单独的存在，跟那些量产品不同。”
    伍德嘴角一抽，这是什么值得骄傲的事情嘛？
    虽然有种站在这里大骂系统一顿的冲动，但现在可不是骂系统的时候。
    犹豫了一下，伍德索性从躲藏的地方走了出来。
    “嗯？”
    铠甲男看到伍德的样子后明显愣了一下，随即发出了一声嗤笑：“你这种小鬼都能成为宿主，看来这场战斗也没想象中的那么可怕啊。”
    “啊…朋友，你好。”
    伍德摆出了一副无害的笑容，甚至还举起了双手来表示自己的无害。
    打量了一下男子，伍德发现对方长的其实和自己并没有什么差别，都是两个眼睛、一个鼻子、一张嘴，不过身材却是高的有些吓人，离近一看至少有三米往上。
    健壮的身体透出一种凶悍之意，显然并不是他认知中的普通人类。
    而从那粗糙的铠甲来看，文明水平应该不高，也没在对方身上看到计时一类的工具。
    可以排除掉对方突然从胯下掏出导弹丢过来的可能……
    “这位朋友。”
    伍德脑海中念头落罢，双手在胸前搓了搓，谄媚一笑道：“五千人的厮杀，小弟能与朋友最先碰到一起也是一种缘分，打打杀杀的多不好，我们心平气和的坐下来谈谈不好吗？”
    铠甲大汉冷哼一声没有回话，而是直接从背上将大剑抽了出来。
    见状，伍德急忙一摆手：“而且您想想啊，这个世界我们都还不熟悉，周围隐藏着什么怪物不知道，我们现在打起来对谁都不好啊。当务之急，不是应该先搞清这到底是个什么世界，然后找到食物与可以饮用的水嘛？”
    铠甲大汉闻言手上动作一顿，仿佛在思考伍德的话语。
    伍德见状眼角一抽。
    这种莽夫绝对是他最讨厌的类型，什么都不考虑就找其他宿主开战，简直愚蠢到了极点，起码有点常识的人绝对不会这么干。
    五千人在这个不知多大的世界中交战，又岂是一两天就能结束的。
    只要是有点脑子都会先考虑伍德所说的这些，不然到时候一个个都饿死了，也不用比什么了。
    这货绝对属于那种最先饿死的。
    “而且，朋友你看起来就极具威慑力，以小弟这身板绝对不会是您的对手。不如先让小弟跟在您身边，帮您寻找食物，处理一些琐事，也能让您专心去狩猎其他宿主啊。”
    铠甲大汉闻言，上下打量了伍德一番。
    “哼，这倒也是！”
    眼前这个小鬼个子还没他们世界中两岁孩童高，身上也没有什么武器，一身怪异的服装看起来也没什么防御能力。
    杀了他比碾死一只蚂蚁还要容易。
    而且食物也确实是一个问题，必须要填饱肚子才能有力气打架啊。
    “我的名字是拉哈特。”铠甲大汉冷笑一声：“从现在起你就是我的奴隶了，虽然最终还是一死，但在我保护下你绝对能比其他人活的更久。”
    还真是直接啊。
    伍德嘿嘿一笑，用力的点了点头。
    “主人好！”
    这货直接就进入了状态，完全没有下限的从朋友改口到了主人。
    “主人，我刚在附近查探了一下……”
    伍德一边说一边小心翼翼的往前走，主要是他有些怕这货实际上是外粗内细，准备在自己接近后一刀砍死自己。
    不过显然是他把人想的太复杂了，事实证明，这个大汉单纯的有些萌萌的。
    “我发现这附近还有其他的生物存在，并不是宿主，而是一群满脸鲜血，一只眼睛，八个鼻子、六张嘴的怪物。他们举手投足间便能将墙壁砸出一个大洞，还能喷火放电，无比的恐怖……”
    伍德说的吐沫横飞，整的就跟真的一样。
    那大汉也听得很是认真，那张粗犷的脸庞变得有些凝重。
    “这世界居然有这等恐怖的生物，看来真的要小心了。”
    铠甲大汉点了点头，看向伍德的目光中变得和善了很多，想来应该是觉得伍德也不是一无是处。
    “主子，还有其他的参赛者也要小心防范，毕竟参赛者才是我们真正的敌人。”
    “这里除了你我，并没有其他人在。”
    大汉毫不在意的挥了挥手。
    伍德了然的一点头，嘴角勾起了一抹怪异的弧度。
    “至于食物嘛……”
    食物？
    大汉眼睛一亮，满脸期待的看向走到身前的伍德。
    “我觉得……”
    可就在这时，就见那小鬼身上突然涌现出一阵血光，还没等他明白发生了什么。
    伍德猛地跃起，速度快到了极点，大汉只感觉一个眨眼，颈间就是一麻。
    哒！
    脆响传来，一身猩红长袍的伍德落地，可是却没有就此而停留。脚步连踏间，身形瞬间出现在了二十米开外，看着矗立原地的大汉阴声道：“……你就很适合。”
    发生了什么？
    大汉一脸迷茫，听到声音后下意思转头向身后看去。
    可是这一动……
    噗嗤！
    血液迸射沿着那粗壮脖颈迸射而出，大汉的头颅一歪，眼中依然带着迷茫，就这么滚落到了地上。
    铛铛铛……
    钢制的头盔砸落在地发出一连串的脆响，猩红血液至那无头身体的脖颈处疯狂喷涌而出，但却没有落地而是向着伍德飘荡而去。
    看着眼前鲜血，伍德犹豫了一下，从中分离出一滴送入口中。
    “嗯，可以食用！”
    鲜血的味道和人类并无差别，只不过能量却是远超普通的人类。
    确定了这点后，伍德才将所有的鲜血吸收，接下来随时都可能经历战斗，保持自身最佳的状态比较好。
    将鲜血吸收完，看着身首分家的大汉，伍德并没有就这么离开，也没有接近大汉的身边。
    过了大概有十分钟，当确定大汉不会在长出个脑袋后，伍德才走上前。
    随后他的举动就有些惨无人道了……
    血族化的伍德脸上带着一种残虐无比的笑容，在其身上找出了一些不知是何作用的物品后，然后直接扒了大汉的铠甲。
    当然，并不是准备趁热来一发……
    不过，某方面来说还不如趁热来一发，这货直接用指甲划开了大汉肚子，然后在那一堆红彤彤、白花花的器官上翻看了几分钟。
    最终确定大汉的身体器官和人类并没有什么区别。
    随即伍德切开了大汉的头盖骨，用血刀在脑浆里面搅动了一番。
    “宿主死亡后，系统同样会自毁的。”
    系统冷不丁的来了一句，不过那电子音中仿佛多了一丝惊悚，显然也被伍德这举动给吓了一跳……
    “……”
    --------
    嗯……3600字大章……
    明天保证四更……
 
第三章 死了？
    某处森林，一个幼小的身影正在林间极速的穿梭。
    一头黑色的劲爽短发随风飘荡，琥珀色的双眼中带着期待，不过那看起来只有十几岁的稚嫩小脸上却带着些紧张，手也一直没有离开过脖子上系着的蝴蝶结，随时提防着可能会放生的一切。
    无名穿着的还是那套以红色、白色和黑色为主的短打装束，两把红色的专用蒸汽统。
    “那是什么怪物啊。”
    她往后方深林看了一眼，发现没有什么东西后，心中不由松了一口气：“虽然有些可怕，但速度貌似并不快的样子。”
    不同于拥有‘潜行’能力的伍德，刚刚来到这个世界她，就被这个世界原有的生物给盯上了。虽然不知道那生物到底是什么，但用蒸汽统打了半天居然并没有起到什么作用。
    完全不是卡巴内所能比拟的，好在她见事不好，第一时间就选择了撤退。
    “居然是在这种地方进行五千人的战斗，这样一来，需要提防不仅仅只是其他的参赛者，那些怪物也必须要小心啊。”
    无名皱了皱眉头，一双琥珀色的瞳孔在几个方向看了一眼。
    这四个气息就是自己的队友了吧。
    正前方离自己最近的这个气息，无名并不认识，但左方偏后的一个气息，她却隐约感觉到那个应该就是伍德。
    但无名也没往那个方向前进，而是继续向正前方赶路，现在还是先去到一个队友身边比较好。
    毕竟她卡巴内瑞的能力，一旦解开枷锁战斗，超过时间限制后会陷入沉睡。
    所以刚刚她才没有选择和那个怪物缠斗，在这种遍地都是敌人的环境下陷入沉睡，无疑是极其危险的。
    咻――！
    突然，一声破空声传来。
    无名的脸色一沉，眼角余光顿时看到了一抹银白之芒闪过，下意识停下脚步，抬脚一蹬旁边树干，幼小的身体倒翻而起。
    让那袭来之物擦着她的头皮而过，不过当看清那物体时，无名的瞳孔却是一缩。
    冰锥？？
    通体由冰所打造的圆锥瞬间贯穿了树干，庞大的威力竟然丝毫不亚于子弹。
    “真是了不起，居然躲过了我的冰之突袭，年龄虽小，但反应却很灵敏嘛。”
    就在这个时候，一个清冷的声音忽然响起。
    无名闻言转身望去，只见她十米开外的地方正站着一个女人，看上去大概二十多岁，身上穿着一件青色长袍，手中则握着一柄漆黑的木棍，而木棍顶端则是镶嵌了一块破石头。
    虽然对方的样子看起来很寒酸，但那阴冷无比的杀意，还有刚刚那满是杀机的一击，让无名的脸色当即沉了下来，冷冷的望着对方：“你这家伙是什么人？”
    “看来并不是宿主呢？”
    女人抚媚一笑：“居然把你这样小丫头带到这种残酷的战场，还真是让姐姐心疼啊！”
    宿主？
    无名眉头一皱，同时抬起手做了一个整理衣领的动作，但却暗中用食指与中指掐住了蝴蝶结的解扣。
    “虽然不知道什么宿主，但这个什么战争，看来就是和你这种搓衣板的家伙打了？”无名开口道，为了分散对方的注意力，她的眼睛在那堪称‘平整’的青色长袍上扫了几眼。
    “！？”
    这一动作，让女人直接一僵，看了看无名胸前的饱满，脸上的抚媚顿时被阴沉所取代。
    “哼。”
    不过，随即她便是冷笑一声，举起手中的木棍，语气中的杀机暴涨：“小丫头，等下我倒要看看你是不是还能说出这种话。”
    最后一个字还没有落下，就见她手中木棍上亮起一阵白光，幽幽寒气滋生。
    咻――！
    一个与先前一般无二的冰锥再一次向着无名激射而去。
    居然是从这破棍子里出来的？
    无名有些震撼的看了一眼那破木棍，反应却是不慢，拉开脖颈上蝴蝶结后，直接跃起躲过了这一击。
    “难怪会被宿主选中，看来逃跑能力还不错嘛。”
    女人轻笑一声，直接激活了自己法杖中所固有的第二个魔法。
    “冰之锤。”
    一个巨大的圆柱直接从法杖顶端瞬发而出，女人却没有去看结果，那张脸上的神情变得肃穆起来，身上阵阵玄奥的能量波动而起，口中则是吟唱出了一阵听不懂的言灵。
    另一边，躲过冰锥的无名看着袭来冰柱，脸色顿时就是一凛。
    这是什么东西？
    一个小小的木棍放出冰锥就够让人震撼，现在竟然还放出了一个比树干还要粗壮的冰柱。
    而且经历无数生死厮杀的无名能够感觉到，那个突然出现，直接对自己下杀手的女人，正在准备着某种可怕的杀招。
    脑海中念头急转，无名那娇美的小脸变得凝重无比，一双瞳孔也在枷锁解除后变得赤红起来。
    两把蒸汽统瞬间入手，无名那双赤瞳在身后树干上一扫，随即嘴角就是一勾，竟然就这么看着那巨大冰柱向着自己砸来。
    几乎瞬间，冰柱就已经到了眼前，就在距离她不足半米时，无名突然动了。
    身处半空中的她一个空翻，脚掌在背后树干上一踏，身体借力弹起。
    砰的一声闷响，冰柱直接将树干砸的崩碎而开。
    而跃起的无名脚尖点下间，准之有准的踩踏在了冰柱末端，娇小的身体如旋风般旋转而出。
    砰――！
    一声枪鸣传出，无名瞄都没瞄，抬手对着女人所在就是一枪。
    然后脚掌在最近树干又是一踏，身体于空中旋转半圈落地，再一次举起了手中蒸汽统，可当她将目光落在那女人身上时，脸上的凝重却是一僵。
    稍不留神，向后滑退的身体，一屁股就坐在了地上。
    “那……东西…居然…居然是……暗器？”
    只见那身着青袍的女人捂着胸口，满是难以置信的看着无名手中蒸汽统，随即整个人便是栽倒了下去。
    “？？？”
    无名在原地呆了近半分钟，才一脸诡异的走上前，用脚尖踢了踢女人。
    最终确定……
    “死了？”
    怎么会这样？
    就一枪而已啊，这家伙的攻击那么强，难道都不会躲的嘛？
    本来无名都已经在考虑该怎么撤退了，她无论如何也没想到……这个攻击力可怕的女人居然会傻站在原地挨子弹。
    脑子果然有问题吧！
    ……
 
第四章 筹备
    “啧啧，前面说的话我收回，生化危机大概还到不了这种鬼畜的地步。”
    伍德躲在一栋二楼上，一边运转潜行消除自己气息，一边向下方打量。
    地点还是那个地点，大汉的尸体也放在原本的地方，只不过却成为了一些鬼畜生物的午餐。
    至于为什么要说鬼畜，完全是因为下方这些生物长的实在是太吓人了。
    身高不等，有三米高的、还有一米多高的。
    清一色的倒三角的脑袋，不过脑袋上却没有什么嘴、鼻子、耳朵等器官。而是从中间有条沟，沟的两边有黄豆大小的眼睛，沟的正中则是有个尖牙大嘴。
    就这脑袋……哪怕从那大嘴里喷出屎伍德都不意外。
    因为实在是太像屁股了。
    细长的脖子，就仿佛是蛇一样，伸出去大概有二十厘米。身体则是显得有些诡异，四肢着地，手爪、脚爪都仅有三指，但指尖却都带着如刀尖般的锋利指甲。
    皮肤猩红，就仿佛是拔掉了人皮，纯粹的肌肉一般，阳光一照反射着血光，不用摸都知道黏黏的。
    这怪物实在是鬼畜的有些吓人。
    不知是被血腥味吸引，还是被肉香吸引，周围不断有怪物汇聚而来，几乎没几分钟，地面上那三米大汉就连骨头都不剩了。
    那屁……
    大嘴虽说长的极为诡异，可咬合力却极为惊人，一口下去骨头就被‘夹’成了碎末。
    不过，伍德却也没怎么害怕。
    这些诡异生物长的虽然可怕，可是速度却是极慢，感觉也就和骑自行车的速度差不多，如果都是这样的怪物，应该不会对其他人造成什么麻烦。
    就算单以现在的人类模样，伍德都能轻易甩掉这些东西。
    而且伍德也试了丢东西出去，不过落地的声响却没有引起这些生物的注意，想来应该是只会被血腥或者肉味吸引，并不具备听力。
    没多久，周围的这些东西就渐渐散开了。
    伍德却没有立刻出去，而是在原地躲了近二十分钟才走出躲藏的地方。
    “在移动嘛？”
    伍德站在街道上，看了一眼无名的方向，他能够感觉到无名距离自己已经越来越远，而无名所去往的方向则是小安娜的方向。
    没有第一时间来找我嘛？
    他眉头微微一皱，随即便舒展开来，苦笑着摇了摇头。
    “啊，对了，我都忘了这丫头解锁能力会陷入沉睡这种事了。”
    仔细一琢磨，伍德就明白了无名的打算，想来应该是小安娜离她比较近，所以这丫头才先去往了安娜的方向。
    两个人能够尽快汇合，也能多些保障。
    不过，自己也要加快了。
    宿主能够找到其他的参赛者，一旦被他们找到两个小丫头就危险了。
    他却不知道，就在刚刚无名已经一枪秒了一个宿主。
    其实也是伍德自己将其他宿主想的太可怕，以自己当做了标准线。
    但是他却忘了，虽然都经历了至少五个世界，可自己相比其他宿主多出的融合功能已经让他在宿主中走在了前方。
    其他宿主在这三年中就只能按部就班的去学习，除了个别变态，还有天生体质惊人的种族，大多其实都不是很强。
    伍德所遇到的就属于那种天生体质不错的，而无名遇到的则是苦逼的学习党……
    至于宿主以外的参赛者，没有搜索能力的他们，想要找到其他参赛者也没那么容易，除非本身具备某些搜寻的手段。
    所以战斗前期，发生的战斗几乎都是宿主单方面挑起的。
    言归正传。
    虽说打定主意要去寻找无名她们，但既然把自己送到了城市当中，这城市的资源如果不利用一下就太浪费了。
    自己和无名用血就能填饱肚子，夜斗不需要吃东西，可小安娜却需要食物，自己还是提前准备一下比较好。
    至于琦玉老师……
    伍德觉得对于时长将怪物下锅的琦玉老师来说，食物应该还是很好解决的，所以暂不考虑。
    在附近寻找了一圈，伍德来到了一个类似超市的建筑当中。
    货架上布满了灰尘，满屋子都散发着一种腐烂的恶臭味，那味道比伍德在甲铁城几个月没换过的防护服味道还大，而且光是闻着就让人产生一种眩晕感。
    伍德将四周墙壁砸开了几个大洞，过了一会气味才不在那么辣眼睛。
    看着货架上那一堆堆不明物质，伍德直接在手上附上了一层鲜血，开始在里面翻找了起来，虽然不知道荒废了多少年，但他还是一股脑的将包装完好的东西都倒腾到了外面。
    倒腾了近半个小时，超市外面已经堆积了一个大堆。
    这些东西自然不可能全带，有些包装完好的东西也已经不能吃了，虽说受诅之子的消化能力不错……
    所以伍德又开始了第二波挑选，主要的跳出了矿泉水与低脂的谷类食品。
    矿泉水是必需品，谁知道这世界那些水源有没有被污染。
    至于低脂谷类食品，则是过期了也能够吃。
    对于低脂谷类食品来说，保质期是味道最佳的时间，并不意味着过了保质期就不能吃，只不过味道就比较难吃了，但这种世界能填饱肚子，还要什么味道。
    “呃……是不是有点太多了。”
    伍德看着地上挑选完，还堆积到自己胸口的食物堆，嘴角微微一动。
    “没有背包，这些东西该怎么拿走啊，而且有背包也装不下这些……嗯？”说到这里，伍德一愣，转头看向大街上那横七竖八的车子，嘿嘿的一笑：“我都忘了，那些东西好像没有听力的。”
    而且速度极慢，开车的话应该没什么问题吧。
    想到便做，伍德在附近找了几辆车，只不过大多都已经无法启动，好不容易才在另一条街道找到了一辆可以启动的越野车。
    找了个油桶从几辆车抽了些备用的汽油。
    伍德便将食物装车，开车在城市中寻找了一圈，准备将能用上的东西都先带着。
    毕竟能不能再次遇到城市还是一个未知数，提前准备好东西还是很有必要的。
    ……
 
第五章 苦逼的夜斗
    “诶，这东西还真恶心啊。”
    这里是一片平原，一眼望去绿意盎然的草地看着极其的美丽，不过这美丽却被一整片血色的区域所破坏。
    无数的碎肉与血液染红了大地，正中间则是站着一个黄色的身影，正在不断搓着手套。
    “这些是什么东西啊，连话都不说一句就攻过来很没有礼貌啊你们。”
    琦玉依然是那一副痴呆脸，看着遍地碎肉语气平淡的说着。
    不过，他的眼中却带着一丝无趣。
    这些怪物应该不是那个什么参赛者吧？
    不然的话，就太无聊了。
    “嘛，算了。”
    琦玉一摇头，也不再去想这些，而是看准一个方向走去，只不过他走的方向却和伍德三人不同，而是截然相反的一个方向。
    就在这个方向的近五千公里的距离外。
    一道身影正在狂奔，那张脸黑的有些吓人，而在他的身后则是跟着一头高大的猛兽。
    没错！
    是一头高达三米多的猛兽，咋一看去仿佛是一头狼，可脖子以下却更像是虎狮之躯，那兽脸上则是带着极为人性化的戏虐。
    系统的选择不分种族，只要是智慧型生物都可能成为宿主。
    眼前这头猛兽自然也是宿主之一。
    “你特么还追啊！！”
    “乖乖成为我的食物吧，小虫子。”
    夜斗嘴角一抽，心中将伍德这缺德货十八代祖宗都骂了一遍。
    这货就是一个混蛋啊！
    自己好不容易有机会和日和一起去河屯君乐园游玩，本来他只是想和日和一起玩，但中途却出现了他未曾预料的话语，结果就在这个时候……自己被拉到了这个诡异的世界。
    光是这样也就罢了，为毛一睁眼睛一头怪兽就坐在他身前啊。
    一人一兽大眼瞪小眼持续了几秒，然后他就被这怪兽一路追杀到现在……
    夜斗也不是不想反击，可他现在别说神器了，就连把普通的武器都没有。
    而野良神世界的神一旦没了神器几乎等同于废人，虽说身体素质依然很强，可战斗力却是被大幅度的削减。用一句话来说就是：没了神器的神，几乎是在没穿衣服奔跑。
    所以夜斗就悲催了，刚到这个世界，就被身后这个能口吐人言的野兽追杀。
    “哈哈哈哈，放弃吧，小东西，与其累死后被我吃掉，还不如现在就被我吃掉免得受罪。”
    话音未落，那狼虎一个俯冲，对着夜斗所在扑击而来。
    夜斗见状一个纵跃，在空中来了个十分利落的直体后空翻，堪堪避过。那巨大身躯带起的气浪擦过夜斗的后背时，他能明显感到一股劲风掠过，那惊人的冲击力竟将他向上推了几分
    仅仅是这一轮交锋，几乎就已经打消了夜斗轮拳头硬怼的想法……
    他琢磨自己用这三拳两脚可能还没等打完，就会变成这东西的食材。
    未免也太离谱了吧。
    这种东西还能叫生物吗？
    力量也就算了，那么大体型力量强这很正常，但速度也这么快就太过分了吧。
    一击落空，狼虎也不在乎，反正只要等这个小个子跑到没力气，一样会被自己吃进肚子里。
    只不过是时间早晚罢了，而且刚刚他看了一眼系统，距离这里最近的宿主都在三千公里外，除非前面这家伙能跑上几天，不然是很难碰上的。
    夜斗虽然不知道背后这野兽的想法，但也能够猜到一些。
    可是却也没有办法，而且他现在正在考虑要不要换个方向逃跑。
    这怪物实力这么强悍，自己所前往方向的队友真的能打败它嘛？
    先不说自己能不能坚持跑到，就算真的跑到了，队友也不是这怪物对手，那反而是害了对方。
    如果自己逃不出去的话，还是不要将其他人牵扯进来比较好。
    更何况就算死了也没有关系，因为他清晰记得那条‘只要队友有一人获得胜利，其他人也都会被复活’的规则，实在不行他也只能去死一次了，赌伍德这怂货能够苟到最后。
    如果苟不到的话……
    夜斗眼角一阵抽动，那双蔚蓝瞳孔中都带起了血丝。
    麻痹――
    你特么让我听完日和的话，死我也认了！！！
    这样就死了，实在是太不甘心了啊。
    这时，那狼虎再一次扑击而来。
    夜斗神色一凝，但却没有跃起，而是骤然停下，然后脚掌在地面一踏，竟是笔直向着狼虎所在冲了过去。
    狼虎一愣，而就在这一瞬间，夜斗上半身突然向后栽倒，差之分毫的从狼虎爪下划了过去。
    右手在地面上一撑，夜斗再次开了奔逃，却是向着相反的方向而去。
    显然是打定主意，先将这东西拉离自己队友所在的方向。
    ……
    而就在原本的方向，一道身影正高抬腿踏步，只不过这个高抬腿踏步就有些恐怖了，那身影几乎已经快到了看不见的地步。
    最让人惊悚的是……
    这身影一直都在直行，前面无论是树，还是巨石统统都是贯穿而过，所过之处一片狼藉。
    “嗯，往回跑了？”
    琦玉有些迷茫的停下，看着夜斗所在的方向自语道：“碰到拦路的了吗？”
    话语声还没有消散，他的身影便再一次消失，不过速度比之先前却快上了不知多少，就仿佛刚刚在走步，现在才是奔跑。
    ……
    “小杂种，给我乖乖停下来吧。”
    狼虎语气中带着一丝不耐烦，眼前这小东西就跟个泥鳅似得，一兽一人的追逃都持续了几个小时了。
    “你就不能统一下称呼，这一会你都换多少个了？”
    夜斗这货也是豁出去了，一边跑一边回头骂道：“狗崽子，你也就能闻个屁了，想吃我等下辈子吧。”
    狼虎一怒，不过随即兽脸上就露出了一抹阴险的笑容：“别以为我不知道你的打算，突然改了个方向，想来是那个方向有你的伙伴吧。”
    “……！？”
    夜斗没有说话，可是脚下却是一个不稳，虽说第一时间就调整了过来。
    见此一幕，狼虎脸上的笑容越加浓郁。
    “哈哈哈，就算你往相反方向带也是没用的，我能够随时知道所有参赛者……”
    它的话掐然而止，夜斗一脸莫名其妙的转过头，却发现狼虎那大嘴微张，一双兽瞳瞪得老大，就仿佛看到了极为不可思议的事情一般。
    “怎么可能…这不可能啊……”
    夜斗闻言一愣。
    而狼虎心中却是掀起了惊涛骇浪，就在刚刚讽刺夜斗的时候，他看了一眼系统提供的位置。
    却发现距离自己最近的参赛者居然在一千五百公里的范围内。
    要知道就在几分钟前，对方的位置还在三千公里外。
    而且……
    这个距离还在以一种让人惊悚的速度变化着。
    他那句话说完，竟然就变成了一千公里。
    随即……
    九百公里
    ……
    六百公里
    “这速度……”
    狼虎艰难的咽了口唾沫，猛的转过身，身上爆发出一阵血芒，身体上那些暗紫色纹路尽皆亮了起来。
    轰！
    一声巨响，狼虎恍如炮弹般窜了出去，而在它离地之处，地面纷纷爆碎而开，恐怖的冲击肆意而发。
    夜斗脸色大变，他万万没想到对方居然还有这种招式。
    逃跑已经来不及了。
    死定了！！
    不过接下来发生的一幕却让夜斗一呆，只见先前还追着自己不放的家伙，竟然直接从他的头顶越了过去，玩命一般的向着远方狂奔，就仿佛身后有什么恐怖的东西在追它一般。
    “？？？”
    什么意思？
    你特么追我半天，就这么跑了？
    虽说小命保住了这点让夜斗很开心，但你这么一路追，马上成功的时候突然逃跑……
    是在耍我吧，一定是在耍我吧！！
    轰――！
    就在这时，狼虎跑去的方向突然传来了一声爆响。
    夜斗瞳孔一缩，看着空中那断裂成两截飞来的巨大身躯，整个人都呆在了原地。
    “刚好饿了呢。”
    “……”
    “……”
    夜斗嘴角一动，看着从远处走来，停在狮虎尸体旁的光头久久无语。
    “咦，明明已经收了力道，竟然还打成了两截，看来整个烤是不行了啊。”
    这叫收了力道？
    夜斗本来觉得伍德这货强的可怕，可现在他突然觉得……伍德好像也就那么一回事。
    这光头……
    夜斗向着背后看了一眼，又看了看眼前的琦玉。
    是用类似神明传送的手段过去的嘛？
    总不可能是纯粹的速度吧。
    “你好，我是琦玉。”
    “啊……您好，我是安心、安全……啊，不对，我是夜斗。”
    自己好像……
    抱上大腿了！！
    ……
    -----------
    嗯……三千字，没到二合一……明天继续三更吧。
 
第六章 怪物进化中……
    由于城市里充斥着各种怪物，伍德也是费了很大的功夫才离开了城市。
    不过也因此摸清了这些怪物的能力上限，最强的也不过狼级的实力，再加上那极慢的速度，感觉也就只能用来把参赛者的尸体吃掉打扫卫生了。
    几乎没有半点的威胁。
    出了城市，外面的景色极美，大概是没了生物破坏的缘故，树木花草任意生长。
    黄昏更是为这绿意盎然的景色盖上了一层金衣，唯一美中不足的大概就是没有公路这点了……
    不过，越野车只要注意一些，也没什么大碍。
    或者说就算发生了翻车之类的事故，下车直接翻回来就可以了。别说翻个车，就算扛着越野车跑，对于现在的伍德都不是什么难事。
    一路上走走停停，伍德发现了几次战斗的痕迹，虽然只是五千人被丢在同一个世界，可这个世界应该不大。
    这是一场战斗，最后只会留下一个胜利者，那么战斗的场地应该是不可能太过于巨大。
    而且从琦玉老师等人的分布来看，距离自己最远的琦玉老师和夜斗，相隔也就不到几万公里。
    现在发生的战斗还是少数，当一个个小队汇聚完成后，才是乱战的开始。
    如果到时，自己还没有找到无名和安娜，那么他们三人都极有可能会遇到至少几波，甚至几十波的敌人。
    正所谓人多势众。
    既然能够群殴一个、两个人，谁还会闲的没事去找已经聚集在一起的人打上一场，只要有点脑子都不会这么干，毕竟这可是五千人的战斗。
    受伤、队友缺失、甚至体力的消耗，都有可能让自己小队成为下一个牺牲者。
    而当落单之人的清理结束……
    伍德觉得应该会有一部分小队选择呆在原地不动。
    为什么？
    很简单，只要选出一块地方成为己方阵地，布置一些陷阱，或者搞些什么阵地加成之类的东西，都会大大的增加自身胜率。
    而另一部分则是对于自身实力极有自信的，反正我们够强，直接一路横扫过去即可。
    不管是哪种情况，对于伍德而言都是极为不利。
    毕竟他可没有搜寻其他参赛者的手段，也就是说他们五个人聚集在一起后，只能等被人找上门或者恰好撞上，根本没有主动出击这个选项。
    虽说……伍德也不是那种有胆量主动出击的人。
    ……
    “嗯？”
    伍德一踩刹车，越野车停在了森林当中。
    并不是车坏了或者没有灯光无法赶路的原因，伍德的夜视能力可不是说说而已。
    他之所以停车，完全是因为当最后一缕阳光被黑暗所取代时……
    整个世界极为突兀的安静了下来。
    原本四周还隐约能听到那些怪物的嘶吼，可是在黑暗来临之时，整个世界在这一刻都仿佛被画下了静音符。
    压抑！
    深渊般的压抑感宛如潮水般席卷而来，弥漫在了整个世界当中。
    随即……
    “吼吼吼吼吼吼吼……”
    整齐的兽吼声同时传出，就仿佛是某种讯号一般，伍德所在的这片森林突然喧闹了起来。
    “怎么回事？”
    伍德神色一凝，心中没由来的一突，对于自己的本能反应他一向都是很相信的。
    这种变化明显是有些不对头。
    下了车，伍德趴了下去。
    他也不嫌脏，直接将脸庞贴在了地面上，哪怕隔着一层草伍德也清晰的感觉到了震动。
    这效果绝对不是几只、几十只怪物所能造成的。
    虽然不知道范围多广，但很显然这个未知范围中的所有生物都开始了跑动，而且都是向着同一个方向，就仿佛是接到了某种讯号一般。
    “总觉得有种不好的预感啊。”
    伍德念叨了一句，沉吟半响后，向着那些怪物去往的方向前去。
    如果不确定一下到底发生了什么，实在是让他感觉有些不安。
    不过伍德也没有开车，越野车的目标有些大，在山林间开本就比较不方便，而且还极容易暴露。
    潜行运转间，伍德整个人仿佛融入了黑暗当中一般，黑夜对于吸血鬼的潜行有很大的增幅。
    认准一个方向，以他的速度没多久就到了那个聚集地点。
    而映入眼中的一幕却是让伍德脸色一变。
    下方……
    轰鸣声与嘶吼声齐鸣，一个个模样诡异的怪物挤在一起，无差别的攻击身边同类。
    这些在白天还互不干扰的怪物，天黑后居然聚在这里展开了一场同类相残的大战，而且还是生死厮杀的那种……
    血腥味弥漫在四周，那些怪物小眼睛尽皆猩红无比，只要进入视野的同类都是攻击吞食的目标。
    周围各处还不断有怪物涌来，加入到这场乱战当中。
    这些怪物中有的身材极矮，有的身材极高，但如果最矮的怪物吞食一个高个怪物一口，那这个最矮的怪物身体便会开始成长，身上的气息也变得强悍起来。
    这一幕，让伍德瞳孔一缩。
    这些东西居然是通过同类相食来进化的，就仿佛是在养蛊一般。
    “难不成……”
    伍德脸色顿时变得有些难看了，这一路走来，他看到过不知多少类似的生物，几乎可以说遍地都有这种生物存在。
    先前他的想法是这些生物都是由这个世界的原住民所化，可看到眼前一幕，伍德脑海中却是涌上了一个可怕的念头。
    “这些东西……”
    伍德咽了口唾沫：“不会是和我们这些参赛者一样，都是在初战开始时被送过来的吧？”
    极为分散，毫无目地的游走、只对血肉有反应……
    如果伍德的猜测是真的，那么这场比赛就不是系统所说的那种毫无时间限制的比赛了。
    经过这么一会的厮杀，下面已经出现了身高五米往上的巨兽，如果这个世界上所有的生物都在最后融合为一……
    想到这里，伍德汗毛都竖起来了，他都被自己的猜测给吓了一跳。
    “这是变向催促我们尽快决出胜者嘛？”
    伍德现在突然有了一种联合所有参赛者，将这些怪物尽皆根除的冲动，不过也只是想想罢了，参赛者互相之间根本不可能有什么信任可言，更何况这些怪物分布在整个世界当中。
    想要完全清扫干净，没几年是绝对不可能的。
    而以这些怪物的进化速度，别说几年了，就算十几天都可能会进化到极端恐怖的程度，到时候比赛只会变得更加艰难，防备其他参赛者的同时，还要小心防范这些怪物。
    ……
 
第七章 安娜的危机
    厮杀整整持续了一夜，伍德也在树上观察了一夜之久，这一夜间居然不断有怪物从四周涌来，就仿佛无穷无尽一般。
    当一缕晨曦升起，黑暗被驱散时这厮杀才迎来了终结。
    场中剩下的近百只怪物，每一个身高都至少达到了三十米，身上的气息皆是凶悍无比，竟然都达到了堪比虎级怪人的实力，甚至还有个别的已经快堪比鬼级怪人了。
    怪物们没有继续厮杀，而是渐渐散开，地面上除了血迹连一丝碎肉都没有留下。
    因为哪怕是死亡的怪物，它们的躯体也成为其他同类的养分。
    “看来必须要抓紧了啊。”
    伍德脸上有些阴晴不定，虽然到目前为止，这些怪物对他还造不成什么威胁，但这种一夜间从狼级到虎级的进步速度才是真正可怕的，如果不尽快结束这场战斗。
    最后的结果可能是……
    没有任何人能够活着离开！！
    ……
    与此同时。
    在一片平原之上，一个身着紫色战斗装，腰间两侧挂着短棍，胳膊上带着刻有‘风纪委员长’套袖的小女孩，正在急速奔跑。
    毫无疑问，她正是从漆黑子弹应召而来的小安娜。
    她比其余几人的情况要好上很多，传送出现的地方是一片平原，并没有碰到其余的参赛者，而怪物也较为稀少。
    只不过，此时她的情况却有些不容乐观。
    在无名做出前来寻找她的决定时，安娜也做了同样的决定，所以她便向着无名所在的方向直行。
    这一路上本来很顺利，并没有发生什么战斗，除了中途休息了一阵外，其余时间她几乎都处在赶路的状态当中。
    可就在今天凌晨，她突然碰到了一个怪异的生物。
    那是一个有着苔藓绿皮肤，面部似人，却有两颗类似象牙形状的牙齿支出口，双手为四指，脚上没有穿鞋，脚掌仅有三指的怪异生物。
    其身高极为壮硕，看上去至少有两米半高。
    一见到安娜就问她是从哪个方向来的，有没有见过一个身着青色魔法袍，手拿法杖的女人。
    安娜当时犹豫了一下，便给出了回复。
    结果对方听说她并不是从正在前行的方向而来，也没见过什么青色魔法袍的女人后，突然吼了一句‘那你就没用了’，然后就对她发起了攻击。
    好在安娜一直在暗中警惕，在对方发动攻击的瞬间就已经闪身离开了原地。
    然后便发生了现在的一幕。
    “区区一个人类而已，乖乖成为我祖金的粮食吧。”
    后方，那自称祖金的生物紧追不舍，壮硕无比的身躯每一步踏下，都会让地面一震，对方的力量可想而知。
    不过……
    安娜回头看了一眼，祖金手中那不知何物的巨大腿骨，身形微微一转，竟是突然停了下来。
    “嘞嘞嘞……”
    祖金见状发出怪异狞笑，膝盖一弯间，那庞大身躯竟是极为灵敏的一跃而起。
    呼咻――！
    巨大骨棒划过虚空，一阵猛烈的风压凭空而生。
    祖金脸上的笑容越加狰狞，在他巨魔的力量下，这种脆弱的人类，一棒子就能将其解决。
    等吃了这小丫头后，自己便去寻找杀了尔华斯的人，哪怕自己获得最后的胜利后，尔华斯能够复活也一定要亲手帮她报仇。
    咔咔――
    而就在巨大骨棒距离安娜头顶不足半米之时，安娜突然就动了。
    双手在腰间划过，两根短棒落入双手，于胸前交接变为了一根长棍。
    左脚向下一弯，右脚则是后退一步。
    一套动作瞬息便以完成。
    随即……
    那不知是何材质的长棍猛的就轮了出去，幼小身躯下爆发出了一种强悍无比的力量。
    铛的一声巨响，安娜脚下的地面轰然炸裂，脚腕都是没入了地表当中。
    可是……
    她却硬生生的挡下了这一击。
    “咦？”
    祖金惊疑一声，那张脸上的笑容一凝。
    这种小丫头……
    怎么可能会具备如此的力量。
    他却不知道，具有独角仙因子的小安娜，最为自豪的便是力量方面了。
    而且她的锻炼也一直没有停止过，没了原肠化的威胁，小安娜一直都处于一种飞快的发展当中，这与她曾经侵蚀率到达临界点有关；按照室户堇的研究，侵蚀率越高，受诅之子对于自身因子的发挥便会越强。
    言归正传。
    祖金被安娜惊得一呆。
    可安娜却没给它回神的时间，后迈的右脚猛的在地面一踏，那幼小身躯如同一只猫咪般蜷起。
    同时，连接在一起的双棍分开，在安娜旋转而上间，直接就轮向了祖金的头部。
    砰！
    一声闷响，安娜这突然的变招实在是太过于巧妙，身高优势下直接砸的祖金痛嚎一声，那磅大身躯都是被这一棒拍的横向拍落在地。
    不过做出这一击的小安娜脸上却没什么喜色，那小脸上反而越加的凝重。
    好强的防御。
    刚刚她的那一棍子近乎全力，就算打在原肠动物身上，也能将其打的血肉横飞。
    可砸在对方头上，却连头破血流的迹象都没有。
    “啊啊啊――！”
    愤怒的咆哮突然传出，不等安娜追击，满眼血丝的祖金便一锤地面，整个人直接翻身而起，双手持棒横扫向半空中还未落地的安娜。
    头部遭受到那种重击，这巨魔却仿佛没有半点的眩晕感，反而变得疯狂起来。
    安娜完全没想到这怪物居然这么快就做出了反击。
    骨棒轮来时，只来及将两截短棍交叉在胸前。
    铛！
    安娜脸色一变，只感觉两根短棍上面传来一阵难以用言语形容的恐怖力量，身体不受控制的向着后方砸去，娇小的身躯飞退了数十米有余，落地后还向后方滚了数米才勉强停下。
    “怎么可能……”
    安娜翻身而起，一抹殷红顺着嘴角滑落，眼带震撼的看着那高到身影冲来。
    抬头看去，只见那怪物双眸变得猩红，就仿佛进入了某种特殊的状态，整个人显得无比狂暴。
    “嘞嘞嘞嘞……低等的人类，我要把你撕成碎片，我要咬碎你的每一根骨头！！！”
    话语间，祖金再一次冲了过来，高大的身体跑动时双臂垂在体侧，骨棒划在地面上发出令人牙酸的声响，跑起来左摇右晃仿佛随时都会倒下，可是那速度却是快的惊人。
    几十米的距离转眼就到了眼前，大骨棒向着小安娜轮击而来。
    ……
 
第八章 力量的较量
    呼呼呼――！
    大骨棒带起的劲气让小安娜脸色一沉。
    不过她的反应极快，一弯腰，左腿向后一撩。
    砰！
    安娜的后撩腿与骨棒撞击，强劲的力道袭来，不过安娜却是借力向着一边滚去。
    一击不中，祖金那张吓人的脸庞变得更加狰狞。
    见状，安娜眼中闪过一抹煞气，先前冲击带来的疼痛短短瞬间就已经消失。
    对方的防御强，可受诅之子的恢复能力却也不弱。
    双手短棍再次合二为一，这是室户堇专门为她所打造的武器，其硬度比之‘k’金属也是不遑多让。
    长铜棍倏地伸直，棍头直指祖金。
    虽然对方给她带来了极大的压迫感，可年仅十岁的小安娜，眼中没有半分惧色。
    随即，她的身形咻的冲出，竟是主动对祖金发动了攻击。
    这一幕，让开启狂暴的祖金眼中都闪过一抹异色。
    他所在的世界是一个种族极为繁杂的世界，暗精灵、兽人、牛头人、巨魔……等等应有尽有，当中自然少不了繁衍能力最强的人类了；而祖金虽不敢说特别了解人类，但也对人类有一些了解，因为它们森林巨魔偶尔也有食人的习惯。
    所以刚开始看到这么小的一个小女孩时，让他都是不由愣了一下。
    毕竟人类的小孩子基本都没什么威胁，细皮嫩肉的吃起来很香，可对方表现出来的实力却远远出乎了祖金的预料。
    他这面念头急转，反应却是不慢。
    满布血丝的眼睛一瞪，庞大的身躯晃荡开来，就仿佛一推就会倒下一般。
    长铜棍擦着他的身体扫过。
    轰！
    长铜棍还未着地，劲气就破开地面，无数混土飞溅。
    “去死吧。”
    祖金狞笑一声，粗壮而极长的手臂在地面一撑，右手的骨棒咻的轮起。
    不过，安娜却就仿佛预料到祖金的反击一般，她的身体直直向旁边一倒，避开祖金的横扫，同时一抖棍尾，棍身如同弹起的毒蛇扑祖金头部。
    好灵活的丫头。
    祖金眉头一挑，骨棒落地间，身体翻转，左臂直接向那棍棒砸了过去。
    铛！
    一声脆响传出，胳膊与长碰撞却发出了类似金铁交杂的声音。
    安娜那双赤瞳中闪过一抹亮光，身如陀螺，向着另一个方向又一倒，沉重的长棍，再度被带起。
    嗡！
    棍音低沉浑厚，令人心悸。
    祖金眉头一皱，这小丫头的力量比之先前居然又强了几分。
    不过狂暴后的巨魔，单比力量不畏惧任何生物。
    所以，祖金也没有躲闪，身体一晃，手中骨棒就这么简简单单的迎了上去。
    一击相撞，两人再次分离。
    小安娜连退几步，在力量较量下落入了下风。
    不过，她的步伐一顿间，直接顺着那力量的方向倒去，长棍砸落在地，借反震之力，又向着另一个方向砸去。
    这一幕，让祖金眼中闪过一抹疑惑。
    过了半响才反应过来。
    蓄力――
    这小丫头在利用这种以身体带动棍子的方式，来弥补她与自己力量上的差距，每一次反弹后这小丫头棍上的力量便会增加些许，从此可以看出她对于力量的运用极为熟悉。
    天生神力的人类嘛？
    这么一会的功夫，安娜的棍势已经层层叠起，势大力沉。
    呼呼呼！
    沉重的长棍抡起的呼啸声越来越大，地上的野草都是被连根卷起，被棍影碾得粉碎。
    安娜的身影完全被棍影笼罩。
    仿佛海浪一般，连绵不绝。
    “你们人类，就只会耍些小聪明！”
    祖金不屑的说了一句，大步迈动，直接向着小安娜冲了过去。
    而就在他来到棍影外时。
    长棍方向一折，直接向着祖金所在砸了过去。
    但……
    狂暴状态下的祖金也是恐怖无比，踏下的右脚一顿，左脚猛地重踏地面，深深陷入泥土，改单手持棒为双手，轰然砸向了袭来长棍。
    铛！
    震耳的撞击声骤然响起，安娜的长棍和骨棒结结实实碰撞！漫天棍影消失一空，令人心悸的劲气呼啸而起，一大一小两个身影同时弹射而出。
    两个人的反应如出一辙，都是死死的踩踏地面，双脚在地面勾勒出两大、两小的沟堑。
    “噗。”
    血液夺口而出，小安娜脸色凝重无比，如果细看就会发现她那紫色战斗装下的双臂正在微微颤抖。
    这怪物的力量实在是太强了。
    身俱独角仙因子的她，居然接连在最为擅长的力量上被人挫败。
    另一边，祖金看上去并没有什么一样。
    不过，却是不住的活动着握住骨棒的手指，显然这一次也让他的双手有些发麻。
    这丫头和那些细皮嫩肉的小鬼完全不同啊。
    祖金心中已经没有了最初的小觑，狰狞的面孔上杀机越加浓郁，这么危险的小鬼还是趁着现在解决掉吧。
    战？还是逃？
    安娜皱着眉头，要知道刚刚那一击可是她真正的全力了。
    可就算是这样，也完全落入了下风。
    这不免让安娜的心中有些苦涩，这不过才遇到了一个敌人就强的这么恐怖。
    这么弱的自己，完全没办法帮上伍德哥哥什么忙，最终甚至可能会成为伍德哥哥的累赘。
    “记住吧，杀你的巨魔，名字叫做祖金。”
    祖金的声音中杀机肆意，身体一晃间，巨大身躯直接向着安娜冲了过去。
    “真是可惜，如果不遇到我，能与我祖金打到这种地步的你一定也可以活到最后，可现在你还是早些退场吧！！”
    一句话的时间，祖金已经杀到了安娜身前。
    安娜见状一咬牙，却是放弃了逃跑的打算。
    与其逃到伍德哥哥身边，成为他的累赘，她还不如死在这里，绝对不能在这种战斗中给伍德哥哥添麻烦。
    砰！
    就在安娜准备拼命的时候，一声枪响毫无征兆的响起。
    枪声？
    安娜准备冲出的脚步一顿，眼中闪过一抹警惕。
    不过随即她就发现，开枪之人的目标并不是自己。
    “嗷嗷嗷……”
    惨叫声突然冲祖金的口中传出，前冲的身体一顿，一手捂住了左眼，血液沿着手掌滴落而下。
    这种枪法？
    缇娜嘛？
    能够一枪命中高速移动中祖金的眼睛，安娜认识的人中，也只有跟随伍德哥哥离去的缇娜才能够做到。
    “你没事吧？”
    ……
 
第九章 胜利
    “你没事吧？”
    一个悦耳的声音传来，一道红色的身影跳到了安娜身边，赫然正是无名。
    安娜闻言一摇头，虽然第一次见到无名，但她也能够感觉到对方是自己的队友，没想到对方来的会这么及时。
    小孩子……
    伍德这混蛋究竟怎么想的？
    小孩子？
    伍德哥哥果然还是亲近小孩子啊！
    当看到彼此时，无名和安娜心中都浮现出类似念头，不过根本上却是大不相同。
    安娜仔细打量了无名几眼，对方的身高和自己差不多，都是一米五左右，从面貌上来看应该比自己大一些。
    可是，这胸围……
    安娜默默的侧了侧身体，尽量不让无名看到自己的平板身材。
    发育的未免也太好了吧！！！
    “啊啊啊啊啊……我要杀了你们，我要将你们活生生的撕成碎片！”
    另一边，祖金彻底的疯狂，拿开手后那血粼粼的眼眶不住的往外流淌血液，因为不是宿主没办法确定其他参赛者位置，再加上先前他全部注意力都放在了安娜身上。
    一时不察之下，竟然直接被无名的一枪将眼睛打爆。
    蒸汽枪的威力足以射穿钢板，祖金的防御虽强，可不代表眼睛也是同样，还好刚刚那一枪打碎他眼球后卡在了眼眶当中，不然很有可能贯入他的大脑。
    这如何不让祖金疯狂，他刚刚可是差一点就死在了无名手上。
    发疯了的祖金仿佛忘了眼睛中的剧痛，直接操起骨棒就向着无名和安娜杀了过去，其速度与力量，比之先前变得更加强大，但同时也因狂暴的深入变得越加疯狂。
    “你掩护，我主攻！”
    两人见状也顾不上介绍，安娜直接说道。
    无名一点头，脚步轻点，身体直接向着空中翻越而去。
    砰、砰！
    两枚喷流弹几乎在跃起瞬间，便激射而出，分别撞击在祖金两边肩膀之上。
    可是……
    这经生驹发明，能产生金属喷流的特殊弹头‘喷流弹’打在祖金身上却只往皮下凹陷了一点，甚至都没有攻破祖金那粗糙皮肤。
    见状。
    无名瞳孔一缩，要知道喷流弹可是连卡巴内的心脏皮膜都能轻易贯穿，这怪物的防御力未免有些太可怕了吧。
    不过，无名毕竟经历过无数的生死厮杀，短短瞬间便已经回过神，身在半空，手中双枪却是连连勾动，就仿佛根本没有瞄准一般。
    但就是这样草率无比的射击，所有的喷流弹都准之又准的向着祖金要害而去。
    眼睛、嘴、脖子、甚至还有两腿之间……
    主要无名也不知道对方什么地方是薄弱点，所以将自己认知中的要害部位全都送去了一枚子弹。
    已经失去了一双眼睛，祖金自然不可能任由无名夺取自己另一只眼。
    跑动的身形虽然没停，但手中骨棒却是猛的轮了出去。
    铛铛铛――
    一声声脆响传出，凡是以他头部为目标的子弹纷纷都被他挡了下来，至于心脏等部位的子弹他却丝毫没有理会。
    那些子弹撞击在他身上，也仅仅是有些痛罢了。
    但……
    那枚向着祖金两腿间而去的子弹正中目标后，还是让祖金那张绿脸变得有些发青。
    呼咻――！
    而就在这时，一节棍棒却是极为突兀的从另一侧钻出，向着祖金左脸爆砸而去。
    安娜这一棍，时机选的极为巧妙，祖金的骨棒用来轮击子弹，旧力未散，新力为生，突然出现的攻击完全不给他格挡与闪避的机会。
    沉闷无比的爆响声传出，祖金那高大的身躯直接被这一棍砸的一偏，完全出于本能的用手中骨棒去撑地面。
    这么好的机会，无名自然不可能浪费。
    枷锁解开后的赤瞳红芒一闪，一枚喷流弹疾驰而上。
    目标赫然是祖金另一只眼睛。
    不过，祖金反应也是极快，几乎在听到枪响时就闭上了嘴，同时空着的左臂横在了眼睛前面。
    但这里可不是只有无名一人。
    安娜轮出的长棍，虽然因为惯性无法收回，但只见她按了一下棍尾按键，咔的一声脆响中长棍分为两截，上半部分直接随着惯性飞射而出。
    随即脚掌在地面重重一踏，全身的力量汇集在这一棍上！
    梆的一声，祖金挡在眼睛前的左手被砸的一偏。
    喷流弹也在此时杀来。
    祖金急忙阖上了眼皮，随即便感觉眼睛一阵剧痛，喷流弹虽然没有贯穿眼皮，但隔着眼皮传到眼球的震荡，还是让祖金眼泪横流，眼前的一切都变得模糊无比。
    “哈！！”
    安娜吐气开声，下手那叫一个果断，大有一种趁你病要你命的架势，一手拳头、一手短棍玩命的就照着祖金脸上砸。
    把看东西模糊的祖金，砸的把骨棒都丢了，双手胡乱的格挡。
    无名那边也没闲着，喷流弹一发接着一发，全都向着祖金两腿之间打。
    先前被打有反应，无名才不会去管什么阴招损招，生死厮杀本就是要挑着要害来打，她和生驹单挑的时候……基本也是往两腿之间踢，而且一踢就是一天，反正卡巴内瑞恢复能力强。
    这两丫头下手一个比一个阴狠，硬是压制的祖金躺下就没起来。
    而且两个女孩虽小，但却没有半点的心慈手软，安娜本就是杀伐果断，从八岁开始就已经不断在与原肠动物交战，那些东西可不会跟你手下留情。
    至于无名，更是六岁便在美马指使下，亲手杀死了袭击自己之人，之后六年更是战斗在第一线，跟随狩方众不断与卡巴内厮杀收复失地，被天鸟美马当做消灭卡巴内的‘爪’来培养。
    如果无名是个男的，说她是铁血战士都不为过。
    “杀了你们…我一定要杀……”
    地面上祖金疯狂怒吼，可刚一张嘴，一枚喷流弹便贯穿了他的舌头，让他的话语恰然而止。
    剧痛之下，祖金心中也是升起了惊悚。
    一种死亡的阴影涌上心头，竟是不在去胡乱格挡安娜的攻击，双手撑起身体向着后面退去，想要趁势起身逃跑。
    他可不想死在这里，尔华斯已经死了，谁知道她找的其他三个人是什么人。
    将自己性命压在三个素不相识的人身上，这种蠢事祖金绝对不会去做的。
    这两个小女孩配合起来太过于棘手，还是先暂避锋芒为妙。
    但安娜可不会这么轻易的就放过他离开，手中短棍与掌心一转，双手捂住棍尾，跃起间将短棍当做匕首，向着祖金那被无名打碎的血粼粼眼眶刺了过去。
    噗嗤！
    短棍毫无阻拦的就贯穿而入。
    “啊啊啊啊……”
    这样的一击下，祖金居然还没有死，口中发出了尖锐惨叫声。
    拳头疯狂的向踩在自己身上的安娜砸去。
    砰砰砰砰――
    那几乎比安娜脑袋都大的拳头砸在安娜身上，发出一声声闷响，甚至连骨头都是隐隐作响。
    可哪怕口中接连喷出鲜血，安娜也没有松手，倾尽全身力量将短棍往下按去。
    另一边。
    不断在四周游走射击的无名，脚步连踏，再来到祖金身前半米时，直接躺下划了过去。
    双脚踏在祖金肩膀，左手扣住祖金下巴，同时右手取过腰间附加了卡巴内心脏皮膜的匕首，闪电般刺入祖金另一只眼睛当中。
    招此痛楚，祖金疯狂翻腾起来，双拳不断向两个小女孩那幼小的身体锤去。
    无名死死的蹬着祖金肩膀，手中匕首卡在眼眶当中，无论祖金怎么攻击翻动，也无法将她甩开。
    安娜则是双手拽住短棍，脚踩在祖金的胸前。
    她们两个也如同疯了一般，就这么与祖金僵持着。
    没一会，祖金的挣扎就弱了下去。
    呼吸也渐渐变弱，最后彻底没有了动静。
    两小并没有第一时间离开，而是又坚持了近半分钟，确定祖金已经毫无生气后。
    同时向着一边草地倒了下去，两个人喘着粗气，小脸都苍白如纸。
    “伍德这个怕死的混蛋……居然跑来参加这么危险的比赛，这家伙受刺激了吧？？”
    无名伸手抹去嘴角的血液，脸上露出了一抹苦笑，这才遇到第二个，自己就已经这么狼狈了……
    而这战场中，还剩下四千九百多敌人，光是想想就感觉前路一片黑暗啊。
    “伍德哥哥自然有他的理由，不允许说他。”
    “……”
    哥哥？
    无名嘴角一抽：“这混蛋居然把妹妹也带到这种地方来？”
    “不…不是……不是亲哥哥，只是我们都习惯管伍德哥哥叫哥哥了，但比亲哥哥对我们还好。”
    “我们？伍德这家伙难不成还认了很多妹妹？”
    “反正学园都市几十万受诅之子都叫伍德哥哥，学园都市外面的受诅之子大多也会这么叫。”
    “……”
 
第十章 暴食
    人的一生中充满着巧合，同样也有着各种各样的意外。
    但一次是意外……
    两次加在一起叫什么？
    伍德看着越野车后座上的一男一女，真心有种弃车跑路的冲动。
    所以说……
    为什么我要拉着两个敌人？
    女人看上去大概有40多岁，不过保养的却是很好，从面容上来看丝毫不显老态，模样端庄，一身紧身的战斗装在她身上都仿佛是华丽的衣袍，给人一种雍容之感，但背上的大剑却将这种贵妇姿态降低了几分。
    而旁边的那个男人看不出具体年龄，身材中等，那双小眼睛老是滴溜溜的转，不知错觉还是怎地，伍德老觉得这贼眉鼠眼的家伙在盯着自己嘴和那个女人嘴瞧。
    但……
    伍德却不敢小觑这两个人，本来车开的好好的，这两个人突然就出现在了后座，吓的伍德差点没撞树上。
    而且从两人的样子来看，应该都不是宿主。
    可也绝对不是队友，因为上车后两人都在警惕着对方，虽说……伍德也在两人的警惕范围当中。
    透过后视镜去看，两人表面上虽然没什么异常，但从眼中疲态、衣服褶皱来看，应该不久前刚刚经历了一场战斗。
    然而……
    这特么关我鸟事？
    看我好欺负？
    你两打累了，跑我车上坐着干嘛。
    “我说…两位这是准备干嘛？”
    伍德实在没忍住，这两人上来就攻击自己的话，伍德也不至于这么害怕。但这两货在自己身后互相警惕，就有些让人毛骨悚然了。
    打不打给个话也行啊。
    听他说话，两个人同时将目光看了过来。
    “嗯？”
    小眼睛男人，满脸狐疑的看了伍德一眼，随即冷哼一声：“我不吃饭，更何况我不认识你，所以不可能吃你东西的。”
    “？？？”
    谁特么要请你吃饭了。
    旁边的端庄贵妇接着道，她一开口，伍德都惊了一下。
    “这tm就是一莫名其妙的聋子，老娘就问个路，他操起匕首就要杀我。”
    “……这位阿姨，我觉得你语气里应该加个啊喂什么的。”当然，伍德这话也就在心里想想，虽说表面端庄，开口却一副太妹语气这点很值得吐槽。
    那聋子男眼睛一瞪：“贱人，你居然还骂我！！”
    “老娘就骂你怎么了，你这个矮矬子。”
    “你说我帅也没用，今天不是你死就是我活！”
    “你帅个屁啊，也不撒泡尿照照自己。”
    “你…你……贱人，我娶条狗，也不可能娶你。”
    “……”
    谁能告诉我这驴唇不对马嘴的对话怎么回事？
    不过，伍德也发现了，这个聋子男那双小眼睛一直都在盯着嘴看，显然是在读唇语。
    但唇语能读成这样，还真是开天辟地头一回。
    我为什么要听这种莫名其妙的争吵，要不干脆跟这两人打一架算了。
    “这位阿姨……”
    伍德想要开口，只不过话没说完，就被那个贵妇给打断了。
    “谁是你阿姨，我才19岁。”
    “……！？”
    伍德嘴角抽搐了一下，淡定的点了点头：“那姐姐长得还真是成熟啊。”
    谁特么信啊！
    但是……
    伍德眉头一皱。
    不知道为什么，伍德隐隐觉得有些地方很不对劲。
    那个聋子对他很戒备，隐隐有杀气流露；可是这个自称‘19’的成熟‘少女’，对他却只有戒备而没有杀机，就仿佛没有把他当成参赛者看待一般。
    毕竟每个参赛者相互之间都是敌人，抱着击杀对方的心态是一件很正常的事。
    可这女人就的表现就有些诡异，就好像她压根不是参赛者一样。
    两人间诡异的争吵还在继续，不过女人的一句话却引起了伍德的注意。
    “矮矬子你是哪个村子出来的，等回去老娘就带人灭了你去！！”
    “谁要拉屎了，还让我拉给你看，你这女人果然是个变态。”
    “等等……”
    伍德干笑一声，打断道：“这位‘成熟’大姐姐，你又是哪个村子来的？”
    “废话！”
    女人没好气的瞪了伍德一眼：“你这车是从拉埃市开出来的，拉埃市下面肯定是拉埃村了。”
    拉埃市？拉埃村？
    伍德眉头一挑，隐隐已经猜到了一些东西。
    沉吟了半响，伍德组织了一下语言：“那你这次来的目地是？”
    “那还用说嘛？”
    女人一仰头：“当然是为了消灭‘暴食’了，它20年才能分裂一次，这次一定要找到能够消灭暴食的方法，我们就能够重新回到地面了。”
    暴食？
    “这样啊……”
    伍德点了点头，心中却是道了声果然。
    自己所到的那个城市已经说明，这个世界曾经应该也如同地球一样，是一个以科技为主的世界，当时他就觉得这个世界的人类应该没有全部灭亡。
    倒不是别的原因，而是因为人类本身虽然脆弱，但却绝对是集体生存能力最强的种族。
    就算怪物密布在整个世界中，应该也不至于彻底灭亡。
    暴食的话……
    应该是指那些鬼畜生物吧。
    毕竟对方说了分裂的字样，在想想先前那些生物的融合，这点并不难猜。
    伍德本来还想在问，不过还没等他开口，那女人就一脸沉痛的自己说了起来。
    “一百多年前，暴食突然出现在这个世界当中，当时它也是像现在这样分裂成了无数个体，凡是生物都是‘它’所要吞噬的目标，也正是通过不断吞噬让它成为了真正意义上的完美生物。”
    “最初我们的上上辈还没有在意，反而觉得这是一种很有研究价值的生物，当时的年代并没有人觉得这是一种威胁。”
    “因为它的个体很脆弱，随便一个人拿着武器都能轻易的将其击杀，虽然偶尔发生人类被袭击的事件，但也为其划分了一个野生动物研究区，将世界各地的暴食抓捕过来。”
    “可是……当它分裂的个体在吞噬了所有生物的基因，发现再无什么基因可以被吞噬后；它突然开始相互之间的互食，也可以说是融合，越来越强大，当人们察觉到危机时已经什么都晚了。”
    “一切的科技手段对于它都已经没有了威胁，唯有刚刚发展不到五百年的魔法才能让它受到伤害……”
    “诶？等等……”
    ……
 
第十一章 鬼畜的世界观
    “诶？等等……”
    伍德嘴角一抽：“你刚刚说什么玩意？”
    “啊？”
    女人莫名其妙的看了伍德一眼：“魔法啊，还能是什么。”
    “……”
    所以说……
    这特么还是个科技与魔法并存的世界！？
    “……您继续！”
    ……
    “最初还能用魔法来抵抗它的侵略，可随着融合个体的减少，其他个体却在不断的加强，最终人类被逼入了地下求存；建立了地底世界，以魔法结界将地上与地底完全分离，形成了一个新的世界，这才得以幸存。”
    “可是世代以来，我们却一直在想办法消灭暴食，夺回地面。也许是老天都在帮助我们，让我们找到了金坷垃……”
    “啥？金坷垃？”伍德再次打断道。
    “你这人怎么回事？”女人没好气的瞪了伍德一眼：“金坷垃这种魔石你都不知道，没用过吗？”
    “……”
    还真没用过。
    不过……
    金坷垃终于从‘拯救世界农业的先进技术’进化到‘拯救世界的先进技术’了吗？
    可喜可贺！
    “您继续，我保证不打断。”
    看着女人那不善的目光，伍德急忙摆了摆手。
    “因为建立地底世界，发现了金坷垃这种魔石，让我们的魔法水平飞速发展，所以我们便摒弃了科技，专心钻研魔法！”
    伍德终究还是没忍住……
    “给我去研究核弹啊，混蛋！！！”
    “什么核弹？”
    伍德嘴角一抽：“……没什么。”
    “放屁？谁放屁了？”一旁的聋子插嘴问道。
    “……”
    你闭嘴吧！
    “百年间我们的魔法水平不断发展，体系也彻底的完善，最终形成了九级划分，从最弱的斗徒到最强的斗帝……你又怎么了？”女人看着伍德翻白眼的模样，一脸不耐烦的问道。
    伍德淡定的一点头：“斗帝啊，真是恐怖如斯，您继续，我现在对这奇葩的世界已经免疫了。”
    “我们利用金坷垃修炼魔法，以图有一天出现斗帝级别强者，消灭暴食重新夺回地面！！”女子说到这里越来越亢奋，最后直接从越野车上站了起来，高举背后大剑。
    “我相信，老娘的降生就是为了重新夺回地面，让奥哈马这个名字永世流传！！”
    伍德一点头，对于这个名字，他选择性的无视掉了。他觉得就这种鬼畜设定爆表的世界，就算后面这娘们放下大剑，然后从胯下抽出点啥他都不意外。
    同时他也明白了。
    这世界的人很可能是把斗气命名成了魔法，起码伍德看这么多年动漫、小说就特么没见过魔法师拿大砍刀的！
    斗气和魔法结合……
    没毛病，真的……
    “那你们直接组织人手，趁着那东西分裂，直接将所有个体消灭掉不就可以了。”
    “没用的！只要有一个暴食个体死亡，死亡个体力量就会转移到其他暴食个体身上，哪怕化成灰也是一样。”
    说到这里，奥哈马的脸色变得沉重无比：“所以怎么杀，最后融合为一体的暴食也不会有半点的削弱，至今也没有想出什么消灭暴食的方法。所以每20年都会在魔法结界打开一个临时通道，送出一些人来想办法击杀暴食；而我们这些人如果没办法消灭暴食，最后只会成为暴食的食物。”
    “回去不就好了？”伍德疑惑道。
    奥哈马闻言一怔，一脸狐疑的看着伍德：“你这家伙到底哪里来的？居然连结界通道开启后再关闭，需要等二十年才能再次开启这种事都不知道。”
    这女人……
    傻得有些可爱了吧，居然还没看出来。
    不过，他算是明白了。
    这压根不是什么大乱斗，这特么是一场生存赛，分不出胜负最后全得喂了这个暴食。
    嗯……
    等等！！
    伍德脸色一变：“你刚刚说暴食吞噬了所有生物的基因，让自身进化到了完美生命体？”
    “对啊！”
    “那如果说……我是说假设，如果这东西吞噬了新的基因，吞噬了以前从来没吞噬过的基因会怎么样？”
    “肯定会再次进化啊，而且融合的时间也会缩短，不多多久就要看暴食能吞噬多少新基因了，毕竟凡是生物都是暴食所吞噬的目标。”
    “……”
    伍德那张脸唰的一下就白了，这次大乱战参赛者高达五千人，就算其中可能有很大部分的种族相同，那也必然会有很多生物基因被暴食盯上，也就是说……
    吞噬参赛者的基因后，暴食极有可能……不，是百分百会再度进化。
    伍德狠狠挠了挠头，他现在是越来越想离开这个狗屁世界了。
    一小片区域的暴食融合，就已经进化出了一大堆虎级。
    如果继续下去……
    感觉用不了多久就会变成龙级遍地走，鬼级不如狗的地步了。
    龙级还算好的，如果完全融合的话……
    伍德在想杰诺斯这混球会不会帮自己烧点纸钱。
    毕竟他现在想走也走不了。
    其他参赛者没有死绝，世界的封印依然还在，他根本没办法离开这个世界。
    想到这里，伍德眼睛中都冒出了杀气。
    必须要尽快把另外4995人干掉，他可不想成为暴食的食物。
    伍德抬头，眼角余光瞥了眼一脸懵逼看着他与女子交谈的聋子。
    他感觉的到，这女子应该是没有说谎。
    但这聋子，应该是一个参赛者，从他那满眼杀机的样子来看，显然自己和女人都是他要杀的目标，会对其他人这么不信任，已经说明了他参赛者的身份。
    而且此人是靠读唇语来交流的，语言虽然不知因为什么能够正常交流，可不同世界语言发声的嘴型却不一样，所以他才会把唇语读到这种地步。
    由此可见，这聋子绝对是参赛者之一了。
    该怎么搞死他？
    联合这女人一起动手？还是激发矛盾让两人拼个你死我活？
    而就在伍德想着怎么搞死这聋子的时候，远处突然传来一阵震荡声。
    伍德一踩刹车，目光透过树林向着远处望去。
    只见远处的树木渐渐倒塌，仿佛有个庞然大物在一路奔跑，而且是笔直向着伍德这里而来。
    见状，伍德脸色一沉。
    麻烦来了。
    目标这么明确，想来应该是宿主吧。
    地面的震荡越加明显，隐约能够感到劲风的呼啸。
    那‘人’的速度极快，转眼间就已经进入了伍德视野当中，虽然从其奔跑的架势就能猜到这‘人’体型应该极大，但当看清这生物全貌时，伍德嘴角还是忍不住一动。
    只见一个身高八米多，除了腰间围了块大布的野人放大版正矗立在那里，一脸狞笑的看着下方越野车。
    不过当他看到这里有三个人后却忍不住一愣。
    “怎么回事？系统明明显示只有一个人啊。”
    瓮声瓮气的话语让伍德都是一愣，过了半响才反应过来。
    一脸无语的看向身后依然一脸懵逼的聋子。
    这货……
    难不成也是原住民？？
    ……
 
第十二章 开无双的刺客……
    静谧的森林，高壮的野人。
    伍德沉默了几秒，很是自觉的从越野车上面走了下来，就这身高往那一摆，那辆小越野车都不够一脚踩的。
    “这什么东西，怎么可能长这么高？”
    聋子男一脸震惊：“难道暴食已经开始融合了吗？”
    此言一出，让伍德更加确认，这个看谁都眼带杀气的二货，确确实实是这世界的原住民。
    mdzz！！
    你跟我无冤无仇，干嘛要摆出一副看到杀父仇人的眼神？
    要是这野人不跳出来，伍德可能都已经开始准备怎么弄死这聋子了。
    “还真是高啊，你哪个村子出来的？”奥哈马疑惑问道。
    “……”
    这明显跟你不是一个物种好嘛？
    伍德果断无视了身后两个二货，仰头看向那八米高的野人。
    “这位高大的朋友，有没有这样一种可能……”
    伍德干笑道：“你假装没看见我，咱俩就这么擦身而过、各走各道？”
    “你说呢？”高大野人一呲牙。
    “看你那期待和平的眼神……”伍德道：“看来是同意我们这样各走各道……”
    “咋地？你跟这大个子有仇？”
    后面奥哈马道，随即一仰头：“是个爷们不？别怂，干他！！”
    “……你别说话。”
    高大野人听到伍德的话后，也是一愣，随即笑道：“如果是别的地方各走各的也就算了，但很可惜，我的时间不多，必须要尽快回到我的世界当中。所以不要废话，跟我堂堂正正的打上一场，哪怕是死在这里我也认了。”
    啧啧……
    伍德啧了两声，心中不免有些无奈，这场战斗的规则就是如此，本来他看这家伙个头大，可能会比较憨厚，没想到对方看得比自己都透彻。
    “我明白了。”伍德道，“看来今天咱们必须在这儿死一个了……”
    “没错！”
    高大野人赞赏的点了点头。
    然而……
    “我的队友，既然交谈已经无用，你们就上去为我取得胜利吧！！”
    伍德一边跑一边对原地的奥哈马和聋子男挥手：“我去为你们准备晚饭。”
    虽说这场战斗不可避免，无论怎么躲最终都会经历几场、甚至几十上百场战斗；但伍德还是倾向于暂时避战，让其他人先去厮杀，保留自身体力的同时，消耗其他对手的体力。
    万一最后碰上了两败俱伤这种情况，那岂不是躺赢了。
    “……”野人。
    聋子男：“啥？这大个子拉屎没擦屁股？要用我们几个来擦？”
    “你恶不恶心。”奥哈马一脸厌恶的瞪了聋子男一眼。
    “居然是真的！！”
    聋子男一脸震惊，看向野人的目光中顿时充满了杀机。
    “……”伍德。
    “？？？”野人。
    所以说……
    这二货的唇语究竟谁教的，为什么能够理解成这样？
    自己和那个野人就算了，毕竟语言不通，但这货明明和旁边的女人是同一个世界的人，居然也能读成这样。
    那野人虽然觉得这情况有些不对，但起码的规则他还是明白的。
    只不过野人本身并没有队友，因为天生就是极为强大种族的他，看不起同族以外的任何生物，自然也就没什么队友可言了。
    虽然预估的参赛人数为五千人，可实际人数却差上了许多，有些是因为性格或者种种原因找不到队友，独自一人参加这场比赛。
    有些则是穿越之后直接就被干掉了，毕竟这系统除了穿越，什么功能也没有，宿主死亡的几率极大。
    就拿伍德来说，初次穿越时，琦玉老师要是没来，或者来晚一点，他可能已经变成一坨粪便了。
    而如果他的性格没发生改变，伍德也会像是这野人一样，最终自己独自一人来参赛。
    能够为了你参加这种随时都会失去性命比赛的人，无疑都是最亲近的朋友！
    伍德虽然没说，但四人愿意为了他赌上性命这点，还是被伍德牢牢地记在了心里。
    言归正传，生来就是极强种族的野人被聋子男那满是杀机的眼神一盯，脸色顿时就阴沉了下来，哪怕他也隐约感到有什么地方不对劲，但对于自己实力很有自信的他完全没有把三人看在眼里。
    伍德跑到后面也没离开，这高大巨人的实力最多只有鬼级，对他并不能构成什么威胁。
    至于为什么不自己去解决。
    一是如上面说的那样为了保留体力，二则是他想看看这个世界原住民的实力。
    聋子男也不废话，也不知从哪里掏出一把匕首拿在手上。
    从其打扮，还有那匕首来看，应该属于刺客一类的职业。
    但就在伍德以为聋子男准备偷袭、或者暗杀的时候……
    “啊啊啊啊……”
    这货直接大吼一声，拿着匕首直勾勾的冲了上去。
    “开无双硬怼的刺客嘛……”伍德张了张嘴：“嗯，这很正常。”
    而就在伍德这句话说完，那聋子男身上突然迸射出一阵金芒，手中那锋利匕首都在这一刻变得金灿灿起来。
    整个人的速度骤然暴增。
    这一幕，就连那高大野人都是不由一愣。
    可是聋子男却没有给他半点反应时间，一条而起，整个人竟是眨眼时间跃起了七米有余，手中匕首如同毒蛇般斩出，目标赫然是野人那粗壮的脖颈。
    “速度倒是不错。”
    野人却在此时回神，脸上带着一抹讥嘲之色。
    随即发生的一幕，让观战的伍德两人都是不由一愣。
    只见那野人八米高的身形，竟是极为灵敏的侧身，轻描淡写的就躲过了那切来匕首，虽然这当中也有那匕首实在太小的原因，可是这野人的灵敏度确实有违其巨大体型。
    刚刚闪过一击，野人瞳孔中杀机一闪。
    一拳带着恐怖劲气呼啸而来，光是那拳头就已经堪比聋子男的大小。
    聋子男的脸色一沉，身上金光大放，双臂护于身前。
    砰！
    他只感觉仿佛被一柄重量惊人的大锤击中，整个人直接横飞出去。
    半空中的聋子男一个跟头，稳稳落在地面。
    好强的力量！
    这么大的体型，力量与灵敏度都很强大，这究竟是什么东西？
    ……
 
第十三章 擦身而过
    聋子男活了这么久，还真是第一次见到这种怪人。
    陌生！
    不管是这巨人，还是那边的小鬼，都带给他一种陌生感。
    那个动不动就骂人，还要嫁给自己的笨女人应该和自己一样是从地下来的，但这个巨人和那个小鬼却不像是从地底世界来的。
    他们到底是哪里来的？
    聋子男皱了皱眉头，而那野人同样没有想到，自己志在必得的一击，竟然没有让对方有实质损伤。
    “看不出来，还是一个强者。”
    闷声闷气的声音中，野人主动发起了进攻，巨大身躯狂奔起来，周围的地面都是纷纷炸开。
    见状，聋子男嘴角一勾，杀机在无声无息间肆意而起。
    要知道能够被派到地表上来的人，都可以说是每个村落中绝对的强者，不管是他、还是一边的女人实力都是极强，自然也都有着强者的傲气。
    对方的力量虽强，但却不能让聋子男感到畏惧。
    几乎没有半点犹豫，他直接起身迎了上去，身上魔力狂涌，尽皆灌入了手中匕首。
    啊―！
    脆响声中，巨大拳头与匕首相撞，劲气轰然四溢，聋子男整个人就像被棍子抽飞的皮球，轰然砸向一颗大树。
    但野人也没好到哪去，巨大身体往后连退数步，那与匕首撞击的拳头上出现了一道巨大无比伤口，很难想象那是由一把匕首所造成的。
    伍德见状点了点头，看来这个世界原住民抛弃科技，专攻魔法并非没有道理。
    这种实力已经足以媲美鬼级了。
    战场当中。
    倒射而出的聋子男，接连撞到几颗巨树，才强扭身形，在强大的冲力之下，双腿狠狠插入地面当中，划退几米后才停了下来。整个人看上去除了嘴角挂了丝血液，好似并没有多大损伤一般。
    有点意思。
    伍德点了点头，那种被他们称之为魔力的能量，不仅能加持速度与力量，包裹在周身还能当做防御罩来使用。
    就在稳住身形的瞬间，聋子男眼中闪过一道寒芒，身体猛地消失不见。
    当其再次出现时，已经出现在了那野人一侧，手中匕首上金光暴涨。
    那匕首就犹如激光剑一般，金色光芒大涨间竟是形成了一把金色半透明的大剑。
    “大个子，今天我就要让你认识一下，什么才是……”
    “真正的刺客！！”
    金光折射之下，聋子男那张普普通通的脸颊都变得极为神圣，只不过……
    你居然真的是刺客！！
    伍德本来都已经把他当成拿匕首的战士看待了，结果这货现在居然跳出来承认自己是刺客。
    正常来说，刺客不都应该是那种……
    外貌不引人注目、众目睽睽下隐藏行迹，混入人群执行暗杀、一击不中，立即融于人群离开的这种嘛？
    这货除了外貌不引人注目，完全不符合……
    应该说……就连‘外貌不引人注目’这点都被那双看谁都像杀父仇人的目光破坏了。
    “这算哪门子的刺客啊。”
    不要说伍德了，就连一边聋子男的老乡奥哈马都无语了。
    言归正传。
    聋子男这一击声势浩大，就算是野人也不敢小觑，双臂却如同抡起两柄重锤，迎着聋子男轰然砸去，这一击砸实，就算是聋子男的有防护罩在也定然会被砸成肉饼。
    可是！
    聋子男身形诡异地向下一缩，让那巨大双拳擦着头皮而过。
    砰！
    双拳猛地在聋子男头顶相交，激烈的劲气，刺得他头皮生痛。
    但是这不仅没有让他感到畏惧，反而让他眼中杀机更胜，跟个狂战士似得一刀横斩而出。
    金光大刀从野人体表划过，溅起一连串的火花，这一幕让聋子男都是怔了一怔。巨大野人的体表异常坚硬，受击的部位竟是只划破了表层，但聋子男反应极快，见事不好，立即抽刀向着巨人腰侧斩去。
    腰间软肉，这也可以说是人形生物的要害。
    有女朋友的男人基本都知道被掐的滋味，至于没被掐过的男人……
    不提也罢！
    聋子男这货虽说已经不能被称之为刺客了，但起码还知道寻找要害。
    噗嗤！
    一刀划过，野人腰间的防御虽然依旧惊人，但还是被这一刀划破。
    野人吃痛，发出震天咆哮，手掌朝腰间的聋子男拍去。
    一击命中，聋子男也没有趁势追击，身体就像柔软的面条，随着那劲风荡起，飘然离开了巨大野人身边。
    野人瞪着一双血红双眼，怒视聋子男。
    见状，伍德点了点头。
    如果被送到地面上的原住民都是这个等级的话，那就有必要去交往一下了。
    就算没有这种实力，伍德也已经决定跟这些原住民打探一下，虽说这些原住民也有二十年没来过地表，但起码比他们这些从其他世界来的人更了解此世界。
    确定了实力，那这个野人就没用了。
    伍德嘴角勾起了一抹冷笑，那双眼眸中猩红之芒一闪。
    “嗯？”
    奥哈马打了个冷颤，本能的往后面看了一眼，只见原本伍德所在之处，已然空无一物。
    “虽然早就想过会碰到很多的强者，但还真没想到这么快就会碰到你这样的对……什么……”
    高大野人狞笑一声，话还没说完，在他眼前，蓦然间出现一个少年，面容傲慢，一身猩红长袍及身，赫然正是刚刚见到他，就跑去后面的伍德，可是这变化却是让他有些不安。
    高大野人惊疑不定，伍德却是嘴角一勾，血腥的雾气从他身上升腾，疯狂的向着四周席卷而去，几乎是眨眼间，整片区域都被血雾所隆重。
    天空，瞬间变成了猩红之色。
    难以想象的重压笼罩在整片区域当中，伍德也没留手，一出手就是全力。
    直逼龙级的血族之躯威势轰然爆发，让区域范围内的三人脸色都是大变。
    那高大野人向后退开几步，心中暗自叫苦，他没有任何犹豫，身上直接迸射起一阵暗紫色的光芒。
    而就在这光芒包裹下，野人体表的颜色转变成了暗紫色，皮肤变得粗糙无比。
    手肘，脚跟后，一一长出了倒刺，看着甚是恐怖。
    可他脸上的神色却是越加凝重：“朋友，有没有这样一种可能……你假装没看见我，咱俩就这么擦身而过、各走各道？”
    ……
 
第十四章 血族
    “你说呢？”
    伍德脸上闪过一抹戏虐，那摸样就仿佛是在看一个孩童跟自己讨价还价一般。
    “……”
    奥哈马嘴角一抽，诡异的看着如同换了灵魂一般的伍德。
    聋子男也识趣的退了回去，那双眼睛依然满是杀气……
    “够了，真以为谁怕你不成。”
    那话语中的浓浓嘲讽，就连聋子男这个聋子都能从伍德面容上看的出来，更何况是被这话嘲讽的野人了。
    伍德眼中血色一闪，单手在血雾中一挥，顿时引起血雾翻腾，密密麻麻的血刃从血雾中冲出，咆哮而至。
    野人内心惊骇，一段变身后，他的力量、防御、速度都得到了很大的增强。可是在对方这漫天血刃之下，居然还能感到一种心惊肉跳的感觉。
    他不假思索，整个人化作一道紫影，离开了原地。
    伍德站在原地没动，那漫天血雾中依然不断有血刃浮现。
    ――血腥盛宴。
    只要身处血雾范围当中的人，无论他怎么躲，都不可能避开这无处不在的血刃。
    无尽血刃，如同牢笼一般从四面八方凝集而来，落到了那巨大躯体之上。
    每一道血刃划过，都会在野人那高大身躯上留下一道伤痕。
    这威力……
    怎么可能会强到这种地步。
    野人脸色凝重无比，双手护住要害部位，身体蜷作一团，脑海中思考着脱身对策。
    对方的实力之强，已经超乎了他的想像，这几年游走各个世界，他还是第一次碰到这么诡异的人类。
    拼了！
    野人那双大眼睛中隐隐露出一条条血丝，这底牌本来是准备留到最后决战时再用，可现在连能不能活到决赛都不一定了，他不想死就只能用这个底牌了。
    念及此处，野人一咬牙，将牙齿中狂化药的外皮咬破。
    药丸随着外皮破损，瞬间便已经开始融化。
    狂化药。
    这是他族中密药，吃了以后可以让他在一段变身后，再进行二段变身。但因为强行变身的缘故，药效过后他整个人就会虚弱下去，很可能会被人趁势击杀，所以他才准备留到比赛最后在使用。
    咚――！
    野人的胸口一鼓，仿佛心跳的声音传了出来。
    伍德眉头一皱，身形于血雾中向后疾退。
    同时，血刃的攻势猛的加大。
    可……
    轰轰轰！！
    巨响震天，连续三声闷雷之音，那野人的身体竟是再一次膨胀，让奥哈马和聋子男，全部心头狂震。
    一股推动力，使得附近区域的所有血雾都吹飞了出去。
    同时，野人模样渐渐开始变幻，身前暗紫色的狰狞血肉一一腐蚀，根根骨刺破体而出，身上其他处的肌肉也变得高一块矮一块，如同癞蛤蟆一般凹凸不平，看着极为渗人。
    “能够逼出我这副身姿，你就算死也可以感到自豪了。”
    声音传荡而开，吐气开声间周围空气都受到了牵动。
    伍德脸上神色并没有什么变化，但心中却忍不住骂娘，如果早知道这东西还能变身，他也不会抱着速战速决的想法跳出来了。
    野人话语落下，也没有等待伍德回复，毕竟是以药物强行变身持续不了多久，解决了这个麻烦的家伙，后面那两个也必须要一同击杀，所以留给他的时间并不多。
    手爪挥动，光是那五根指甲长度就已经超过了伍德身高。
    尚未到达面前，轰鸣巨响便以传出，化作了一股狂暴的冲击，向着伍德所在横扫而来，其身后的树木纷纷连根拔起、越野车也夹杂在当中一同飞了出去。
    伍德目光一闪，却是没有后退，就在大汉手掌临近瞬间，他的眼中血光明亮到了极点，对着野人身体上那些已经止住流血的伤口一挥。
    野人全身猛的一震，睁大了双眼，体内的血液轰然燃烧起来，从那本已接近愈合的伤口喷涌出一片血雾。
    野人心中一惊，手爪挥动却没有停止，可是那血液燃烧所形成的血雾，却带给他一种犹如深海的重压。
    粘稠且沉重。
    刺鼻的血雾更是遮蔽了他的视野，入目之物已经变得一片血红。
    轰隆隆！
    手爪拍落，大地纷纷因这一掌爆开，可是野人却没有放松，因为这一击并没有让他感到拍中目标的感觉。
    这一发现让野人身体不由紧绷了起来。
    视野中只有一片血雾，想要确认对方身形几乎可以说是不可能。
    而且这血雾是由他自身血液燃烧所引起的，除非等待伤口完全愈合，不然根本无法走出去。
    所以野人身体蜷缩，将自己的感官放到了最大。
    轰鸣之声骤然而起，伍德身子突然出现。
    挥动之间，野人周身血雾凝成一张血色大网，将野人整个束缚在了当中。
    而伍德则是浑身血光大盛，一把高大数米的巨型血刃在他头顶渐渐生成。
    但野人又岂会任由伍德摆弄，在感觉到空气流动后，身上猛的爆发出一阵巨力漩涡，将血网撕碎同时，血雾都在这一刻闪开了稍许。
    迈步，
    出拳，
    一气呵成。
    全身上下所有的力量，都融入到了这一拳当中，让这一拳的声势越加骇人。
    拳风所向，狂风凭空生成，磅礴劲气轰然爆发。
    伍德眉头一皱，毫不犹豫的将头顶尚未从彻底凝结的血剑挥舞而下，同时身体向着后方极退。
    咔咔之声传出，拳与血剑刚刚碰撞，血剑就出现了碎裂的痕迹。
    轰的一声过后，血剑崩碎。
    拳头却是去势不减，向着伍德追击而去。
    果然还是要切换巨人之躯嘛？
    伍德看着袭来拳头，傲慢的赤瞳中多出了一丝不甘。
    这野人的二段变身，实力已经到了龙级地步。
    切换到巨人之躯无疑是最好的选择。
    可现在的伍德却不愿意！
    哪怕是同一个人，灵魂的本质也完全相同。
    但毕竟被分割成了几份，哪怕是记忆、感情都是共享的。
    可……
    每一部分灵魂都有他独自的个性，独有的思维。
    他们是他一人。
    而他一人，却同时又是他们几人。
    分割的灵魂，截然不同的成长！
    让他们的个性更加鲜明。
    遇到事情就换到巨人之躯这种事，让当下身为血族的伍德感到了不甘。
    不甘心……
    一遇到战斗就缩到后面。
    自己是血族。
    是高贵的吸血鬼。
    还是……
    未来最强且独一无二的吸血鬼！！
    ……
 
第十五章 我是伍德
    轰！
    巨拳席卷而来，准确无误的砸在了伍德身上。
    血液洋洒而下，野人脸上露出了一抹狞笑，自己全力一拳下，对方就算不死也会重创。
    虽然现在就用了狂化药让他有些肉疼，但解决掉这么棘手的敌人，后面的战斗应该会好打上许多。
    轰隆隆……
    震耳爆响声中，遭受野人全力一击的伍德轰然砸落。
    轰鸣回荡间，地面爆开，冲击以伍德为中心向着四周疯狂扩散，树木尽皆被连根拔起，原地出现了一个长约百米的凹陷，就仿佛被陨石肆虐而过一般。
    卷起的烟尘弥漫在了四周，形成了一个巨大的蘑菇云。
    痛……
    光是牵动一下嘴角都会传来撕心裂肺一般的痛楚。
    可是……
    却很高兴。
    会死……嘛？
    ……
    感觉下面那个人的气息渐渐变淡，野人嘴角一勾，目光渐渐转移向退到一公里外的奥哈马与聋子男身上。
    奥哈马脸色一变：“这到底是什么怪物？”
    “都这个时候，居然还要跟我上床？”
    “……”
    奥哈马本来惊悚的情绪，都被聋子男的话减轻了不少……
    “接下来，就是你们了。”
    野人狞笑一声，迈步向着两人所在走去。
    可是……
    刚刚走出几步，他的身影突然就停了下来，唰的一下转过身，一脸惊疑不定的看着被烟雾所笼罩的区域。
    见到他的异状，奥哈马和聋子男对视一眼，皆是停下本来准备逃跑的步伐。
    而就在这时……
    风！
    悄无声息的吹了起来。
    最开始还只是微风拂面，可转眼间就变成了狂风肆虐。
    卷起的烟尘形成了一道沙墙，一种静谧无声的气氛突然弥漫而起。
    这静谧并没有持续多久！
    轰――！
    红彤彤的风突然升腾，无尽的烟尘都被向着四周吹皱而散，场中三人不由遮住了眼睛。
    当烟尘散尽，几人抬头看去。
    只见……
    血腥无比的雾气粘稠无比，不时有鲜血从那雾气中滴落而下。
    那巨大的坑洞不知何时出现了……
    沸腾血水！！
    就仿佛一个血池一般。
    咕嘟……
    咕嘟、咕嘟……
    一个个血泡的炸裂在这寂静氛围中清晰无比，野人忍不住咽了口唾沫，脚步下意识向后退了几步。
    就在这时！
    一道修长而纤弱身影渐渐从血池中走出，就仿佛走在看不见的台阶之上。
    伍德的身体渐渐出现在血池边缘。
    身上的血液退散，化作了一身血袍及身。
    紫色双唇，火红长发。
    面色苍白的宛如死人一般，在那紫色双唇与那一头火红的长发映衬下，使得他整个人看起来，不知该如何去形容。
    他的双目内一片血红，但瞳孔却是诡异的淡金色，慵懒而高贵。
    下一刻，他缓缓地看向身后，紫色的双唇忽然露出了一抹妖异的微笑，低头目光在血池一扫。
    这一扫之下，血池猛的沸腾。条条血河冲天而起，于血雾当中游走，宛如一条条游蛇飘荡在伍德身周。
    这场景诡异无比！
    如果非要用一个词来形容，那就是……
    妖异！
    让人惊悚的妖异弥漫，野人一退再退，哪怕是在二段变身的情况下，他心中都是涌现出了难以言表的不安。
    可伍德却在这时转过了头，当那目光落到野人身上的瞬间，野人脚步不由一顿。
    那目光仿佛蕴含着某种魔力。
    至高无上。
    尊贵无比。
    淡金色的瞳孔中明明没有杀机流露，可在那好似灵魂本质的傲慢下，野人心中却被一种名曰‘死亡’的危机所笼罩。
    “我喜欢……红色！”
    低声呢喃清晰传出，而在这声音中，伍德向前迈了一步。
    哒！
    脆响声中，惹人惊悚的一幕发生了。
    以那脚掌为中心，土壤变成了红色，花草变成了红色，就仿佛白色布料被扔进了红色染缸。
    天空！
    大地！
    所有的一切……
    都随着伍德一句话变成了血色。
    鲜血的……
    领域！
    ――真祖之意。
    抛开本质，回应鲜血，让伍德拥有了一丝真祖之血。
    哪怕仅仅只是一丝……
    也让他彻底突破了原本从吸血鬼那里所继承的极限，成为了龙级的吸血鬼。
    强烈的波纹向着八方卷动，轰轰间回旋整个鲜血领域。
    血色的天空，出现了一道巨大的漩涡，这漩涡转动就仿佛一台绞肉机。
    “不……”
    难以言表的死亡危机弥漫在野人心中，他那双眼眸中已经布满了惊悚，身体不断的后退。
    可是那鲜血漩涡却在他头顶不停旋转。
    “饶…绕我一命……我保证……”
    他的话还未说完，一条条血色长河从那漩涡中咆哮而出，没有丝毫停顿向着野人一头撞去。
    轰鸣巨响回荡间，鲜血包裹了野人，其中惨叫声、求饶声不停传出，可是……
    这一切却只能让伍德紫色双唇的嘴角弧度越加明显。
    妖异的笑容，让人惊悚。
    巨大漩涡当头罩下，令人牙酸的撕裂声不断传出，惨叫声渐渐削弱，最终彻底回归了安静。
    “现在起……”
    伍德闭上眼睛，仿佛是在自言自语，又仿佛是在跟某人说话。
    “我是伍德！”
    血河轰然而散，而原地的野人已经不见了踪迹。
    血色的天空、血色的大地，都在此时开始了褪色。
    伍德缓缓闭合了双眸，在他闭眼间……
    一切恢复了原本模样，如果不是野人的消失，可能都会有人觉得刚刚的一幕……
    仅仅只是一场梦。
    一头长发渐渐变为短发，紫色双唇变为了红唇。
    猩红长袍化作血粉飘散，闭上双眸的缓缓睁开，黑瞳中闪过了一抹异色。
    “你是……伍德嘛？”
    伍德呢喃出声，脸上露出了一抹苦笑。
    从这一刻起……
    他好像已经变成了一个真正意义上的精分患者了。
    吸血鬼抛弃了怕死的本质，可以说是与伍德彻底的分离，成为了一个独立的人格。
    只不过……
    “我也是伍德。”
    伍德嘴角一勾，露出了一抹笑容。
    他并没有对于吸血鬼的人格独立而有太多的意外，因为他早都预料到会有这么一天。
    人格独立并不意味着吸血鬼会成为其他人。
    想法、思维、记忆……
    所有的一切依然属于伍德，只不过那个‘伍德’的本质已经彻彻底底的改变，已经彻底的与伍德划分开来，成为了另一个自己。
    他以傲慢为本质。
    他行事会变得更加肆无忌惮。
    他会变得越加妖异。
    可他就算浪的飞起，他也是自己。
    就宛如那四个字……
    我是伍德！！
    ……
    --------
    昨天有个开大货车的二笔，从门前小道过，把网线挂断了，今天下午才修好。昨天码完的和今天一起传了。
 
第十六章 所谓刺客？
    “那个……琦玉先生……”
    夜色下，一大团篝火点亮了夜空，离老远就能看到这里的火光，这让夜斗嘴角不由抽动了一下。
    参加这个比赛的人哪个不是小心翼翼，我们这么嚣张真的没问题嘛？
    夜斗本来想这么问的，可看到琦玉将河里已经清理完成的尸体拉出来后，夜斗很自觉的把这句话咽了下去，转而问道：“琦玉先生……我们吃这个真的没关系嘛？”
    至于他为什么要这么说，完全是因为那生物的形象……
    这是一个拥有较长脖子，庞大而又健壮的生物。它拥有强壮的四肢，巨大的双翼，灵敏的尾巴，还有一身火红的鳞片。哪怕此时气息全无的躺在那里，身上那种恐怖的压迫力却依然存在，一种威严感弥漫在周围区域。
    想想对方刚出现时，那种不可一世的姿态，夜斗忍不住咽了口唾沫。
    “啊？”
    琦玉缓缓转过头，平淡道：“一个带翅膀的大鸟有什么不能吃的，刚好它帮忙生了火。”
    “……”
    您那种见到美食的眼神是怎么回事？？
    吃了这东西真的没问题？
    夜斗嘴角一抽，而且这位刚刚出现的时候说了自己是‘火龙’了吧，直接被您给无视了？
    而且最最主要的……
    居然连这种神话中的生物都能在短短几分钟内搞定，并且刮鳞点火，这让自己这个神明情何以堪！！
    千万句吐槽到了嘴边，却变成了弯身鞠躬。
    “琦玉大人，请您务必赐我一口！！”
    ……
    另一边，夜色之下，伍德并没有急于赶路。
    他能够感觉到，除了自己以外，安娜和无名汇聚到了一起，夜斗和琦玉老师也聚集到了一起。
    两人结伴之下生存能力应该会强上不少，所以伍德也就没有那么担忧了。
    尤其是夜斗，这货特么已经抱上自己最想抱得大腿，安全感一定已经爆表了吧……
    这就让伍德羡慕嫉妒恨了。
    而且这货绝对拖慢了琦玉老师的速度。
    不过伍德也就心里嘟囔一下，对于夜斗能够碰到琦玉这一点，他还是很高兴的。
    毕竟没有神器在手，只有身体素质勉强可以的夜斗，可能连无名和安娜两个小女孩都打不过……
    伍德也没再这点上过于纠结，现在有更重要的事情，正摆在他眼前。
    那就是如何跟这个聋子沟通。
    如果不跟这混蛋好好沟通一下，伍德实在是有些不安心。
    这也不怪伍德胆小，换了任何人身后有一个满眼杀机，直勾勾盯着你的人，你也会感到不安。
    伍德到现在都没想明白，这死聋子的杀机究竟哪里来的。
    看一旁的奥哈马这眼神也就算了，毕竟两人先前打了一下，可是你用这眼神看我是什么意思？？
    我没惹你吧？
    别说伍德了，就连奥哈马都被聋子看的几次去摸背后大剑，看那架势大有一种在瞅剁了你的感觉。
    伍德琢磨了半天，最后还真让他找到了与聋子沟通的方法。
    他和奥哈马一商量，奥哈马眼睛一亮，找了根树枝在地上写了几个字，伍德虽然不认识，但也知道那几个字应该是‘你认识字嘛’之类的话。
    “废话！”
    聋子男没好气的瞪了奥哈马一眼：“你是在小看我嘛？我师父可是说过，身为刺客一定要具备各种暗杀技巧，模仿笔迹这种事，是基础中的基础。”
    “……”
    你就别提暗杀了。
    伍德也懒得吐槽，直接对着奥哈马道：“问问这个混蛋，他老用那种满是杀机的目光看我们做什么？”
    奥哈马依言照做。
    聋子男看后沉默了半响，那张普通的脸庞上突然变得肃穆起来。
    “我师傅说，一个成功的刺客……”
    “不管看谁，目光中都要充满杀意！！”
    伍德：“哈？”
    奥哈马：“……”
    “就为了这个，你居然用这种看杀父仇人的目光盯了我一路？”
    伍德和奥哈马实在没忍住，同时说了一句废话。
    “你们是在夸我帅？”聋子男一脸得意。
    奥哈马：“……”
    奇葩！
    太特么奇葩了。
    这到底是哪门子的刺客啊。
    而且你确定一个隐秘、悄无声息杀人的职业……目光中带着杀意没有问题？
    正常来说，一个合格的刺客不是应该就连杀人时都不会惊动旁人，从头到尾没有半点杀气流露的吗？
    这种刺客实在是……
    伍德忍不住问了一句：“你问问他，他的师父现在还活着吗？”
    他是真心好奇，起码脾气这么好的伍德，这一路走来心中就无数次泛起要不要出手宰了这家伙的冲动。
    “你什么意思！”
    聋子男颇为恼火的瞪了伍德一眼：“我师父可是鼎鼎大名的刺客，当然还活着了。如果不是年轻时观察目标，最后莫名其妙的被目标以外的人打断了双腿，我师父早都已经成为世界第一刺客了。”
    伍德顿时舒服了，很是赞同的一点头：“打断双腿这点我真的一点不意外，我只意外那人脾气这么好，居然没宰了他。”
    “我觉得那一定是同行间的阴谋，不然怎么会那么巧合，一个陌生人突然跳出来将老师双腿打断。”聋子男一脸愤愤之色。
    “……”伍德。
    你想多了，那绝对只是一个巧合。
    一个以暗杀为主的刺客，看谁都用那么危险的眼神……只被打断双腿实在是太让人意外了。
    “老娘见过的刺客，可能都是假刺客。”
    奥哈马‘震惊’的看着聋子男，这种刺客别说见了，以前听都没听说过。
    聋子男的出现都打破了她对于刺客的认知……
    奥哈马用树枝在地上边写边说：“可是你这种看谁都杀机肆意的目光，潜入暗杀目标的时候很容易暴露吧？？”
    伍德闻言抬起头向着聋子男看去，他对这个问题也很好奇。
    却见那聋子男很是不屑的看了奥哈马一眼，傲然道：“只要把目击者都杀了，就没人知道我潜入了。”
    “……”
    “……”
    伍德和奥哈马对视一眼，这话……好像有点道理。
    “只可惜，我现在勉强只能算是二流刺客。”
    聋子男一脸惆怅的看向空中圆月，轻声道：“老师说过刺客的三个等级：三流刺客，杀死自己的目标人物；二流刺客，杀死所有发现自己的人；一流刺客，杀死自己看见的所有人。我现在勉强只能在不被发现的情况下，杀掉所有目击者。”
    “……严格说起来，你这明显已经不能用‘不被发现的情况下’几个字了。”伍德狠狠抓了一把头发来表现自己‘卧了一个草’的心情。
    随即跟旁边的奥哈马道：“问问他这个读唇语跟谁学的，又是怎么聋的？”
    奥哈马对于伍德的指挥也没生气，因为这也是她想问的。
    “我的唇语当然是自学的了，这种东西学起来简直是太轻松了，至于怎么聋的。”
    聋子男叹了口气：“这都怪我学艺不精，上个月师傅研究魔法震荡炸弹出了意外，师傅反应灵敏，我则因为学艺不精而被震聋了双耳，事后还被师傅给骂了一顿。”
    自学的……
    唇语还能自学的嘛？
    而且刚聋了一个月，也就是说刚学了一个月哑语，究竟谁给你的自信让你肆意解读别人的话啊。
    嗯？？
    伍德一愣，有些迟疑的问道：“你那个断了双腿的师傅反应灵敏？你被震聋了双耳？？”
    这货师傅究竟有多强啊。
    没了双腿都能第一时间躲过去，看来聋子男先前所说的那句‘如果不是被打断了双腿，我师父早都已经成为世界第一刺客了’极有可能是真的。
    “是啊。”
    聋子男一脸敬仰的点了点头：“当发现魔法震荡炸弹出了问题时，我师父第一时间就把我拽到了他身前，我想他当时一定是想用这魔法震荡炸弹测试一下我的反应速度，可惜我学艺不精，竟然没有第一时间反应过来。”
    伍德嘴角一抽：“……光这个第一反应，就已经不配称之为师傅了吧。”
    “这师傅……”
    奥哈马一脸诡异的看着聋子男：“我觉得你还是‘大义灭亲’吧。”
    ……
 
第十七章 灌了什么迷魂汤
    转眼间，来到这个世界已经有了三天的时间。
    整个世界各个地方都在发生战斗，这当中有宿主与宿主之间的战斗，有队员与队员间的战斗，还有参赛者与‘暴食’个体的战斗，甚至还有队员与原住民之间的战斗。
    毕竟除了宿主，其他的参赛者根本分不清谁是对手。
    基本都是抱着那种只要不是队友都可以直接宰掉的想法。
    不过，也有许多人是抱着与队友汇聚的想法，仅仅三天就已经有许多队伍汇聚在了一起，收集队员的同时进行几打一的比赛……
    整个世界简直可以用一个乱字来形容。
    参赛者都不是傻子，整个世界到处都弥漫的那些‘暴食’个体，经过三天的时间实力都几乎快晋升到鬼级了。
    如果任由这些怪物进化下去，想来不用多久一场乱战就会变成生存战，最后暴食展开无差别杀戮时，活到最后的那一队就是赢家。
    这样一来，最后的赢家就会有很多运气的成分。
    几乎所有人都不愿意把自己小命赌在这个运气上，哪怕是伍德也是一样，原本抱着怂到最后想法的他，现在都已经准备展开猎杀了，然而……他却只能等别人找上门。
    其他的队伍，只要队员找到宿主，然后在宿主指引下就可以开始猎杀行动。
    而伍德这边……就算五个人汇合到一起，基本也是两眼一抹黑，不知道下一步该做些什么。
    ……
    “我们现在该怎么办？？”
    阴暗的森林当中，安娜和无名两个小女孩挤在一起，躲在一处灌木丛后面，两人脸上皆是有些紧张。
    而就在她们不远处，两道身影正在不断的发生碰撞，这两人皆为男性，其中一人头戴钢盔，身着一身黑色盔甲。身材颇显瘦弱，不过拿着长枪的手却是绿色的，头盔露出的部分皮肤也呈现出绿色，显然并不是一般人类。
    另一人倒是人类模样，是一个看上去大概三十多岁的大汉，赤膊上身，身强体壮，两把大锤轮的虎虎生风。
    这二人的速度都是快到了极点，只不过持枪之人颇为灵动，而那使锤的大汉却是凶猛异常。
    “干掉他们！！”
    安娜眼神阴冷无比，看着场中交战两人的目光中充满了杀机。
    “……”
    无名嘴角微微一抽，这丫头的杀性未免也太大了吧。
    “反正他们都是伍德哥哥的敌人，凡是想伤害伍德哥哥的人都该死。”
    无名有些诡异的看着小安娜，虽然相处不久，但她也看的出来这丫头虽然比自己还小上两岁，但心性却极为成熟，而且……给人一种，很习惯发号施令的感觉。
    也只有无名讲述伍德在她世界的经历时，安娜的样子才有些符合她这个年龄，瞬间变成伍德的小迷妹。
    最最主要的是……
    听说还有几十万安娜这样的小女孩。
    “伍德那家伙究竟给你们灌了什么迷魂汤啊……”
    无名有些无语，正常来说，就算明知道看到的人都是敌人，也很少有像安娜这样迅速就进入状态的；就好比如无名，她杀的卡巴内虽然多，但普通人却没杀过多少，对于杀人多多少少有些抗拒。
    而安娜……
    这凶残丫头，直接将所有人都当成了该死之人，动起手来毫不留情。
    理由只有一个，那就是……
    他们可能会伤害到伍德哥哥！
    “伍德哥哥是唯一认同我们的人，他给予了我们生存与生活，为我们建立了家园，让我们不在是怪物；还教会了我们什么是自私，他也是唯一一个将我们是人类的人。”
    无名都惊了，伍德这家伙这么伟大的嘛？
    而且自私什么鬼？
    这家伙都教了这些小丫头什么啊！！
    不过自私……
    无名神色变得有些复杂，哪怕过了半年之久，她对于曾经那段经历依然还是历历在目。
    伍德很怕死，这是众所周知的事情。
    可甲铁城这些人，却数次被这个怕死的人拯救。
    在很多知情人眼里，对于伍德的观感很复杂。
    但在不知情人眼里，伍德却是一个英雄，金刚郭那场防御战的站前演讲，还有战时的骁勇以及最后毅然冲入卡巴内中的背影，现如今依然被当做英雄故事一样传颂。
    可在知情人眼中却完全变了一个味道……
    金刚郭之所以会死那么多的人，出现这么多的伤亡，完全是这个人在背后一手操控的。
    而目地……
    仅仅是为了给甲铁城这些人一个安身之处。
    他说不信任那个将军，所以利用卡巴内，完全不管四方川菖蒲的意愿，将其推上了将军的位置；这个位置是伍德用上万人变成卡巴内换来的，事先完全没有跟任何人商量过。
    说他是最大的恶人也不为过，毕竟他这可是将整个金刚郭百万普通人推上了断头台，一个不小心就是金刚郭全灭的结局。
    所以对于他们这些知情人来说……
    不知该感激伍德给予他们金刚郭这个家，还是该去愤怒他的所作所为，这当中生驹是最纠结的那个，只要一提起伍德，生驹就是一阵咬牙切齿，无数次说要把这混蛋揪出来揍一顿。
    对于无名来说……
    她会冒着生命危险来到这里，已经说明了一切。
    毕竟伍德所做的那些事，说是为了甲铁城整体反而有些假，从头到尾都是因为她和生驹。因为伍德觉得那个将军可能无法接纳她与生驹两个卡巴内瑞，所以自私的将四方川菖蒲推了上去。
    为了两个人做到这种地步，说他是个阴险毒辣的大恶人一点都不为过。
    但……
    却是她和生驹最要好的朋友，生驹虽然经常在骂伍德，可是无名却能看的出来，他也很想念伍德；这次伍德找的是自己，如果他找的是生驹的话，那个成天谩骂伍德的家伙，也绝对会毫不犹豫的来到这里。
    无名有些复杂的叹了口气，转头向着那边战场当中看去。
    只见那两个人依然打的热火朝天，可是脸上却都是带上了疲态，身上也多出了许多伤痕，正在往下留着血液。
    “看来不用我们动手了。”安娜突然开口道。
    “是啊。”
    无名点了点头，那双大眼睛中浮现出一抹忌惮。
    毕竟那种生物对于鲜血的敏感，比之卡巴内也是不遑多让，而且成长速度……
    快的吓人！！
    ……
 
第十八章 好久不见（二合一，四千六百字。）
    最初无名和安娜，都能轻易单独击杀那些有着倒三角脑袋的怪物。
    可仅仅三天，那些怪物的实力就让她们两个感到了棘手，如果只是一只的话，解决起来还可以。但如果遇到几只聚集在一起时，她们也只能选择逃跑，一旦被其围攻那就危险了。
    好在随着不断的互食进化，暴食个体的数量也变得稀薄起来，不在如第一天那样遍地都是，而且随着吞噬那些怪物的身高也越加高大，远远的就能看到。
    更何况无名还是从那种遍地都是卡巴内的环境来的，对于应对这种类似卡巴内的生物极有经验；而安娜也同样如此，拥有应对原肠动物的经验。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    一阵咆哮声突然就传了过来，场中正在厮杀的二人手上动作一顿。
    “糟了！”
    那个浑身被铠甲包裹的男子脸色一变，他也不是第一天来到这里了，自然明白那些怪物的威胁。本来以为轻松就能解决掉的战斗，竟然僵持了这么久，让他把那些怪物会被鲜血吸引的事情都忘了。
    而那个大汉却是狞笑一声，竟是不管不顾的又一次冲了上来。
    “等等！”
    见状，黑甲人脸色一变：“你我暂时罢战，那些怪物来了。”
    “居然连那些一锤一个的东西都害怕，看来你也就这样而已了。”大汉冷笑一声，手上动作不停，直接就攻了上去。
    那些怪物他自然知道，只不过除了第一天遇到了些，接下来两天他都没有在遇到过。
    所以心中黑甲人口中所提的怪物，他完全没有放在心上。
    这个白痴！！
    黑甲人那双露在外面的眼睛中已经充满了焦急，他今天还与一个怪物交战过，对于那些怪物的实力深有体会，所以他毫不犹豫的就要抽身离开。
    “想跑？”
    大汉见状哈哈一笑，脸上的杀机肆意：“好不容易才遇到一个人，怎么可能会让你就这么离开。”
    话语间，提锤猛攻，完全不给黑甲人离开的机会。
    黑甲人脸色越加难看，他又何尝想就这么离开，他和大汉一样，这些天都是在没头苍蝇一样的乱窜，除了隐约能感觉到队友在哪里，根本找不到所谓的敌人在哪。
    所以两人一相遇就大战了一场。
    但现在可不是战斗的时机，一旦被那些怪物围上，他们两个谁也别想离开了。
    咻咻咻咻咻……
    就在这时，几道破空声同时传出，接连数个血红色的身影从各处窜了出来，高达近十米的身高，身上流露出一种骇人无比的气息，脑袋上那极小的双眼直接锁定在了两人身上。
    “这是……”
    那大汉脸色也变了，他印象中的怪人可不是这个样子啊。
    黑甲人却是毫不犹豫，转身就向着远处狂奔。
    只可惜他跑出还没有几步，一个巨大无比的拳头凭空出现，直接轰在了他的身上。
    砰！
    一声闷响，黑甲男只感觉一种撕裂般的剧痛，整个人不受控制向后倒射而出。
    “吼吼吼吼！！”
    而就在他先前所前进的方向，又是一只怪物走了出来。
    “放开我…快点放开我……”
    不待黑甲人起身，他就听到旁边传来了大汉惊恐的大叫声，转头看去，只见那个大汉四肢分别被四个怪物拽在手中，就仿佛是在争抢那大汉一般。
    “啊啊啊啊……”
    撕心裂肺的惨叫声随着鲜血的迸射掐然而止，那大汉竟是被整个撕成了几半，几个怪物迫不及待的将那牙签大小的残尸送入口中。
    几个怪物则是舔舐地上的鲜血。
    这一幕，让黑甲人头盔下的那张绿脸都紫了，随即就发现几个怪物已经转头向着他这边走来。
    “不…等等……”
    惊恐之下，黑甲人连起身都忘了，双手支撑身体向着后面退去。
    但是……
    刚退没多远，他就撞到了一个硬物上，那种黏糊糊的感觉令人作呕。
    转头看去，只见那个一拳将他打过来的怪物，脸上仿佛露出了一抹戏虐，直接伸手将他提了起来。
    ……
    安娜和无名屏住了呼吸，大气都不敢喘一声。
    当然，她们两个并不是被眼前一幕吓到了，不管是安娜还是无名，她们两个经历过的战斗都不是少数，眼前的一幕虽然残忍，但卡巴内和原肠动物吃人也没好到哪里去。
    她们之所以不动，完全是因为这些怪物对鲜血极其敏感的同时，视力也不是一般的好，只要有半点的风吹草动就可能会引起它们的注意。
    按照以往的几次经历，只要等这些怪物分食完毕，就会自行散去，到时她们在继续赶路就可以了。
    可是……
    这次却是有些不同。
    只见那个抓起黑甲人的‘暴食’个体，好似怕其他怪物跟自己抢一般，直接把黑甲人送入了口中咀嚼起来，骨头与盔甲的声音结合在一起让人有些牙酸。
    听得安娜和无名小脸都有些发白。
    不过，随即发生的一幕，却让她们的瞳孔不由一缩。
    暴食个体吞噬过黑甲人后，身体竟是开始了膨胀，那宛如没有皮的猩红肌肉一阵滚动，竟是在短短几秒间从原本十米身高长到了临近十五米，一种恐怖的气息弥漫而起。
    进化了！
    无名咽了口唾沫，只感觉一种浓重的压力铺面而来。
    “吼――！”
    咆哮声从那怪物口中传出，其他暴食个体仿佛害怕了一般，如潮水般向着四周散去。
    转眼间，场中就只剩下那个怪人自己站在原地。
    咆哮声丝毫没有停止的意思，就仿佛是在宣告自己的进化一般。
    “怎么办？”
    安娜犹豫了一下问道：“我们现在就离开？”
    周围只剩下这一个怪物，只要小心点应该不会引起对方的注意。
    无名闻言点了点头，她也有种想立刻离开的冲动，隐隐觉得继续呆在这里，对于她们而言很危险。
    不过，就在她们两个打定主意准备离开的时候。
    那怪物的咆哮声消失，突然转身向着她们两人所躲藏的地方看来，那倒三角的两瓣脸中间那尖牙大嘴露出了一抹人性化的怪笑。
    被发现了？
    两人脸色一变，还不等无名说话，安娜直接一扯无名，咻的窜了出去。
    这几天她们两个也相互熟悉了对方，无名的身体素质相对普通人要强上很多，可还是比不上安娜这个受诅之子，两人的配合也基本都是安娜主战，而无名则是在后方用堪称例无虚发的喷流弹辅助。
    两人极有默契，无名见状直接一翻身，骑在安娜的脖子上。
    安娜伸手按住无名双脚，以她的力量来说，扛着无名其实和自己一个人奔跑也差不多。
    “尽量往树木密集的地方跑。”
    无名说了一句，直接向后一仰身，勾下蒸汽统的扳机。
    砰砰！
    两声枪鸣传出，喷流弹划过一道亮眼火光，直接向着那怪人双眼而去。
    噗嗤、噗嗤！
    两声怪响传出，猩红的血汁夹杂着莫名的液体，从那暴食黄豆大小的双眼中迸射而出。
    安娜见状松了口气，只要没有了视力，想要甩掉这怪物应该还是很容易的。
    虽然看过了很多次了，但无名这种可怕的准确度还是让安娜有些震撼。
    打爆怪人的眼睛说起来容易，可做起来就难了。
    那怪物十五米的身高，那从中分成两瓣的脑袋怎么也有两米，而极为诡异的是……不管那怪物怎么长大，那双眼睛都是黄豆般大小；相距这么远，还是在高速移动中，精准的命中两个黄豆大小的眼睛，这当中的难度可想而知。
    无名却是毫不在意，要知道曾经还没有喷流弹的时候，想要击杀卡巴内就必须要在一瞬间，在同一个点连续开上几枪才能贯穿卡巴内的皮膜，相对于连续几枪打在同一点上，打中两个眼睛反而不是什么难事。
    “吼吼……”
    吃痛之下，那暴食口中顿时发出了一阵惨叫。
    但是那身体竟然直勾勾的向着无名二人所逃跑的方向而来，这一幕让安娜一皱眉头，脚下步伐一转，向着另一个方向跑动。
    然而接下来的一幕却是让两女脸色一沉，只见那个怪物居然也是一转，竟然直线向着安娜所转向的方向狂奔，跑动之间地面都在疯狂的震动。
    “不对，它能锁定我们。”
    无名沉声道，随即在自己和安娜身上检查了一下，确定两人身上并没有血迹后，脸上不由变得有些难看。
    怎么回事？
    进化后，这个怪物又具备了什么新能力嘛？
    “糟糕了。”
    无名急忙在四处寻觅了起来，可是仓促之间又哪有什么可以供她们躲藏的地方。
    安娜则是犹豫了一下，随即脚下的步伐一改，笔直向着最初行进的方向而去。
    “你……”
    无名见状一皱眉，她也能感觉的到，那个方向是伍德所在方向，而且距离她们这边已经很近了，安娜显然是去寻求伍德的帮助。
    可是这种实力的怪物……
    伍德的实力虽强，但也没办法对抗的吧。
    她对于伍德实力的认知还停留在半年之前，这怪物相比伍德曾经战斗过的融合群体而言，简直是一个天上一个地下，就算加上伍德三人也绝对不会是这怪物的对手。
    想到这里，无名一咬牙：“换一个方向，这怪物实力太强了，就算是伍德也不会是它的对手，还是不要把伍德扯进来了。”
    “不！”
    安娜很是得意的一笑：“才不是呢，这种怪物根本没办法跟伍德哥哥比较，要知道伍德哥哥可是单人击杀阶段五的！”
    阶段五？
    这又是什么？
    无名有些莫名其妙，心中却是有些不信。
    短短半年时间，伍德就算变强，又能强到哪里去。
    这让无名有些犹豫，想着要不要再劝劝安娜，她觉得这小丫头很可能是被伍德这个死萝莉控给洗脑了，言谈中对于伍德有一种极为盲目的崇拜。
    ……
    “嗯？”
    伍德眉头一皱，眼中闪过了一抹冷色。
    “怎么了？”
    聋子男脸带疑惑，眼带杀气的问道。
    伍德摇了摇头，将越野车停在了原地，转头去看两小的方向。
    先前还一直绕着圈走的两个丫头，突然开始这么急的往这个方向跑，显然是碰到了什么事，这顿时让伍德有些坐不住了。
    “你们在这里等我下！”
    伍德没有解释，而是微微一阖目，其身上顿时泛起了一阵诡异气息。
    猩红的血雾飘荡而起的瞬间，伍德的身影便恍若瞬移般消失在了原地，单论战斗力而言巨人之躯虽然要略强于血族体质，可血族的速度却能轻易的碾压巨人之躯。
    晋升到龙级后，血族的速度已经到达了音速的程度！
    这速度，让聋子男……司木科和奥哈马都是一呆，有些震撼的看着伍德离开的方向。
    “这家伙，还真是个怪物啊。”
    ……
    轰轰轰！
    安娜扛着无名一路狂奔，可后方那怪物却是越来越近，磅礴身躯宛若推土机一般，迎面所有的树木都是一一撞碎而过，奔跑起来就连身周的风都是呼啸不止。
    这么一会的时间，距离她们两人已经不足两米。
    这么下去会死的吧。
    无名俏脸上露出了一抹苦笑，虽然来之前就已经想过这场战斗会很危险，但她无论如何也没想到，自己居然这么快就会退出这场战斗。
    不过，她的脸上却没有什么恐惧，有的也仅仅是遗憾罢了。
    遗憾……
    临死之前，都没有看到那个一声不吭抛下自己和生驹怕死鬼。
    遗憾……
    没有当面说上一声谢谢！
    不管他的做法有多么残忍，可无名和生驹却知道，伍德所做的一切都是为了他们两个。
    呼呼呼――
    狂风呼啸，巨大的手掌已经到了两女头顶，遮挡了所有的阳光。
    无名微微叹了口气。
    可是……
    “来了！！”
    安娜突然兴奋的大叫了一声，让无名猛的睁开了双眼。
    “杂碎！”
    一个愤怒的爆喝声响彻整片区域，余音不停的在区域内回响。
    嗡！
    带着血腥的气息轰然而下，重力在此刻仿佛暴涨了几倍，暴食个体的目光向着这压迫精神的气息传来方向望去，可是映入他眼中的却是漫天的血色雾气。
    那血雾仿佛有了生命一般，不断的翻腾，咆哮，宛如君王怒目。
    轰！
    突然的爆音传出，无穷无尽的血色刀刃，暴雨倾盆一般从血雾中贯穿而出。
    咻咻咻咻咻……
    破空声络绎不绝，那血刃笼罩了整片天空。
    瞬间贯穿了暴食个体的身躯，那磅礴身体在那血刃之下，竟是如同纸糊的一般，根本没有对血刃造成半点阻碍。
    血液洋洒！
    染红了整片大地，凄厉的惨叫不绝于耳。
    怎么可能！！
    无名俏脸上充满了震撼。
    而在她身下的小安娜则是激动无比。
    终于……
    见到您了！
    轰――！
    沉闷爆响中，高达十五米的暴食个体向前倾倒了下去，砸在地面让地面都是一震。
    而在它的身上已经出现了一个又一个的血洞，血液不住的往出喷射，可哪怕如此它依然没有死亡，双手撑着地面意图站起，可随即它的后脑便传来一阵剧痛。
    砰――！
    一道血色身影轻飘飘的落下，可是那看似轻柔的动作，在踩到暴食倒三角的脑袋时，暴食一半的脸庞都陷入地面当中，头颅周遭地面纷纷崩裂，一道道裂痕以头颅为中心延伸了出去。
    “好强！”
    看着站在怪物头顶的伍德，无名和安娜脸上都布满了震撼。
    尤其是无名，看着伍德那张冷漠如冰，仿佛世界上一切都不被其放在眼里的模样后，感到有些陌生。
    噗嗤！
    一声异响传出，伍德脚下的暴食身体突然膨胀而起，就仿佛是被吹起的气球一般，最后‘轰’的一声，竟是整个爆了开来，血液顿时四溅而起。
    可极为诡异的是……
    那血液并没有飘散开来，而是从上到下凝结成鲜血的台阶，一直延伸到了两女面前。
    伍德一步步走了下来，那冷漠的脸庞上突然绽放出了一抹暖人心扉的笑容。
    “好久不见。”
    ……
 
第十九章 挑战
    “伍德哥哥，喝水。”
    “伍德哥哥，走了一路一定很累了吧，要不要我背你？”
    “伍德哥哥、伍德哥哥……”
    “……”
    无名看着那个不断围着伍德转的安娜，嘴角微微抽动了一下。
    这个小迷妹，真的是那个和自己相处了三天的冷酷丫头嘛？
    伍德这混蛋不会是对这小丫头做了什么吧……
    这时，不远处司木科和奥哈马并肩走了回来，两人的脸色都显得有些沉重。
    两人刚刚所去的地方，正是伍德消灭暴食个体之处。
    或者说，他们两人是去收尸了。
    居住在地下这些年，这位面的人类也不是一门心思的研究魔法，同时还会研究怎么去消灭食个体。
    两人手中所拿的圆球，就是用来封印暴食个体血肉的，目地则是为了削弱融合后暴食的实力，当然……也只是实验阶段，而且是那种不成功必死无疑的实验。
    “搞定了嘛？
    看到两人回来，伍德急忙拍了拍小安娜的脑袋，神色严肃的走上前。
    不过……
    伍德心中却是大松了一口气。
    热情的安娜实在是让他有些承受不住了。
    “暴食个体又进化了！”
    聋子男司木科脸色显得很是难看：“想来是吞噬了什么新的基因，如果按照正常的发展，进化到这种实力至少还需要四天时间，可是现在居然就已经出现了这种程度的暴食个体。”
    奥哈马也不由叹了口气，虽然说的漂亮，其实她心里对于消灭暴食也没有什么信心，所以她和聋子男在见识过伍德的强大后，才会选择跟在伍德的身边。
    分化到现在为止，还不到一个星期，暴食个体就已经成长到了这种地步。
    甚至可以说……
    以暴食个体现在的实力，如果她和聋子男被十几个暴食围堵，绝对是必死无疑。
    “什么暴食？”
    无名有些好奇的问道：“那些长着倒三角脑袋的家伙吗？”
    伍德点了点头，将暴食的事情跟两人简单说明了一下。
    无名和安娜听完脸色都变得有些凝重。
    随即，小安娜眼中杀机一闪：“伍德哥哥，那我们现在就去把其他的参赛者都杀了吧。”
    “……呃，这个嘛……”
    伍德嘴角一动，哪怕明知道小安娜这么杀气肆意完全是因为自己，但……把一个小丫头教的这么杀伐果断……还是让伍德有一种深深的罪恶感！
    刚想纠正一下小安娜的观念，伍德脸色突然就是一变。
    这是？
    伍德转头向着远方某个方向看去，眼中闪过了一抹骇然。
    这一幕，让众人都不由一愣。
    就在几人刚准备开口去问的瞬间……
    时间，仿佛凝滞了一般。
    天空中，一阵能量的律动，弥漫开来……
    一种堪称恐怖的威压，挤压着几人的神经。
    但闻一阵轰鸣……撕裂云层。
    遥远的天边，出现了一道高耸入云的光柱。
    那光柱明明距离这里极远，可是却仿佛是一个标记一般，清晰印入了众人眼中。
    “开什么玩笑……”
    奥哈马看着天空，冷汗直流，“这种气息是什么……光是感觉就让人……有种会被撕裂的感觉？”
    “太离谱了……”
    聋子男司木科骇然道。
    ……
    这里，是一片平原。
    而在这平原正中，则是摆着一块小山大小的巨石。
    巨石顶端边缘，一个男子正坐在这里。
    黑色的长袍，火红的长发，看上去大概四十左右的年龄，长相只能说很普通，就仿佛是为了衬托着普通一般，他脸上的神情也是平淡无比。
    如果伍德在这里就会发现，这神情和平日里的琦玉老师是何其相似。
    他整个人看上去有些平平无奇，可是那种恐怖的气息就是从他身上所流露而出的，而在他的头顶赫然有着一道直达天际的光柱。
    “这么做真的没关系吗？”
    山脚下，三男一女四个人正站在这里，开口说话的正是当中那个女人，她偷眼看了一眼山巅那道身影，小声道：“要知道这可是世界中可是聚集着几千个世界的强者，万一当中有什么怪物的话……”
    “不可能！”
    女人的话还没有说完，旁边一个二十多岁的年轻人便傲然的一摇头：“我师父的实力，不管放在哪个世界都是绝对无敌的存在，绝对没人会是我师父的对手。”
    “确实！”
    另外两人点了点头，神色忌惮的看着山顶上那道身影，这世界上绝对不可能会有谁比眼前这个人更强了。
    “师父！”
    这时，那年轻人开口道：“感受到您强悍的气息后，应该会有很多自以为很强大的人来到此地，他们的实力参差不齐，不如就由弟子几人先进行一番筛选……”
    “不必了。”
    中年人打断了青年的话。
    短短的三个字，语气明明很平淡，却带给几人一种不容置疑的感觉，让青年立即噤声。
    中年人缓缓睁开眼睛，看向远方的天空，那双瞳孔中带着一种难以言表的孤独，不过却有那么一丝的期待。
    他无敌已经太久了！！
    之所以会来到这里，完全是为了寻求早已丢失的刺激。
    “希望，你们不要让我失望。”
    话至此处，他停顿了两秒，就在这两秒间，他身上的气息越加恐怖。
    光柱一亮。
    一股无形威压，传到了这世界上每一个角落。
    同时……
    “强者们啊……”
    光柱中传出巨大的声音，卷起层层声浪，一遍又一遍的向着四面八方传播而去。
    “来挑战我吧！”
    ……
    声浪滚滚，扩散了不知多远，甚至就连伍德等人所在的地方都隐隐听到了一些声响，虽听不清话语为何，但也能够感觉到那声音当中的战意。
    听到之人的反应各不相同。
    有惊惧的、有不屑的、也有人在期待……
    几千个世界中的强者汇聚在这里。
    这当中有些人的实力极强，有些人的实力则是自认为极强。
    毕竟世界不同，某些人在自己的世界中高高在上，哪怕换了一个世界也以为自己同样是高高在上，分不清自己的定位。
    中年人的挑战，让很多分不清自己定位的人明白了什么叫做差距。
    但也同样激起了实力极强，拥有强者傲气之人的恼怒。
    一句话……
    就仿佛往平静的湖面上扔了一颗石头，让这刚刚开始的战斗有了进入白热化的苗头。
    ……
    “诶？”
    夜斗看着二话不说，直接调转了方向的琦玉，那张脸都黑了。
    有没有搞错？
    拥有那种气息的生物发出的挑战，伍德这位老师居然连犹豫都没犹豫，直接就调转方向了……
    夜斗张了张嘴，憋了半天才挤出一句话：“那个…琦玉先生……我觉得还是先跟伍德他们汇合比较好吧。”
    “汇合什么的不着急。”
    琦玉头也不回的道，目光炯炯的看着遥远光柱。
    “……”
    -------
    脑袋晕晕的……明天三更补……
    我发现这个月好像老是在补更……
 
第二十章 享受现在
    “好嘛，真嚣张啊！”
    听着那隐约传来的挑战，咱们伍哥冷哼一声：“老子偏偏就不去，我就不信你能来追我！咱们走。”
    前一句话是伍德的自言自语，后一句话则是跟身后几人说的，说罢……这货一马当先，二话不说，直接带队向着那光柱……相反的方向而去。
    “我们不去看看嘛？”
    几个人看着二话不说，就调转方向的伍德，表情都是有些诡异。
    “你那么强，干嘛不过去凑凑热闹。”
    奥哈马一脸‘我相信你’的表情，很是兴奋的道：“虽然不知道是谁，但这么嚣张的对所有人发起挑战，老娘都有种上去干他一下的冲动了。”
    至于聋子男，这货压根不知道发生了啥事，一脸懵逼的看着那道光柱，虽然看了其他几人说话，但在伍德和奥哈马的矫正下，他对于自己唇语那莫名其妙的自信心已经崩溃了……
    “……那你干去吧。”
    伍德嘴角一抽，这种事参与进去分分钟小命就没啊。
    正如先前所说。
    这个世界上有许多强者，有些是真的很强，有些人的实力则是自认为极强。
    而伍德……
    同样属于那种分不清自己定位的人，只不过却是有些不同，因为他从来不会把自己放在强者的位置上……
    简单点说……这货就算拥有琦玉那样的实力，他也很自觉的将自己当成弱者。
    弱者想苟活于世，必须够怂、够稳，能不参与的麻烦绝不参与；命只有一条，一不小心可就没了。
    这么嚣张的挑战，一定会引来很多牛逼轰轰的强者，自己这小身板过去了，万一哪个大佬看他畏畏缩缩的不顺眼，一手指头把他碾死了，伍德哭都没地方哭去。
    “你这家伙，还真是一点都没变啊。”
    无名有些好笑，伍德这‘稳重’的性格还真是一如既往，本来看到先前重逢时伍德的样子，她还以为伍德的变化很大，结果……这怕死鬼战斗以外的时候，还是一点都没有变啊。
    明明已经这么强了。
    “没错，伍德哥哥说的对。”
    安娜则是一脸赞同的点了点头，哪怕伍德什么都没说。
    “不过……”
    无名犹豫了一下，抬头向着远方看了一眼：“从刚刚开始，我们剩下的那两个队友的前行方向就已经改变了。”
    剩下的两个队友。
    伍德和安娜都是一怔，安娜有些莫名其妙的往琦玉和夜斗的方向看了一眼，随即便满不在乎的转过头。按照她的想法就是……伍德哥哥都找到了，其他人死活已经完全无所谓了。
    “琦玉老师啊……”
    伍德则是脸色一苦，自己怎么就摊上了这么一个师傅，人家的师傅都是对弟子关爱有加，弟子有难，二话不说就赶往弟子身边。弟子伤根毫毛，动不动就从抄人全家。
    到了自己这里……
    这么危险的战场，琦玉老师居然不先跟自己这个宝贵弟子汇合，保护自己的安全，反而带着夜斗那个踩了狗屎运的混蛋四处乱窜！！
    伍德叹了口气，摆手道：“算了，先不用管他们两了。”
    “啊？”
    无名一愣，没好气的瞪了伍德一眼：“他们去那个方向的话，会遇到很多危险吧，我们不去看看真的没关系嘛？”
    “你还是担心担心咱们吧，有琦玉老师在，要是会有危险的话……”
    伍德嘴角一抽：“咱们就可以直接自杀了，反正怎么也是输。”
    “……”
    无名有些诡异的看了一眼琦玉两人的方向。
    伍德的老师嘛？
    能让伍德这么相信的人，实力究竟会高到什么地步？
    “不过，你们两个……不过去看看嘛？”
    伍德看了一眼奥哈马和司木科两人，这两个原住民虽然是抱着消灭暴食的伟大任务来到地面上，但给他的感觉……就像是在享受最后的时间一般。
    奥哈马闻言微微摇了摇头，从一边拿过板子在上面写上伍德的问题。
    “算了吧。”
    司木科一摇头，苦笑道：“这点自知之明我还是有的，那种程度的战斗已经不是我所能参与的了，更何况……”他抬头看了看头顶太阳，阳光让他忍不住眯了眯眼，不过司木科的脸上却只有享受。
    “能够自由的在这种暖暖的光芒下行走，对于我而言就已经是一种莫大的荣幸了。”
    “是啊！”
    奥哈马大笑着的点了点头：“植物、草坪、清澈的湖泊，还有湖泊中的倒影，我们这个年龄的人，也仅仅只在老旧的相片中才看到过。”她边说边写字，这几天下来，她仿佛已经熟悉了这样的交流方式。
    司木科见状一笑。
    无名和安娜闻言神色有些复杂，她们两人或多或少都有些明白奥哈马两人的感受，毕竟她们所在的世界也是一样的残破不堪，只不过……
    两女抬头看了一眼伍德的背影。
    她们的处境却因这个人的存在，而拥有了无限可能的未来。
    伍德给了安娜等受诅之子一个共同的家园，给了无名生驹甲铁城众人一座钢铁要塞；这个美好的开头，接下来能发展到什么程度，那就只能看她们自己的努力了。
    伍德闻言有些看了司木科和奥哈马一眼。
    暴食……如果是琦玉老师的话……
    随即他便摇了摇头，还是不要多管闲事了。
    这宇宙里可怜的世界遍地都是，自己不是什么救世主，更加不是那种明明什么都做不到，还一脸恨铁不成钢大喊什么‘不要放弃’‘不死就有希望’鼓舞他人去反抗的‘热血’人士。
    “那就好好的享受吧。”
    伍德嘿嘿一笑：“反正我闲，而且又没办法主动去找其他人，陪你们两个逛逛好像也不错。”
    对于‘初战’的事，伍德并没有瞒着两人，反正也没什么东西束缚他不能泄露什么的；不过……听到几千个世界的生物来到这个世界时，这两人本来还抱有的那么一丝消灭暴食的想法，彻底消失了……
    不用脑子想都知道，暴食必然会通过吞噬新的基因而再度进化，没进化之前的暴食已经让他们人类的胜算变得极为渺小，进化之后的暴食，更加没可能消灭了。
    不如就像伍德所说的一样，好好享受地面上所有的一切。
    ……
    --------
    先发一章，还有两章，可能要过零点才能码完，一会二合一直接发。
 
第二十一章 你很强嘛？（二合一）
    两天后。
    乱战平原。
    这片平原原本的名字自然不是这个，但仅仅两天的时间，这里的名字就已经在参赛者中传开。
    这是一片极为广阔的平原，一眼看去甚至都望不到边际。
    正因为这平原的广阔，也让这里无论汇聚多少人，想要碰到除非主动寻找，不然很难会恰巧撞到一起。
    而发起这场挑战的中年人也不知是有意为之，还是机缘巧合，这片平原上聚集了不知道多少的暴食个体。
    两天时间的流逝，让这些暴食个体已经成为了真正的鬼级战力，身高维持在十五米到二十米的高度。一眼望去没有边际的平原，一个个暴食个体就仿佛是一座座大山，光是看着就让人头皮有些发麻。
    也正因此，想要去往这平原的中心区域，不仅仅要小心提防其他的参赛者，还必须要躲过这些暴食的吞噬，毕竟这些东西闻到血腥味，就像是闻到了鱼腥味的猫，悍不畏死的扑击上前。
    也正是因为这些暴食的存在，让这片区域呈现出极为诡异的一幕。
    那就是……
    经常能够看到参赛者碰面却又不战斗的场面。
    这也难怪，在没摸清对手实力的情况下，贸然战斗实属不智的行为。
    因为一旦对手极强，最后打的两败俱伤，哪怕成功击败对手。战斗中受到的伤都会引来暴食前赴后继的围攻，这只会让人疲于应对，而且其他参赛者也不会放过这种‘趁人之危’的机会。
    所以除了个别对自己自信心爆表的强者，或者嚣张无比的没脑子二货，所有对自己有信心来到这里准备教训那挑战之人的强者，相互之间反而很少会发生战斗。
    虽说……
    夜斗觉得，会有这种顾虑之心的强者，已经有些不配称之为强者了。
    “搞定了嘛？”
    夜斗很淡定的看了一眼琦玉身周那些爆成碎片的不知名生物，他发现自己已经习惯了看这些人嚣张而来，然后被一拳搞定的战斗场面……
    这才叫真正的强者啊，只要来挑衅我就跟你打！！
    不过……
    夜斗有些诡异的看了一眼前方琦玉的背影。
    他发现这位琦玉先生虽然很强，但并没有那些强者的嚣张与傲慢，因为他从来都不会去主动挑起战斗，经历的所有战斗，都是对方找上门扬言要杀他们，然后被一拳解决。
    其他时候，就算迎面碰上其他参赛者，对方不动手的话，琦玉也不会去主动挑衅。
    最多就是……
    有些失望罢了！
    这个‘失望’用的……
    夜斗觉得，这比嘴里嚣张还要更嚣张。
    一种无形装逼感扑面而来啊。
    小跑着走上前，对于自己堂堂神明跟在一个人类背后划水，夜斗渡过了最初的不适应以后，已经变得很得心应手了……
    “怎么样？它们几个很强嘛？”
    琦玉闻言沉吟了几秒，微微一摇头：“我也不太清楚，反正怎样都是一拳。”
    “……”
    逼格！
    这才是真正的逼格，这位才是真正的神吧？？
    乱战平原今天也是一如既往的安全！
    夜斗微微一抬头，阳光照射在他的侧脸上，整个人流露出一种‘高处不胜寒’的感觉。
    “嗯？”
    “琦玉老哥，等等我啊！”
    阳光下，一个几百岁的老东西，正在恬不知耻的追着一个二十五岁的青年叫老哥。
    ……
    话分两头。
    乱战平原的中心处，这里已经聚集了很多人。
    三五成群，或坐或站，彼此间虽然没有发生什么冲突，可是场中气氛却是有些凝重。
    各自的神态各异，有人毫不在意的闭眼休酣、有人在与同伴放声大笑，有些人则是一脸紧张之色……总之就是各干各的，就仿佛其他人不是敌人一般。
    只要不是傻子都不会在这时挑起战端，虽说狭路相逢勇者胜，但也要看旁边有没有其他敌人。
    巨石之巅，那满头红发的中年人依然坐在巨石边缘，一手搭在膝盖上，低着头看不清他的神情如何，而在巨石的周遭，一具具破烂不堪的尸体散落在地上。
    这些围观的人，很多都是在观看战斗，想要由此来判断中年人的战斗力。
    知己知彼才能百战百胜，对于自己极有自信，贸然冲上去找存在感的那些……
    已经躺了一地。
    一部分人看到后，悄然离开，红发中年人也没有去阻止；有些人则是饶有兴趣的留了下来，仿佛想要看看这个自称‘豪雄’的人值不值的自己出手。
    “一群废物！！”
    一个背着怪异兵器的怪异身影越重而出，眼神鄙夷的扫视了一眼周围：“这么多人聚在这里，不会只是为了看热闹吧？既然没有胜利的把握，那就识趣点自我了断算了。”
    这是一个人形的生物，身高大概有两米开外，不过却是有一身显眼的银毛，而脖子上则是顶着两个狼头。第一句话那傲气满满的四个字是由左边狼头所说，而第二句那嚣张的话语则是由另一个狼头所言。
    虽然是共体而生，但两个狼头不管是声音、语气、还是神态都截然不同，就仿佛拥有不同的思想一般。
    其背上的武器，则是一柄有着近一米八长杆，头部像是斧头，却又有些不同，呈现出‘w’的形状，看起来甚是奇怪。
    粗豪的声音传出，顿时引来了场中众人的打量，狼人却是毫不在意，右面狼头冷哼一声，左边狼头则是睥睨的看了一眼众人：“我喜欢把强者留在最后，所以……”
    话语间，他伸手握住背后长斧。
    一提，
    一甩！
    漆黑长斧于空中划出一道黑弧，落地瞬间……
    轰――！
    爆响声中，无形的冲击肆意而发，从高空往下看能够清晰看到由烟尘所凝聚的圆圈，向着四周扩散而开。
    狂风呼啸间，周围的一部分人纷纷色变。
    任谁也没有想到，这个狼人居然会嚣张到如此地步，一上来就对所有人发动了攻击。
    冲击之下，一时间惨叫连连。
    有些人直接被那无形的冲击缴成了碎肉。
    有些人则是满脸紧张，全神戒备的抵抗这冲击。
    而最为引人注目的……则是那些安然的呆在原地，动都没动一下，又能保护自己队友的人。
    巨石之巅的红发中年人不知何时已经抬起了头，先是看了狼人一眼，那双如死水般的眼睛多了些神采，随即则是观摩起了那些安然呆在原地，神态轻松的队伍。
    这些人从头到尾连脸色都没有变一下，也没有因为狼人的举动而恼火。
    强者……
    都有强者的尊严，弱者永远都不配与强者同席，那些没有自知之明的废物死了也是活该。
    对于狼人发起的这一场筛选，没有人抱有反对意见。
    这一切看似过了许久，其实从狼人握住长斧到冲击散尽，也不过是十几秒罢了，当一切结束，狼人接着道：“……弱者已经没有存在的必要了，也没有资格知道我的名字！”
    场中，不少狼狈不堪，勉强挺过那一波冲击之人，看着场中狼人目光中杀机肆意，脸色一会青一会白。
    刚刚一轮清扫，他们虽然挺了过来，可身边的队友却基本都死了，毕竟他们都自顾不暇，又何谈去保护自己的队友。
    而能够为了宿主参加这种战斗的人，除了个别像红发中年这样为寻求刺激，大多都是有着过命的交情。
    自己的亲人朋友被杀，仇人就在眼前。
    凝重的气氛中顿时多出了杀机，一个个眼带仇恨的盯着那狼人。
    “我的名字是纳克萨，双头狼人的一员！”
    纳克萨丝毫没有在意那些杀机肆意的目光，左边狼头直接开口道，随即右面狼头接道：“你们，有资格记住杀你们之人的名字！”
    此言一出，场中不少人的眉头都是一皱，看向纳克萨的目光中渐渐变得不善起来。
    “哼！”
    纳克萨冷哼一声，虽然他表现的很嚣张，可其实在刚刚的试探中，他一直都在观察这些人的应对，以此来推测这些人的大概实力。
    结果让他很满意，就连他都没有想到，这种不知名的比赛会出现这么多强者。
    看来当初答应那个奴隶来这里帮其取得胜利的决定并没有做错，虽说来到这里时再次碰到时，那个奴隶就进了自己肚子。
    这一直让他有些后悔，因为他也是后来才知道，只有像自己奴隶这种人才能够查找其他参赛者的位置。
    不过纳克萨也没在意，反正这里这么多人，等离开时随手在抓一个‘宿主’带路就可以了。
    而就在这时，一个声音突然从他的背后传了过来。
    “那个……”
    “可以把路让一下嘛？”
    这声音极为的平淡，那感觉就仿佛是在问水果摊位老板‘这苹果多少钱一斤’似得……
    纳克萨两个狼头眉头都是一皱，虽然有他在想事情的原因在内。
    但能够悄无声息来到自己这么近的人……
    纳克萨那突出的狼嘴露出嗜血的表情，缓缓转过身看去，不过当看到身后那个一脸呆板，一身土掉渣黄色紧身服的秃子时，他还是忍不住愣了一下。
    发生了什么？
    夜斗偷偷从琦玉背后探出个头，看了一眼那高大的狼人。
    他到现在还没明白发生了啥，从他的角度来看……
    整个事件是这样的：
    自己正在闲逛，琦玉突然莫名其妙的出现了他的身前，啥也没说带着他继续往前走；然后一边走，周围一边莫名其妙的死人，死了一大片后，他跟着琦玉走到了这里……
    夜斗觉得以后编写自己神史的时候，标题可以写上――论咸鱼的自我修养。
    全身破绽？
    一脸的呆板，看起来完全是一副白痴样。
    身上也没有流露出什么强者的气势，甚至可以说……完全没感到什么气息。
    纳克斯皱了皱眉头，难不成刚刚自己走出来的时候，因为这货太弱、个子太小，所以没注意到他？其实这秃子一直躲在自己身后，恰巧躲过了刚刚的筛选？？
    “这里的人，还真是多啊。”
    琦玉一弯身子，看着场中众人，那张脸顿时换了一个画风，眼睛都隐隐有些发亮了：“一定有很多厉害的家伙吧。”
    对于这场战斗，琦玉其实还是很期待的，虽然来到这个世界没有几天。
    但他却遇到了许多从来都没有遇到过生物，这些生物有些甚至能够接住他几拳，就像是前些天那个自称‘火龙’的家伙，实力就很不错啊，挨了自己那么多拳都没有爆开。
    虽说琦玉不是什么战斗狂，但遇到对手还是会让他感到兴奋。
    就好比如来到这世界前的那一战，他觉得那宇宙飞船上的敌人首领可能会很强，直接抛下了杰诺斯和伍德，二话不说就杀了过去……
    现在的情形也差不多，只不过带着夜斗拖延了他的速度，不然琦玉早都跑到这里来了。
    他打量围观群众的时候，围观群众也在饶有兴趣的在打量他。
    纳克斯没有看到，可是在场这些人却看到了，这个看似平平无奇的光头在那冲击下，如同什么都没感觉到一般，带着一条咸鱼晃晃悠悠就过来了。
    咻――！
    一道黑影闪过，巨大长斧转瞬间已经架在了琦玉脖子上。
    琦玉这边还没有啥反应，其身后的咸鱼……不，夜斗看着紧挨自己额头的斧尖，冷汗唰的就下来了。
    “小光头，离我这么近，是想要挑战我嘛？”
    左边狼头讥嘲道，那表情就仿佛猫戏老鼠一般，可如果细看就会发现他的身体已经在不知不觉间进入了紧绷状态。
    虽然为人嚣张，但纳克斯可不是那些无脑的傻子，从那些围观人的反应来看，这光头应该不是自己所想的那样。
    而且……
    刚刚自己突然的攻击，此人居然连眉头都没皱一下。
    没反应过来？
    还是……
    根本不在乎？
    另一边，听到他的话，琦玉有些好奇的抬起头：“你很强吗？”
    这话问的纳克斯都是一愣。
    他下意思便准备回个‘当然’什么的，但是……
    当他看到琦玉那双隐隐有战意升腾的瞳孔时，身体突然就是一冷，一身银毛都在瞬间炸了起来，让他将险些脱口而出的两个字又咽了回去。
    这感觉……
    怎么可能！
    狼从来不靠运气，不打无准备之仗，先前的举动看似嚣张，可那是他观察场中每一个人许久后才做出的决定。狼也不会在自己弱小的时候，为了尊严去攻击比自己强大的生物。
    沉默了短短片刻，纳克斯便做出了决定。
    他先是收了自己武器，随即右边狼头深深看了琦玉一眼：
    “你很不错！”
    “这场战斗还会持续很久，你我之间的战斗不该在现在就开始。”
    说罢，他转身就向着一边走去。
    夜斗眨了眨眼睛。
    怂了吧，这两个头的狼一定是怂了吧。
    不过能感觉到琦玉老哥的强大，有机会认怂的……这么多天，还真是第一次看到。
    琦玉有些疑惑的看了一眼纳克斯，随即便摇了摇头不在去想这位两头狼刚刚说的话是什么意思，而是直接向着前面走去，最后停在了那巨石下面。
    抬头，看向巨石之巅的豪强。
    “你很强吧？”
    琦玉那呆板的脸庞突然变得棱次分明，一脸坚毅的看着那豪强：“要不要下来打一架？”
    此言一出，场中众人脸色皆是变得有些诡异。
    这人竟然直接就对没摸清底细的人发起了挑战，而且还是……在这么多人围观的情况下。
    究竟是过于自大……
    还是说实力极强，完全没有把他们放在眼里。
    然而……
    很显然是众人想多了，琦玉的想法很简单。
    有个很强的人发起了挑战，所以希望跟强者对战的他就来应战了。
    其他乱七八糟的……
    琦玉压根就没想过。
    ……
 
第二十二章 恶魔？（二合一））
    阳光明媚，轻柔的风在绿意盎然的森林中吹拂而过。
    林间小路上，越野车没有目地的行驶着，车的行驶速度并不快，甚至可以说开的很慢。
    入山林，闻鸟兽之声。
    这本是一件极为惬意的事情，可是……
    当整片森林中除了风吹动树叶的声音外，没有任何其他声音时，就压抑的有些吓人了。
    这也难怪，毕竟凡是有生命的生物，都会被暴食所盯上，如果没有地下世界的存在，这世界所有的物种，早都已经彻底灭亡了。
    大概是很多人都去往乱战平原的原因，伍德等人在这两天中并没有遇到什么敌人，一路上都是在游山玩水，顺便消灭不开眼的暴食。
    “……金刚郭现在在菖蒲的治理下已经变得很昌盛了，而且有了美马哥哥留下的那些对于卡巴内的研究，让我们在对抗卡巴内的技术上走在了前面。”
    伍德一边开车一边听无名讲述他离开后所发生的事情，脸上不由露出了一抹笑容。
    哪怕过了这么久，甲铁城的经历也恍若昨日一般。
    因为……
    那是伍德第一次想去为别人做些什么。
    也正是在甲铁城的经历，才会促使他在漆黑子弹走上那种曾经绝对不会选择的道路。
    “哈？？”
    后座的司木科震撼的看着旁边奥哈马举起的牌子，伍德回头看了一眼，忍不住有些奇怪。
    奥哈马手中牌子写着几个字，不过伍德几人也不认识到底写的什么，但看着司木科那大张的嘴，怒瞪的眼球，顿时勾起了几人的好奇心。
    “你要和我在一起？”
    “……”
    伍德顿时惊了。
    在一起什么鬼？
    无名和安娜对视一眼，都是从对方眼中看到了疑惑，显然有些不明白司木科话里的意思。
    “看什么看。”
    奥哈马那张脸居然红了一下，随即瞪了伍德一眼：“没见过女追男嘛！！”
    “呃……”
    伍德嘴角一抽，这个貌似还真挺少见的，不过他却很识趣的转过了头。
    而安娜和无名却是眼睛一亮，皆是一脸好奇的看着奥哈马和司木科，八卦之魂显然是已经燃起来了。
    别说她们了……
    伍德都偷偷透过倒车镜看着身后两人，他还真有些期待接下来的发展了。
    爱情这东西来的措不及防啊，前些天还打个你死我活的男女，几天后居然就开始告白了，活久了真的是什么都能看到。
    不过，伍德也不是不能理解。
    这两人都是抱着必死的决心来到了地面，人快死了，自然也就什么都放开了，在这种情况下两人看的投缘，搞到一起也很正常，相互间还能找到一个心灵的寄托。
    “愣啥呢，处不处赶紧给个话！！”
    奥哈马一脸不耐烦的吼了一声，虽然看着还是那样的彪悍，不过显然她心里也是很忐忑的，因为她都把司木科是聋子的事都忘了。
    “行啊，反正我也挺喜欢你的。”
    司木科在这个关键时候，居然真把唇语给读懂了……
    这货不会是天天对着镜子告白吧？
    不然怎么会偏偏能看懂这句话……
    伍德嘿嘿贱笑一声，不过接下来发生的一幕，却险些让伍德一脚油门撞树上。
    奥哈马闻言极为豪爽的仰天大笑三声，然后贼霸气的搂过司木科，对着他脸上‘吧唧’就是一口。
    “……”
    这狗粮，来的还真是措不及防。
    无名有些不好意思的捂上脸，不过那指缝间露出的大眼睛却是闪闪发光。
    至于安娜，这丫头完全没有掩饰，直接转过身跪坐在前座上，饶有兴趣的观摩奥哈马和司木科。
    “呵呵呵呵呵~~~~”司木科一咧嘴。
    “……傻笑你妹啊，你们两个给我注意点影响啊，这里还有两个孩子呢。”
    伍德没好气的瞪了司木科和奥哈马一眼。
    而且对老子的刺激也很大的好嘛？
    伍德也活了不少年了，但……要知道他前半生可完全没接触过女人，而后半生……
    虽然接触了不少女人，可基本都是小丫头片子。
    可以毫不客气的说……
    这货连被女人亲是啥滋味都不知道。
    所以，眼前的一幕，对于伍德这个一把年纪的‘魔法师’来说，属实是有点刺激了。
    狗男女……
    太不要脸了！
    两人被伍德这么一说，也没在继续当众撒狗粮，反而在后排座位玩起了上课传纸条的套路。你在纸上写一句，我在纸上回一句，不时还发出一声声贱笑。
    这比撒狗粮还要让人难受……
    因为实在是太好奇这两人在写什么了，然而两人虽然没有半点遮挡，但他却看不懂那板上写的到底是什么。、
    不过，随即伍德脸色骤然一变。
    “嗯？”
    吱――！
    车轮与地面滑动摩擦的声音响起，整个车身直接旋转半圈停了下来。
    几乎就在伍德停下的瞬间，车辆原本行驶的正前方，一个篮球大小的滚圆能量球于上空出现，那能量球光是看着就能感觉到其内所包含的恐怖暴躁的能量。
    刹那间，砸落而下。
    轰轰轰！
    暗紫色的光芒在森林中绽放，落点位置的空气直接爆炸，无数气浪从爆炸中心轰然向四周席卷，冲天而起的波澜将整周围的树木巨石统统粉碎，一个小型的蘑菇云从原地升起……
    当冲击散尽，烟尘笼罩了整片区域。
    咻咻咻咻咻――！
    破空声传出，五道身影出现在了烟尘范围之外，这五人造型各异，都是长的极为诡异。
    为首的一个人形生物长有蝙蝠的膜翼，头生双角，暗褐色的皮肤，赤膊上身肌肉滚滚，光是从外表来看就能感觉到一种爆发式的力感。似马似虎的脸上满是嗜血之意，看起来有些像地狱原住民大恶魔的样子。
    而在这大恶魔旁边则是站着一个女人，中年女性的年龄；女巫装扮，身披黑袍，头戴尖帽，面容丑陋无比，枯瘦的手爪中握着一个暗紫色光球，显然刚刚的攻击正是她所发出的。
    女巫的另一侧站着的则是一个身着黑袍，有着骷髅脸，握着镰刀，形似死神的镰刀魔。
    另外两个一个是有着羊头的羊魔人，一个则是有着牛头的牛头人，手中武器都是统一的制式巨斧。
    五个人站在一起，简直就是一个地狱战队。
    “搞定了嘛？”
    几人将目光看向长着蝙蝠膜翼的大恶魔，显然这个大恶魔才是穿越系统的宿主。
    大恶魔脸上露出了一抹讥嘲，没有回答同伴的问题，而是看着烟尘范围狞笑一声：“你们这些卑贱吸血鬼的恶臭味，还真是恶心啊！”
    “咯咯咯――”
    女巫发出一阵娇笑，不过在那丑陋脸庞的衬托下，这笑声阴沉的有些吓人：“我就说嘛，这种傲慢的味道，也只有那些游离在人世间的低贱杂种才会有。”
    烟尘渐渐散开，一个巨大的凹陷出现在了原地，周围的一切都被刚刚的能量球夷为了平地，可是在那巨大凹陷的边缘，漆黑大地之上却有一个完全由血液形成球体。
    下一秒，血球表面的血液缓缓流动、收缩，露出了其内的越野车。车上的众人并没有受到什么伤害，虽然人类状态下能够调用的血能有限，但用来防御女巫那随手扔来的魔法弹还是足够的。
    当看到面前几人的样子后，伍德几人都是不由一愣。
    恶魔？
    居然连这种东西，都能被穿越系统选上。
    “咦，这都什么东西，长的也太奇葩了吧。”
    奥哈马毫不避讳的开口道，不同于伍德三人，她和司木科所在的这个世界显然没有地狱的传说。
    “反正不是什么好东西。”
    伍德沉声道，脸色显得有些难看，没想到已经躲得这么远了，居然还会碰到这种强力队伍。
    这几个人中，就连大恶魔的下属种族，羊魔人和牛头人都流露出一种堪比鬼级的气息，而那个女巫从刚刚随手一击的威力来看，绝对拥有中等、甚至高等鬼级的实力。
    至于那个镰刀魔虽然没有显露出实力，但是能够呆在这种队伍当中，显然实力也不可能弱到哪里去。
    伍德的目光一转，落在了大恶魔的身上，场中这几人……
    唯独这大恶魔带给他的压力最为巨大，能够让现在的他感觉到压力，对方无疑拥有龙级的实力。
    毫无疑问。
    这绝对是伍德参加比赛以来，遇到过的最强队伍。
    他在打量对方几人的时候，这只地狱小队也在打量着伍德几人，当看到伍德队伍中还有两个人类小女孩时，都是不由发出了一阵嗤笑声。
    “居然有五人嘛？”
    大恶魔眉头一皱，看了看脑海中的系统，最后看了一眼奥哈马和司木科一眼：“你们两个不是参赛者吧？不想死就赶紧滚吧！”
    他的眼光极为毒辣，看出了奥哈马和司木科的实力不弱。
    虽然对自己构不成什么威胁，但对于他的队友来说，却是个不小的威胁，能够提前削弱对方的战斗力自然是好。
    闻言，伍德眉头一皱。
    如果司木科和奥哈马就这么离开，那本就不利的场面对他而言只会变得更加不利。
    想要说些什么，伍德却发现自己也没什么可说的。
    这场战斗本就不关司木科和奥哈马什么事，两人就算这么离开，也没什么不对的。
    两人也只是跟着他在四处游逛罢了，朋友可能都称不上。
    不过……
    铛！
    一声脆响，奥哈马背上大剑直接就砸在了地上，极为不屑的瞥了大恶魔一眼：“丑鬼，你家老娘来到了地面上那一刻起，就已经把脑袋别裤腰带上了，别以为长的丑我就怕你。”
    “媳妇，你要干谁？”
    司木科这货虽然听不到对面说什么，但一看奥哈马这架势，操起匕首就要开无双……顺便还过了一把嘴瘾！
    伍德见状一笑，虽然没有说什么，心中却是有些感动。
    他知道，这两人应该是觉的消灭暴食无望，早死晚死都是一样死，所以才选择留下来帮自己的。但不管怎么说，两人能够留下，显然是将他当成了朋友看待。
    当下，伍德也没有废话，而是对着身边的安娜和无名小声道：“如果我没预料错的话，开战后那个大恶魔应该会派羊魔人和牛头人来对付你们两个；不要去硬拼，能够游走就尽量游走，如果没人来对付你们更好，那就尽量躲远点。”
    如果可以选择的话，伍德真的不想让无名和安娜加入战斗。
    可偏偏他必须要凑够队友才能将琦玉老师带上，不然他也不会选择将两人带入这么危险的战斗当中。
    听到伍德的话后，安娜和无名不由一愣，眼中都不由闪过了一抹失落之色，但还是轻轻点了点头。
    “看来你就是宿主了。”
    那大恶魔看着伍德，脸上露出了一抹戏虐之色：“你们这些贪恋鲜血的下等杂种，还真是一如既往的傲慢啊，身为宿主居然是在被袭击时才发现我们。”
    傲慢个屁啊！
    伍德眼角一抽，自家这废物系统要是能够搜寻其他宿主，他早就绕道走了。
    “跟他们废什么话。”
    后面那个镰刀魔一抬手中镰刀，骷髅脸中的鬼火摇曳不止，那空洞的声音也不知是从哪里传出来的。
    “一个不留。”
    大恶魔看了镰刀魔一眼，冷声开口，话音未落，他的身影便以消失不见。
    伍德眼中闪过一抹绿芒。
    几乎瞬间，一个拳头骤然出现在了伍德视野当中，而紧随其后的则是大恶魔那张嗜血的面孔。
    轰轰轰――！
    拳未至，轰鸣声便以传来，劲气肆意而发。
    可见这一击的力道之强悍。
    大恶魔深知吸血鬼这个物种速度的可怕，所以一上来就选择了缠斗的方式，黑气纵横的拳头下，完全不给伍德躲避的机会。
    但……
    伍德也没准备去躲。
    步伐倒划，右手握拳向前一探，竟是就这么迎了上去。
    “自寻死路！”
    见状，大恶魔脸上的狞笑越加浓郁，一个只会逃窜的吸血鬼，居然跟以力量着称的大恶魔硬拼，这不是自寻死路是什么。
    但随即发生的一幕，却让他的狞笑一僵。
    因为那瘦弱无比的拳头在挥出时，竟是极速的扩大，连带着伍德的身高也在生长，上身的衣服纷纷爆开，露出那一身丝毫不下于大恶魔的肌肉。
    双拳相撞！
    透明的劲气轰然四溢。
    两人脚下地面猛的爆碎而开，以两人为中心向着四周扩散，让伍德身后的几人纷纷向后四周散开。
    怎么回事？
    在纯粹力量的较量下，自己堂堂的大恶魔居然和一个吸血鬼打成了平手？
    感受拳头下传回的恐怖力道，大恶魔脸色变得凝重起来。
    ……
 
第二十三章 战起
    大恶魔！
    这个种族虽然没有什么诡异多段的魔法，也没有什么阴险恐怖的巫术，但力量……
    一向都是大恶魔的代名词。
    可是此时此刻，他一向自豪的力量，居然被一个只会依靠速度的吸血鬼正面挡了下来。
    “你究竟是什么东西？”
    大恶魔也感觉到了不对，看着身形大变的伍德，凝重之余又多了些许疑惑。
    “哪来那么多废话！”
    伍德脚步向前一压，手上力道暴涨，龙级之威轰然而动，狂笑声中，一股纯粹无比的力感荡漾开来。
    砰砰砰！
    双方以快打快，一阵阵透明劲气，不断在两人拳脚间炸开。
    越打大恶魔的脸色便越凝重，他虽然看着嚣张，其实本性却是极为稳重，不然他们这只小队也不会出现在这里。
    这个小鬼先前看着并不强，可身形发生变化后，其实力简直可以说是翻天地覆的变化。
    纯粹力量的对轰，对方竟然不落下风。
    目光扫过其他人，大恶魔脸上不自主浮现惊容，自己这一方，竟然没有占到什么上风。
    司木科的对手，是那个手持镰刀，型为骷髅的镰刀魔。骨爪中紧握漆黑镰刀，身形诡异飘忽，看起来恍若死神一般，让人心寒。
    但是司木科却是丝毫不惧，眼中杀机肆意，手中短匕金光大放，这货再一次让对手明白了……
    刺客，都是开着无双硬怼的！
    金色的魔力，加持了短匕，挥舞之间竟是将镰刀魔所有攻击一一挡下。
    而其移动步伐，却也称得上是刺客典范，挪转腾移、神出鬼没，诡异程度丝毫不亚于镰刀魔。
    奥哈马手中大剑，轰然而落。
    恍若狂澜暴雨，不断切割袭来的暗紫色能量弹。或劈或拍，一把大剑被她当成了棒槌轮，属实称的上彪悍了。
    她的对手赫然是那个女巫，娇笑声在场中回荡，那女巫身形有些缥缈，仿佛无处不在一般。
    奥哈马不断追击，每次攻击却都是落空。
    但是奥哈马没有半点沮丧，怒吼连连，大剑轮的是虎虎生风。
    “老娘让你跑！！”
    突然，无以伦比的绚烂银光，从奥哈马的身上迸发而起。
    猝不及防的女巫，只觉眼前尽是银光，一种莫名的危机感笼罩在她的心头。
    “疯婆娘！！”
    女巫狠声说道，心中却是不免有些惊颤，因为那种不知名的银色能量，居然对她的黑魔法有一种莫名压制感。
    不过，这危机感也彻底激起了她性格中的暴戾，尖锐的吼叫从她嗓子眼传出，不祥的黑魔力从她身上轰然而动。
    整片区域被划为了黑白两色，阵阵涟漪以整片区域为原地，向着四周扩散而开。
    而在战场之外，正如伍德所预料的那般，羊魔人和牛头人这两个低级恶魔，直接就找上了安娜与无名。
    牛头人庞大的身体奔跑起来，地面都是一阵震荡，仿若地震了一般。
    不过，它的所有攻击都被幼小的无名一一闪开。
    无名并没有与牛头人硬碰硬，而是借由体型的优势，不断在高达三米的牛头人身边游走，不时开枪牵制。
    惹得力量极强，速度却有些缓慢的牛头人怒吼连连，却又拿这个小虫子有些无可奈何。
    安娜做得选择和无名类似，不过她所采用的却是类似放风筝般的打法，引着羊魔人到处跑来跑去。
    不时与无名交叉而过，让智慧底下，只懂得服从上位恶魔命令的羊魔人和牛头人发生碰撞。
    ……
    伍德和大恶魔打得如火如荼，经历了最开始试探性的攻击，双方开始不断地加力，就仿佛拥有无止境的力量一般。
    碰撞之间，轰鸣声不断响起。
    伍德那一拳一脚，明明没有什么招式可言，可是每一拳都会让空气发出呜呜之音，无形的冲击若隐若现。
    “区区一个下等杂种！！”
    大恶魔怒吼一声，脸上满是暴戾与嗜血之色，整个人看起来狰狞无比。
    如果换了其他生物也就罢了，偏偏是被这种最被恶魔所瞧不起，半人半鬼的东西所压制，这让大恶魔整个人都疯狂了起来。
    魔力涌动间，大恶魔那本就高大的身躯竟是在一次膨胀而起，眨眼间从两米长到了三米多高。
    身上的肌肉滚动，无比恐怖的体魄之力荡漾而出。
    轰！
    脚尖在地面轻轻一点，整片区域的地面竟是纷纷崩溃，道道裂痕延伸而出间，大恶魔的身体恍若炮弹般爆射而出。
    伍德心中警兆忽生，强烈的危险感瞬间笼罩他全身。
    只是……
    他的嘴角却在这一刻向着两侧咧开。
    强者！
    已经有多久没有遇到这么强的对手了。
    往常出现时，遇到的都是能够轻易碾压的敌手。
    这……
    伍德抬起头，嘴角咧开的弧度越来越大，牙齿之上闪烁着阵阵寒芒，犹如一个择人而噬的野兽一般！
    瞳孔中……布满了亢奋的血丝，让人望之心寒！
    才是我所追求的战斗。
    兴奋，
    难以抑制！！
    轰――
    毫无征兆，一声爆响从伍德身上爆发而起。
    肌肉之间的挤压，让一股无形的冲击扩散而出，让袭来的大恶魔眼中闪过一抹异色，但他动作却是没停，而是直接一拳砸出。
    轰！
    一拳落下，如同一股海啸袭来，劲气吹得伍德脸颊生疼，可见这一拳中力道的恐怖。
    但……
    有压力才叫做战斗！！
    伍德没有半分犹豫，身形一折，右脚重重一踏地面，他的身影陡然模糊消失在空气中。
    轰隆隆！
    大恶魔的一拳砸在空处，恍若陨石天降，大地都在此刻一震。
    就在他旧力已尽，新力未生的瞬间，伍德几乎凭空出现在大恶魔背后！
    五指如同鹰爪，狂笑间向着大恶魔后脑按下。
    嗯？
    大恶魔没有想到，伍德那诡异的一折居然会带动身体，这么诡异而突兀的出现在他身后，当发现时却是已经晚了。
    伍德这一折看似普通，可是其中却融入了s级英雄邦古‘流水岩碎拳’的瞬身功。
    他的战斗技巧虽然毫无套路，可在那种对于力量的掌控下，巨人化的伍德却能将以往看到的技巧做出修改，融入到自己的招式当中。
    瞬身功是借由特殊的用力技巧，让身体宛若水流一般流畅又迅速的移动方法。
    一爪毫无阻碍的按在了大恶魔后脑，本就极为恐怖的力量，在加上大恶魔向前轰出的力道，一爪之下竟是直接将大恶魔整个头颅都按入了地面当中。
    轰！！
    ……
 
第二十四章 毫无反抗之力
    轰！！
    炸响声中，伍德脚下地面一鼓，随即怦然爆开。
    但伍德却没有就此而停手。
    起身间，右脚向外滑动半圈，脚尖点地为轴。
    抬腿，
    轮出，
    一气呵成。
    砰的一声闷响，大恶魔那高大身躯就如同被抽飞的皮球一般。
    “再来！！”
    声音落罢，伍德的脚掌在地面一踏，离地之处一个巨大凹陷生成，而他的身体则是如同狂牛一般撞向了倒飞而出的大恶魔。
    他可不觉得，对方会是三拳两脚就能解决掉的杂鱼。
    而事实也正是如此，接连承受伍德攻击的大恶魔，蝙蝠膜翼一振，倒射的身体骤然悬停在了半空当中。
    “果然……”
    大恶魔看着冲来的伍德，并没有着急动手，反而不缓不慢的问道：“你并不是吸血鬼吧。”
    虽是问句，可是语气中却带着一种肯定。
    大恶魔话语中虽然句句都是对于吸血鬼的轻蔑，但也只是言语上的罢了，之所以对于吸血鬼有所轻蔑，完全是因为这些吸血鬼总是把自己放在高处，那种傲慢的态度让几乎所有恶魔都很不爽。
    而且吸血鬼将自己同族以外的生物都视之为‘食物’，恶魔也不例外。
    所以对于吸血鬼的能力，大恶魔自问还是很了解的，虽然那些吸血鬼有着各种各样、诡异莫测的能力，但……
    绝对没有这种足以力抗大恶魔的力量！！
    有点意思！
    大恶魔脸上那疯狂而狰狞的神态突然冷静了下来，目光中出现了郑重之意。
    伍德的身影在这瞬间已经杀到身前，一拳直接轰下！
    面对伍德这强横无比的一拳，大恶魔恍若未觉。、
    但……
    砰！
    几乎在这一拳马上要落到他身上瞬间，大恶魔双翼一震，那如岩石般的拳头，直接与伍德撞击在了一起。
    劲气肆意。
    大恶魔身形一晃，向后退了一米有余便稳住了身形，悬浮在半空当中。
    而伍德只觉得一阵巨力袭来，紧握的五指发出‘咔咔’不堪重负的声音，一种阴冷力道顺着手臂传达到了他的全身。
    随即，
    伍德以比袭来时更快的速度，倒射而回。
    飞驰近百米，落地后将一颗颗大树砸的爆碎而开，最后整个人砸进了一座土丘当中。
    大恶魔缓缓落地，脚尖点地的瞬间，一种莫名的气息荡漾而出。
    其头顶原本笔直向上的双角渐渐弯曲，形成了牛角样式，而其身上也是涌现出了一阵如同深渊般的魔力。
    “你……”
    大恶魔缓缓抬头，看向那土丘所在，语气中带着一丝威严：“有这个资格见识我现在的姿态！”
    话语间，那漆黑如墨的魔力将大恶魔整个笼罩在了当中。
    整片区域的重力在这一刻暴涨，地面上的碎石仿佛受到了某种牵引，纷纷漂浮而起。
    让人本能感到恐惧的邪恶气息，传递开来。
    “居然变身了？”
    他的队友都是一愣，距离伍德与大恶魔战场最近的女巫退到了一边，看向大恶魔与伍德所在的战场，眼神中浮现出一抹骇然：“那个小鬼有这么强吗？”
    奥哈马并没有趁势追击，而是一脸凝重的看向那个方向，脸上闪过了一抹担忧。
    “居然能逼出阿萨尼苏的完全体，看来你们也不是那么一无是处嘛。”
    镰刀魔看着身前的满眼杀机的聋子男，冷笑一声继续道：“不过，阿萨尼苏用出完全体，那这场战斗也该结束了，等解决了那个小鬼，就该轮到你们几个了。”
    “谁特么是你爹？我虽然已经有了老婆，但我们两个除了亲亲脸还什么都没干，你们就来了！！”司木科极为愤怒且……驴唇不对马嘴的吼道。
    镰刀魔：“？？？”
    “伍德哥哥……”
    安娜担忧的看了一眼战场，神色间充满了忧色，那股不祥的气息，哪怕已经离开了战场这么远，她也能够感觉的到，可见伍德哥哥现在那个对手的可怕。
    ……
    场中，漆黑的能量团渐渐散开。
    完全变了一个模样的大恶魔缓缓从中走出，他的身高并没有再次变高，反而是我缩水到了两米，可却丝毫不影响其身上流露出的恐怖气息。
    赤红的皮肤，血焰形状的双翼。
    头颅之上除了原本的牛角，又多出了一根根尖刺，看起来甚是吓人。
    泛着红芒的骨质棱层覆盖了他的全身，阳光照耀下隐隐有红光折射而出。
    大恶魔抬头看了一眼那毫无动静的土丘，眸子闪过了一抹讥嘲。
    左手缓缓抬起，看似轻柔的滑动，却让空气中响起了一声音爆之声，随即那手掌就有如瞬移一般，瞬间出现在了另一个方位。
    砰！
    一声闷响传出。
    伍德看着那纹丝未动的手掌，瞳孔不由一缩，哪怕在这种战意盎然的状态下，他都不由失神了一瞬间。
    虽说仓促之间，他并没有使出全部的力量。
    可也足以将和他同样是龙级下级的怪人一拳轰飞，可却被如此轻描淡写的接了下来。
    心中震撼，但伍德的动作却是不停。
    右脚踏前一步，力达拳面，拳心朝下；拧腰转体间，双拳轰然而动。
    拳影层叠，可是……
    大恶魔面容冷漠的站在原地，抬起的左手不断移动。
    竟是以单手同时将伍德所有的攻击都挡了下来，同时卸去了那冲击的力道。
    劲风呼啸，却未能让大恶魔移动分毫。
    所有劲气扑击上，以大恶魔为中心，让四周地面纷纷崩塌。
    可是大恶魔身后的地面却是完好无损。
    伍德越打越是心惊，那手掌看似无力，可是身为攻击者的他却能清晰感觉到那手掌反馈回的恐怖力量。
    “到此为止吧。”
    大恶魔冷声开口，一直格挡的手掌一握，伍德的拳头直接被其抓在了手中。
    伍德下意思去抽动，可是那手掌却宛如铁钳一般不动分毫。
    这种力量……
    随即，伍德便感觉到一种难以形容的巨力顺着手臂传达到了全身，他整个人不受控制的被轮了起来，猛的砸落而下。
    轰――！
    震耳爆响，无形的冲击四散而开，从空中望下，只见一圈冲击向着四周肆虐开来，树木巨石纷纷被这冲击粉碎。
    沉闷的撞击，让伍德只感觉五脏六腑都被火焰灼烧一般，血液从他的嘴里喷涌而出，当中甚至夹杂着不知是何器官的碎肉。
    毫无反抗之力。
    伍德那高大身躯，在大恶魔手中就仿佛一块破布一般，砸落在地后，随手就是一丢。
    可这随手一丢中所携带的力量却是极为恐怖的，伍德整个人咻的一下就倒射而出，飞出数百米开外，贯穿了几处鼓起的山石，最后贯入一处假山当中才停了下来。
    ……
 
第二十五章 填补
    轰鸣巨响传出，传入周遭每一个人的耳中。
    放眼望去，一团巨大的蘑菇云升腾而起，百米峭壁渐渐塌陷而下。
    “伍德？”
    “伍德哥哥……”
    战场外，无名和安娜都是不由将目光转移了过去，脸上都浮现出了担忧之色。
    无名神色有些恍惚。
    这种程度的战斗……
    是她从来不曾见过的，很难想象这样的战斗，当中的一人会是伍德！
    那个曾经被卡巴内吓得失禁的家伙。
    如今已经有资格与那么恐怖的敌人战斗了吗？
    ……
    另一边，战场当中。
    赤红的恶魔侧着身体，头颅微微偏斜，看向那烟尘尚未散尽的区域。
    “居然还站起来？”
    话语间，清风吹皱而来，卷动着尘烟缓缓散开，露出了当中仅仅只是站立就已经显得有些摇晃的伍德。
    真是强啊！
    伍德看着那赤红的恶魔，抬手去擦嘴角与鼻孔留下的血液，可无论怎么去擦，血液也没有止住，最后索性就任由这鲜血流淌了。
    这种毫无抵抗之力的感觉，他已经忘了自己多久没有体会到了。
    哪怕是前不久与那外星人的一战落于下风，他也没有到此等毫无反抗之力的地步。
    果然……
    自己还是太弱了嘛？
    剧烈的疼痛刺激着神经，五脏六腑传来火烧一般的剧痛，而这……
    仅仅只是对方变身后的随手一击。
    继续打下去……
    会死的吧！
    大恶魔看了一眼踉跄站在原地，双眼有些失神的伍德，脸上露出了一抹讥嘲。
    他看的出来，对方已经没有了什么战意可言。
    这也是他变身后直接就动用了全力的原因，他刚刚那一抡一甩看似普通，可是却动用了真正意义上的全力，为的就是利用这种碾压的实力差来让对手的心态瓦解。
    这样既能让对手变得更好也解决，同时也能最大限度的保留自身体力。
    毕竟……
    接下来还有不知道多少场战斗在等待着他。
    “你已经可以感到自豪了。”
    大恶魔冷漠开口，对于这种程度的夸奖他从不吝啬，因为这更能衬托出他的强大：“许多死在我手上的人，连看到我完全体的资格都没有。”
    伍德闻言未语。
    这种挫败的感觉，让他不甘，可对方的强大哪怕在不甘也无济于事。
    尤其是在想到自己会死的这一刻……
    巨人化的伍德，心中都是感到了一种莫名的恐惧。
    源于本能对死亡的恐惧。
    果然还是不……
    轰――！
    极为突兀且毫无征兆，整片大地在此刻猛的一震。
    风……
    突然调转了方向，就仿佛世界的某处出现了能够影响到……风走向的恐怖劲气。
    “什么？”
    大恶魔那冷漠的脸庞瞬间变色，身体本能的紧绷而起，转身看向那风吹来的方向。
    在那个方向……
    遥远天际中，隐隐还能看到那道直冲天际的光柱。
    只不过……
    这光柱却是在渐渐崩塌。
    风犹如浪潮一般，从那个方向滚滚而来。
    “怎…怎么…可能……”
    大恶魔瞳孔一缩，难以置信的呢喃着：“这不可能…这里已经离那里这么远了，无论什么样的战斗，都不可能影响到这么远的距离！”
    可是他的感觉却告诉他，这风确确实实是从那个方向吹来的。
    这是？
    双眼无神的伍德突然抬起了头，满是鲜血的嘴角缓缓向着两侧咧开。
    琦玉老师嘛？
    显然，他的想法有些想当然了。
    毕竟来到此世界的强者非常多，这未必就是琦玉所造成的，但……伍德却对琦玉老师有一种莫名的自信，那是通过一次次经历所积累的信心。
    应该会很高兴吧？
    琦玉老师能够找到对手，应该能够让他勉强脱离一下名为‘空虚’的深渊吧。
    当一个人有着花不完钱的时候是什么感觉？
    普遍答案就是……
    空虚。
    目标达成前往往都很期待，可达成后却大多会有种空虚感。
    当然，这种空虚大多数人都没有体会到过。
    可伍德经历过这种感觉，他赚了很多钱，但经历过最初的喜悦，最终他所得到的也只是不知该如何去花的无聊感，最终钱对于他而言反而变得没什么吸引力，只剩下机械一般、不断重复的人生。
    所以这得之不易的第二次生命中，他基本没有再去管过公司，赚钱不在是目标，而是变成了单纯的兴趣，无数种娱乐当中的一种。
    而琦玉老师也很空虚。
    因为他实在是太强大了，伍德一直有些搞不懂自己为何想去挑战琦玉老师。
    他原本觉得……
    自己之所以想要挑战琦玉老师，完全是因为琦玉老师是一个强者。
    可现在他突然发现，好像不仅仅只是这样。
    随着日渐的相处，感情越加的深厚，他越来越想成为琦玉老师的对手，哪怕仅仅只能让他认真一下。
    因为……
    这是回报琦玉老师最好的方式。
    就如同现在一样，同样明白这种感觉的琦玉，毫不犹豫的去选择与那发出挑战之人一战。
    为了填补自己空虚，同样为了填补对手的空虚。
    而同样，
    有这样的一个目标走在前面……
    自己就算变得再强，也绝对不会感觉到空虚的吧。
    “老师的对手……”
    伍德那摇晃身体突然定在了原地，低下的头颅，笼罩在阴影中的脸颊上，嘴角缓缓向着两侧咧开。
    这笑容……
    战意盎然，疯癫而狂躁。
    堪称恐怖的战意，无声无息间弥漫而起。
    大恶魔背后一寒，整个人刹那间转过身来，看向那垂头而立身影的目光中充满了惊疑不定。
    发生了什么？
    “只有我一个！”
    低沉而沙哑的声音传出，那头颅骤然抬起，两道绿色幽芒在阳光下，划出了两条绿色的丝线。
    同时――
    那一抹笑容，落入了大恶魔的眼中。
    咧开的笑容甚至撕裂了嘴角，丝丝血液染红了牙齿，原本漆黑的瞳孔不知何时已经变为了绿瞳，墨绿色幽芒闪耀，疯癫而又狂暴无比的气息铺面而来，就仿佛……
    一只愤怒的野兽一般。
    血液，
    不知何时已经停止了流淌。
    已经停止颤抖的身躯上，渐渐被一阵绿色幽芒笼罩。
    “我还不能……”
    “就这么在这里止步！”
    ……
 
第二十六章 确实很无聊
    数分钟前。
    “要不要下来打一架？”
    平淡中带着些许期待的声音，回荡在巨石之下，清晰传入了场中每一个人耳中。
    巨石之巅，豪强低下头来，死寂的双目锁定在琦玉身上。
    “你的名字。”
    话语间，豪强缓缓从坐着的地方站了起来，居高临下的看着琦玉。
    “师傅起来了？”
    这一幕，让场中众人眼中都不由闪过了一抹异色。
    要知道下方躺着的那些尸体，从始至终……连让豪强移动一下的资格都没有。
    而现在，那个看着平平无奇的小光头只是说了一句话，居然就让豪强站了起来。
    众人都不由将目光转向了琦玉，然而不管怎么看……
    他们也没有看出此人究竟有哪里不同。
    表情呆板，身上也没有流露出什么气息，整个人往那里一站就仿佛是背景一般，从头到脚都是一个路人角色。
    他的身上没有豪强那种孤高感，
    更加没有双头狼人那种嚣张感，
    唯一引人注目的大概也只有……哪怕在这种场面中依然呆板无比的表情。
    “我是一方天地中的最强者，豪强。”
    豪强一头红发无风自动，明明没有散发出什么气息，可是场中气氛却莫名的凝结了起来：“我一路走来，获得了一方天地中最强的实力。这也让我抬头时发现……我的前方已经没有了对手；所以为了填补这空虚，我来到了这里。”
    豪强的这句话，在传出的一瞬，琦玉那张呆板的脸庞产生了些许改变。
    “我想也是……”
    话语间，琦玉缓缓向前迈了一步，平淡的声音中多出了一丝恍惚：“压倒性的力量，确实很无聊。”
    “……”场中众人。
    不知道为什么，短短几句的对话，很轻易的就勾起了他们的不满……
    “我叫琦玉。”
    再次向前一步，琦玉轻声道：“发出挑战的人是你吧？要不要打？”
    又问了一次嘛？
    豪强有些诧异的看了琦玉一眼，要不要打这种事本不需要去问，因为这里每一个人都是敌人。
    可下面这个身上能够感觉到难以计测力量的人，却仿佛是一个真正闻讯而来的挑战者，而不是抱着消灭敌人的目地来此。
    “当然要打。”
    话语落罢，豪强从巨石边缘一步向前，脚尖在自己呆了几天的巨石上一点。
    咻！
    尖锐的呼啸顿时响起，却见豪强迈步而出之时，他脚下那恍若山峰的巨石，猛的向着琦玉砸了过去。
    这巨石数百米之高，此刻倾塌，看到其全貌的人脸色都是一变，平整的断口，整座巨石显然是某处大山上折下的山峰。
    巨石不知被赋予了什么样的力量，倾倒之势惊人，劲气翻飞使得四周所有人一个个面色发白，心中震撼的同时，四散而开。
    而就在这巨石轰然的来临之时，豪强的身影也是紧随其后，毫不犹豫的选择了先行发动攻击。
    这一幕，让他那弟子与弟子所找来的几个队友脸色都是一变，向着四周散开。
    巨石砸落，豪强临近。
    琦玉却没有没有闪躲，而是右脚抬起，向着大地狠狠的一跺，这一跺之下，他的整个身子轰然间从地面疾驰而起，如一道从大地爆发出的长虹，竖着直奔上方砸来的巨石而去。
    其速之快，几乎眨眼间便要与那巨石撞击在一起。
    一股磅礴的压力直接降临在他的身上，可这股压力却没让琦玉脸色有任何的变化。
    他神色平静，在冲入半空之时左手抬起，向着头顶蓦然一按，碰触到了那倾倒巨石。
    在这巨石与其左手碰触的瞬间，令人惊悚的一幕随之发生。
    携恐怖力量压下的巨石稳稳落在琦玉手中，竟被他凭一跃之力单手举起，那巨石下的他，毫不起眼。但正是这不起眼的琦玉，手臂轻轻一动，那巨石直接被随手扔了出去。
    这一扔之下，尖锐的呼啸如同猛兽咆哮，那百米巨石恍若流星一般，轰然向着远方而去。
    夜斗见状眼中闪过一丝异色，刚刚那巨石倒塌，如果琦玉躲避开的话，以那巨石所携带的力量来说，应该会让不少人死于巨石之下；而如果举起巨石那一刻，琦玉将这巨石砸向四散的人群，同样能省去不少的功夫。
    可这两种明显更轻松的选择，琦玉都没有去选，反而将那巨石给丢了出去。
    究竟是有意？还是无意？
    夜斗脑海中念头急转，场中却仅仅只是一瞬间的功夫。
    巨石被丢出去后，琦玉跃起的速度丝毫不减，整个人刹那间出现在下坠而来的豪强视野当中。
    豪强看着突然出现，身体还很模糊的琦玉，感受那扑面而来的压迫感，他都不由失神了一瞬。
    并不是震撼，亦不是恐惧。
    而是在体会！
    体会这不知多久没有感受到过的压迫感。
    一拳！
    琦玉的拳头在豪强眼中渐渐扩大，那并不算大的拳头在他的感觉中却仿佛笼罩了整片天空。
    避无可避！！
    仅凭这一拳，就足以证明……
    他的感觉并没有出错。
    这个男人，
    值得自己去拼尽所有，与其一战。
    豪强身上的波动升腾而起，孤高的面孔上不知何时已经战意盎然。
    下一秒――
    轰隆隆的巨响传出，空气开始了震荡。
    一层波纹，在这一瞬间，向着八方轰隆隆的扩散。
    所过之处，树木连根拔起；所过之处，一个个尚未撤离之人躯体纷纷吐血倒射；所过之处，平原一层地面，都被剐开，绿意盎然的草地眨眼荒芜！！
    甚至就连那空中光柱，都在这一刻崩塌而下。
    轰鸣中……
    夜斗脸色大变，可随即他便是一愣。
    一道身影不知何时出现在了他的身前，明亮的光头，白披风随着狂风飞舞。
    席卷而来的波纹从这背影两边吹过，竟是没有波及到他身上分毫。
    夜斗震撼的看着这一幕，这种因交战而疯狂扩散的劲气，对于离近之人几乎可以说是避无可避。
    而造成这劲气的人之一，更是不可能赶在劲气之前来到他面前。
    可偏偏眼前这个叫做琦玉的人却做到了。
    一拳打出后，借着对方的力量飞退回来的嘛？
    也只有这个可能，才会出现眼前这一幕。
    碰撞引起的波纹渐渐平息，荒芜的战场之上隐隐有硝烟弥漫，而豪强的身影却是不知去了何处。
    “尽量呆在这里不要乱动。”
    琦玉的声音突然传来，让夜斗忍不住愣了一下，有些没搞懂这话语中的意思。
    而就在这时，一阵异响传出，远方的地面猛的鼓起，就仿佛是被吹起的气球，随着一声轰响，那一整片区域都塌陷了下去。
    “你果然很强啊。”
    豪强的声音传出，塌陷的地面中沙土冲天而起，火红色的发丝随风飘荡。
    高挺的身影一步步走出，一抹血丝从其嘴角溢出。
    怎…么……会？
    夜斗看清豪情的模样后，整个人都不由陷入了失神。
    豪强略显狼狈的样子与眼前的情形，完全打破了他先前的猜测。
    琦玉根本不是借着对方的力量飞退回来，而是一拳打飞对手的同时，回到自己身前帮助格挡了冲击。
    “但……”
    豪强身体猛的紧绷而起，身上的肌肉滚动而起，一种恐怖的力感爆发而出。
    “还没完呢。”
    红发飞舞，豪强双眼内带着一种让人难以直视的亮芒，其身躯在话语落下的瞬间，消失在了原地。
    同时，夜斗只感觉眼前一花。
    琦玉的身影便已经消失，一切都是那么的突然，就仿佛琦玉从头到尾都没有出现过一般。
    轰鸣声同时传出，狂暴的劲气四溢而出。
    两道身影于某处交击在了一起，夜斗清晰的看到……
    豪强攻击，琦玉格挡的片段不时出现。
    那是一段段留在他视野中的残影，只是他有些不明白，那琦玉的残影为何从头到尾，都只是在格挡。
    不过先前琦玉的话，他却是明白了。
    两人的交战，劲气肆意。
    可扩散到他这个方向的劲气，却都在出现瞬间被抵消。
    力道控制精准的恐怖。
    这种程度的战斗居然分毫没有波及到他。
    ……
    ------
    唔，昨天的一章先补上。
    噗……脸好疼，上章本章说疯狂打脸……
    不过这也算零点后吧……
 
第二十七章 两小的成长（二合一4500）
    轰！
    山林间并没有什么小路，可安娜与无名两个人娇小的身子，却能够在树丛间的隙缝钻来钻去，同时不断去骚扰身后那追逐着她们的牛头人与羊魔怪。
    两个怪物虽强，但行动笨拙，以体型差来牵制还是很容易的。
    但最初的确容易，可是时间长了，体力上的差距也会渐渐显露出来。
    安娜还好一些，无名那张俏脸却变得有些苍白，单以体力来说她还没办法与拥有独角仙因子的安娜相比，可是她却不能停下，因为一旦停下不仅仅是自身的死亡……
    没了自己的牵制，这牛头人一旦去了其他的战场，会让其他人的战斗变得更加艰难，甚至就此而惨败。
    用来抑制力量的枷锁早已经解放，持续这么久的战斗几乎已经让无名到达了极限，沉重的眼皮仿佛只要闭上便会就此而睡去一般。
    轰――！
    一声爆响传来，无名看着身后袭来的牛头人脸色一沉。
    想要在动，可那种席卷而来的疲惫感却险些让她瘫软下去，勉强扶住树干才没有倒下。
    已经到极限了嘛？
    看着越来越近的牛头人，无名脸上闪过一抹苦涩。
    自己好像还是给怕死鬼拖后腿了。
    而就在这时，一只小手突然将她提了起来，向着远处疾奔而走。
    “抱紧我。”
    无名一愣，看着拽着自己跑路的安娜，脸上闪过一抹苦笑，眼帘变得越加沉重。
    安娜见状眉头一皱，她跟无名相处的时间也不短了，自然知道无名现在的状态是怎么回事。
    她的体力随着牵制也快到达极限。
    如果继续拖延下去的话，她们两个都可能会就此而脱离战场。
    想到这里，安娜忍不住一咬牙。
    这得之不易与伍德哥哥的相处时间，哪怕是死……她也希望能够多呆一段时间。
    将自己思念、将大家的思念……
    都一一讲述给伍德哥哥。
    而且……
    安娜抬头看了一眼远处的战场，眼中闪过一抹忧色。
    从刚刚那巨大声响过后，那个方向一直都没在出现什么声音。
    伍德哥哥赢了嘛？
    虽然她很想这么去想，但以伍德哥哥的性格，如果他赢了的话，绝对会第一时间赶往这里……
    不！
    一定是消灭对手后，体力不支才会没有赶往这边的。
    “给…我点……血吧。”
    嗯？
    无名那强提精神的声音让安娜忍不住愣了一下，随即才想起一路走来，无名好像一直都在饮用带来竹筒中的红色液体来充饥。
    原来那些是血液嘛？
    “带来…的血已经……用完了。”
    极限往往都是用来突破的，比之半年前，无名解开枷锁后所能持续的时间明显变得更长了一些。
    噗嗤――！
    安娜几乎没有半点犹豫，将手腕送入口中一咬，血液刚刚渗出就递到了无名的嘴边。
    这无比果断的一幕，让无名都不由一愣，毕竟正常人听到她需要吸血的时候，往往都会表现出抗拒甚至排斥的神情，直到舌头上舔到安娜咬过的伤口时才回过神。
    血液顺着喉咙而下，涌入无名体内发光的心脏。
    咚！
    如同在沙漠中遇到了甘甜的泉水，无名心脏的光芒大放，甚至透过衣衫显露而出。
    “等……”
    安娜脸色突然一变，刚刚听到无名索要鲜血，她想也没想就给了出去。
    可是她却忘了最重要的一点。
    自己体内可是存在着‘gastrea’病毒的存在，而且为了保证自己力量不断变强，以图有一天能帮助伍德哥哥，她一直不顾室户堇的反对，将‘gastrea’病毒的侵蚀率维持在一种极高地步。
    她也不敢保证自己血液中的病毒不会对无名造成什么危害，毕竟‘gastrea’病毒具有堪称恐怖的dna修改能力，同时本身还具有超强的生存能力，至今都没出现过什么抗体。
    如果因此让无名感染上了‘gastrea’病毒，那她就真的是害了无名了。
    “嗯？”
    就在这时，无名的眉头突然一皱。
    “怎么了？”
    安娜脸色一变，连后面急追而来的牛头人与羊魔人都忘了，停下脚步一脸紧张的看着无名。
    却见无名神色怔然的站在原地，俏脸上的疲态已经尽去，胸口的光芒越加明亮，甚至安娜还能看到从那心脏处延伸出的一条条亮光的血管，顺着无名的白皙脖子向着上方延伸。
    这感觉到底是怎么回事？
    无名看着自己的双手，只感觉一种说不出的力量从身体里喷涌而出。
    同样的感觉她也只是在半年前，吸收伍德鲜血时才体会到过，那时也是仅仅一点的鲜血就填补了她所有的空虚。
    可是此时却略有不同，无名却说不出究竟哪里不同。
    甲铁城时的伍德，体内的血液还是最初的状态，尚且没有融入各种各样的病毒体质，所以除了蕴含的能量强大，并没有什么病毒可言。
    但安娜却是大不相同。
    出生至今，高达十年被病毒所侵蚀，改善体质的同时，血液中自然也蕴含了‘gastrea’的病毒。
    “吼――！”
    一声兽吼传来，让安娜脸色一变，抬头看去，只见那牛头人趁着她们短暂的歇息，已经杀到了近前。
    奔跑之间带起一阵恐怖的狂风，血色的双眸中虽不带什么理智，却也杀机肆意，手中那巨大斧刃直接向着两女所在轮了过来。
    糟了！
    安娜脸色一变，急忙去拉无名，想要趁机而退。
    可是这一拉……
    却是没有拉动。
    “快点走……”
    安娜下意思便要怒斥，可刚刚开口她便是一窒。
    自己没有拉动无名？
    安娜有些震撼的转过身，只见无名眼中的光芒越加旺盛，整个人仿佛失神一般站在原地一动不动。
    而在其身后，巨大斧刃已经来到了她的脑后不足半米。
    沉重无比劲气吹动无名那一头劲发。
    “小心！！”
    虽然不知道无名身上发生了什么，但那斧刃绝对不是她们两人所能去硬接的，如果正面挨中了这一下，哪怕是无名那不弱于受诅之子的恢复力也极有可能会死在这一击之下。
    但就在这时，无名的双眸一亮，整个人突然转过身去。
    细小的手臂轮起，白嫩的手掌直接向着那斧刃拍了过去。
    吱――！
    几乎就在那手掌与斧刃发生碰撞瞬间，一阵类似电磁炮的半透明紫红色能量猛的激射而出。
    时间仿佛在此刻停止，随即……
    轰的一声爆响，牛头人口中发出一声痛呼，庞大身躯腾空而起，恍若炮弹一般倒射出数十米，直接将后面追来的羊魔人一同砸了出去，两个魔怪如同滚地葫芦一般滚出了老远。
    怎么可能？
    安娜完全被眼前所发生的一幕，惊得呆立在了原地。
    “这感觉……”
    无名看着自己双手，她突然觉得……自己好像还能变的更强。
    就仿佛是为了回应她一般，一种紫黑色的金属层从心脏中蔓延而出，眨眼间覆盖了她大半身体，就仿佛是一套极为贴合她身体的铠甲一般。
    这姿态……
    无名曾经在灭的身上看到过，但不同于已经变成卡巴内的灭，她大脑现在很清醒，甚至可以说前所未有的清醒。
    卡巴内病毒与gastrea病毒的结合，让无名体会到了被注射黑血浆的感觉。
    这种实力的话……
    无名猛的抬起头，看向远方爬起的牛头人与羊魔人，小脸上露出了一抹战意。
    “无名，你……没事吧？”
    安娜有些犹豫的上前问道。
    “没事。”
    无名一转头，俏脸上绽放出一抹美丽的笑容：“甚至可以说，我从来没有像现在这样，感觉这么好过。”
    话语间，无名一抬手，身上的金属铠甲蔓延而出，双臂上形成了一把尖锐利刺，看着再次向着这边而来的牛头人嘴角微微一勾：“继续像刚刚那样，你来牵扯羊魔人……”
    无名微微向下一顿，双臂尖刺点在地面之上。
    “我解决了牛头人就来帮你。”
    咻！
    话音尚未消散，无名整个人便已经消失在了原地。
    而远处刚刚站起的牛头人眼中红芒一闪，手中巨斧直接就轮了出去。
    啊―！
    一声金铁交杂的脆响，牛头人只感觉一阵巨大的力量袭来，震得他双手不由一麻，身体不由向后退了几步。
    但无名却没有就此而结束，优美的身躯宛如灵猫一般，双臂利刺以一种极其迅猛的速度发动着进攻。
    一连串的火花闪耀，狂澜暴雨一般的进攻让人眼花缭乱。
    无名的格斗能力本就极强，再加上卡巴内瑞那种几乎看过一遍就能模仿出来的能力，在这一刻她竟是硬生生的将拥有鬼级怪人实力的牛头人生生压制，甚至可以称之为……
    碾压！！
    安娜手中两根短棒连连挥动，牵制住羊魔人的同时也不忘去关注无名，看到这一幕她的嘴角都忍不住抽动了一下。
    自己血液效果这么恐怖的嘛？
    如果不是刚刚咬的时候，她已经尝了一口，安娜还真想喝上一口，看看自己能不能爆种一下。
    不过……
    只是牵制的话，我也很不甘心啊。
    安娜小脸上闪过一抹坚毅，一直以来她之所以维持着高侵蚀率，原因有两个。
    一是上面所说的增强侵蚀率加强自己的力量。
    二则是为了……
    那只有最强几个受诅之子才拥有的――领域！
    随着学院都市的发展，各国的受诅之子从四面八方汇聚而来，这当中甚至有曾经以‘领域’之威，独自在万千原肠动物中击毙阶段五，ip第一的受诅之子。
    只不过她却是以一种冰封的状态被自己起始者送到了学园都市。
    身为ip排名第一的她，拥有极大的军事价值。
    可以说以她一个人的力量，完全可以如阶段五一般歼灭一个地区。
    所以其所在的国家对于她自然是极为看重，可一旦进入领域状态，原肠病毒的侵蚀率便会大涨，其国家自然舍不得抛弃这么强的受诅之子，最后在得知学园都市拥有抑制原肠病毒的方法后，直接将其送到了学园都市当中。
    毕竟……
    学园都市是一个独立的存在，也是唯一一个没有国度之分的地方，凡是受诅之子的到来，学园都市都不会拒绝，更加不会以恩德让受诅之子就此而留下来。
    来去自由，因为这里永远都是专属于受诅之子的家园。
    也正是从‘她’的口中，安娜知道受诅之子所谓的领域究竟是什么。
    那是只有在侵蚀率达到百分之五十以上，但却没有原肠动物化才能够进入的层次。
    所以她才会一直维持这种‘gastrea’病毒高侵蚀率的状态，不断去适应体内病毒，以图有一天能够成功的进入领域。
    虽说现在利用抑制射线，只达到了在百分之四十八侵蚀率下控制病毒，但安娜却想去拼这一次。
    因为……
    她会做出这种选择，完全是为了当下这一刻。
    为了帮上伍德哥哥的忙，而不是一味的去依靠伍德哥哥！
    安娜张开双手，看着那疾奔而来的羊魔人，脸上神情变得无比坚毅：
    “对于我们而言，整个世界都是伍德哥哥所赋予的。”
    只要你在，便是世界。
    只要你在……
    这世界便没有什么值得我去恐惧的。
    安娜缓缓闭上了双眸，体内的‘gastrea’病毒在这一刻疯狂的涌动，让安娜身上的衣服渐渐鼓动而起，就仿佛皮下有什么东西想要钻破她的体表一般，皮肤也在这一刻渐渐开始了变色。
    那摸样，就仿佛下一刻就会dna全面改写，步入原肠动物化一般。
    轰轰轰――！
    羊魔人眼中迸射出一阵残暴的杀机，以他的智慧自然是想不明白眼前一幕究竟是怎么回事，但他却能隐约感觉到……不能让这小虫子继续下去了！
    全身的力量汇聚在手中巨斧之上，高大身影出现在了安娜身前。
    斧刃毫不怜惜，对着安娜那娇小的身体一砸而下。
    嗡！
    空气都在这一斧之下，发出低沉浑厚的啸音。
    尚未斩下，劲气便已切割地面，激起了一阵烟尘。
    见此一幕，羊魔人脸上的狞笑越加浓郁。
    铛！
    震耳的撞击声轰然响起，令人心悸的低沉啸音瞬间消失，羊魔人劈斩而下的双臂，竟然从手中巨斧上感觉到一种极为恐怖的力量传荡而回。
    极动到极静的强烈反差，在这一刻体现的淋漓尽致。
    羊魔人脸上露出茫然之色，有些不明白这种莫名的违和感究竟是怎么回事。
    忽然，一节短棍毫无征兆的从烟尘中钻了出来。
    砰！
    一脸茫然的羊魔人，完全没有作出任何反应，棍尖结结实实的撞在它的腹部之上，受击部位极速的凹陷而下，没有尖端的短棍竟是生生贯穿了他的皮肤，仿佛受到了某种巨大冲击一般，后背同一位置都是一鼓。
    砰！
    又是一声闷响，血液夹杂着碎肉整个爆开，在羊魔人身上留下了一个拳头大小的通透血洞，庞大身躯也是在这一刻横飞而出。
    烟尘缓缓闪开，白皙的脚丫先迈出烟尘范围，随即浮现的则是一双惹人遐想的高挑长腿。
    一个身高一米八开外的高挑女子彻底出现在了羊魔人视野当中，白嫩肌肤在阳光照耀下晶莹剔透，可惜围观者除了无名这个女性，两个野兽根本就不懂去欣赏这美景。
    红棕色的前胸背甲与臀甲与独角仙的甲壳一般无二，虽然遮挡了重要部位，可这种堪称暴露的装束显然更具备吸引力。
    无名一尖刺将牛头人掀飞，抽空看向安娜。
    当看到那个成熟大姐姐版的安娜时，无名脸色变得无比诡异。
    这丫头……
    明明比自己还要小两岁吧。
    ……
 
第二十八章 完全融合
    树木的残片，峭壁的碎石。
    一片狼藉的战场之上，大恶魔看着那一团墨绿的球体，神色凝重到了极点。
    这一幕，已经持续了数分钟。
    随着时间一点一点的流逝，他心中那种不祥的预感也越来越浓郁，而且最让他感觉不妙的是……自己试了各种方法，都无法撼动这球体分毫。
    一丝丝奇异的气息，从内而外慢慢散出。
    这气息就仿佛一只沉睡的野兽在渐渐觉醒一般，让大恶魔神经都不由紧绷，不过随即他就冷哼了一声：“居然靠这种方式来求生，看来你也不过如此。”
    说罢，他向着后面退了几步，目光却是紧紧盯着那墨绿球体，当确定其并没有什么异动后，心中才舒了一口气，转而冷笑道：“既然你这么不想死，那就继续呆在里面吧。”
    “等我去将你那些队友击毙后，再来与你一战。”
    说罢，他转身就走，击毙队友是肯定的，但回不回来这个就要好好考虑一下了。
    当务之急还是尽快离开这个让人感觉不妙的地方比较好。
    “打不打，好像已经不是你能说的算了。”
    一句话骤然传来，熟悉的声音让大恶魔一僵，整个人瞬间转了过来。
    只见，那墨绿色表面突然开始了颤动，就仿佛是鸡雏准备破壳而出般，一条条裂痕浮现在球体表面。
    颤动越演越烈，到了最后地面都是开始了颤抖。
    咔咔咔――！
    脆响声不绝于耳，球体表面的裂痕不断增多。
    就仿佛为了挑战大恶魔承受能力一般，裂痕的增多让大恶魔的神经也是一点点紧绷，甚至有了逃离此地的冲动。
    终于……
    砰的一声，那墨绿色的球体猛的爆开，碎片当中，赤膊上身的身影缓缓走出。
    当看清其面容时，大恶魔心中顿时一突。
    脸虽然还是那张脸，身高还是那个身高，可模样却是完全大变。
    身上的肌肉隆起分布在整个前身，看起来就仿佛是一块块肉色装甲一般。
    锁骨高怂，形成了两条类似管道一般的存在，一直向着背后延伸。墨绿色的瞳孔，满布血丝的眼白，面容却是截然相反的平静。
    墨绿色的幽芒在他体表流窜，形如鬼火，就仿佛是那从地狱里走出的神魔一般。
    让大恶魔这个正统的地狱来客，都有种看到高位恶魔的感觉。
    “终于从龟壳中走出来了吗？”
    大恶魔目光阴冷的看着伍德：“就算变了一个样子也是没用的，区区一个人类居然也妄想与恶魔对抗。”
    伍德侧头看了大恶魔一眼，也不转身，右手随意在大恶魔所在一挥。
    什么？
    大恶魔瞳孔一缩，只感觉一阵心惊肉跳之感升起，本能的跃起离开了原地。
    几乎就在他离开的瞬间……
    轰！
    手掌与空中划过，居然引动了一阵乱流生成，大恶魔所在方向的地面直接被这乱流削低了近是五米之深，覆盖范围中的一切树木与巨石都是被化作了齑粉。
    怎么可能？
    冷汗顺着大恶魔额头流落而下。
    这怎么可能，普通的挥手居然能造成这种效果，而且还是单纯的肉体能力，此人的怪力究竟恐怖到了什么地步？
    该死！
    他身上究竟发生了什么？
    “不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。”
    伍德轻声开口，抬头看了一眼远方的某处：“因为……”
    “哪怕现在的我，对于你所说人类中的某个人，依然没有半点取胜的把握……更正确的来说，依然没有抗下他一拳的把握。”
    握了握手，感觉体内这仿佛取之不竭的巨力。
    这才是巨人该有的真正力量，经历了这么多，他终于完全融合了那一支药剂的效果。
    但接下来……
    才是真正的开始。
    突破药剂的极限，紧追前面的那个目标。
    伍德身上的战意骤然爆发。
    终有一天……
    自己能够让那个人认真起来。
    “胡说八道！！”
    对于伍德所说的话，大恶魔自然是不信，他在大恶魔当中也勉强算是强者了，能够让自己感觉到威胁的人类居然接不下另一个人类的一拳，那种人类根本不可能存在。
    伍德也没解释。
    他缓缓转过身，嘴角渐渐咧开。
    “战斗……”
    挑战的事之后再说，现在就让我来体会一下这仿佛无穷无尽的力量吧。
    “是不是该继续了？”
    嗜杀与残忍的弧度于伍德脸上绽放，疯狂的煞气夹杂着战意宛如浪潮般滚滚升腾。
    “真是大言不惭的人类，虽然不知道你有什么资本说出这番话，但是……已经晚了！哈哈哈……”
    大恶魔却是突然笑了，他脚下的地面鼓起一个个小包。
    一条条类似水蛭的生物破土而出，看着这些魔蛭，大恶魔脸上闪过一抹肉疼。
    这是他得到穿越系统后，收集了这么多年才搞到的东西。
    得到系统时，几乎每个宿主都会准备一两个底牌以防万一，而这魔蛭正是大恶魔所准备底牌。
    嗖嗖嗖嗖……
    伴随着他的大笑，密密麻麻的魔蛭一跃而起，尽皆贴合在了大恶魔身上。
    不祥的黑气纵横，不断的向大恶魔体内钻去。
    这就是魔蛭，将一个高等恶魔吸食而亡才能诞生的生物，利用这些魔力来加强自己的肉身，在一段时间内发挥出超强的实力。
    大恶魔赤红的皮肤变得越加红艳，甚至有红光散发而出。
    狰狞的面孔上满是杀机。
    “小杂种，就让你看看什么叫做力量。”
    话语间，大恶魔凭空消失在了原地，就仿佛凭空消失一般，毫无征兆可言。
    “去死吧！”
    几乎同时，伍德的背后传来了大恶魔那残虐的声音，赤红的铁拳猛的砸向伍德背后。
    轰！
    爆响声中，大恶魔脸上的表情一僵，惊骇的看着那连转身都没转身，只是抬手便挡住他拳头的手掌。
    不可能……
    而就在这时，那手掌猛的握紧，一瞬间竟是发出骨骼碎裂的声响。
    难以形容的巨力传来，那种撕裂般的剧痛险些让大恶魔叫出声来，但下一秒他整个人就不受控制的被轮了出去。
    这什么怪力？
    大恶魔心中惊悚，他完全没想到用了魔蛭后的自己，在对方那怪力下居然还不是对手。
    不能继续下去了！！
    几乎瞬间，大恶魔便打定了注意，双翼一振间，整个人瞬间向着天空中冲了过去。
    “这才叫力量！”
    话语声突然传来，随即一声清晰可闻的爆响传出，伴随着爆响，伍德脚下那一片区域地面迸裂出一道道裂纹，随即一道残影犹如出膛的炮弹一般贯穿而出，风驰电闪的冲向空中大恶魔。
    “什么！！！”
    ……
 
第二十九章 久违的……
    “什么！！！”
    大恶魔瞳孔立时一缩，大脑还没有反应过来，他的下巴便传来一阵剧痛。
    咔擦――
    下巴发出骨裂声响，牙齿的闭合让他惨叫声转为了闷哼。
    一拳打出，大恶魔不受控制的向上空飞去，但刚刚飞起，他的脚腕便被一双手拽住。
    大恶魔眼中浮现出震撼与惊恐之色，因为那两双手竟然犹如铁钳一般，无论他如何挥舞膜翼挣扎，整个人都无法飞起。
    伍德狞笑一声，处于半空中的身体猛的一轮。
    大恶魔宛如链球一般被轮了起来。
    最后猛的向地面一甩。
    轰隆！
    一声巨响后，大恶魔直接没入了地表当中，烟尘弥漫而起。
    身上的剧痛直接被大恶魔所忽略，透过烟尘看着空中伍德，他眼中出现了惊悚之意。
    “等等……”
    话语间，他从地表下数米一跃而出：“我们没必要现在就拼个两败俱伤，那样只会便宜了别人……”
    他的话并没有说完。
    因为……就在落地瞬间，伍德的身形已经暴起，恐怖力量作用下，速度之猛甚至带起了一阵乱流，几乎就在一个眨眼间已经冲到了大恶魔身前。
    单脚用力向地面一踏，身形停留在大恶魔身前的瞬间。携夹着恐怖劲力的一拳，直接就对着大恶魔轰了过去。
    大恶魔一惊，来不及多想，也是一拳迎了上去。
    双拳相交的瞬间，大恶魔的脸色就变了，只感觉一种绝对无法抗衡的恐怖巨力，顺着拳头向上蔓延，剧痛随之而来。
    砰――
    伴随着一声爆响，那赤红的手臂竟是随着伍德这一拳，如同填充气球一般，在手臂中间微微鼓起后，整条手臂刹那间爆成了一片血雾。
    这一幕让大恶魔整个人都为之一呆，连手臂爆开的痛楚都忘了。
    而大恶魔整个人也是不受控制的倒射而出。
    但下一秒……
    大恶魔眼前一花，一道模糊的影子出现在他视野当中。
    “不……”
    话未出口，那拳头就已经砸了下来，一拳猛击在他的胸口，让大恶魔整个人横倒在地。
    但噩梦却没有就此结束。
    “豪碗的……”
    还未等大恶魔惨叫出声，接连的剧痛便已经传来。
    “连打！！！”
    双拳瞬间化作了残影，仅在一瞬之间，伍德就不知道打出了多少拳。
    砰砰砰砰――！
    血肉飞溅，地表崩塌。
    以大恶魔横倒的地方为中心，巨大凹陷不断向外扩散，最后形成了一个直径百米的陨石坑。
    一拳接着一拳。
    轰隆隆的声响在这区域中不断地回荡，
    无数的拳影叠加在一起所产生的力道无疑是恐怖的，每一拳中那狂暴的杀气更是让人心寒。
    鲜血与血肉的炸裂，惨叫声不绝于耳。
    短短瞬间，地面已经不知向下凹陷了多深。
    “啊啊啊啊啊……”
    惨叫声越来越小，直至消失。
    这一切看似过了许久，其实从连打开始到结束也不过数秒之间。
    几乎在惨叫声停歇的同时，数以万吨的土壤，飞上数百米的天空。
    不知多少拳的力量叠加，让大地都无法承受这力量。
    “呼~~~”
    长吐了一口气，伍德健壮的上半身布满了血迹。
    而在他的脚下，一片肉糜正躺在那里，其中夹杂着白色的粉末。
    “爽――！”
    伍德脸上满是舒畅之意，这种拳拳到肉的感觉永远都不会让人感到厌倦。
    不过他也没有沉浸这种感觉中多久，其他人可还都处于战斗当中，尤其是安娜和无名那边的战场，更是让伍德有些担忧。
    只不过，还没等他有所动作。
    上方就传来了安娜的呼喊声。
    “伍德哥哥。”
    “这里到底发生了什么？”
    无名那满是震撼的声音也随之传来，伍德抬头看去，不过身在地表近百米下的他显然是看不到外面的情形，不过从无名和安娜的声音来看，她们应该没什么大碍。
    “怎么？伍德那家伙在下面吗？”
    “这战斗痕迹未免也太可怕了吧。”
    奥哈马和司木科的声音随之传来，让伍德脸上露出了一抹苦笑。
    他本来的打算是尽快结束战斗，然后去支援其他几人，结果他反而是最后一个结束战斗的。
    这就比较尴尬了……
    “我没事。”
    伍德扯着嗓子大喊了一声，陨石坑外的众人闻言都不由松了一口气，不过放下担忧以后，几人都不免有些震撼。
    实在是这战斗的痕迹太过于恐怖了。
    伍德看了一眼地上的肉糜，高大的身躯渐渐开始转变，恢复成了人类模样。
    “这战场……”
    “是不是越来越危险了？”
    伍德嘴角微微一抽，如果不是巨人之躯完全融合了药剂的效果，现在变成肉糜的大概就是自己了。
    微微摇了摇头，伍德起身就要往上面跳。
    可他却没有发现脚下那团肉糜正不断的向着土壤下渗去，如果细看就会发现，那肉糜中有一张嘴正在吸允混入土中的血肉，赤红色嘴混在肉糜中完全看不出来。
    黑暗中，一双猩红的眼睛渐渐睁开。
    嗯？
    伍德刚刚准备跃起的步伐一顿，没由来的感觉背后一寒。
    而就在这时，噗的一声，一道血红的身影突然从伍德的脚下跳了起来。
    “什么？”
    伍德余光一扫，脸色顿时就是一变：“暴食？”
    虽然仅仅只是一瞬间，但他也看清了那生物的模样，但这里可是地下近百米的深度，怎么会有暴食藏在这里？
    而且这暴食与外面那些高大个体也有些不同，身高比之伍德第一次见到的暴食还要矮，看起来就仿佛是一个小孩子一般，虽然肌肤为赤红之色，但红色表层下却又透露出一层紫色。
    那是一种妖异无比的紫色，甚至就连这暴食个体的存在感都被这紫色所遮盖。
    如果不是它被血肉刺激主动出现，伍德甚至都没有察觉到脚下有这样的一个东西在。
    怎么回事？
    那‘暴食’虽小，但速度却是极快，伍德脑海中念头急转间，那暴食便已经扑到了眼前。
    本能的挥手去挡，可就在伍德手掌碰到‘暴食’瞬间，那暴食竟是瞬间化作了一堆粘稠的紫色液体，向着他身上覆盖而来。
    无论伍德怎么去甩，都无法将这液体甩开。
    甚至他还能清晰的感觉到，这液体在不断从他的毛孔往体内钻去。
    它在……
    吞噬我！！！
    伍德瞳孔一缩，想要转换身体，却发现自己虽然还能去想，可是大脑却完全无法起到作用。
    这感觉……
    就仿佛那紫色液体把他的身体与灵魂分割开来一般，死亡的阴影笼罩伍德心头，一阵阵眩晕感不断传来。
    不过就在即将昏迷的瞬间，久违的系统音却突然响了起来。
    系统提示音让伍德一惊，这东西到底是什么？
    但还没等伍德去深入思考，就彻底陷入了昏厥。
    ……
    与此同时，这世界的各处同时传来了‘暴食’个体的咆哮声。
    “吼――！”
    这声音中隐隐透露出一种人性化的焦急，吼声当中，所有的暴食个体无论正在做什么，全都停下了动作。
    然后同时开始动了起来，不断寻觅周围的生物吞噬。
    它们仿佛能够确定每一个生物的位置一般，悍不畏死的对地表上的参赛者发起攻击。
    甚至两只暴食相遇，也同样会展开吞噬，哪怕是白天。
    那摸样……
    好像是在着急完善基因，想要融合为一。
    ……
 
第三十章 啊，是有这么一个设定
    平原之上。
    相比数分钟前的绿意盎然，这里已经变成了整片废墟。
    尚未消散的硝烟弥漫，整片区域寂静的有些吓人。
    琦玉不急不缓的迈步而行，而在其身后，满头红发的豪强正躺在那里，呼吸虽然急促，但却没有死亡。
    “如此……”
    豪强费力的一转身，看着那道除了披风破碎了些许，身上衣服几乎没有什么痕迹的背影，脸上露出了一抹苦涩。
    “……荒谬的强大，这世界上怎么可能会有你这种超乎常理的存在？”
    琦玉脚步顿了一瞬，随即便继续向前走去，脸上不知何时已经变回了那副呆板的表情。
    明明很普通的模样，可是在豪强惨败模样衬托下，竟给人一种让人望之瞩目，神色恍惚之感。
    飘舞的披风，劲爽的光头，毫无疲倦之色的脸庞。
    如果不是亲眼所见，谁能想到这样的一个人刚刚经历了一场震撼人心的战斗。
    平原之上，在豪强疯狂攻击下，侥幸存活的人不多，虽然没有看到战斗的全貌，但仅以他们先前所看到的片段，便能得出一个事实……
    如果这看似平平无奇的光头想的话，这里没有任何人有自信能够从其手中逃掉。
    “咳咳……”
    鲜血伴随着剧烈的咳嗦从豪强口中喷出，他看着琦玉的背影道：“不杀了我嘛？”
    琦玉颇为莫名其妙的转过头，很是奇怪的看了豪强一眼。
    “打个架而已，弄死人多不好啊，而且胜负以分了。”
    此言一出，在场所有人都是一愣。
    刚刚来到琦玉身边的夜斗嘴角一抽，想要开口说些什么，最后还是果断的把嘴一闭……身为一个打酱油的，还是不要提什么意见了……
    豪强一脸诡异的看着琦玉，这人怎么回事啊？
    “别忘了，这可不是什么擂台，而是……一场乱战厮杀，如果不将我们杀掉，你也是无法回去自己世界的。”
    琦玉闻言明显的一愣，过了半响才眨了眨眼睛，右手握拳在左掌上一拍。
    “啊，好像还真有这个设定来的。”
    夜斗：“……”
    您究竟是来做什么的？
    战场周围那些侥幸存活的人，现在全有了一种上去圈踢豪强的冲动。
    这智障，哪壶不开提哪壶啊！！
    “不过还是算了。”
    琦玉脸上露出一抹笑容：“你很强呢，我打的很开心。”说罢，他转过身直接向着远处走去，周围的人很是识相将二人离开的道路给让了开来。
    虽说凡是看到刚刚一战都已经可以说是弃权了，但能多苟活一阵是一阵啊。
    “哈哈哈哈……”
    那边躺着的豪强，看着琦玉的背影渐渐消失，突然大笑了起来。
    这笑声中带着舒畅，却也夹杂着自嘲。
    无敌？
    那才是真正的无敌吧！
    强大如他，已经对什么都不感兴趣了啊。
    所谓的敌人，只是自己一厢情愿的想法罢了。
    在那人眼中……
    这仅仅是一场有趣的游戏，基于兴趣来到这里玩耍而已。
    豪强突然有些好奇，那人的世界究竟是一个什么样的世界，居然会诞生出这种超乎常理的强者。
    “师傅~~！”
    豪强徒弟带着几个队友跑上前，脸上带着担忧，但那双眼眸中却不时闪过埋怨之色。
    也难怪他如此，本以为十拿九稳的战斗。
    这才刚刚开始就因为这老东西的狂妄，而无缘胜利，这可是关乎于自己性命的啊。
    豪强看着迎来的弟子和其找到的队友点了点头。
    “我输了，你也没存在必要了。”
    “啊？”
    他的弟子一愣，还没有反应过来豪强话语中的意思，就见原本躺在地上的豪强突然站了起来，一拳对着自己四人就轰了过来。
    “瞬狱杀！”
    轰。
    爆响声传出，豪强弟子等人到死都没有明白究竟发生了什么事。
    这一幕，让平原上众人都是一愣。
    豪强连看都没看地上自己弟子的碎尸，外衣因战斗爆碎露出扎实肌肉的同时，也露出他那背部刻着‘天’的血色字体。
    “傲慢要付出血的代价！”
    豪强身上升腾起一阵血色波动，仿佛是在自言自语，又仿佛是在与周围众人交谈：“我之傲慢，是认为只有世界最强战士才配与我一战；倾尽一生的时间在四处寻找，而今天终于让我找到了。”
    “血的代价他没有收取，但并不意味着我可以苟活。”
    豪强……或者说豪鬼，转头看向周遭众人：“弱者不配与那人交战，他不愿与弱者同台，那便由我……”
    “为他肃清这个世界！”
    此言一出，在场所有人脸色都难看了下来。
    一个连站立都不稳的人，居然还有胆挑衅他们这么多人。
    这人确实需要付出血的代价，不过随即众人脸色就是一变，因为在那杀气之波动催促下，豪鬼一头红发在此时转为银色，恐怖的压迫力从其身上散发而出。
    “此处就是地狱，汝等已无退路！”
    这一式，消灭对手。
    同时，也将摧毁自己！
    可在那个人面前却连用出来的资格都没有。
    ……
    “那边感觉好像发生了很不妙的事啊？”
    夜斗回头向着来时方向望了一眼，随即便不在关注：“琦玉老哥，咱们下一步做什么去啊？”
    “嗯……”
    琦玉沉吟了几秒：“先去找些东西吃吧。”说罢，琦玉一脸可惜的摇了摇头：“刚刚那边好像有很多野兽在，早知道顺手狩猎一只带走了。”
    “……”
    夜斗嘴角一动：“那咱们再回去？”
    “不要了吧，都已经出来了再回去，感觉怪怪的。”
    “哦。”
    两人一边交谈，一边沿着一个方向前行。
    听到豪强之前的话，琦玉才想起了自己来到这个世界的目地，还有伍德这个弟子的存在……
    “我喜欢这个地方。”
    琦玉那略显呆板的脸色露出了一抹笑容，再次强调道：“果然没来错啊。”
    “……”
    夜斗干笑一声，对于这种战场……他实在是说不出喜欢。
    如果不是恰巧碰到琦玉这位大佬，自己堂堂一个武神……连当过街老鼠的资格都没有，早都被人随手宰掉了。
    虽说……
    有这位在，夜斗觉得自己复活的几率还是蛮大的。
    ……
    ----------
    咳咳……
    下章零点后，不过放心，还差几百字就码完了，最多最多不超过0点半……
 
第三十一章 暴食之体
    紫色！
    映入眼帘中的是一个紫色的世界，而在这紫色世界当中有一幅幅画面闪过。
    那是一只只‘暴食个体’眼中的世界。
    它们正在疯狂的狩猎与自噬。
    这是哪里？
    伍德有些不明白自己当下正处于什么状态。
    但却能够感觉到自己的虚弱。
    强烈的缺失感席卷而来，仿佛有什么在催促自己如那些暴食一般，不断的去吞噬、不断的去进化。
    过了不知多久，伍德发现自己突然有了躯体。
    尝试动了一下手，当确定能动的时候，伍德将手抬起，映入眼帘的是一双有着紫色皮肤的手掌。
    这一发现让伍德嘴角微微一动，随即摸了摸脸庞，确定还是自己那张脸后他才松了一口气。
    一米七左右的身高，除了皮肤是紫色的，其他与人类并无区别。
    伍德回想了一下，想起了失去意识前所发生的事情。
    所以说我这是在……
    他抬起头，看向紫色世界之外，果然看到了金色、绿色、红色三个世界与那世界中沉睡的几具身体。
    “灵魂世界嘛？”
    伍德嘴角一抽：“也就是说，那个‘暴食’想吞噬我，结果却被融合系统强行跟我融合了吗。”
    这点几乎已经可以百分百确认，不然自己的灵魂世界也不会分割出新的世界。
    不过……
    上百万萝莉狂信徒的信仰还真是出人意料的强，灵魂再次分割竟然硬生生承受下来了。
    沉思了半响，伍德将目光看向紫色世界那不时闪过的片段。
    这是自己所融合的暴食与其它暴食之间的联系。
    当看到那些疯狂狩猎的暴食时，伍德眉头不由一皱。
    而且……
    哪怕隔着画面，他仿佛都能感觉到那些暴食的目光。
    它们在看着自己。
    那是一种择人而噬的目光，就仿佛想要……不，应该说必须要将他吞噬一般。
    也许是融合了‘暴食’的关系，他隐约间明白了一些事情。
    注意！
    是‘暴食’而不是‘暴食个体’。
    被伍德所融合的‘暴食’可以说是核心一般的存在，就像是甲铁城世界中‘融合群体’中的核心，只要核心不死，无论怎么攻击都不会对其造成什么损伤。
    这也是暴食一直无法被消灭的原因。
    而且真正的‘暴食’是原点，是真正具备吞噬一切基因完善自身的生物。
    不过现在伍德这副身躯却是极弱，甚至比普通人类都要弱。
    因为‘暴食’吞噬的所有基因都已经被分裂了出去，现如今的暴食身上仅仅只具备与伍德融合后的人类基因。
    但这些都不重要……
    重要的是那些‘暴食个体’现在都彻底疯狂了，如果‘暴食’本身死亡，这些‘暴食个体’自然也就不存在了；可现在的情况却是伍德成为了‘暴食’，并且与所有的‘暴食个体’断开了联系。
    联系虽然断开了，但这些暴食却都会本能的来吞噬原点。
    毕竟原点不在的话，就算这些‘暴食个体’融合为一，也已经称不上完整，甚至会渐渐衰弱而亡。
    所以它们才会这么焦急的去通过吞噬与自噬来维持个体存在。
    也就是说……
    下一步，它们的目标就是吞噬自己。
    想到这里，伍德那张紫脸都白了，原本的生存战变成了暴食单方面狩猎自己……
    这特么光想想就很不妙啊。
    “伍德…伍德哥哥……醒醒…”
    隐约间有声音传来，伍德刚一睁眼，刺目的阳光便让他忍不住一眯眼睛。
    “伍德哥哥……”
    安娜的小脑袋出现在伍德的视野当中，其身上穿着大一号的女巫黑袍，看样子好像是从那个女巫身上拔下来的。
    伍德刚要起身，随即脸色就是一变。
    饥饿。
    难以形容的饥饿感油然而生，并不是胃里的那种饥饿，而是整个身体所发出的需求。
    “不是吧。”
    伍德看着自己那双紫色的手掌，眼珠子差点没掉出去。
    居然是暴食之体！！
    下意思去尝试切换，伍德发现……自己居然再次感觉到了那种进入神庙的感觉。
    也就是说自己离开这个世界之前，只能用现在这副连普通人类都比不上的新身体，抵抗暴食个体的袭击。
    开什么玩笑啊！！！
    “你……是伍德嘛？”
    一旁无名犹豫了一下，开口问道。
    伍德有气无力的点了点头，要知道就连普通人类的形态下，他都拥有媲美鬼级的实力，突然变得这么弱，让伍德感觉浑身上下都很别扭。
    不过现在也不是在意这种事的时候。
    “快，快走。”
    伍德借着安娜的搀扶才勉强站起身，一脸苦笑的道：“我捅了马蜂窝，咱们必须尽快和琦玉老师汇合。”
    此言一出，在场众人都不由一怔。
    “怎么回事？”
    奥哈马有些疑惑的问道，其余几人脸色也不由凝重了起来。
    “接下来，我大概会成为所有暴食个体的攻击目标，而且我现在的实力连一个普通人类都不如……”
    伍德也没瞒着几人，直接将自己身上发生的事情与他的猜想告诉给了几人，毕竟在与琦玉老师汇合之前，五人所面临的是无穷无尽的暴食袭击，还是提前给几人一个心理准备为好。
    奥哈马和一直看着奥哈马写字的司木科眼睛都是一亮，异口同声道：“也就是说，只要保证你这个‘原点’不被吞噬，就算不击杀所有的暴食个体，最终暴食也会彻底的消失？”
    “可以这么说。”
    伍德苦笑一声：“但接下来大概所有的暴食都会以我为最终目标，在它们吞噬到一定程度后，都会向我们这里袭来。而我却帮不上任何的忙，只能是一个累赘，所以必须要尽快到琦玉老师那里去。”
    “也只有琦玉老师，才能在暴食侵袭下保住我。”
    听到伍德的话后，众人脸色变得凝重起来，唯有奥哈马和司木科的眼睛越来越亮。
    “放心吧，老娘就算拼上这条小命，也绝对不会让你被暴食吞噬的。”
    “只要你不被吞噬，我们谁死都没关系。”
    本已经放弃了希望，没想到最终居然会出现这样的变化。
    百年了……
    他们终于有了一个消灭暴食的机会。
    无论如何――
    都不能让伍德被暴食所吞噬。
    司木科和奥哈马对视了一眼，然后说了一句让伍德差点骂娘的话。
    “嗯……如果到时候真的不行，你为了我们世界去死一次吧，我俩保证……那些暴食个体连你灰都得不到。”
    “……”
    伍德默默的躲到了无名和安娜身后，这俩货……
    语气完全不像是开玩笑啊。
    “放心…放心……万不得已的情况下，反正到时候你也是死，被暴食个体吞噬还不如让我们两个杀了呢。”奥哈马用一种很温柔的语气安慰道。
    “嗯……”
    伍德嘴角一抽：“我有个提议，咱们现在分道扬镳，各走各路好不好。”
    “不可能！！”
    异口同声并且坚定不移。
    “……”
 
第三十二章 决战圈
    轰！
    暴起的烟尘当中，司木科手中拿着一把匕首疯狂逃窜，而在其身后一个身高20多米的暴食个体紧随其后。
    “老婆，好没好啊？”
    另一边，奥哈马身上光芒大盛，那张脸涨的通红，一双眼睛瞪得老大，听到司木科的话后没好气的骂道：“急个屁啊，憋大招肯定跟生孩子一样费劲，噗嗤一下那是拉屎。”
    “……”
    “……”
    无名和安娜嘴角一抽，随即很是默契的远离了奥哈马身边，她俩还真怕奥哈马憋出别的什么东西……
    司木科那边被追的抱头鼠窜，身后追他的暴食个体看司木科的眼珠子都红了，不过从那暴食个体屁股不断喷溅的血液来看，暴食个体会愤怒到如此地步也不是那么难以理解。
    在这样的一追一逃之下，奥哈马那边的大招终于准备完成了。
    “闪开！！”
    听到这声大吼，安娜很是配合的将刻有二字的木牌举了起来。
    这几日配合之下，几人之间的默契度已经极深，见到安娜举牌，司木科就地向着边上一滚。
    奥哈拉眼中的光芒暴涨，高举过头的大刀，蓦地下斩！
    “杀！”
    低沉肃杀的喝声，在这片区域上空回响。
    一道恐怖的刀芒如同出闸的洪流，摧枯拉朽般横贯数十米。沿途上的一切阻碍，皆是被这记刀芒一分为二。
    刀芒洪流切割出一道宽阔笔直的深沟，洪流中那只巨大的暴食个体几乎眨眼间便化作了残肢碎肉。
    虽然这几天看过数次这种招式了，但还是让安娜和无名忍不住震撼。
    这一招除了准备时间极长，威力简直是强横到了极点。
    要知道那暴食的实力绝对可以媲美中等鬼级、甚至高等的鬼级，可在这一招下却全无反抗之力。
    不过，副作用也是极大。
    奥哈马在斩出这一刀后，如果不是无名搀扶的及时，差点就趴在了地上。
    这一刀会消耗掉奥哈马所有魔力，想要完全恢复至少需要半天的时间，可以说……这是专门用来对付暴食的，实战中并不实用，一旦砍歪，她基本也就任人宰割了。
    “安娜，你去把伍德挖出来吧。”无名开口道。
    安娜闻言一点头，转身跑到身后一个小土包就开始挖……
    大概挖了两米深左右，伍德的紫脑袋就钻了出来，一脸的苦涩。
    这日子……
    什么时候才是个头。
    距离融合暴食已经过去了近三天的时间，世界各地的暴食都向着伍德所在汇聚而来。
    一天最少碰到两三只暴食，最开始还好一些；可三天过去，几乎所有的暴食个体都成长到了中到高等鬼级地步，变得越来越难以对付。
    如果碰到一只还好些，像今天这样对付就可以了。
    但如果碰到两只一同袭来，安娜和无名也都会出手牵制，毕竟现在她们两个的战斗能力也可以说不弱了。
    不过它们虽然能够感觉到伍德在哪里，却不能精准的定位。
    所以每次暴食来临，安娜都会在地上打出一个大坑，将伍德活埋在里面。
    “虽说也不是全无好处。”
    伍德一撇嘴，哪怕他没办法探查到其他参赛者，但也能从与暴食个体的联系中感觉到不断有参赛者被吞噬。
    而那些存活下来的参赛者，也是亡命奔逃，被暴食个体驱赶向伍德所在的方向，形成了一个不断缩减的决赛圈。
    当然……
    伍德更希望，这些参赛者全都被暴食个体干掉，他好尽快离开这鬼世界。
    “你那个琦玉老师到底怎么回事啊？”
    无名瞪了伍德一眼，没好气的道：“这都什么时候了，你那个老师怎么还在到处乱逛？”
    “我哪知道……”
    伍德苦笑一声，转身从车上抓了一大把食物，也不管是什么直接就往嘴里塞，反正暴食这种体质肠胃极好，吃土都吃不坏肚子……
    而且怎么吃也感觉不到饱，那种饥饿感一直都没有停歇过。
    甚至可以说……
    嘴如果闲的时间超过了两个小时，他就有种快被饿死的感觉，看见暴食个体都想上前咬一口。
    但无论他吃的再多，暴食之体依然没有半点的进步，他所储备的食物基本都是谷类食品，根本不具备完善基因的效果。
    几个人一脸诡异的看着连嚼都不嚼，直接就往下咽的伍德，这货的吃相简直比饿死鬼投胎还要可怕。
    伍德也没多吃，毕竟食物有限，不能让他一个人来消耗。
    缓解了一下饥饿感后，接着道：“但不外乎两个可能，要么是碰到感兴趣的对手了，要么就是看到什么能吃的东西了。”
    碰到感兴趣的对手？
    能吃的东西？
    几人都有点哭笑不得，现在的战场明显已经越来越危险了，那个叫琦玉的还这么浪真的没问题嘛？
    不过，众人也越来越期待与琦玉二人接头了。
    究竟是多么强的一个人，才能在这种战场中想干嘛就干嘛……
    ……
    与此同时。
    世界各处都在发生着战斗，这当中有参赛者与暴食个体的战斗，有参赛者之间的战斗。
    经过这些天的发展，参赛者的数量已经削减到了不到五十人。
    多数队伍都已经变得残缺不全，还被疯狂的暴食一路驱赶。
    而且也不知为什么，这些暴食能够准确的知道每一个生物所在位置，就算是想躲都躲不掉。
    但不打吧……
    找个方向逃，没多久就会继续碰到暴食。
    再换，还会碰到，几乎可以说无论往哪个方向跑都无法避免与暴食个体撞在一起。
    只有向着伍德这个方向才有可能与暴食个体错过，因为前面的暴食个体都是以伍德目标，对于被夹在中间的参赛者也没兴趣去狩猎。
    而随着暴食所构成的决战圈不断缩减，暴食之间的自噬现象也变得越加频繁。
    最外面一圈的暴食，几乎可以说是一座座小山，身上都带着无比恐怖的气息。它们将这战场团团包围，决战圈减小，暴食相遇自噬变强，这几乎已经成为了一个规律。
    参赛者都不是傻子，自然看出了这一点，所以有不少碰到一起的队伍都暂时休战，如果不想办法消灭这些鬼东西，他们之间根本没办法交战。
    但每一个暴食个体的死亡，却会加强其他暴食的实力。
    这几乎已经成为了一个死循环。
    最终造成了当下这种局面，剩下的五十多人一个不少的汇聚在了这几万公里的范围当中。
    ……
    -------
    噗，又到补番的时候了，补了一天各种番和漫画，看的脑袋都疼……
    今天先一更，明天三更补上，咱这点信誉还是有滴，说补肯定会补得。
 
第三十三章 即将迎来结束
    “又有一个小队彻底消失了。”
    夜色下，几道身影聚集在一处山岗之上，说话的是一个面容阴冷，说话的是一个手持巨剑的男子，他身材并不算高大，但身上那在黑夜中依然金光闪耀的铠甲却极其引人注目，让他整个人看起来有如战神一般。
    而他的身后，则是有三个人或躺或坐，一女两男。
    可是剩下的四人却是坐在他们四米开外的地方，那是由两个女人与两个男人组成的队伍，虽然并没有什么杀气与敌意，但这两个队伍间对于彼此都是极为警惕。
    听到金铠男子的话后，四人中的一个身穿黑甲的女子看了一眼脑海中系统，微微一皱眉：“是被那些怪物吃了，还是被其他的参赛者杀的？”
    “应该是被杀的吧？”
    其身边的一个着装暴露的女人媚笑一声：“我想有很多人都抱有和我们一样的想法，联合在一起去清缴其他的参赛者。”
    “没错！”
    金凯男子点了点头：“我刚刚一直在观察其他参赛者的位置，当时这两人队伍被一个七人队伍所围剿，没多久就已经被人击杀；一个小队人员上限为五人，七人结合在一起显然是两个小队达成了合作。”
    说罢，他的眉头微微一皱。
    “到现在为止，加上我们八人在内，这个世界中仅剩38名参赛者。也就是说……还有三十人要去消灭。”
    黑甲女子点了点头，眼中闪过一抹厉色：“之后，就是我们八个人之间的决战了。”
    “哼，我倒是很有兴趣跟你讨教一下。”
    金凯男子不甘示弱，他身后三人也都将目光看了过来。
    一时间气氛变得有些凝重。
    “嘛嘛嘛，不要那么急躁嘛。”
    旁边传来一个有些尖锐的声音，那是黑甲女子一方的队员，是一个手拿长刀，身着一袭黑衣，整个人仿佛笼罩在一片阴影中的男人，声音虽然极为滑稽，可在场却没有人笑的出来。
    “起码在消灭那三十人之前，我们之间可是绝对不能发生冲突的，别忘了我们八个人可都用我的能力签订了灵魂契约的。”
    此言一出，众人的眉头都是一皱，随即却都收敛了敌意。
    “这也可以说是我们之间的一种优势。”黑衣男轻笑一声，接着道：“其他队伍就算是组合在一起，相互之间也绝对极为不信任，不像我们这样想打也打不起来。”
    就在这个时候，原先一直坐在金铠男身后看书，那唯一的娇小女子忽然从地上站了起来。她穿着一袭红色的皮衣，整个人看起来异常干练精致，只是脸上的神情却十分冰冷。
    其径直走到黑衣人身前：“你……究竟有什么目地？”
    “我能有什么目地？”坐在地上的黑衣人微微抬起头，月光照耀下露出那张俊美的脸庞，一缕阴险无比的笑容正挂在他的嘴角之上。
    “我可不会相信，一个能强行让我们签下灵魂契约的黑魔法师会没有能力击杀我们。”
    红衣女子的话让她队伍中包括金铠男子在内，脸色都变得有些不自然。
    不光是他们，就连黑衣人的队友都是一样。
    原本两队相遇时并没准备联合，但是却被黑衣人强行用一种诡异的方式，签署了一种名为灵魂契约的诡异魔法。
    限制众人根本没办法相互作战。
    这让黑甲女子眉宇间都隐隐有些后悔，找了这么一个不稳定的疯子来当自己队友，如果不是对方的那种称之为‘黑魔法’的能力极强，并且实在没别的人选，她也不会将这个疯子找来。
    “可不是强行哦？”
    黑衣男怪笑一声，伸出舌头舔了舔嘴唇：“那份契约协议可是你们自愿签字的。”
    红衣女子没有说话，而是目光阴冷的瞪了黑衣男一眼，转身回到了原本位置坐下。
    “咳……”
    金铠男子咳嗽了一声，缓解了一下场中的诡异气氛：“事已至此，我们也不要在纠结这些了，还是好好研究一下接下来的该怎么去行动吧。”
    “还有三十个敌人。”
    黑甲女人仔细看了看脑海中的地图：“其中有一组是七人队伍，还有一组十人的队伍，一组和我们一样是八人的队伍。至于剩下的五人……”说到这里她的话语一顿，仔细看了一眼脑海中那剩下的五个红点。
    其中三个红点位于八人一直前行的方向，而剩下两个红点就有些诡异了，那两个红点居然是在众人的左后方，要知道他们一直都在被那些怪物紧追，如果系统距离没算错的话……
    距离一万多公里外的两人居然是处于那群怪物的中央，怪物最密集的地方！！
    “那两个人暂时不要去招惹。”
    金铠男子仿佛看出黑甲女人在想什么，微微的一摇头，神色显得有些凝重。
    其余人闻言眉头一皱。
    “还记得前段时间那场挑战嘛？”
    金甲男子也没有卖关子，说出了一句让众人脸色都是微变的话，那种如鬼似神的气息自然不会被他们忘记，更何况当时的挑战闹得沸沸扬扬，就算没去也能知道那里汇聚了许多人。
    “我一直都有关注这两个人，因为他们是……唯一从那里回来的队伍，高达两千多的参赛者都死在了那里，他们能够回来自然有着极强实力。”
    黑甲女子点了点头，神色变得有些凝重，其余人脸色也有些难看。很难想象，能够打败拥有那种气息之人的实力，实力究竟有多么可怕。
    唯有那个处于阴影中的黑衣人，眉头都是微微一挑。
    他虽然有自信与那个发出挑战的人一战，但就连他都不得不承认那气息之人的强悍，原本他以为最终的赢家会是此人，没想到这样的人都会被人打败。
    “如果抛开那两人暂时不去理会，接下来我们的目标是……”黑甲女子皱了皱眉头。
    “在没摸清其余小队的战斗力前，我们暂时先不要轻举妄动，那三个人的队伍虽说一直在往我们这边来，但却是距离我们最远的。其余两组队伍……”
    金铠男子嘴角一咧：“想来不用多久，就会只剩下两组了。”
    黑衣女子点了点头，她其实也发现了，那只十人队伍正向着七人队伍的方向而去，显然是准备将人数最少的队伍先行解决掉。
    ……
 
第三十四章 继续水两章 ……
    四组小队之间的距离其实并不远。
    因为四个小队都是被暴食个体一路追击而来的，可以说除了包围圈最中心的伍德三人，还有在包围圈最外围不知道在做什么的琦玉两人，四个队伍之间的距离不过几百公里。
    而剩下的都是强者，如果真的全力奔跑起来，想要碰到一起也就几个小时的时间，如果两队同时向着对方进军，这个时间还要缩减一半。除非另一方不想交战，一直逃跑。
    这场战争到了现在可以说基本步入了尾声，千组乱战看着虽然多，但在每组间都是敌人的情况下反而会进行的很快。
    尤其在有暴食个体清理弱者的情况下，接近五千的参赛者不知有多少弱者都死在了他们口中。
    这些人中有些是真的弱，毕竟世界水平的不同，参赛者间的实力相差极为悬殊。甚至可以说有多数人的实力也就堪比虎级怪人的存在，参赛初期就被暴食个体追的到处逃窜。
    除了个别从等级极高未免走出来的宿主，身具系统的宿主大多都处于这个实力范围，而他们死后队友就算汇聚在一起，也会陷入被动当中，因为根本没办法去提前知道敌人所在方位。
    毕竟伍德只有一个，他的系统虽然废物，但比其他宿主多出来的融合功能，却让他拥有宿主中最快的成长速度。
    虽说现在伍德已经把自己玩废了……
    某处山岗之上，七道身影正在往一个方向前进，正是四个队伍中七人的小队，只不过这只小队带头的人却是一个熟人……或者说熟狼。
    两米多高的类人形身躯，一身耀眼银毛，脖子上却长着两个狼头。
    正是前段日子去过乱战平原的纳克萨。
    只不过……
    他却是在挑衅完琦玉后，趁着其他人被琦玉所吸引时偷偷逃离了乱战平原，实在是那个光头带给他的压力太过于恐怖了，他的狼性本能不断在提示他快点逃跑。
    事实证明，他的选择并没有错。
    “都快点走，你们没吃饭吗？”
    纳克萨回头恶狠狠的对身后六人叫嚷了一声。
    六人脸上都是浮现出了一抹苦涩，他们这七个人可不是像其他人所想的那样是由两个队伍结合的，而是由三个队伍……
    本来两个小队都只剩下三人，相比其余人变成了弱势群体，所以就选择了结盟。
    既然结盟了自然就是开展行动。
    原本一切还很顺利，他们六个人的队伍可以说极强，消灭了不少临近队伍。
    直到……
    他们将目标选在了一个孤军奋战的参赛者身上为止。
    没错，他们所选中的就是如没头苍蝇一般乱窜的纳克萨，结果毫无疑问，在纳克萨压倒性的实力面前，六人根本没有什么反抗余地；不过纳克萨却没有杀他们，反而是统领了他们。
    不过很显然……
    这种统领是建立在还有其他敌人的情况下，如果将其他对手清缴完毕，他们基本也就离死不远了。
    “那个谁谁……就是那两个狗屁宿主，快看看其他人情况，尤其是后面那两个家伙，到底有没有追过来？”
    纳克萨左边狼头有些紧张的吼了一声，而右边则是狼头冷哼一声没有说话。
    他现在是真的怕，原本从乱战平原逃出来，他还觉得自己有些小题大做了，甚至想过要不要在杀回去给那个小光头点教训。
    结果在碰到这支小队后却得知，乱战平原中除了两个人，谁都没有逃出来……
    这特么就比较惊悚了。
    乱战平原可以说是最初的战场，那里汇聚的队伍大多都是满员，人少的基本都不敢往那里去。
    而如果他没记错的话，那个光头好像就带了一个什么东西，只不过气息实在太弱他也没去注意。
    纳克萨真没想到，那个光头看着好像很好说话，杀心却这么恐怖，居然直接把整个乱战平原给屠了，而且当中还包括连他都没什么胜利把握的豪强，这如何不让他感到害怕啊。
    “那两个人依然处于那些怪物中心当中，但是……”
    开口说话的男子脸色有些难看。
    旁边另一个中年人接道：“那只十人的队伍正以极快的速度向我们这里而来，看样子是准备与我们发生战斗。”
    “不用管他们。”
    纳克萨右面狼头冷声道，左面狼头则是大笑一声：“我们只需要成为距离光头……不对，是距离那两个人队伍最远的小队就可以了，等那三个小队被光头追上，绝对必死无疑。”
    他倒是对琦玉极有信心……
    “而且从先前的种种迹象来看，那两个人当中明显没有宿主，到时候只要我们躲好了，利用那些怪物来消灭光头，胜利就是属于我们的了。”
    六人嘴角一抽，心中暗自想到：“……是属于你的吧！！”
    不过能把纳克萨吓成这样的人……光是想想就让人不寒而栗，要知道他们六人联合在一起在纳克萨面前都是不堪一击，最后被武力慑服成为了对方的奴隶……
    “那我们现在要不要像那三个人的方向去？”
    纳克萨闻言脚步一顿，两个狼头互相我对视一眼，脸上都是带着些诡异之色。
    “不，那三个所在的地方也绝对不能去。”
    “啊？”
    众人一愣。
    纳克萨却没有解释，其实身为双头狼人的一员的纳克萨有一种天生的感应能力，可以说是加强版狼性本能，在他们族中称之为‘超直感’。
    所以当时在乱战平原他才能感觉到那个光头的危险。
    而那三个人所在的位置总是让他有种不安的感觉，尤其当他发现正前方的怪物都无视他们，向着那个方向而去的这点后这种不安越加浓郁。
    再加上所有的参赛者都被怪物追赶向三人所在……
    由此可以得出一个可能。
    这些怪物的目标是……
    那个方向的三人！
    如果是这样，那个方向的危险程度绝对不亚于身后的光头。
    虽说现在的怪物还不是他的对手，但那些怪物的进化速度才是真正可怕的，光头所在区域的那些怪物一个个实力更是强横到了连他都要小心应付的程度，所以说那个方向绝对不能去。
    其他两个队伍被怪物驱赶，直线向着那三人所在而去，但纳克斯所选择的却是绕圈，一方面远离光头的行进路线，一方面远离中心区域的三人队伍，同时和外围暴食个体保持一定距离。
    反正这是一场生存战，而不是杀人，只要能活到最后，胜利就是我的。
    ……
    -----------
    还有一章大概要0点半左右……
 
第三十五章 继续水一章 ……
    夜斗可以肯定，自己现在所做的事情，绝对是这个世界上最疯狂的。
    对于这位琦玉老哥他实在是不知道该如何去评论了。
    原本他们两人一路走来，是以伍德那个方向为目标的，前半段也确实是这样，中间路途也极为顺利……嗯，顺利。
    大概是觉得他们就两个人很好欺负，所以时长会有敌人跳出来，至于结果……
    夜斗都为那些敌人感到可怜，凡是主动袭击而来扬言要杀掉光头的人形生物全死了，至于那些不知道种族，能口吐人言的野兽……夜斗瞥了一眼背上由兽皮包裹起来的两米多大包裹。
    肉质鲜美的都在这里，肉质不好的吃过一遍就丢了。
    一路走来，夜斗发现自己都有些胖了，这场美食之旅实在是太赞了，活了几百年他都没这些天吃的肉多，而且还是各种各样的肉都有。
    “咳咳……”
    夜斗咳嗽了一声，抹去嘴角的口水，这实在是有辱他堂堂武神的威严。
    言归正传。
    原本是直线向着伍德所在前进，结果当琦玉老哥发现这些怪物变得越来越能打后，路途就改为了寻找更加能打的怪物了……那摸样就仿佛是找到了玩具一般，那些怪物越强，琦玉就越高兴。
    到了现在……
    夜斗抬起头看着那些甩开大脚丫子，向着远处狂奔的怪物们，嘴角微微一动：“又跑了一批嘛？”
    这些怪物已经变成了看到光头就会逃跑的地步，因为当发现这些怪物一天比一天强后，琦玉基本就是只揍不杀，每次打个半死过过手瘾就放走。
    等它们去吞噬同类后在揍一顿……在吞噬在揍……无限的循环。
    周围这一片区域的怪物每个都被琦玉揍过数次，夜斗觉得它们如果能做梦的话，可能天天都会梦到光头。
    一场本来危机重重的末日求生，不知为何已经充满了滑稽感。
    如果非要形容的话……
    这感觉就仿佛是很多人在玩一场乱战游戏，决战圈不断缩减，每个人都是紧张兮兮。结果一个开了无敌挂的人，却在决战圈外面自己玩的不亦乐乎。
    开挂这种事，简直太不公平了！！
    “愣着做什么呢？”
    琦玉有些疑惑的看了一眼脸上堆满傻笑的夜斗道。
    “啊…哦，嗯……我们下一步去哪？”
    “先去和伍德汇合。”
    琦玉沉吟了一下，随即抬头看向远处：“有些不对劲，伍德好像一直在直线往我们这个方向来，中途我们换了几个方向，他们也一样换了方向。”
    “嗯。”
    夜斗点了点头：“那我们现在就出……诶？”话没说完，夜斗整个人直接就被琦玉夹在了腋下，兽皮包裹也被琦玉提在了手里。
    “你速度实在太慢了。”
    “……”夜斗嘴角一抽。
    这么慢，还真是对不起啊。
    “不过……”
    夜斗脸上有些忐忑：“琦玉老哥，您可千万要把速度控制在我能承受的范围以内啊。”
    说实话……
    夜斗从来没想过，被人抱着奔跑会承受那么大的压力，前不久那一次……他全身骨头都险些承受不住而粉碎，好在这位超神一般的存在及时把速度给降了下来。
    其实如果夜斗知道，某人从月球跳回地球只用了几秒，也不会这么大惊小怪了。
    当然这严格说起来也不能说是速度快，当中很大的原因是因为琦玉那恐怖的力量，每一次踏下的力量都能让琦玉极速的穿梭而出，速度多快完全取决于琦玉用了多大的力量。
    归根结底……
    还是琦玉的力量太过于违规了。
    “嗯。”
    ……
    “居然逃了嘛？”
    这里是一处乱石林立的区域，十道形色各异的身影站在这里，每个人脸上都带着些许讥嘲之色。
    他们这个队伍就有些奇葩了。
    大概因为同类的关系，其他的队伍除了纳克萨这个双头狼人基本都是人类，而这只队伍却是清一色的野兽与兽人。当中有常见的狼虎狮、也有家常的猫狗猪……
    简直可以称得上是一个动物园。
    “我们要不要去追？”
    “追实在是浪费时间。”
    “我觉得也是，趁早杀掉其他的队伍，开始我们之间的决战吧。”
    “是啊，这见鬼的世界，我一分钟都不想呆了。”
    “……”
    乱七八糟的争论声传出，整片区域给人一种菜市场一般的感觉。
    为首的是一个长着兔子脑袋……分不清公母的兽人，他看了一眼脑海中系统微微一皱眉：“那就去找那两个八人小队，其中一个小队距离我们太远，已经快和那边的三人碰上了，另外一个距离我们并不远，就选他们吧。”
    ……
    与此同时。
    在某片平原之上，伍德一行人也在全速前进。
    只不过伍德却是被安娜背在了身上，五人将越野车上的食物收拾了一下，就抛开了越野车。
    毕竟除了伍德以外，其余四人奔跑起来速度都是极快。
    “嗯？”
    无名抬起头看向远方，脸上浮现出一抹喜色：“那两个家伙终于往我们这边来了。”
    “而且这速度……还真是快啊。”安娜语气中带着些许震撼。
    伍德则是微微一摇头，显然夜斗还是拖累了琦玉老师的速度，不然琦玉老师从一万多公里外跑过来根本用不了多久。
    这个混蛋……
    自己本来准备抱得大腿，被夜斗抱了一路，这混蛋活的倒是自在。
    “不对！”
    而就在时，一直走在正前方的司木科突然停了下来，神色间闪过一抹凝色。
    “怎么了？”
    众人停了下来。
    “是暴食个体吗？”
    奥哈马来到司木科身边，在牌子上写了几个字。
    “不像。”
    司木科摇了摇头，随即从腰间取出匕首：“出来吧，你们师傅有没有交过你们，想要暗杀必须要清理好所有的痕迹？”
    “暗杀？”
    嗤笑声凭空传了出来，就仿佛听到了极大的笑话一般：“对付你们五个人，我们还不需要使用暗杀的手段。”
    话语间，一连串的破空声传来。
    八道身影出现在伍德等人十米开外的地方，这一幕让伍德脸色不由一沉。
    八人？
    两只队伍联合了嘛？
    ……
    ---------
    唔，俺承认，俺在拖延剧情……
    这卷想写完的话随时结束，但最近基本天天都在补番，依然没有决定下个世界写啥，所以想拖两天……
    我连魔界骑士英格丽德、战乙女苏菲亚等等大火的动漫都重温了一遍……发现果然还是别写这种了，太危险……
 
第三十六章 编故事（二合一）
    平原之上，随着八道身影的出现，场中气氛顿时变得凝重起来。
    那八人看着伍德等人的目光，就仿佛是在看待宰羔羊一般。
    而事实……
    也正是如此。
    这八人每个人身上的气息都是不弱，能够从暴食个体追杀下存活的人，实力至少都有低等鬼级的程度。
    反观伍德几人。
    一个需要被人背着的废人。
    两个看起来不过十岁的小丫头，也就司木科和奥哈马看上去有些战斗能力。
    麻烦了啊？
    司木科悄然退后一步，看了一眼安娜背上的伍德，小声道：“等下我们三个负责拖住这几人，安娜你带着伍德离开这里。”
    “嗯，我们死在这里没关系，但伍德绝对不行。”奥哈马附和道。
    无名虽然没有说话，但却是目光炯炯的看着敌对八人，显然是已经打定决心要留下来了。
    安娜小脸上满是挣扎，一方面抛下自己的同伴，一方面带着伍德自己离开，这两个选择对于一个小丫头来说显然有些残酷了。
    “你们猜这些小家伙是不是在商量怎么投降？”说话的是一名皮肤白的中年人，他嬉皮笑脸。
    “我劝你们还是别白费力气了，无论怎么样你们最终的结局也只有死路一条。”另一人狞笑道。
    队伍正中间，一个身穿白衣，面容俊俏的男人走了出来，笑道：“不过那两个小女孩倒是可以先留下来，刚好弟兄们这些天也被那些怪物追的火气直冒。”
    众人顿时一阵大笑。
    此言一出，安娜背上的伍德眼中闪过了一抹冷色，可他却没有说什么，现在去争这一时之气根本没什么用处。
    伍德拍了拍安娜的肩膀，示意其将自己放下来。
    安娜犹豫了一下，最后还是选择了相信伍德。
    伍德一边打量八人，一边偷偷向某个方向看了一眼。
    而看到伍德从安娜身上下来，八个人顿时一阵哄笑。
    “哈哈哈，这个紫色的家伙原来不是瘸子嘛？居然还要一个小女孩来背，你们这样的队伍究竟是怎么活到现在的啊。”一人大笑道。
    “你懂什么，也许人家是个特别厉害的高手呢，没准英雄救美的时候把自己搞残了，所以才死皮赖脸的赖着人家小姑娘。”
    “哈哈哈哈，对对，小妹妹你放心，叔叔等下就帮你把这紫皮的废物干掉。！”
    “行了。”
    队伍中一个铁塔般的壮汉抬起头，瓮声瓮气的声音直接让剩下七人都安静了下来：“在一个地方过多的停留会引来那些怪物，速战速决，如果喜欢的话就把三个女的打断四肢先留下来。”
    “没问题。”
    “我要那个穿红衣服的小丫头。”
    “滚，那个是我的。”
    争吵声中，杀机渐渐弥漫而起。
    八人脸上带着狞笑，看向伍德和司木科的目光中流露出浓浓杀机。
    司木科和奥哈马同时取出武器，身上的魔力升腾而起，让八人眼中都不由闪过了一丝异样。
    无名举起双枪。
    安娜却是悄然来到了伍德身后，那张小脸上挣扎尽去，反而带着坚定之意。
    战斗……
    一触即发。
    而就在这时……
    “等等！！”
    一直没有开口的伍德突然举起了双手，越众而出，走到了两队中央。
    这一幕，让在场众人都是一愣。
    “你们之间的战斗与我们两个无关的吧？”
    伍德拉过一边的安娜，紫色的脸庞上带着一抹谄媚的笑容，让八人目光中都不由闪过了一抹鄙夷。
    “无关？”
    那铁塔般的大汉仿佛听到了极大的笑话：“都跑来参加这种战斗了，居然还跟我说与你无关？你真当谁是傻子嘛？”
    “什么战斗啊？”
    伍德一脸迷茫之色，然后转头看了一眼并肩而立的奥哈马三人，语气中出现了一抹焦急：“你们三个跟这几位强者有什么仇怨嘛？”
    奥哈马闻言一愣，下意识便要开口，不过却被无名在后面掐了一下。
    “你说什么？”
    司木科也是一脸迷茫：“我是聋子，听不到你说的是啥？”
    “这跟你无关。”
    无名则是直接冷冰冰的道，让一边的奥哈马忍不住转头看了她一眼。
    这白痴女人……
    伍德嘴角一抽，自己今天要是骗不过去，就全都赖奥哈马这个二货。
    心中抱怨，伍德脸上却是不动声色，眉头微微一皱，语气愤怒的道：“你们到底瞒了我什么，如果不是我帮你们寻找地方躲避‘暴食’个体，凭你们的实力早都死在那些暴食手上了。”
    暴食？
    八人的眉头都是一皱，有些不明白眼前这一幕是怎么回事。
    那个身穿白衣，面容俊俏的男人眉头一皱，看了一眼脑海中的系统，随即走到壮汉身边。
    伍德余光看到这一幕，眼睛顿时就是一亮。
    上钩了。
    而那白衣男则是对着壮汉小声道：“塔顿，有点不对，这里虽然有五个人，可是我们两人先前系统显示的都只有三人。”
    塔顿点了点头，这点不用白衣男子说他也知道。
    刚刚八人之所以隐藏在暗处，就是因为伍德等人并不是他们所预料的三人，所以才选择了先观察一下，只不过被司木科一眼识破了。
    “而且这个紫皮的家伙，一举一动给人一种连普通人都不如的感觉，怎么可能会活到现在，还有他口中的暴食……”接下来的话他没有说，但塔顿却是听懂了。
    他微微一点头，随即将目光看向一脸愤愤的伍德：“你刚刚说我们之间的战斗与你无关是怎么回事？”
    “我还想问问你们怎么回事呢。”
    伍德转过头没好气的瞪了壮汉一眼：“你们究竟是从哪里来的？我们地下可没有你们这个年龄还是这种难看皮肤的人。”
    地下？
    八人对视一眼，不过还不等他们发问，就听伍德抱怨道：“本来被派到地表上来调查暴食就已经够危险了，结果居然还碰到你们这些莫名其妙的人。”
    调查你妹哦……
    奥哈马一翻白眼，她就算再笨也明白伍德的打算了，这货是在冒充自己两人啊。
    “等等，你不是和他们一起的？”那白衣男问道。
    “废话！”
    伍德一指自己的脸：“我跟他们几个明显不是一个种族的好嘛？我们阿凡达一族满14岁都会变成这种美丽的紫色皮肤，你们到底是哪里来的啊？”
    “……”
    美丽你妹啊！！
    不过他们隐约也明白了什么，塔顿一皱眉头，仔细看了看伍德紫色的皮肤，确认并不是染的后才试探着问道：“你的意思是……你和这个小丫头是这个世界的原住民？”
    “这不是废……”
    伍德下意识道，不过说到一半他的脸色就是一变，拉着小安娜往后退了几步，一脸警惕的看着众人：“你们不是我们世界的人？”
    见状，塔顿等人眼中都是闪过了一抹了然。
    这个世界上有很多地方都残存着人类生活的痕迹，原本他们还以为这世界的原住民都被那群怪物给消灭了，没想到在那些怪物的肆虐下，居然还能够存活下来。
    再结合系统显示的明明是三人，这里却有五个人的事……
    他心中隐隐也有了些猜测。
    塔顿也不是没有怀疑伍德在说谎，但这个紫色皮肤的小鬼确实不像是和其他几人同族的样子。
    想到这里，塔顿和白衣男子对视了一眼，随即微微一笑：“小兄弟不要紧张，我先前以为你和他们一起的才会那样，对于敌人以外的人，我们没什么恶意的。”
    伍德有些怀疑的看了一眼塔顿，微微点了点头，不过脸上的警惕之色却是不减：“你们究竟是怎么来到我们世界的？”
    “不该你问的，就不要问。”白衣男冷哼一声。
    伍德眼中顿时闪过一抹惧怕，下意思往后退了几步。
    见状，塔顿眼中闪过一抹笑意，面上却是不动声色：“劳伦斯，不要吓唬这位小兄弟了。”说罢，他转头对伍德一笑：“不过……因为一些特别的原因，关于这方面的事情我真的不好跟你解释。”
    伍德有些怯懦的一点头，心中忍不住一笑，这两人红白脸演的倒是不错。
    “敢问一下，你口中的暴食是……”
    “就是那些长着倒三角脑袋的生物，我们称它们为暴食，100年前……”
    伍德语带悲伤的将曾经奥哈马所说的话复述了一遍，不过他的语速却是极慢，让众人听得有些不耐烦，但看伍德那一脸的悲伤愤怒，也就没有催促。
    从事情的由来，到阿凡达一族如何被暴食赶入地底。
    还有对于暴食的种种研究，魔法大结界，暴食二十年分裂一次……等等，都被伍德添油加醋，九真一假的为几人讲述了出来。
    撇开司木科不谈，奥哈马都听得一愣一愣的，倒不是因为那些她所知道的东西，而是……
    那什么……
    资源丰富的潘多拉星球出现一种稀有金属，引起一场大战争夺是怎么回事？
    而且连大战的详情都说的头头是道。
    这当中居然还有暴食的由来……说什么在战斗中因为使用了大规模武器，因为辐射让本土发生异变，最后诞生了暴食等等……
    这些连她这个货真价实的原住民都不知道好嘛？
    偏偏这货还讲得有理有据，好像他才是真正的原住民一样。
    无名眼中露出了一抹笑意，伍德这张嘴还真是一如既往的犀利啊。
    塔顿等人现在几乎已经确定了伍德的身份，因为这人讲的实在是太详细了，而且话里面虽然有很多听不懂的词语，但却是有理有据。
    伍德这边说的可谓是一个唾沫横飞，心中却是得意无比。
    能动口尽量别动手。
    这句话简直是至理名言啊。
    打打杀杀多不好啊，坐这听我吹牛逼多好。
    “……所以每隔二十年，我们族中都会派人来到地面之上，地面上有我们族中大魔法师布置的几处结界，我们的任务就是躲在结界中观察暴食。”
    “因为从地下世界传送到地表，每个村子的人都会出现在村子上面对应土地。原本我们的计划是到其中一个结界处集合，可是……”
    伍德脸上浮现出一抹哀伤：“我在结界中等待了几天，却连一个人都没有看到。这根本不正常啊，要知道按照暴食的习性，最初的暴食只会被鲜血吸引，只要小心一点很容易就能够到达集合点的。”
    塔顿等人微微一摇头，心中都明白，那些人大概不是被暴食杀的，而是被他们这些参赛者所杀。
    看着伍德那一脸悲伤的模样，几人也不免有那么一点可怜这个小家伙。
    本来世界就已经被那些怪物肆虐了，现在又成为了五千多人混战的战场，你说可不可怜……
    奥哈马看着伍德脸上那悲伤之色，忍不住撇了撇嘴，伍德说的没错，每个村子的人都会被传送到村子上方，但……相互之间却是完全不相识，不然她最初也不会跟司木科拼个你死我活。
    更别说什么聚集在一起了……
    “所以我主动走出了结界，希望去往其他几处结界中寻找那些陪伴我长……”
    伍德话语突然一顿，脸上突然露出了一抹笑容。
    “未免……太慢了吧。”
    此言一出，塔顿等人都不由一愣。
    不过还没等他们反映过来，伍德便看着他们一笑：“你们妈妈有没有交过你们，不要听敌人胡说八道？”、
    八人脸色微微一变。
    伍德嘴角勾起了一抹冰冷无比的弧度：“虽说你们这群蠢货这么好骗，让我省了很多的口舌，如果时间允许的话，还真是想继续编故事给你们听。”
    “你说什么！！”
    八人脸色都是难看了下来，塔顿那张脸更是涨得通红。
    “编故事？”
    塔顿伸手握住腰间武器，但还不等他说话，后面突然传来了一个有些好奇的声音：“继续讲啊，为什么不讲了？”
    这声音让所有人脸色都是一变，尽皆转头看去。
    却发现他们八个人后面不知何时出现了两个人，都是坐在那里，看样子好像坐了有一阵了。
    怎么可能？
    塔顿和白衣男看了一眼脑海中的系统，当发现多出的两个红点时，神色都是阴沉了下去。
    “想听的话，等下我继续给你们讲。”
    伍德微微一笑，直接拉着安娜向着奥哈马等人走去。
    咻！
    破空声传出，几乎眨眼间，塔顿腰间的武器便已经出鞘，径直向着背对他的伍德砸了过去。
    但……
    “我只对那个暴食感兴趣。”
    琦玉无视光头上的巨刃，饶有兴趣的道：“还有你这新造型不错啊。”
    伍德嘴角一抽。
    这算哪门子新造型？
    ……
    ---------
    唔，这卷两天内完结。
 
第三十七章 对于肉的渴望！
    “刚刚发生了什么？”
    “太快了……根本没看清。”
    “八个人，扑上去瞬间就倒了？”
    无名等人看着几乎眨眼间就躺在地上的八人，脸上都带着迷茫之色。
    “这就是……伍德哥哥的老师……”
    安娜瞪大了眼睛，望着那光头心道：“果然不愧是伍德哥哥……居然连这样的强者都愿意成为他的师父。”
    “这些人是谁啊？突然就打过来？”琦玉张口就问了一句废话。
    伍德嘴角微微一动，给了司木科一个眼神，这家伙别看他聋，却明白了伍德的意识。
    直接拿匕首上前，给那些躺在地上呻吟的人一人一刀……
    琦玉见状微微摇了摇头，却也没有说什么。
    夜斗走过来上下打量了伍德一番，伸手在其紫色的皮肤上点了点，有些惊讶的问道：“几天没见，你的种族又发生改变了？”
    什么叫种族发生改变了……
    伍德没好气的白了夜斗一眼，而就在这时，后面的琦玉提了提手中的大兽皮包裹：“换个地方，做些东西吃吧。”
    看着那巨大的兽皮包裹，伍德眼睛顿时一亮。
    一种无比浓郁的渴求感直接涌上了他的大脑，对于食物的渴求，伍德融入暴食之体后已经体会很多次了。
    但还没有一次像现在这般，恨不得上去直接将那兽皮一同吞到肚子里去。
    甚至……
    伍德的双眼中都是流露出紫色幽芒，口水哗哗的顺着嘴角滑落。
    要吃！
    不同于那些没营养的谷类食物。
    琦玉手中……
    包括兽皮在内，全都是生物身上的东西。
    吃掉，我就能变的完整。
    全部都是我的！！
    哪怕明明知道那食物是琦玉老师带来的，伍德现在也恨不得就此而扑上去。
    暴食之体那种渴望对自身基因的完善，已经成为了一种深入灵魂的本能，无论是融合过，还是未融合过的生物基因，都会激起暴食本能中对于肉的过度渴求。
    这种渴求是无论如何都无法抑制的。
    “喂……”
    站在伍德身前的夜斗，看着那露出紫芒的眼睛，忍不住往后退了几步。
    这也不怪他，实在是伍德现在的模样太过于吓人。
    那双眼睛睁得老大，眼角甚至都有微微的撕裂，隐隐有紫色的血液流淌；满嘴的牙齿外露，口水就如同喷泉一般，这么一会的功夫就在伍德脚下形成了一个小水摊。
    看着就跟电影中那些丧尸似得。
    “你们……”
    夜斗咽了口唾沫，看了无名四人一眼：“这段时间…究竟……怎么虐待他了？”
    琦玉都无语了，看着伍德的表情眨了眨眼睛。
    “这么大反应？你到底饿了多久啊？”
    “……”
    谁虐待他了！！
    无名等人嘴角一抽，虽然明白这可能是融合暴食的后遗症，但伍德这么大反应，还是有些出乎众人的意外。
    “肉…吧，那里面一定都是肉吧？”
    伍德表情无比的亢奋，有些破烂的灰色衬衫前湿了一大片也不去擦，就这晃晃荡荡的向着琦玉……手中大包裹而去。
    “又不是不给你吃，等一会烤熟了再说。”琦玉道。
    “生的也没事，不用去头也能吃，快让我尝尝。”
    “……”
    琦玉嘴角都忍不住一抽，下意识将背包藏在了背后，他总有一种如果被伍德碰到，这些食物就会消失的感觉……
    “先把你口水擦一下啊，看着很恶心诶。”
    伍德抬起袖子对着嘴一擦……然后袖子湿透了，口水没有擦掉……
    “给我…老师，那些肉都给我吃吧。”
    琦玉看着口水流了一地晃晃悠悠走过来的伍德，一边伸手去推，一边说道：“烤熟了再吃，不然会坏…肚……子……诶？”
    几乎在他手掌碰到伍德的瞬间，伍德整个人就化作了一道抛物线，咻的一下就飞了出去。
    砰！
    一声闷响，某个紫皮怪物一头扎进了沙丘当中。
    “？？？”
    琦玉一脸懵逼的看了看自己手掌：“我没用力啊？平常伍德有这么弱的嘛？”
    他对力量毫无观念，伍德龙级，还是狼级对于琦玉来说基本没有区别……
    但相处了这么久，对于伍德的实力他还是有起码认知的，所以用的力量稍稍有那么一点大，但琦玉发誓，自己刚刚用了那么一丁点力量，伍德就飞了。
    完全莫名其妙好嘛？
    “……”
    夜斗也懵了，眼前这到底是什么情况。
    “伍德哥哥！！”
    安娜最先反应了过来，发出一声尖叫，转身就往伍德所在的方向跑。
    “伍德。”
    “喂，伍德，你没事吧。”
    “……”
    琦玉的手僵在了半空中，需要这么大反应的嘛？
    谁能告诉我……
    这莫名的罪恶感究竟是怎么回事啊！？
    ……
    “怎么可能？”
    队伍正前方的金铠男子突然停了下来，一脸震惊的看着正前方。
    众人一愣，皆是有些莫名其妙的看着金铠男子。
    “卡拉小姐，你看看你的系统。”
    金铠男子没有解释，而是看着身旁穿黑色轻甲的女子问道。
    卡拉有些疑惑的看了一眼金铠男子，随即便看向脑海中的系统，一眼扫过脸上浮现出一抹惊讶：“那个和我们一样的八人小队消失了，是被什么人击杀了嘛？”
    “重点不是这个。”
    金铠男子一摇头：“那个八人小队先前的目标是那三个人的队伍……”
    “五个人！！”
    他的话还没说完，卡拉脸色就是一变。
    怎么会有五个人？
    多出了两人……
    卡拉下意思向着上次查看，还在她们队伍左后方一万多公里的两个人找去，发现已经不见了踪影。
    “这不可能！”
    卡拉顿时明白了金铠男子的想法，但随即她就是一摇头：“你想多了，怎么可能有人能在这么短的时间内，跑到我们前面去。”
    “我想应该是那个八人小队，消灭掉三人小队后出现了伤亡，所以才会只剩下五人。至于那两个在怪物群中的家伙，应该是被那些怪物吃掉了吧，毕竟那些怪物可是随时随地都在变强。”
    金铠男子闻言点了点头，卡拉说的这个可能并不是没有。不对……应该说这才是可能性最大的说法，不然根本没办法解释近一小时前还在一万公里外的人，突然出现在他们前路上。
    “那我们？”
    “你们刚刚不是说，另一个十人小队正往我们这边来嘛？”
    那个黑衣男阴沉的一笑：“那就先消灭他们，再去五人小队那边看看吧。”
    众人闻言一点头。
    ……
 
第三十八章 无下限的伍德
    “也就是说……”
    夜斗嘴角微微一抽，看了一眼旁边依然处于昏迷状态下的伍德：“这家伙现在连一个普通人都不如了？”
    同时点头。
    “……那还真是辛苦你们了。”
    夜斗其实是当下最容易理解这种情况的人，毕竟伍德的睡神之躯也是这样，在特定的环境当中，没办法切换到其他躯体。
    “也就是说，其实根本不用去找那些叫什么暴食的怪物？”
    琦玉饶有兴趣的问道：“只要呆在伍德这里，那些变更强的怪物就会找上门？”
    “……”众人。
    关注点是这个嘛？
    自己徒弟身上发生这种变化，你就一点都不好奇嘛？
    “嘶…疼疼疼疼……”
    这时，一阵呻吟传来，却是一边的伍德醒了。
    伍德只感觉浑身骨头都仿佛碎了一般，根本没有办法动弹丝毫。
    “呦，你醒了啊？”
    琦玉的声音传来，他对于伍德却是一点都不担心，这个弟子求生欲望那么强，想死好像都有些困难：“刚好烤熟了，你要不要过来吃？”
    吃？
    伍德顿时想起了昏迷前的一幕……
    “必须吃啊！！”
    话音未落，伍德就已经爬了过去。
    咔咔咔咔……
    一声声骨头碎裂的摩擦声传来。
    “……”
    包括琦玉在内，所有人嘴角都是一抽。
    这样子真的没问题？
    另一边，伍德心中其实也挺无奈的，暴食之体可以说是对他性格影响最轻的，但这种对于肉食的过度渴望实在是没办法抗拒。
    见其爬到火堆旁边，琦玉直接顺手从火堆上取下一块两个脑袋大的肉块递了过去。
    伍德眼睛一亮，双手在地面一撑。
    嗷呜一口就咬了上去，也不嫌烫，大口大口的撕咬了起来，那摸样就仿佛饿了几百年一般。
    琦玉果断松开了手，倒不是怕被伍德咬到，而是怕伍德那口水溅到自己身上……
    看着伍德那狼吞虎咽的模样，琦玉沉默了几秒：“嗯…你是不是应该考虑一下搬出去住了，我家里可买不起这么多肉给你吃。”
    “嗯？”
    夜斗惊疑一声：“他身上是不是在发光啊？”
    众人闻言一愣，同时向着伍德看了过去，只见正在吃肉的伍德身上果然发出了一阵妖异的紫芒，哪怕是阳光也无法完全遮盖这光芒的升腾，让其整个人看起来极为的诡异。
    力量、体力、五感……
    随着这不知名生物的血肉融入体内，伍德能够清晰的感觉到身体的整体素质在加强。
    不过这种变强的感觉却被伍德直接忽略了，因为一种基因融入体内只是让他从‘普通人类’的程度到了‘强于普通人类’的程度，连最弱的狼级怪人都比不上。
    但随着进食，肉体的极速恢复，却让伍德有些震撼。
    一块大肉进了肚子里，伍德浑身上下碎了近半的骨头都已经痊愈了。
    “这种感觉……”
    伍德从地上站起，试着握了握拳头，嘴角忍不住一勾。
    “莫名舒畅啊！”
    众人一脸诡异的看着站起身的伍德，单靠吃东西就能治好那么严重的伤？
    这家伙是不是越来越像一个怪物了
    “刚刚的肉是？”
    虽然身体素质是全面增长，可是伍德能够明显感觉到自己腿部力量、听觉、嗅觉等方面，变化更加显着。
    琦玉闻言摇了摇头，一旁负责烤肉的夜斗倒是想都没想就说道：“是一只两米多高的巨狼。”
    伍德了然的一点头。
    用其他生物基因中的优点来补足自身基因的缺陷嘛？
    想到这里，伍德向着众人围着的一大团火看去，各种各样的肉摆在那里。
    伍德一抬手，指了指其中的两块：“这两种和我刚刚吃的是同一种生物吧？”
    “嗯？”
    夜斗看了看伍德所指的两块肉，忍不住有些惊讶的看着伍德：“你怎么知道？”
    伍德暗道一声果然，虽然这些肉都散发出一种致命的吸引力，但刚刚他所指的两块对于他的吸引力虽有，但却在可以控制范围当中，而不是像其他的肉那样恨不得扑上去一扫而光。
    虽然融合了暴食有几天了，但他对于自己的新体质还处于正在摸索的状态，毕竟除了暴食他也没碰到别的生物。
    伍德坐到火堆旁，迫不及待的取下了一块大肉塞到了嘴里。
    可是他并没有感觉到那种变强感。
    “这是什么肉？”
    “狗肉。”
    这回倒是琦玉回答的：“这块可是我准备留到最后去吃的。”
    “这么说，类似物种的基因只能融合一次？”
    伍德大口吃掉手中的肉块，随手又取过一块肉放进了嘴里，这次他的身上再一次泛起了紫芒，那种变强感适时传来，不过这次着重增加的却是力量。
    没等伍德去问，一旁的夜斗便开口道：“这是黑熊的肉。”
    身体整体素质的加强，让伍德脸上闪过一抹惬意。
    不过，他却没有发现，自家琦玉老师看他的目光已经变得越来越不善……
    因为琦玉现在深刻的体会到一种‘自己很有可能破产’的感觉，三块最小脑袋大的肉块进肚，自家这徒弟好像完全没有吃饱的意识啊。
    熊肉下肚，伍德这次却没有再去拿火堆上的肉。
    因为他的身体正透露出一种饱满感。
    并不是胃里的饱腹感，而是身体上发来的一种饱满感。
    就仿佛身体连续吸收两种基因已经到了极限，暂时无法再摄入新的基因一般。
    虽说微弱的几乎可以忽略，但伍德还是能隐约感到自己在一点一点的变强。
    随手取过两块对于他极有吸引力的肉块，伍德一边吃一边感觉体内，果然并没有在发生什么变化。
    显然将这两种基因完全融合前，他的身体无法再融入新的基因了。
    应该他暴食之体太弱的缘故。
    那种致命的吸引力依然在，可是却已经无法再融合基因变强。
    “嗯…你们还吃嘛？”伍德问道。
    “啊？”
    “不吃的话，就这么丢了多浪费啊，我帮你们全都吃了吧。”
    “……”
    闻言，六人先是愣了一下，随即就见一阵残影，每人拿着一块大肉块，满脸警惕的看着伍德。
    要知道……
    刚刚他们可光看着伍德吃了！
    “……”
    伍德嘴角一抽：“用的着这么大反应吗？好像我会跟你们抢似得。”
    他强行克制了扑上去抢肉的冲动……
    因为衡量了一下自身现有实力，伍德发现在场的……他都打不过。
    不过，这货的目光却是瞄到了小安娜手上的大肉，脸上露出了一抹温和无比的笑容。
    安娜小脸顿时一红，直接将手里肉块递了过去。
    “这多不好意思啊……”
    砰！
    无名直接一脚将伍德脑袋踩进了土里，俏脸黑的跟锅底一样：“知道不好意思，就不要伸手去接啊，安娜你也不要给惯着他！！”
    众人用一种看‘人渣’的目光看着伍德，这货的下限已经掉到这种程度了吗？
    简直可以和抢小孩子棒棒糖的人渣等同了。
    ……
 
第三十九章 结束（本卷 完）
    两天后。
    一道黑影于林间极速的穿梭，不时转头向着身后眺望，俊美的脸庞上阴沉无比，正是八人小队中那个黑衣男子，只不过他现在的模样却是显得有些狼狈。
    “这些怪物怎么会强到这种地步？”
    暴食的强大程度，完全打乱了他原本的计划。
    看了看脑海中的系统，黑衣男脸色忍不住有些难看。
    没错。
    他也是宿主之一，而不是黑甲女子的队友。
    或者说，他与先前的几个队友根本就互不相识，只不过是利用灵魂方面的能力修改了黑甲女子几人的记忆，原本是准备将这一小队当做消耗品来使用的。
    可他怎么也没想到最终七个人没死在参赛者手中，反而死在了那些怪物手里。
    两天前，原本一切都很顺利，他们的八人小队与那个满是野兽的十人小队发生了一场激战，在他的帮助下几乎无伤全灭了那只队伍。
    结果当天夜里，八人小队就只剩下了他一个人，其余人都成为了暴食的养分。
    那时候的暴食就已经极强，而两天后的现在，那些怪物的实力甚至让他都只能选择逃跑。
    当下的情形实在是太过于不利了。
    而且，最让他感觉不安的是……
    最初那个只有三人，两天前变为五人的小队，依然还存在！
    哪怕是……
    当下这种参赛者仅剩七人的情况！！
    从现在的情形来看，显然那多出的两个人就是原本一只在外围的参赛者，而这小队的实力……
    难以预估！！
    所以克拉克一直在尽可能的远离那只队伍。而除了自己外的另一人则是那个七人小队的幸存者，显然也抱着和他一样的想法，一直都在围着中心小队绕圈。
    可是能够给他们两人绕圈的范围却越来越小了，自己这边被那些怪物追的抱头鼠窜，想来另一人的情况也好不到哪里去。
    而那五人小队这两天，则是很悠哉的呆在原地，就仿佛是在等他们两人自投罗网一般。
    这不免让克拉克有种抓狂的感觉。
    不来杀我，也不去杀剩下的那个人。
    这五个人到底想要做什么？
    “嗯？”
    克拉克的行动突然一顿，抬头看向远方，只见一道银色的残影正极速的向着他这里而来。
    “哼，先来找我了吗？”
    克拉克冷哼一声，身上隐隐有魔力升腾而起。
    “等等……”
    不过，那银色身影却没有冲过来，而是停在了他十米开外的地方，其样貌也映入了克拉克的眼帘当中。
    这是一个全身银毛，长着两个狼头的狼人。
    “兄弟，且慢动手，这战场上落单的人，就只有我们两个了。”
    纳克萨左边狼头急忙道，右边狼头跟着说道：“那五人小队的强横，我想你也有一定的了解吧，我们两个暂时合作如何？”
    “合作？”
    克拉克一愣，看向纳克萨的目光中充满了诡异。
    都当下这种情形了，合作与否又有什么用？
    “没错。”
    纳克萨看着克拉克，左边浪脸上浮现出一抹得意：“不过我们的目地并不是去攻击那五个人，而是联合起来从这怪物堆中杀出去！！”
    “嗯？”
    克拉克眼睛一亮，不过随即就是一皱眉：“那又有什么用？有系统的存在，不管我们跑去哪里，最终都会被那五人的小队追上。”
    “不，他们不会来的！”
    纳克萨右边狼头冷笑一声：“因为他们五人中根本就没人拥有系统。”说罢，不等克拉克做出反应，左边狼头便接道：“我不像你拥有系统，所以并不知道他们的具体方位，先前被那群怪物追的时候，我无意中去过他们那里一次。”
    “可是……”
    纳克萨两只狼头异口同声道：“他们根本没有注意到我的存在，那个如同神一样的光头出手击杀了怪物，完全没有发现我躲在一边的我。”
    没有系统嘛？
    克拉克眼睛越来越亮，这么说来……
    可行！
    虽然这个世界荒无人烟，但如果能够存活下来，又有谁愿意去死。
    “你口中的那个光头很强嘛？”
    “强的恐怖！”
    纳克萨脸色一沉：“现在的那些怪物，根本不是你我能单独对抗的，可在那个看上去平平无奇的光头手中，却都是一拳毙命。”
    此言一出，顿时打破了克拉克最后的希望，他一咬牙：“你有什么突围出去的计划嘛？”
    “现在怪物的数量已经越来越少了，只要我们找到只有一个怪物的方向，你我二人同上一定能够成功的突围。而且我有必须要存活下去的理由，无论如何也不能死在这里。”
    “我也是一样。”
    一人一狼相视一笑，皆是从对方脸上看到了那坚定无比的信念。
    ……
    半小时后。
    伍德去拿烤肉的动作一顿，脸色顿时变得有些诡异。
    这什么情况？
    “我们已经赢了？”无名道。
    闻言，伍德一愣：“你们也收到消息了？”
    夜斗与安娜都点了点头。
    “那看来是没错了。”
    伍德一边说，一边将木头送入火堆：“嘛，离开什么的不着急，反正有琦玉老师在，咱们继续烤肉。”
    “怎么了？”
    一旁的奥哈马有些疑惑的问道。
    “等琦玉老师消灭所有暴食后，我们就要离开这个世界了。”
    伍德说罢，简单给两人解释了一下，反正该知道的他们也都知道了。
    虽说能够立即离开，但他们如果现在就走的话，奥哈马和司木科两人绝对会死在暴食手中。
    更何况……
    众人抬头向着不远处看去，只见琦玉正站在那里，而在他身边密密麻麻的暴食躺了整整一地。
    现在就算让这位走，可能都很难吧。
    “还真是一场艰苦的战斗啊。”夜斗不由感叹道。
    “……这话唯独你没资格说。”
    伍德嘴角一抽，这货一路上除了生火、烤肉、完全没有跟人交战过。
    “我也很努力了好嘛？”
    夜斗没好气的瞪了伍德一眼，很不要脸的道：“最近烤肉的味道明显越来越香了。”
    “……”
    -------------
    敲下本卷完三个字，俺心情是复杂的……
    这卷太特么水了……
    下卷是
    今天先一更，明天补上……第二季还没完全补完……
 
第一章 哈士奇与阿库娅，都是不该养的生物
    眼前陷入了黑暗，短暂的眩晕后，刺目的光芒哪怕是闭着眼睛也无法彻底遮盖。
    轻风拂面的同时，周围嘈杂的声音渐渐传入伍德的耳中。
    嬉笑打闹、街邻交谈。
    新鲜的空气。
    唏律律的马叫声、舞鞭声、木质滚轮压在地面发出咔咔的脆响。
    等等！！
    “嗯？”
    新鲜空气？
    马车？
    伍德猛的睁开双眼，映入眼中的一幕让他整个人一僵。
    石头铺就的宽阔大陆，一栋栋如鱼鳞般排列有序的红砖屋，类似于中古欧洲一般的街景。
    来往人群大多身穿轻甲、法袍，手中拿着武器。
    而这些人虽然大多都是人类，但其中也有长着兽耳，亦或者精灵耳朵的‘人’存在。
    街道上的店铺有很多地方都挂着‘防具店’‘武器店’‘魔法药剂店’的招牌。
    伍德的瞳孔渐渐放大。
    这……
    是哪里？
    虽然不知道这是哪里，但有一点伍德却可以肯定。
    这里绝对不是一拳超人的世界。
    伍德沉默了几秒，随即忍不住一咬牙，完全没有去管身边的人，吼道：“有没有搞错？这什么鬼世界？不是说回归原来世界嘛？”
    系统如同没听到一般，压根没有理他。
    这让伍德不免有些抓狂，本来他还以为初战之后，系统会将自己送回一拳世界休息一段日子。
    怎么也没想到，这废物系统居然直接让他穿越到了另一个世界。
    而且……
    事先连个招呼都没有打。
    “回去原来世界？”
    就在伍德几米开外的地方，一男一女两道身影正站在那里，年龄看起来都不大，那个低着头一言不发的蓝发女人还好。
    可那个男人却有些诡异了，因为他的身上居然穿着一身现代的绿色运动服，整个人与周围的环境格格不入。
    佐藤和真其实来到这里时就注意到伍德，或者说想不去注意都难，实在是伍德现在的样子太过于诡异。
    满是血污的白色衬衫，一条牛仔裤破碎的只剩下一截，露出两条苍白的大腿，再配上那毫无人色的稚嫩面孔，如果躺地上紧闭双眼，妥妥一个因车祸而死的可怜少年。
    消灭所有的暴食个体后，伍德就已经变回了人类模样，不然一身紫色皮肤的他大概会更惹人注目。
    “现代化的衣服，还有刚刚的话……”
    佐藤和真眨了眨眼睛，忍不住向身边的某位女神：“那个人是不是跟我一样，都是被你们女神送到异世界的啊……诶？你干嘛！！”话没说完，那个蓝发少女整个就扑了过来，直接拽住佐藤和真的衣领，用力的摇晃起来。
    “啊啊啊啊…啊啊啊啊啊……”同时伴有诡异的哭声。
    “你干嘛？快住手，快点住手啊…我错了还不行吗？既然这么不愿意就回去好了，我会自己想办法的。”
    阿库娅整个人都抓狂了，精致的俏脸上满是绝望：“就是因为回不去才会这样啊。怎么办……”一头蔚蓝色的长发完全被她揉成了一窝乱麻：“呐，怎么办？我以后该怎么办？”
    刚刚站在那里的美丽形象，眨眼间就已经变成了疯婆子模样。
    “喂，你冷静点！”
    “……”
    两人的大吵大闹顿时引来了周围的瞩目，伍德也是下意思看了过去，当看清那两人的模样后。
    “吓！！！”
    伍德脸色一变，‘智障女神’四个字差点夺口而出，好在他及时反应了过来，将这四个字咽了回去。
    倒不是怕得罪阿库娅，而是……怕被她缠上。
    那个蓝发美少女看着虽然美丽，但却绝对是麻烦的集中体，伍德可不想和这个写作水之女神，读作智障女神的阿库娅产生什么联系。
    不过同时，他也明白了自己到了哪个世界。
    简而言之，这是一个奇幻冒险类型的真实游戏世界。
    这里有魔王存在、也有许许多多的勇者存在。
    不过之所以称这个世界是真实游戏世界，完全是因为这个世界的某种设定――经验值！
    世界中所有的事物，都有着‘魂’藏在身体中。不管是什么样的存在，只要是将生物杀掉亦或者吃掉，以及以其他手段使其生命活动停止，都会将这个存在灵魂的一部分吸收掉。
    而这部分灵魂统称为‘经验值’，当然这灵魂，一般情况下是不能由眼睛看见的。
    持续储存经验值的话，生物会在某一刻突然急速地成长，跨越等级的障壁，也就是升级。
    升级后不仅仅只是身体素质的提升，还会额外获得技能点数，借此学习相应职业的技能与生活技能。
    而说到等级与技能，就不得不说这世界的一个组织了。
    那就是――冒险者工会！
    冒险者公会是为冒险者提供工作的中介组织，冒险者则是接受对怪物与有害的事物进行讨伐的人……
    话虽如此，其实基本什么委托都干，像是修理城墙，收拾马粪之类的委托也是有的，而接取这些委托的人，统称为冒险者。
    不过，冒险者也细分有各种职业。
    去往冒险者公会用测试水晶，可以形成一张冒险者卡片，上面会显示出测试者的身体能力，从而选出适合什么职业进行转职。
    同时冒险者卡片也能显示出冒险者的等级，还可以通过操作冒险者卡片来习得新技能。
    可以说是这世界上的一种另类身份证。
    而职业细致划分很多……
    有最弱的职业――冒险者；
    有常见的职业――司祭、盗贼、魔法师、骑士、剑士等等；
    还有顶尖而稀少的职业――大祭司、大魔法师、十字骑士、剑豪、魔剑士等等……
    各种各样，五花八门！
    所以说……
    这是一个拥有游戏设定的真实世界。
    如同那些勇者游戏一样，这个世界上有着魔族的存在，人类与魔族就宛如死敌一般，常年处于战乱当中。
    因此……
    想在这个常年处于战乱的残酷世界过上日常生活……
    伍德一脸警惕的看着不远处的一男一女。
    那就绝对、绝对……不要和这两个人扯上什么关系，尤其是那个蓝发的女神。
    只要不接触阿库娅这位货真价实的水之女神，一切都会是晴天；一旦接触了……祸从天降就会变成日常生活。
    想到这里，伍德趁着那二人还在争吵，悄悄向后方退去。
    “喂，冷静一点女神。”
    佐藤和真阻止阿库娅的嚎啕大哭，一脸笃定的道：“这种时候应该去公会，去那里收集信息是rpg游戏的必要环节。”
    阿库娅一脸震撼，仿佛听到了什么恐怖的事情。
    “明明是个茧居游戏宅，怎么会这么可靠？”
    “……”
    这反应是怎么回事？
    佐藤和真选择性无视了阿库娅这句话，随即想到了什么，转头向着先前伍德所在的地方看去。
    “嗯？人呢？”
    “怎么了？”
    “刚刚那里站着一个和我一样穿着现代服装的小弟弟，还自言自语的说‘这是什么鬼世界’‘为什么没送我回去原来世界’这样的话，想来应该是和我拥有同样经历的人吧。”
    “怎么可能，我今天只接收了你这个被拖拉机吓死的……”
    “停！！！”
    ……
 
第二章 我发现了，小便时用力的话，真的会窜出很远
    逃出两个灾星视野的伍德也没有走远。
    而是在四周逛了逛，调查了一下这里的大致情况。
    阿克塞尔。
    这是位于贝尔泽古王国边境地带的一个城镇。
    不过大多数人更喜欢称这里为新手村。
    顾名思义，这里就是新手冒险者聚集的城镇。
    由于这城镇位于贝尔泽古王国的边境，几乎不可能受到魔王军的侵袭，再加上城镇周遭也没有什么强力的怪物，所以很多初出茅庐的冒险者都会将这里当做起始点。
    “还好能够切换身体了。”
    伍德看着周围一个个小吃摊位，忍不住抿了抿嘴角。
    他也没在这些小吃摊位停留，现在当务之急是先想办法搞些钱，不然不要说吃什么了，晚上连个睡觉的地方都没有。
    不过，伍德也没有太过于发愁。
    如果没记错的话，这世界的钱还是很容易赚的，只要成为冒险者接取各种委托的任务，就能够视任务难度得到相应报酬。
    唯一麻烦的只是注册冒险者所需要的手续费。
    想到这里，伍德左右看了看，径直走进了一条巷子当中。
    ……
    “抢劫…抢劫啊！！”
    “警卫、警卫、我是从王都来的商人。刚刚我们的商队，被突然出现的蒙面人劫走了交货后拿到的现金。”
    “蒙面人？可以具体描述下对方的体貌特征嘛？”
    “是一个身高一米八以上，浑身都是肌肉的壮汉，他锁骨如同管道一样，看到他我一眼就能认得出来。”
    “……”
    听到这边的吵闹，商店街不少人都汇聚了过来。
    “是啊，我也看到了，那个大汉锁骨特别的高，应该还是很好认的。”
    “嘘，不要乱说话，大白天敢在商业街抢劫商队的，肯定不是什么好惹的人。”
    “那体魄一看就很强大。”
    伍德随手拽了一块门帘，将手里脑袋大的钱袋一包，直接从那个说一眼就能认出他的商人面前走了过去。
    “嘿嘿嘿~~~”
    到底是一个冒险的世界，从商人呼叫警卫到警卫封堵整条商业街，也不过短短几分钟。
    然而某个罪魁祸首却是走进了一家服装店。
    等伍德出来后，身上的衣服已经变成了一套黑色轻装，堂而皇之的在警卫排查下扬长而去。
    当确定周围没有人以后，伍德拿出钱袋抛了抛。
    “一千万厄里斯，应该够花一阵的吧？”
    有了几次穿越的经历后，伍德对于穿越之后，该做什么已经越来越熟练了，虽说……从某方面来说，他的下限也在不断的刷新。
    一路打听，伍德来到了阿克塞尔的冒险者公会，刚刚进门一阵嘈杂声便传了过来。
    这是一个很是宽阔的大厅，墙壁上有着各种各样的雕刻，一个个身穿制服的服务人员在四处走动，大厅中则是摆着一张张木桌，形色各异的人聚在一起用餐。
    见状伍德也没意外，所谓的冒险者公会不仅仅只是委托中介，同样还是冒险者聚集的地方。
    所以这里也提供各种各样的饮品，各式各样的美味食物，甚至一些高端食物吃掉后还会增加经验值。
    当然……价格也要比外面贵上一些。
    大厅显得极为热闹，对于伍德的到来，大多数人都没有理会，就算多看伍德几眼的那些人，也只是因为伍德苍白皮肤的关系。
    不过，有一人却是例外，当看到伍德时，他直接从椅子上站了起来。
    “啊~~~是你！！”
    伍德转头向着声音传来的地方看去，当看到那一抹蔚蓝后，他脑袋连停都没停，直接将目光投向了服务柜台。
    “无视？”
    佐藤和真看着迈步走向柜台的伍德，嘴角微微一抽。
    “不对，他本来就不认识我……”
    “怎么？是熟人吗？”阿库娅问道。
    “呃，不是。”
    佐藤和真一摇头：“他就是我刚刚跟你说的那个穿现代服装，说奇怪话的人，只不过……”他犹豫了一下，仔细看了看伍德身上的衣服，继续道：“他哪来的买衣服钱？”
    “认错人了吧。”
    阿库娅看了伍德一眼，毫不在意的摆了摆手：“嘛，虽说也不是那么难理解，毕竟你这种家里蹲neet的视力都很差劲，应该是宅在窝里太久，所以看谁都像认识人了。”
    “……你这家伙真的是女神嘛？”佐藤和真一脸怀疑。
    对于自己是不是认错人这点，佐藤和真还是很有把握的。
    虽然只是见过一次，又换了衣服，但对方那病态的苍白皮肤实在是太过于显眼了，几乎不可能认错。
    伍德用余光偷瞄了佐藤和真与阿库娅两人几眼，当发现对方并没有上前纠缠的打算后，不由松了一口气。
    “请问，有什么能够为您服务的吗？”
    柜台内，一个身材极为火辣，面容美丽的女子对伍德温柔的一笑。
    “我想成为冒险者。”
    这样的话语，顿时引起了佐藤和真的注意，因为先前他和阿库娅这个没用女神也说过同样的话，只不过却被一句‘注册手续费’给挡了回来。
    “这样啊。”
    柜台小姐看着伍德那稚嫩面孔，并没有因为他的年幼而惊讶，看来在这个世界像伍德表面年龄这么大的孩子，注册冒险者是很常见的事。
    “请先缴纳一千厄里斯的注册费。”
    伍德从钱袋取出1枚金币递了过去，先前在服装店，他对这个世界的钱币也做了一些了解。纸质钱币和一拳世界并没有区别，有10000、5000、1000等面额。
    不过硬币却略有不同，一枚铁币相当于一厄里斯、一枚铜币相当于十厄里斯、一枚银币相当于一百厄里斯，一枚金币刚好等同于一千厄里斯。
    “那袋子……不会都是钱吧？”
    佐藤和真看着伍德手中袋子，不由咽了口唾沫。
    “钱？”
    一旁垂头丧气的阿库娅顿时来了精神，顺着佐藤和真的目光看去：“哇，好大的一袋。”说罢，她眼睛一亮：“和真，你刚刚不是说认识他吗？去找他借些钱来吧，我现在好饿。”
    佐藤和真翻了个白眼：“压根不认识好嘛？不过他好像也是你们女神送过来的，我反而觉得你去更合适，也许是某个你认识的女神呢。”
    他其实也就是随口一说。
    虽然对方先前穿的是小衫加牛仔裤，但也不能就这么认定他和自己来自同一个世界，所以佐藤和真刚刚才会放弃打招呼的想法。
    更何况……就算是阿库娅认识的女神送来的，人家也不可能认识阿库娅啊。
    不过……
    “诶？真的吗？”
    阿库娅显然没考虑这些，她一脸兴奋的站起身，很是得意的说了一句：“我跟你说，别看我现在这样，本女神可是负责一大片区域的精英女神，真没有几个女神是我不认识的。”
    说罢，直接就向伍德跑了过去。
    “诶？”
    佐藤和真看着跑出去的阿库娅，忍不住一捂脸。
    这货……
    究竟傻到了什么程度。
    先不说还没确定对方是不是和自己一样，刚来到这个世界。
    就算真的是又有什么用？
    总不会上去就跟人家说：你是哪个女神送来的？吾名阿库娅，认识很多女神，所以请借我点钱？
    一定会被人当做疯子看待的吧……
    另一边，阿库娅走到伍德身后，伸手一拍伍德肩膀：“你是哪个女神送来的？吾名阿库娅，没错，就是阿克西斯教团所崇拜的神体――阿库娅女神，送你来的女神一定认识我，所以看在同为女神的份上，请借我点钱。”
    “……”佐藤和真。
    喂！！居然真的说了，虽然略有不同，但根本意义上完全没区别……
    这货难道是智障嘛？？
    “……”
    伍德递钱的手和柜台小姐接钱的手同时一僵。
    好丢人！
    佐藤和真趴在桌子上捂住脑袋，自己怎么就把这位给带来了呢，当时选些神器多好啊！！
    “喂，本女神在问你话呢。”
    这莫名其妙的女神。
    伍德嘴角微不可查的一抽，究竟智障到了什么地步，才会上来跟一个素不相识的人借钱？
    不行。
    绝对不能跟她有过多的牵扯。
    “要多少？”
    “诶？”
    此言一出，阿库娅都不由一呆，随即眼睛一亮，那张俏脸莫名其妙的威严了起来。
    “很好，本女神以后一定会护佑你的。”说罢，她清了清嗓子：“先借我一万……不，先借我十万厄里斯吧，等本女神成为冒险者，赚钱绝对跟喝水一样简单，到时候成倍还给你。”
    伍德也没废话，从钱袋掏出十张一万面值的厄里斯递了过去，他现在只想尽快摆脱这个麻烦，然后注册完冒险者离开这个鬼地方……
    “……”
    看着一脸得意往回走的阿库娅，佐藤和真嘴角忍不住一抽。
    这世界究竟怎么了？
    难不成女神有自带光环，一眼就能被认出来嘛？
    他仔细打量了阿库娅，最终确定……
    这货除了一脸欠揍的得意洋洋，完全没有半点女神风采。
    ……
    --------
    嗯……三千字，差了半章……明天三更吧。
    感觉有点找不到状态诶……好想完本……呜呜……
 
第三章 好想撸管，
    “呐呐，虔诚的信徒，你继续注册，我们两个就看看。”
    伍德嘴角一抽，眼角余光瞥了一眼身后的佐藤和真与阿库娅。
    所以说……
    现在这种情况该怎么办？
    “先…先生，请将您的手放在测试水晶上。”
    柜台这位叫做露娜的小姐明显经历过良好的培训，起码一般人见到阿库娅这个智障后还真没办法如此淡定，好比如伍德……光是被这货从背后盯着，就感觉浑身的汗毛耸立。
    “啊…嗯……”
    伍德选择性的无视了身后两人，将手放在了那个测试水晶上。
    然而……
    “嗯？”
    露娜有些疑惑的从柜台中走出，仔细观察了一下毫无反应的测试水晶：“奇怪，难道是坏掉了嘛？”
    没反应？
    伍德也不由愣了一下，如果他没记错的话，测试水晶就连阿库娅这个女神都能生效，不可能对于自己的人类身体没有反应啊？
    “怎么了？怎么了？”
    阿库娅一脸好奇的凑上前。
    “原来把手放在这个上面就能够测试出身体能力嘛？”佐藤和真接道，不过这货下一句就是对着伍德问道：“小兄弟，冒昧的问一下，你也是从地球来的嘛？”
    其实这句话他忍了半天了，只不过因为伍德完全没有主动跟他们打招呼的意识，所以他也不好意思上前去询问。
    “啊嘞？你也是我送来的嘛？”
    不知道为什么……
    伍德突然觉得阿库娅看向自己的目光变得更危险了。
    “不！”
    毫不犹豫的一摇头：“我是这里的原住民。”
    骗人！
    这家伙，居然面不改色的骗人。
    佐藤和真嘴角一抽，最终还是忍住没有继续询问，虽然不知道为什么，但他可不是身边的智障女神，隐约也能感觉到……对方好像不是很想跟自己交谈。
    “奇怪，明明都很正常啊？”
    另一边，露娜仔细检查了一遍测试水晶，犹豫了一下后，看了看伍德身后的阿库娅两人：“先生，请您稍等一下，让后面这位先生先测试一下可以嘛？”
    伍德闻言一点头，直接站到了一边。
    “那么让我重新说明一下……”
    露娜按照规定，又将冒险者为佐藤和真两人解释了一遍。
    听完后，佐藤和真一脸期待的走上前，将手放在了测试水晶上。
    铮――！
    耀眼的光芒，顿时在测试水晶上绽放了起来。
    光芒汇聚在了水晶下方吊着的一个圆锥体上，尖端投射激光，在下方的冒险者卡片上刻印了起来。
    伍德忍不住好奇的往前看了看，这个测试水晶能够侦测到身体性能这点确实很神奇。
    不过……
    为什么到了自己这里就失灵了呢？
    “奇怪，测试水晶没有出问题啊？”
    露娜疑惑的看了眼伍德，低声自语道：“这是怎么回事？除了那些怪物，只要是智慧生物都能测试的啊？”
    “……”
    对方的声音虽然极小，但对于伍德而言却是听得清清楚楚，这让他嘴角忍不住一抽，心中隐隐也明白了什么。
    虽然相比本体而言微不足道，但他的人类之躯同时具备吸血鬼、巨人、暴食、睡神的能力，严格意义上来说……称之为怪物也没什么不对。
    想到这里，伍德脸色顿时变得有些诡异。
    吸血鬼、巨人、暴食……
    貌似都与怪物有关系吧。
    不过，睡神的话……
    伍德眼睛忍不住一亮。
    另一边，佐藤和真的信息，已经完全被刻印冒险者卡片上了。
    看到露娜拾起冒险者卡片，佐藤和真眼睛顿时一亮。
    来了，来了，在这里我潜在的恐怖天赋会被完全挖掘出来，引起公会中所有人一片哗然，每个人都会用敬畏的眼神看着我。
    “好了，谢谢配合。”
    露娜对着佐藤和真一笑，低头看向冒险者卡片上的信息：“佐藤和真先生，那个……基本上都很普通呢，除了智力高一点外……咦，幸运值非常高呢，不过对于冒险者来说幸运值是没什么用的数值……”
    露娜有些不好意思的一笑：“拥有这么高幸运值的话，推荐您成为商人。”
    佐藤和真：“……！？”
    喂！我的冒险者人生开局就被否定了，这是怎么回事？
    “噗嗤――”
    某位无良女神直接笑出了声。
    “那个…我选择最基本的冒险者职业就行了……拜托。”
    伍德没有去管身旁三人，他现在正在考虑一件很重要的事情。
    这是一个机会！
    摆脱那耻辱神器最好的机会。
    “先生…先生……”
    一阵呼唤声打断了伍德的思考，抬头只见露娜不知何时走到了他的面前，对着测试水晶一指：“佐藤和真先生刚刚的测试并没有问题，请您再试一次好吗？”
    “诶？不是该轮到我了嘛？”
    还没等伍德说话，阿库娅就站了出来，说了一句让在场三人皆是一窒的话：“暗箱操作，这绝对是暗箱操作，凭什么他可以插队，明明该轮到我了。你这女人一定是因为他有钱吧，一看你胸前露出的那两块肥肉就知道，是想勾引他吧，一定是的吧……”
    “……”
    伍德清晰的看到，露娜这位有着良好素质的服务人员肩膀都是一颤，额头隐隐有青筋流露。
    “别以为…唔唔唔……”
    阿库娅还要说些什么，不过刚刚开头就被佐藤和真捂着嘴拽了下去。
    好丢人…实在是太丢人……
    光是和她站在一起就有种想死的感觉。
    “别闹了行吗，刚刚测试水晶出了问题，所以才让我先测试的。”
    “啊！”
    阿库娅一拍手：“好像是有这么一回事，因为和真你的废物程度震惊了我，导致我都把这茬给忘了。”
    “……为什么会赖到我身上，而且不要给我重点强调‘废物’两个字啊！！我废物你也没什么好处吧。”
    伍德选择性无视了身后二人，再一次将手放在了测试水晶上。
    如上一次一般，依然没有产生任何反应，让伍德确定了自己先前的猜测。
    “奇怪，怎么会这样？”露娜一脸的疑惑。
    “哈哈哈，我知道了。”
    阿库娅一脸笃定的道：“他一定跟和真一样，是一个彻头彻尾的废物……不，他连和真都不如，完全没有成为冒险者的资质啊，赶紧把位置让给伟大而美丽的本女神吧，只要你成为阿克西斯教信徒，等我成为冒险者以后一定会庇护你的。”
    “……”
    这莫名的不爽是怎么回事？
    前几分钟还在跟他借钱的混蛋，几分钟后就摆出这一副嘴脸来嘲讽真的没问题？
    伍德眼角一阵抽动，心中不住的安慰自己：冷静，跟这家伙认真就输了。
    选择性无视了身后阿库娅，伍德缓缓闭上了双眸，身形渐渐开始了成长，一头黑发也变成了花白发丝。
    同时，其手掌下的测试水晶绽放出耀眼的光芒。
    ……
 
第四章 贤者时间其实根本不适合码字，大脑空空啥也写不出来
    “怎么回事？”
    佐藤和真呆呆的看着眼前头发花白的背影，眼前的一幕对于他这个从现代穿越而来的人实在是太过于震撼。
    短短几秒，身高从一米六成长到了一米七，黑发转为花白发丝，如果不是那侧脸依然稚嫩，他可能都会觉得对方突然从少年变成了老年人。
    而且其身上竟然出现了一种莫名的沧桑感，同时也给人一种奇怪的神圣感。
    又何止是他，哪怕是露娜那张俏脸上都是一呆，愣了愣的看着身前仿佛突然变了一个人的伍德。
    “嗯？”
    阿库娅却是一愣，做出了一个耸鼻子的动作，俏脸上浮现出一抹疑惑：“这个是……神力？可为什么没感觉他身上有神格存在？可没神格又怎么会有神力？”
    “好麻烦……”
    伍德一手按在测试水晶上，一手揉了揉花白的头发。
    露娜经过震惊后回过神，偷眼上下打量了伍德半响才想起自己的工作，急忙拿起那张属于伍德的冒险者卡片查看了起来。
    “这是……”
    露娜脸色一变：“这数值…除了命中率远远低于平均线；意志力，灵活度、幸运值一般；力量、生命力、敏捷、防御……每一项都到了一个不可思议的地步，尤其是智力和魔力更是高的可怕，完全可以胜任任何职业。”
    惊呼声，顿时引起了公会内冒险者的侧目。
    一个个从坐着的地方站了起来。
    “……这才是主角该有的待遇吧。”佐藤和真嘴角微微一抽。
    不服啊…为什么我的数值全都是远远低于平均值？
    “虽然能胜任任何职业，但这么高的魔力与智力，我推荐您转职成为的上级职业。”露娜接着道。
    “嗯……”
    伍德挠了挠花白发丝：“所以我现在可以躺下了吗？”
    话没说完，这货直接就躺在了柜台前的地面上，一脸懒散的的打了个哈欠。
    “诶？？”
    看着突然躺了下去的伍德，公会众人脸色都变得诡异起来。
    这是……什么鬼？
    露娜嘴角一抽：“……您这是做什么？”
    “站着好累。”
    佐藤和真眼角一抽，这货……果然很有问题吧。
    “那…那个……躺在这里…”
    露娜被这回答搞得有些不知所措，拿着冒险者卡片的手不由颤抖了起来：“……您要选择的职业是？”
    “大魔法师吧。”
    伍德懒洋洋的一挥手：“我可不想去跟人近战。”
    “好的。”
    露娜点了点头，开始在冒险者卡片上操作了起来：“我现在就为您转职为。”
    “你这家伙是神嘛？”
    阿库娅蹲在伍德身边，好奇的用手指戳了戳伍德：“明明具备强大的神力，可为什么在你身上感觉不到神格呢？”
    神？
    阿库娅的声音虽然不大，但一边的露娜和佐藤和真却是听得清清楚楚。
    不过，露娜只是看了一眼便继续去为伍德转职，显然是把这话当成了阿库娅的疯言疯语。
    但知道阿库娅身份的佐藤和真却是吓了一跳。
    这世界的神难道很多吗？
    居然刚来就碰上了一个。
    伍德抬头看了阿库娅一眼，那双充满懒散的目光中都露出了一抹戒备。
    “你这是准备还钱嘛？”
    “吓――！”
    答非所问的一句话，直接让阿库娅脸色一变，站起身道：“哈…哈哈……该轮到我去测试了。”
    “原来你还知道自己欠人家钱的嘛？”佐藤和真道。
    “先生，已经完成了。”
    露娜将手中冒险者卡片递给伍德，看着那张卡片，伍德眼中闪过一抹惊讶。
    应该说不愧是这世界的法则嘛？
    这普普通通的一张卡片，伍德居然能够感觉到自己与这卡片间存在某种联系，这感觉……就仿佛野良神世界的神器一般。
    本来还不是很在意的伍德顿时坐了起来，拿着卡片看了看，等级与那些数值直接被伍德忽略了。
    自己和阿库娅一样都是神体，无法通过升级来提升这些基本数值，不过提升等级也不是没有好处，技能点数才是最重要的。
    技能点数，顾名思义，如同常见的游戏一样，这是用来学习技能所需的点数。
    通过消耗技能点数来学习技能，进而拥有各种各样的能力。
    而根据技能的效果和强弱，所需消耗的技能点数亦是不同。
    以魔法来举例的话，习得初级魔法需要1个技能点数，习得中级魔法需要10个技能点数，习得上级魔法则是需要30个技能点数。
    每提升一级，技能点数就会加一。
    不过与能力参数一样，有的人一开始就很高，有的人一开始就很低，根据身体能力的差异，有的人在1级的时候便能拥有一些技能点数，起点比一般人高一些。
    所以，一个魔法师，就算什么魔法也不学，也要将近三十级才能学到上级魔法。
    当然……
    最开始什么魔法也不学是不可能的，除非让这个魔法师拿剑去跟怪物战斗，而且能被魔法师用剑干掉的怪物……经验值也是极少，想要升到三十级，从十岁砍到八十岁应该能完成。
    更何况，学习魔法还需要一定的知识，只有学习了相应的魔法知识才能让冒险者卡片之上‘可学习技能’显示出相应技能。
    好比伍德，现在他的可学习技能只有各系的低级魔法。
    大多数魔法师都是只学习单系的魔法；或者复合属性魔法，例如火系与风系混合的爆炸魔法、水系与风系混合的冰系魔法……等等。
    原因有二：一、技能点数不够；二、学习魔法知识需要很长的时间。
    虽然学习魔法知识没有捷径可走，但技能点数倒是有些捷径，像红魔族这样的魔法顶尖大族中，就有种极为稀有的技能药水，造价极高，一瓶价值近亿厄里斯。
    据说在红魔族内部学校里，会将这种稀有技能药水，给予学校中资质顶尖、成绩顶尖的学生当奖品。
    不过，红魔族的学校里只要学会了魔法就是毕业。所以会有个别人，故意拖着不学魔法，积攒技能点……
    言归正传，上面所说的还只是上级魔法。
    想要学习真正的顶级魔法，最基本的条件就是……五十技能点数。
    顶级魔法。
    想学习这些魔法需要的魔法知识不是一般的苛刻。
    而复合系的顶级魔法，更是难到了恐怖的程度。就好比如爆炸系的顶级魔法――爆裂，想要学习必须同时掌握所有关于风系、火系、爆炸系魔法的知识，然后才能用五十技能点数来学习。
    所以复合型魔法威力虽然强大，但为了未来发展，也很少有人会选。
    ……
    ---------
    噗，原着小说挨章查零零散散的设定，回过神就这个时间了……
 
第五章 曾几何时，我也梦想成为某影片男演员，现在……更想了！！
    “00点？”
    看着技能点数，伍德皱了皱眉头。
    这个数值对于普通人来说，也许是一个天文数字，但对于神来说，未免也太少了一些吧？
    伍德抬头看了一眼正在测试的阿库娅。
    如果他没记错的话，这个智障女神，一级时就用技能点，学习了大祭司低级、中级、上级、顶级所有魔法，还用剩余点数学习了所有的宴会技能。
    “啊…这是……”
    恰在此时，那边负责给阿库娅测试的露娜再次惊呼。
    露娜有些难以置信的看着面前迷茫的阿库娅。
    今天到底怎么了？
    居然接二连三的出现具备恐怖天赋的新冒险者。
    不过露娜的心态极好，短暂震惊后便微笑着道：“阿库娅小姐，您的各项数值除了智力低于平均值，以及幸运处于最低值以外，各项参数都远远高于平均值，魔力更是和那位先生一样，高到离谱。”
    公会中再次喧嚣起来。
    伍德脸色则是变得有些诡异，智力低于平均值，幸运值处于最低值显然很不妙啊。
    自己的幸运值只是一般，可以说不好也不坏。
    绝对扛不住这货的霉运光环……
    “……”
    佐藤和真嘴角一抽，看了看阿库娅，又看了看坐在地上摆弄卡片的伍德。
    所以说……
    脑袋有问题的人，都是天才嘛？
    这样的话，像我这种正常人，哪怕到了异世界也毫无存在意义啊……
    “诶？是这样…啊，这么说我其实很强喽？嘛，也对，到了我这个程度，会这么厉害也很正常。”
    “这已经不只是很厉害了，您和那位先生都是那种别说见过，就连听都没听说过的天才。虽然需要高智力的魔法师您不能胜任，但除此之外的上级职业您都可以随意挑选……”
    露娜满脸兴奋的解释着，显然连续为两个神明注册让她都不免有些兴奋。
    伍德犹豫了一下，悄悄从地上爬起，绕到阿库娅身后向着其手中的冒险者卡片看去。
    忽略掉那些数值，伍德看向阿库娅的技能点数，只不过映入眼帘的却是一片空白。
    “奇怪。”
    “怎么了？”
    佐藤和真有些疑惑的问道。
    “你能看到这上面的数值嘛？”伍德指了指自己冒险者卡片上的技能点数。
    “什么也看不到啊。”
    伍德了然的一点头，看来唯有技能点数这个数值是不公开的……
    可是……
    实在是太好奇了。
    最终伍德还是没忍住，对着阿库娅小声问道：“你的技能点数有多少？”
    正满脸得意的接受周围人群注目礼的阿库娅闻言，低头看了一眼卡片，毫不在意的道：“刚好五百，怎么了？”
    伍德脸一黑，有没有搞错，这智障女神技能点数居然是我的五倍？
    这卡片是在鄙视我吧，一定是在鄙视我吧？
    还是说……
    智障福利？
    自己的信徒几百万，绝对比这货多，正常来说我各方面都比这智障强才对吧！！
    难怪这混蛋能把大祭司包括顶级魔法在内的全部魔法学完后，还有剩余点数学习昂贵的杂耍技能，这家伙光学顶级魔法都能学0个之多。
    话虽这么说，但伍德也明白，问题应该是出在神格上面。
    两人虽然都是神明，但体系却是略有不同。
    “接下来，就要开始真正的冒险了，和真！！”阿库娅一脸自信的扬起拳头。
    佐藤和真嘴角一咧，脸上露出了崩坏的笑容。
    “请不要管我，这个异世界已经没有我这种正常人的生存之地了…哈哈哈…魔王什么的……呵呵，根本不是我这种正常人能去挑战的。”
    先前还得意洋洋的阿库娅脸色顿时一变，一溜烟窜到了佐藤和真身边：“不要给我这么简单就放弃啊，只有你打败魔王，我才能回去天界啊！！！”
    “呵呵…勇者大战魔王…终究只是梦想。”
    “梦想不就是用来实现的嘛？”
    阿库娅居然说了一句很有意义的话，让佐藤和真一时都不知道说些什么来反驳。
    “和真，你要知道，追逐梦想的人往往比抓住梦想的人更能发挥实力。”
    佐藤和真愣愣的看着阿库娅，这种智障都能说出这种心灵鸡汤，他突然又有了些动力。
    “而且，我有一个很好的队友人选，你这种废材打打酱油，最后负责给垂死的魔王补刀就可以了。”
    啪！
    佐藤和真实在没忍住，直接给阿库娅后脑勺一巴掌：“把我刚刚升起的感动还回来啊！！”
    不妙啊…
    这种不妙的感觉。
    伍德嘴角一抽，强行忍住在冒险者公会睡觉的冲动，向着大门悄悄挪去。
    “站住。”
    阿库娅的声音随即传来，伍德如同没听见一般，挪动的步伐直接改为了小跑。
    不过……
    伍德一低头，看着某个抱住自己大腿的女神，嘴角微微一抽。
    这莫名其妙的既视感……到底是怎么回事？
    “我可是女神啊，你无视我，可是会遭到天谴。”
    无视你会不会遭到天谴我不知道，但一旦跟你产生什么纠葛，绝对不止天谴这么简单。
    “来加入我们小队吧，别看我与和真现在这样，其实我们可是有着极其远大的理想。这个世界，长久持续的和平，如今正在被魔王的军队所威胁，人们的美好生活正被魔物所蹂躏，因魔王军的残虐与杀戮，人们生存在恐惧之中……之中……消灭魔王，人人有责！！”
    佐藤和真看着声泪俱下的阿库娅，又看了看周围一脸感动的冒险者，不由翻了个白眼：“呵呵，这熟悉的台词，原来见谁都这么说的吗？你是干推销的吧…一定是干推销的吧……”
    伍德甩了甩腿，发现这女神智力不咋滴，但力量却属实不小。
    “不可能，讨伐魔王那种事你还是交给身后那个废材运动服吧。”
    “不行的，就算是我这么强大而又美丽，同时无所不能的女神，也没办法带着这个废材去打败魔王啊。”阿库娅哭诉道。
    “喂！你们两个给我适可而止啊。”
    佐藤和真大叫，然而场中两人都没有理会他的意思。
    “我跟你说，你要是不加入我们的小队，那十万厄里斯我就不还了。”
    “哈~~”
    伍德终于抽出了腿：“无所谓，我也不是那种差钱的人，你们小队我无论如何也不会加入的！！”
    “好！！”
    阿库娅站起身，一指伍德：“你个混蛋别后悔，有我这个最最最顶级大祭司在的队伍，一定能找到除了废材和真以外，全是上级职业的队友。到时候我们一定会赚到很多很多的钱，过上大富豪的生活；而你这家伙如此对待女神，一定会遭天谴的！！！”
    “我反而觉得欠钱不还，还反过来威胁债主的没品女神更容易遭天谴。”
    伍德说罢，直接无视了暴跳如雷的阿库娅，步伐缓慢的走出了冒险者公会。
    ……
 
第六章 懒惰的人生，必须要用金钱来支撑，没钱……飞机杯都买不起……
    “……初级、中级、上级魔法……关于这几种魔法这些天，我也为您讲述了很多，今天要讲的是特殊魔法，也就是所谓的复合魔法。”
    并不算大的房间当中，摆着一张床，一块不算大的黑板。
    而在那黑板前面则是站着一个，看起来大概只有十四岁左右的少女。
    少女一头黑发，有着一双别于常人的赤红瞳孔。身上则是穿着黑色的法袍与披风，背着银色的魔杖，腰间插着短剑。
    这样真的能记住嘛？
    悠悠在黑板上一边写一边用余光看床上那个看不出具体年龄，紧闭双眼的男孩，虽然从面容上看应该和自己差不多的年龄，可是那一头花白发丝与身上的沧桑感，总是让悠悠觉得后面躺着一个老爷爷……
    这样的生活已经持续一个星期，可是她还是免不了有些紧张。
    毕竟……
    这可是与一个陌生的男人共处一室，最开始接受这个任务的时候，她犹豫了很久，如果不是初到此地实在缺钱，再加上只是教导一个星期魔法知识，就有五百万厄里斯的报酬太过于丰富。
    以她害羞的性格是绝对不会接受这种任务的。
    第一天来到这里时，她极为的忐忑，不过教学却意外的很顺利。
    因为每次自己到来时，对方都会闭上双眼躺在床上，一言不发的听她讲课，只有在碰到没讲清楚的问题时才会出声询问。
    这样虽然让她讲起课来比较轻松，但也不免有些担心，担心对方这样迁就自己会不会记不住自己所讲的内容。
    “这个世界上除了上级魔法，还有诸如‘炸裂魔法’‘爆炸魔法’‘爆裂魔法’‘冰冻魔法’等特殊系统的魔法，这些魔法的威力都非常强大，对于冰冻魔法我也不是很了解，所以无法为您讲述。
    “但炸裂、爆炸、爆裂因为一个……嗯，朋友的原因，我也了解一些。”
    悠悠在黑板上分别写下了三个魔法，然后在下面写了各种详解。
    “这丫头……”
    伍德睁开眼睛看着悠悠所写的字体，忍不住一笑。
    这个小女孩实在是太过于认真了，每次讲课时却都会写上满满一黑板，就仿佛是怕他学不会一般。其实以自己神体的智力来说，只要对方讲过一次，伍德就能清晰的记在脑海当中。
    虽然这害羞的性格有些麻烦，但对方知识的渊博却让伍德大开眼界，那些知识就算是一个成年人想要完全掌握都极为艰难，可这个年仅十四岁的小丫头却能够讲述的头头是道。
    应该说不愧是红魔一族的天生魔法师嘛？
    这一个星期对于伍德来说，完全可以称之为受益匪浅，五百万厄里斯一星期，招聘到这样一个小老师物超所值。
    不过……
    是不是该出去接些工作了。
    伍德嘴角微微一动，‘赚’到一千万厄里斯，其中三百万租了这间小房子一个月，五百万给悠悠当报酬，再加上一个星期的花费，今天他貌似连饭都快吃不起了……
    最主要的是……悠悠教的虽然很好，但一个星期的时间实在太短了，伍德还想让对方在多交自己一些魔法知识，悠悠的报酬才是最大的问题。
    “嗯…所谓的炸裂魔法……”
    见到悠悠写完，伍德直接闭上了双眼，这小丫头实在太害羞了，如果伍德看着其讲课，悠悠说的话基本都是磕磕巴巴……
    “呼~~~”
    悠悠轻吐了一口气，缓解了一下紧张，感觉到身后目光的消失，她脸上露出了一抹感激的笑容。
    “这种魔法的威力足以粉碎岩石，在国家推动公共工程时经常会请使用这个系列魔法的魔法师帮忙。话虽如此，想要学会这种魔法需要高达四十的技能点数，所以除非想要成为土木方面的国家公务员，不然还是别学这个魔法比较好。”
    说罢，她将炸裂魔法的相关知识从头到尾讲述了一遍，然后接着讲述爆炸魔法的相关知识。
    “……爆炸魔法每一发都需要耗费相当的魔力，一般的魔法师顶多能使用几次，即便对自己的魔力再有自信，学这招也不太实用。至于爆裂魔法……”
    讲到这里，悠悠脸色有些复杂：“这是耗费技能点数最高的魔法，几乎没有人去选择，因为这一招耗费的魔力极为惊人，就算魔力强大的大魔法师可能倾尽全身魔力都无法发动成功。”
    “就算成功发招了，其惊人的威力不只是解决怪物而已，还会改变周围地形，在城市、地宫中更是绝对不能使用。同时施展魔法的巨大声响，还会引来周遭的怪物……”
    悠悠一口气将爆裂魔法的介绍讲完，便准备继续讲述各种魔法间的搭配。
    这可以说是她与伍德之间的默契，一个尽情的讲，一个闭着眼睛认真的听。伍德不会去管她讲什么，也不会提问，她也不需要去问伍德想要听什么……
    不过今天却有些不同。
    “可以主要讲述一下爆裂魔法嘛？”
    “啊？”
    悠悠的身体一僵，过了半响才反应过来：“爆裂魔法？”
    “嗯。”
    伍德微微一点头，把枕头垫在脑袋下面道：“感觉你对爆裂魔法很熟悉，所以接下来的日子改成一个半小时讲述各种魔法知识，一个半小时讲述爆裂魔法吧。”
    说到这里就要提一下了，悠悠是个新人冒险者，自然不可能每天来给伍德教学，所以悠悠的魔法教学是从每天的早上6点到9点为止。
    言归正传。
    对于爆裂魔法，他其实还是很喜欢的，这种魔法虽然消耗极大，可同样威力也是极强。
    至于……
    消耗大这个缺点，伍德觉得凭自己的神力，应该没什么问题。
    其实如果想学的话，找那个一心钻研爆裂魔法的爆炸狂更为适合，但伍德实在是不想与那队人产生什么纠缠……
    所以退求其次选择眼前的悠悠刚好，对方不仅仅是红魔族族长的女儿，还是那个爆炸狂的朋友，对于爆炸魔法应该还是很了解的。
    “伍德先生……”
    悠悠看着躺在床上的伍德，想要劝说一下伍德。
    可又觉得自己和对方不熟，劝解人家很不礼貌，整个人看上去有些不知所措。
    “放心吧，我只是有兴趣，学不学还是一个未知数呢。”
    悠悠闻言，这才松了一口气，犹豫一阵后，开始为伍德讲解了起来。
    ……
    -----------
    噗，下一章大概要两点多啊……超市关门后琢磨眯一会，结果睡到十点才醒……
 
第六章 所谓的时间啊，上下误差两小时其实是很正常的
    “那么，伍德先生，我就先告退了。”
    上午的课程结束，悠悠收拾了一下东西，顺便又将伍德这小房间收拾了一下，便准备告辞离开。
    “嗯。”
    听到这轻声的回复，悠悠转身便准备离开，余光却有些好奇的看着床上那位，因为这位伍德先生实在是太过于家里蹲了，这一个星期以来……他好像都没有踏出过房门一步。
    不过随即发生的一幕却让她不由一愣，因为那位躺了一个星期之久的人居然下了床。
    “我送你吧，刚好我也要出去一趟。”伍德开口道。
    不过，他心中却是有些无语，这丫头那满脸的震惊是什么鬼？
    我动一下就这么可怕吗？
    “啊…嗯？诶……”
    悠悠那双赤红的瞳孔中变得血红无比，小脸唰的一下就好了，连连摆手：“不…不……用了，伍德先生，我自己走…就就可以了……”说罢，可能是觉得自己的话有问题，急忙补充道：“我…我不是在拒绝您送我…那个……啊…嗯……”
    “……”
    好麻烦，所以他才不想和这样的丫头交流。
    伍德眼角微微一动，尽量用一种轻缓的语气说道：“叫我伍德就可以了，我刚好要去冒险者公会，并不是为了送你，只是顺便罢了。”
    “啊，谢谢……”
    所以……
    为什么要说谢谢？
    伍德也懒得在跟这丫头废话，直接带头走出了房子，悠悠则是跟在伍德身后，满脸不安的在那搅动手指。
    “怎么感觉你最近好像很困的样子？”
    伍德看了眼身后跟着的悠悠：“如果是太早的话，以后教学时间可以往后调一调。”
    “不…不是的。”
    悠悠急忙摇了摇头：“只是我和朋友住的旅馆，楼下总是传来吵闹声，有些睡不好。”
    “吵闹声？”
    “嗯，都是一些莫名其妙的对话，类似‘早知道我就不来异世界了，重来，我要求重来’‘我还想重来呢，你这死宅，谁愿意和你这什么长处都没有的豆芽菜在一起’‘你这死八婆’‘喂，别开玩笑了，身为现代人的我，在这马厩里怎么可能睡得着’还有……”
    “可以了。”
    伍德有些怜悯的看了悠悠一眼，自己没有选择住价钱便宜的旅馆，而是租了小房子的选择，实在是太对了。
    悠悠则是满脸高兴之色，显然和人聊天让这丫头感觉很开心。
    见状，伍德犹豫了一下，开始一边走一边跟悠悠探讨一些魔法上面的东西。
    两人就这样向着冒险者公会的方向而去。
    “走过路过不要错过啊。欢迎选购，刚从河里抓来的新鲜香蕉，只要三百厄里斯，只要三百厄里斯不来一点嘛？”
    一个熟悉的女声传来，伍德和悠悠不约而同的向着那个方向看去。
    只见路边一个卖香蕉的摊位上，蔚蓝色长发的少女与茶色短发的少年正在那里叫卖香蕉。
    “喂……河里抓来的新鲜香蕉？”
    佐藤和真呆呆看着身边女神毫无羞耻的喊着谁都不信的广告词……
    “两串香蕉原本要六百厄里斯的，但现在打折，两串只要五百啊。”
    也许是被阿库娅的广告词吸引，摊位周围聚集了不少人。
    阿库娅看着周围一圈人，俏脸上满是兴奋之色：“快看啊，快看，这香蕉还能随着我的咒语消失。”
    “……”
    佐藤和真嘴角一抽，看着周围众人脸上的好奇不得不承认，这智障女神的胡言乱语貌似真的起到了作用，不过他还是小声问道：“你真的会做吗？这人挺多的，失败了很丢人啊。”
    阿库娅哼了一声，很是不屑的瞥了一眼佐藤和真，拿出一块布对着围观人喊道：“看，没有机关也没有技巧，只要把这块布盖上，默念‘消失吧’……好了，看！！”
    包括伍德在内，众人都向着那块布上看去。
    随着布的掀开，案板上那一串串香蕉居然真消失的一个不剩了。
    “噢噢噢噢……”
    场中顿时一片哗然。
    “好厉害，这少女怎么回事，这么厉害的艺人还是第一次见到。”
    “给我来一串香蕉。”
    “我也要一串。”
    “我要两串。”
    “……”
    伍德见状点了点头，这智障女神很懂得宣传，知道利用宴会技能来达到吸引顾客的目地，看来也不是自己想的那么不堪。
    果然自己有些先入为主了吗？
    “厉害，这样下去卖够任务量简直轻而易举啊，快点把消失的香蕉拿出来卖吧。”佐藤和真一脸赞叹的道。
    “香蕉？”
    阿库娅看着周围要买香蕉的人群，转头对着佐藤和真道：“你说什么傻话，香蕉已经变没有了啊。快点去后面拿准备卖的，还有一会要消失的香蕉出来。”
    “……”佐藤和真。
    “……”伍德。
    “……”围观群众。
    “你们两个，被解雇了！！”水果摊老板那大声的咆哮有些震耳欲聋。
    “解雇？为什么啊，我给你招揽这么多客人。”
    “……”
    没有先入为主，一点也没有。
    伍德眼角一动，快步向冒险者公会方向而去，后面悠悠一脸诡异的看了阿库娅，随即才追上伍德。
    “我突然有种离开这城市的冲动了。”
    “啊？”
    穿过商业街，伍德和悠悠一同走进了冒险者协会。
    协会内一如既往的嘈杂，冒险者们聚在一起大声的交谈。
    “那个…嗯……”
    “我去接任务了，明天早上见。”
    伍德说了一句，也不在理会悠悠，迈步向着公会任务栏走去。
    今天之内怎么也要找个至少五百万厄里斯的任务完成，不然明天就没钱交学费了，虽说伍德觉得自己不主动交，那个害羞的小丫头绝对不会主动开口要……
    任务栏上密密麻麻的贴着很多任务，可谓是各种各样都有，甚至连什么‘招聘搬砖工、城墙维护工人，一天五千厄里斯’‘招手售卖员，一天六千厄里斯’等等的任务都有。
    凡是低于五百万报酬的任务都被伍德直接忽略了。
    毕竟是新手镇，高赏金任务其实并不多，伍德又仔细的筛选了一下，将那些消灭‘魔王军干部’之类可能会威胁自己性命的剔除，最后选择了――
    讨伐一击熊与讨伐白狼群这两个任务。
    选罢，伍德便准备去柜台接取任务，可刚转身就瞥到了一张贴在告示栏上的招募信息，倒不是多引人注目，而是那字迹让他觉得很眼熟。
    有些好奇的走上前，只见那招募信息上面写着：
    没跑了，这绝对是悠悠贴的。
    这条件完全不像是在募集队友，反而更像在找……
    “悠悠这家伙是在找男朋友吗？”
    这话并不是出自伍德之口，而是从他身边传来，不过还真是跟他想到一起去了。
    伍德转身向着旁边看去，映入眼帘的是一个和悠悠差不多年龄，身穿魔法袍，头戴尖帽，红瞳黑发的少女……
    “……”
    沉默了不到两秒钟，伍德果断转身走向柜台。
    ……
 
第八章 坐久了就会把脚丫踩在椅子边，然后不自觉扣扣脚趾缝，不自觉闻闻
    “那就是一击熊嘛？”
    伍德直接用剩下的钱雇佣马车将自己送到了任务地点附近，虽说距离城镇并不远，但光是在城镇里面走路就已经让伍德有一种心理上的疲惫，更不要说走出城镇了……
    他所在的地方是一处山坡，从这里刚好可以看到下方的景象。
    所谓的‘一击熊’是一种拥有漆黑毛发，直立而起，前脚极为强健，高大近三米熊类生物。
    据说能够一爪摘下人的头颅，所以被称之为一击熊。
    这可以说是一种很危险的生物了，柜台小姐露娜在他接取任务的时候一直在劝说他，说讨伐这种生物至少要二十级，不适合他这种1级的冒险者前去讨伐。
    也正因此，阿克塞尔这种平均等级10级的新手城镇，这个任务被挂了好久也一直没人接取。
    “没有聚在一起嘛？”
    下方，隐隐能看到两只一击熊分布在树林的两个方位，并没有聚在一起。
    这让伍德不由点了点头，虽说一击熊给自己的感觉并没有什么威胁，大概也就相当于低等虎级的怪人，但还是谨慎为妙。
    如果不是利用别的身体，没办法让消灭一击熊的任务，记录在冒险者卡片上，伍德早都切换到血族或者巨人了。
    从山坡上下来，伍德停在了一击熊二十米开外的地方。
    “light・of・reflection（折射之光）”
    折射之光是光系的中级魔法，也是他为数不多的几个魔法，因为悠悠在光系与雷系方面极为擅长，所以伍德所学魔法也都是这两个方面。
    这技能虽然没什么攻击力，但却颇为实用，利用光的折射原理来达成隐身的目地。伍德还额外花费了五个技能点，加满了‘折射之光’的舍弃吟唱。
    一切准备就绪，伍德开始小心翼翼的向着一击熊接近。
    “果然还是做一些商人该做的事情比较好啊。”伍德暗暗想到，讨伐怪物什么的……难免还是有些不安，哪怕是他换个身体就能轻松秒掉的对手。
    伍德移动速度不快，往前挪动十米用了将近两分钟的时间。
    而就在伍德抬起脚掌，准备继续前行的时候，蹲在那里用前爪挖树根吃的一击熊突然耸了耸鼻子，然后猛地转向伍德所在方向，当看到空无一物时，熊脸上露出一抹人性化的迷茫。
    不能消除气息的嘛？
    伍德眉头一皱，突然觉得自己舍弃吟唱花的点数有些多余，本来他还觉得这是一个逃跑必备的技能呢。
    “呼呼――！”
    一击熊直立而起，看着伍德所在方向，发出阵阵沉闷呼声，看样子只要有一点声响，就会扑过来。
    伍德抬起的脚步没有踏下，脑海中迅速搜索自己所学会的魔法。
    “paralyze（麻痹）”
    几乎瞬间，伍德便发出了一个下级魔法，凡是他所学的魔法大多都点了舍弃吟唱，这个低级魔法的舍弃吟唱仅仅只需要一个技能点，所以也不算浪费。
    虽然是下级魔法，但却可以视对方的强度，来决定麻痹的时间，以一击熊的实力应该可以麻痹2秒左右。
    几乎在一击熊僵硬瞬间，伍德也因使用使用魔法显露了身形。
    哒。
    脚步踏下的一瞬间，伍德身上神力升腾而起。
    “ind・blade（风刃）！”
    中级风系魔法随着手刀一挥，于身前虚空形成一阵微风。
    微风直接化作长达半米的半透明利刃，呼啸向着一击熊劈斩而去。
    正常来说，中级魔法还远远造不成如此威势，但在伍德磅礴神力之下，风刃所发挥的威力几乎达到了极限。
    十米距离转瞬即逝。
    噗――！
    一击熊先是惊恐的用前爪摸了摸身体，然后很是懵逼的看向右侧倒了一片的大树。
    “……”
    “……”
    伍德嘴角一抽，一击熊看来的异样目光，更是让他老脸一红。
    就因为知道命中率低，他才会尽可能的接近一击熊，但就算在低，十米都歪未免太假点了吧。
    一击熊可能也是这么想的……它看向伍德的目光就如同看稀有生物一般。
    场中顿时弥漫起尴尬的气氛。
    一人一熊对视半响，最后一击熊率先打破了寂静。
    “呼…呼……”
    它先是叫了一声，随即举起了……前爪。
    伍德先是愣了一下，想了几秒才想明白，合着这畜生把自己刚刚的一击当成警告了。
    见状，伍德嘴角一抽，直接又是一招。
    “ind・blade（风刃）”
    半米长的风刃再次袭向一击熊。
    噗嗤――！
    血液迸射而起，一击熊的肩膀一大块血肉被整个削掉。
    “……”
    伍德实在不想承认，自己是瞄着胸口斩的。
    “嗷唔――！”
    凄厉的惨叫声传出，伍德能够清晰的感觉到一击熊那双眼睛中透露的迷茫，就仿佛是在说：都投降了为毛还打？
    一击熊这回也不投降了，撒腿就往远处狂奔。
    显然从刚刚的攻击中，它明白了自己不是伍德的对手。
    见状，
    伍德一挥手掌，一个低级魔法丢了出去：
    “sleep（睡眠）”
    虽然魔法的名称叫做‘睡眠’，但对于战斗的用处并不大，对人使用也只会让人感觉有些恍惚罢了，基本是大人用来哄小孩子睡觉用的。
    伍德也没抱有太大希望，只是为了拖延一下，因为负面状态的魔法都是选定目标技能，不存在命中率一说……
    但就在他准备释放下一个魔法的时候。
    噗通一声，一击熊居然直接栽倒了下去，没多久便发出了阵阵鼾声。
    “诶？”
    这一幕让睡神状态下的伍德都是一阵失神。
    低级魔法有这种威力的吗？
    不对。
    伍德眼睛一亮，他突然想起了一件事情。
    如果没记错的话，原着中阿库娅这个水之女神，就用低级魔法‘水召唤’制造出了洪水级别的水量。
    “神明本质的加成嘛？”
    伍德苦笑一声，自己睡神的力量，居然体现在这种没用的地方。
    往前走了几步，伍德来到了一击熊身边。
    仿佛是感觉到了他的气息，一击熊眼皮开始颤抖了起来。毕竟是低级魔法，而且主要效用是帮助睡眠，而非催眠，所以听到些动静就会有醒转的趋势。
    “ind・blade（风刃）”
    伍德站在一击熊身边释放了魔法，风刃从一击熊的腹部切过，眨眼间便将其分成了两截。
    “嗷呼――”
    大概是听到了同伴惨叫声，另外一只一击熊咆哮着从远处冲来，双目血红的瞪着伍德。
    伍德见状并没有躲闪，或者使用魔法，而是站在原地一动不动。
    几乎就在那一击熊来到两米外时，一阵血雾升腾而起，伍德身形也渐渐开始了变化。
    “呼。”
    眼前的变化让一击熊为止一愣，还不等它有所反应。
    血光一闪，它四肢便是一痛，磅礴身躯拍落在地面之上。
    “哼，废物。”
    冷哼声从伍德口中传出，他连看都没有看地上一击熊一眼，收回血雾的同时，红发变回了花白发丝。
    “所以说……”
    伍德看着地上蠕动的一击熊，嘴角微微一抽：“骂自己有意思吗？”
    随手一道风刃，了结一击熊的生命。
    但伍德并没有就此离开，而是用一张冒险者公会发给他的卷轴传讯给冒险者公会，出来前露娜说过一击熊的尸体很值钱，尤其是熊肝，所以给了他这个雇佣卷轴。
    可以雇佣冒险者协会的工作人员前来帮忙运输尸体。
    ……
 
第九章 饮料这东西啊，还真是越喝越渴……
    冒险者公会。
    “居然真的完成了！！”
    露娜看着眼前冒险者卡片，精致的脸庞露出一抹震惊，仅仅一级就能打到一击熊这种程度的怪物，应该说不愧是除命中率外，多项能力都超标的怪物嘛……
    只是……
    看着坐在椅子上，一脸懒散，顶着乱糟糟鸡窝头的某人。
    对于这位先生，她还真是……无论如何也敬畏不起来。
    露娜从冒险者卡片上确定了任务进度后，微笑道：
    “伍德先生，讨伐两只一击熊的赏金共五百万，两只一击熊尸体为二十万。至于两颗可以制作魔药的熊肝……”
    露娜犹豫了一下，左右看了看后，小声道：“熊肝的价格在我们冒险者协会中收购价为每颗四十万，但因为可以制作魔药的缘故，很多魔药店都有所需求，那些魔药店的收购价最低都有六十万，如果您……”
    “你直接给我六百万就可以了。”
    伍德打断道，对于钱他现在真的是没什么兴趣，他现在所需要花钱的地方也只有房租和给予悠悠的学费罢了，睡神状态下的他，甚至连东西都不需要吃。
    “好的。”
    露娜也没再继续劝说，而是点了一下钱数递给伍德：“扣去运送一击熊的一万厄里斯，这里一共是五百九十九万厄里斯。”
    伍德接过报酬与冒险者卡片，也没去看报酬，而是查看起了手中的冒险者卡片。
    原本的1级，击杀掉两只一击熊后，已经变成了6级。
    属性值如同他先前想的一样，完全没有变化，但看到技能点数一栏时，伍德却不由一愣。
    “80点？”
    这一个星期以来，在悠悠的教导下，他的‘可学习技能’中已经多出了许多技能。
    只不过他并没有全点。
    一百点数看着很多，可如果想要学习爆裂魔法的话，他就最少要用掉五十的技能点数。
    而且这还是不点相应被动的情况下，如果点了提升‘爆炸系魔法威力’‘爆裂魔法范围’‘高速吟唱’‘降低爆裂魔法消耗’等等……一百点够不够还是个未知数。
    更何况，伍德可不想像某人一样，单单只学爆裂魔法。
    所以可学习技能中，他也只点了几个觉得实用的技能。
    下级魔法中点了：用来解锁的unlock、充当闪光弹的flash、短暂麻痹敌人的paralyze、还有就是用来安神的sleep。
    一级魔法学习只需要一个技能点，并没有什么多余的被动，只需要花‘1’技能点加上舍弃吟唱即可。
    所以四个技能一共用掉了‘8’技能点。
    而中级魔法则是学习了wind・blade、light・of・refle两种，这两种都是悠悠擅长的魔法。
    点亮中级魔法需要‘10’技能点，两种魔法伍德并没有去点提升威力的被动，因为中级魔法就算再强也无法与上级魔法媲美，所以他只点了舍弃吟唱。
    一个中级魔法的舍弃吟唱就需要‘5’技能点，两个技能学完便用了‘30’技能点。
    所以没升级之前，他所剩的技能点是‘62’点，升了6级以后应该是‘68’点，可现在居然有整整‘80’技能点数。
    也就是……
    自己每升一级并不像其他人那样只加一个技能点，而是三个技能点。
    “这倒是能轻松不少。”
    伍德微微一点头，他原本便准备将魔法当成以后主要攻击手段，所以早都有去升级获取技能点的想法。
    只不过……
    因为‘反正留在这里的时间，还有很久’之类想法，一直拖到了现在。
    伍德抬头看了看两米开外的任务栏，金色的瞳孔中闪过一抹挣扎，最终还是迈步走了过去。
    “嗯？这个是……”
    伍德看向告示栏的一角，只见一张募集队友的告示正贴在那里，依然是那熟悉的字迹，写着：
    “这位小老师，还真是……莫名的可怜啊。”
    伍德有些啼笑皆非，虽说职业和年龄妥协了，但……
    “职业年龄妥协了，但…你这妥协的方向是不是有些奇怪啊？”
    “……”
    伍德眼角一动，余光瞥了一眼身边戴着眼罩的中二少女，这城镇就这么小？
    “新来的！！”
    就在这时，一声咆哮突然传了过来，伍德转头看去，只见公会兼营的酒馆店长正一脸愤怒之色，伸手指着身前的少年、少女吼道：
    “你们两个到底是怎么回事？一个连秋刀鱼都不知道。另一个从刚才开始给客人端上去的就一直是水，我调的酒哪里去了？是不是被你给喝了？”
    “我哪知道这里的秋刀鱼长什么样啊！！”某死宅满脸不服的大吼。
    “不…不是的，呜呜，我真的没有偷喝。其实我是水之女神，手指碰到酒就会自动净化，这不能赖我吧？呜呜呜呜……”某女神毫无节操的大哭。
    “解雇！你们两个都被解雇啦！！”
    “……”
    伍德往角落里躲了躲。
    确定了，这城镇可能真的不大。
    不过……
    这两人废到这种地步，还真是让人怜悯不起来啊。
    “很好。”
    伍德身旁的惠惠红瞳一亮：“先前队伍以‘我在他们队伍中暴殄天物’为理由把我开除这种事，跟那种人相比，完全不算什么嘛，明天继续去找别的队伍。”
    她好像在阿库娅两人身上……找回了自信。
    伍德有些诡异的看了一眼慧慧，随即目视阿库娅两人离去，才从角落里走出。
    不过，伍德并没有直接离开，而是在大厅中寻觅了起来。
    最终在大厅偏僻角落里，找到了自己想要找的目标。
    只见，悠悠正一个人玩着本该两个人玩的桌面对战游戏，显然是在等人看到告示来找她。
    伍德走到悠悠身后，拍了拍对方肩膀。
    悠悠明显一僵，随即‘嗖’的站了起来，没等转身口中就滔滔不绝的说了起来：“你…你好！欢迎前来，我叫做悠悠，职业是大魔法师，能使用的魔法有……”
    当其转身看到身后伍德时，话语声恰然而止，脸上浮现出一抹失望。
    喂！！
    失望是几个意思啊？
    ……
    ---------
    继续去码字……
 
第十章 所谓的大叔啊，也不是个个都喜欢小萝莉
    “你这家伙啊……”
    伍德挠了挠头：“用一脸失望的表情，迎接前来送学费的学生，真的没问题？”
    “啊…对……对不起，伍德先生。”
    悠悠俏脸一红，后知后觉的发现自己刚刚的行为很不礼貌，急忙对着伍德鞠躬道歉。
    “我都说叫伍德就可以了啊。”
    伍德抓了抓鸡窝花白的头发，拉过椅子坐在了一边，随手将钱袋丢给了悠悠：“呐，这周的学费，里面一共五百九十九万，查出来九十九万给我。”
    又是五百万？
    悠悠怔怔的看着伍德，不管怎么说……一个星期的课程，给五百万也太多了，更何况每天还只是上三个小时的课。
    虽说最初是被高额的报酬所吸引，但那是接取的任务，她也没感觉有什么不好意思，只觉得赚大了。但现在伍德亲自把钱送到她手上，感觉完全变了一个味道。
    “伍…伍德先生，教导魔法知识，完全用不着这么多的。”
    伍德趴在桌子上，一脸懒散的道：“你废话还真是多啊，让你收就收着吧。”说罢，抬眼看了一眼悠悠：“你也不需要有什么负担，也许这钱用来雇佣其他的魔法师很不值得，但用来雇你却很值得，红魔族的魔法知识绝对值这个价格。”
    他这话完全没有半点夸大，作为魔王军都不敢轻易招惹的世界第一魔法大族，哪怕族人脑子大多有问题，但那世界第一魔法大族底蕴却是货真价实的。
    前面说过，红魔族中的学校只要是学会魔法就算是毕业，也许在外人看来这很轻松，可其中的难度却不是表面上这么简单！
    红魔族中有一条不成文的规矩……
    那就是红魔族人，学习的第一个魔法如果不是‘上级魔法’便会被称之为‘废材魔法师’，因为红魔族是唯一一个全族都是天生上级职业‘大魔法师’的种族。
    当然……
    也是唯一一个全族脑袋都有坑的种族！！
    伍德能够在短短一个星期中学会两个中级魔法，全都赖于悠悠那丰富无比的魔法知识。
    这五百万花的实在是太值得了！
    “更何况发布任务还需要手续费，这样直接把钱给你，我还能省些钱。”
    “可是……”
    悠悠还想说些什么，却被伍德直接开口打断了：“好烦……你是不是想涨价到五百九十九万，把一袋子钱都独吞掉啊？”
    “啊？诶？不…不……是…我……”
    “开玩笑的。”
    “……”
    伍德嘿嘿一笑，果然小萝莉窘迫的样子很好玩啊。
    满足了变态的恶趣味后，伍德有些好奇的问道：“看你贴了募集伙伴的告示，这些天都没人来嘛？”
    “也…也不是没有人。”
    悠悠脸色顿时黯淡了下去：“昨天贴的告示是要求年龄相仿的人，然后来了个和父亲大人差不多大的男人喘着粗气说‘我只有13岁，很温柔，一定会很好的陪伴你的’。”
    伍德眼角一动：“……拒绝了吧…一定是拒绝了吧！！！”
    “拒绝倒是拒绝了…但那个人，陪我说了许多话，还请我吃了午饭，感觉人很好。还说明天再聊……”
    “停，你把那个人的体貌特征说下。”
    “啊？”
    “我觉得应该让他了解一下人渣是怎么死的……”
    这丫头…蠢萌也有个限度啊喂！！
    “然后，今天来了个人，拜托我帮他一个忙。说是在生病的母亲面前假扮他的女朋友……之后又拜托我跟他约会半个小时……”
    “……拒绝了吧…一定是拒绝了吧！！”
    “看他哭的好可怜，我本来想答应来的，结果惠惠……就是我先前说过的那个朋友，她突然冲出来吟唱爆裂魔法，将那个人给吓跑了，好在公会中的大家及时拉住了惠惠。”
    “……”
    “还有来劝诱我入教的阿克西斯教徒……”
    “可以了。”
    伍德一摆手打断悠悠继续诉说她这‘揭露人性’的募集伙伴之旅，他现在已经没办法直视这城市里的人渣……居民了。
    “以后找同伴之前，还是先让你那个脑袋有问题的朋友把把关吧，单从‘生存常识’这点来说，她起码比你强些。”
    “嗯！”
    悠悠一脸赞同的点了点头：“惠惠很厉害的，在学校里她的成绩就一直是最优秀的，她的话自然不会缺少队友……”
    “喂！！你们这个反应是怎么回事？”
    一声不忿的大吼传来。
    “我啊！可是红魔族第一天才，操纵最强攻击魔法爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！！”
    “那个…我们知道惠惠小姐您很厉害，但我们只是一群以消灭‘弱小怪物’为生的‘弱小冒险者’，您加入我们的队伍实在是太暴殄天物了。”
    “没关系，在吾带领下，必然会引领你们走上一条通往最强的道路，所以拜托让我加入吧，每天只要让我来一发就行。”
    “那个…对不起，您还是找别的队伍吧。”
    悠悠：“……”
    看着不远处在‘红魔族第一天才’面前，落荒而逃的小队，悠悠对着伍德道：“……最优秀之人的伙伴，不是那么好找的，嗯…没错，就是这样。”
    伍德：“你其实不用帮她打圆场的……”
    交谈间，悠悠从钱袋里查了九十九万，装在小袋子里递给了伍德。
    伍德转头看了看窗外。
    嗯……
    大中午还是回家睡觉吧，升级什么的，反正时间有得是！！
    “你继续等吧，我回去了。”
    “诶？这就要走了吗？”
    伍德点了点头，起身就向着外面走去，其实他更倾向于雇佣个骑士把自己扛回去，但犹豫再三，他还是没好意思让一个小萝莉看到‘久经沧桑’的大叔模样……
    毕竟人家这几天可是已经被某些不正经的大叔教了许多没用知识，为了不让这丫头心中‘大叔’变成‘猥琐’的代名词，自己还是竖立一下正经大叔的形象比较好。
    起码要走出公会再雇佣。
    然而……
    “伍…伍德先生，一起走吧，我也顺路回去一下旅馆。我朋友养了一只叫‘逗之助’的小猫，早上忘记给它留食物和水了。”
    “……”
    我能拒绝嘛？
    ……
 
第十一章 所谓的大小姐啊，往往都是那种表面高贵，背地里指不定什么样的人
    炎炎烈日……
    这种天气，果然还是应该窝在家里睡觉啊。
    而不是像现在这样走在大街上……
    “……那个…伍德先生，您哪里不舒服嘛？”
    悠悠看着每迈一步都仿佛用尽全力，却偏偏走的极慢的某人，很是担忧的问道。
    “闭嘴，暂时不要跟我说话，我正在考虑一个奔三的大叔，究竟还需不需要竖立什么狗屁的大叔形象。”
    “诶？”
    奔三了吗？
    他刚刚说自己奔三了吧？一定是说奔三了吧？
    悠悠一脸诡异的看着伍德那张和自己差不多稚嫩的侧脸，最终确定……
    假的…绝对是假的！！
    “light・f・refletin（折射之光）”
    突然，伍德口中发出了一阵吟唱声。
    悠悠看着随着光芒闪耀，身形渐渐隐匿起来的伍德微微一愣。
    为什么要使用魔法？
    “拜托了，拜托再让我当一次售货员吧，不要老是出问题的废宅真，老板您雇佣我一个就够了，不然晚上连马厩都住不起了。”
    “智障女神，究竟是谁在一直出差错啊！！”
    争吵声传来，悠悠转头看去，只见那个水蓝色长发的少女与茶发少年矗立在一个摊位前跟老板争辩着什么。
    “你们还是去找别的日薪工作吧。”
    “我这里真的不需要人了…建议你们两个去土木工程那边找工作，我听说最近城镇外，每天清晨都会莫名其妙的出现爆炸，附近平原每天都会多出一个大坑，城墙甚至还因为爆炸震裂出了缝隙。”
    摊位老板顿了一下，继续道：“所以土木工人严重不足，一直在招收填坑和修补城墙的人。拜此所赐，最近那边的日薪也很高，你们过去搬搬砖，修补修补城墙可以拿到不错的报酬。”
    “什么？！我可是女神啊，让我去做那种又脏又累的土木工作，你是在开玩笑吧！！”
    “再怎么说，我也是接受过高等教育的高中生，让我去搬砖，还不如让我饿死！！”
    被指着鼻子呛了一顿的摊位老板也怒了：“爱去不去，反正我这里不要人了，等下我就去冒险者公会撤销任务。”
    “哼，你会后悔的！！”
    异口同声，两人转身就走。
    伍德解除魔法，看了眼气冲冲离去的二人，脸色顿时变得有些诡异，如果没记错的话……
    不提也罢。
    “……好可怜，那两人一定过的很辛苦吧？”
    “记住！”
    伍德转头看着悠悠，用极其认真的语气道：“那两个人……完全不值得怜悯。”
    “额？”
    伍德也懒得跟悠悠解释，带头就向着家里走去。
    悠悠随即跟上，不过两人没走出多远，就被人给拦了下来。
    “两位，能稍微打扰下嘛？”
    拦路人是一个身着华贵燕尾服，像是管家模样的老者。
    “不能！！”毫不犹豫。
    “……”老者。
    “那个……老爷爷，有什么需要帮助的嘛？”悠悠随即问道。
    伍德嘴角一抽，你就这么喜欢多管闲事嘛？
    “其实我是来这城市找人的。”
    老者叹了口气：“我们家的大小姐因为不愿意相亲而离家出走，所以我想问问你们有没有见过一个金发碧眼的少女，大小姐身为贵族，经常把长发盘旋在脑后。如果看到过这样的少女，还请告知达斯提尼斯家，到时会有厚礼回报的。”
    离家出走的大小姐？
    达斯提尼斯？
    金发碧眼的少女？
    不祥的预感啊！
    悠悠犹豫了一下：“金发的话……”
    “没见过！你去找别人问问吧。”伍德直接打断道。
    “这样啊。”
    老者失望的点了点头，礼貌的跟两人道别，继续找其他人询问。
    “你见过？”
    见到老者离去，伍德对着身边悠悠问道。
    “我也不是很确定。”
    悠悠摇了摇头：“不过，今天上午您离开后，冒险者协会确实来了一位金发碧眼的十字骑士，她是和有着银发的女盗贼一起来的，只不过头发却不是那老爷爷说的盘在脑后，而是披肩长发。”
    好嘛……
    一帮问题儿童快要凑齐了。
    “应该是我搞错了。”
    悠悠道：“那位十字骑士大人看起来并不像大小姐的样子，达斯提尼斯家可是大贵族，报酬一定不会少的吧。”
    “你很缺钱？”伍德有些诡异的看着悠悠问道。
    “不…不是……是，早上的话还缺，但现在不缺了。”悠悠急忙道。
    “上个星期不是给了你五百万厄里斯，全都花光了吗？”
    悠悠小脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不是的…我的朋友惠惠，前些天接了‘讨伐在苹果园中捣乱的地鼠’委托，结果不小心连同苹果园一起轰飞，那五百万用来帮她赔偿了。”
    伍德张了张嘴：“……还真是辛苦你了。”
    ……
    第二天一早，如同往常一样，悠悠早早便来到了伍德住处。
    不过，原本早上六点到九点的魔法教学，却被悠悠延长到了点，整整五个小时这丫头都在教导伍德各种各样的魔法知识。
    教学后，伍德也用坚毅无比的决心从床上爬起，再一次随同悠悠一起去往冒险者协会。
    不想以后战斗的时候用神器……或者切换懒得与弱小生物动手的自己出来，他也只能勤奋点，一天做一次任务，努力升级了。
    但悠悠今天并没有继续坐在冒险者协会募集伙伴，而是跟某个同样找不到队友的‘一击中二’暂时组成了小队，共同出去做任务了。
    伍德觉得……
    大概是因为‘一击中二’的乱发炮引起了城中警卫注意，为了避免承担自己的破坏责任，所以才拉上悠悠去离城镇远些的地方放炮，也好厚颜无耻的让悠悠背她回来。
    公告栏上的任务比之昨天又多出了许多，在这个世界经常会有各种各样怪物出现在城市周围，所以冒险者公会中的任务几乎每天都在更新。..
    伍德挑选了一番后，最终选择了讨伐城镇外白狼群的任务。
    报酬虽然只有一百万。
    但白狼的尸体却值两万厄里斯，讨伐掉整个狼群应该能额外赚到四、五十万。
    钱多少倒是无所谓。
    白狼个体的实力并不强，刚好能当做练习魔法的靶子。
    所以伍德拿了一把椅子，雇佣了一辆马车就前往了任务地点。
    ……
 
第十二章 其实啊，章 名什么无视就好，认真的话你就输啦，哇哈哈
    “空气刃（blade・f・ind）”
    “ind・blade（风刃）”
    “空气刃（blade・f・ind）”
    山峦之上，伍德坐在椅子上，对着下方不断扑击而来的白狼发动着魔法。
    只不过……
    由于距离过远的缘故，运气好的话，攻击十次就能打中一次，更多的时候都是白狼冲到近前才会被残忍的分尸。
    至于那些白狼不断攻击的原因，则是因为伍德所坐的椅子旁，一只明显比其他白狼大上一号的白狼，正被铁链捆绑在一边。
    这是伍德切换巨人之躯，直接从狼群中绑来的。
    如果杀了狼王，狼群中会出现新的头狼，但是抓了狼王却会引起狼群的疯狂攻击。
    原本伍德也没打算用这种手段的，只不过这个世界的狼群实在是有些多。
    正常来说，最大的狼群大概也只有二十只左右。
    可这世界的狼群，居然高达五十多只，所以安全起见，他还是选择了这种轻松的手段。
    嗯……
    绝对不是单纯的想要坐着。
    讨伐五十多只白狼，因为命中率的关系，伍德毫不停歇的用了两个小时魔法，才将所有白狼讨伐完成。
    换了其他的魔法师，大概早都魔力告捷了。
    掏出冒险者卡片看了一眼，讨伐包括狼王在内五十多只白狼，让伍德从级升到3级。
    原本点了ind・blade（风刃）与被动舍弃吟唱所花去的技能点一下子就补了回来，还多出了‘’点，他现在技能点数达到了‘8’点之多。
    不过……
    “果然等级越高，升级所需的经验值就越多嘛。”
    昨天两只一击熊就让他升到了级，今天五十多只白狼才让他升了7级。
    看来以后不能在乱点中级魔法了，在‘可学习技能栏’出现上级魔法之前，必须要多存一些技能点数。
    毕竟上级魔法，光是学习就需要‘30’技能点，而点亮舍弃吟唱需要‘0’点，威力提升需要‘5’点，综合下来想要发挥出上级魔法的最大威力，需要高达‘45’技能点。
    “麻烦啊！”
    伍德叹了口气，从怀里取出雇佣卷轴给冒险者公会传讯，让那些工作人员来这里运输白狼尸体。
    随即，伍德便找了个阴凉的位置，闭眼睡觉。
    ……
    伍德这一觉并没有睡上多久，大概过了半个小时。
    他便在一阵地震中醒了过来。
    “嗯？”
    伍德从躺着的地方坐起，先是摸了摸震动的地面，随即将目光看向后方森林。
    地面的震动并不是地震，而是一种许多野兽被驱赶狂奔的声音。
    透过树木的隙缝，隐约能看到成群结队的野兽向着远方狂奔，就仿佛野兽的本能察觉到了什么恐怖的东西一般。
    伍德缓缓从原地站起，双眸中隐隐有金光闪耀，看向森林中的某处。
    “咦？是人类嘛？”
    而就在伍德所看向的方位，一个高达近三米的阴影渐渐走了出来，露出了全貌。
    这是一个背负蝙蝠膜翼，漆黑皮肤散发着金属光泽，破口而出的獠牙与头顶狰狞双角的生物。
    伍德一眼便认出了这生物的种族。
    因为他在初战的战场中也遇到了过类似生物。
    恶魔！
    真正来自地狱的恶魔。
    伍德神色顿时凝重了起来，身上的神力隐隐升腾而起。
    “你身上的气息是怎么回事？还真是让人讨厌啊。”
    那恶魔眉头一皱，随即冷哼道：“你也要因为什么‘正义职责’什么‘保护民众的善心之举’来讨伐我这个魔族嘛？”
    嗯？..
    伍德闻言一愣，原本他还以为这个恶魔是闻到自己神力的味道，跑过来找茬的。
    现在看来，好像是自己误会了什么？
    “抱歉，我比较崇尚‘自私’，你说的那些跟我一点联系都没有。”
    “哦，那就好。”
    这恶魔脸色居然缓和了不少，随即突然一改语气，用一副让伍德‘似成相识’的语气道：“吾名侯斯特，是邪神沃尔巴克大人得力心腹，乃预定不久后要被某个小鬼使役之人！！”
    “……”
    这既视感……
    你特么红魔族养大的吧？
    “所以，有什么事吗？”
    “其实我是寻着沃尔巴克大人的气息一路来此的，正在这周围找一个全身黑色的魔兽，那可能是沃尔巴克的半身，所以想跟你打听一下，知不知道哪里出现过类似的魔兽。”
    需要解释这么详细的嘛？
    伍德嘴角微微一动：“我也刚来，对这里同样不熟。”
    “哦。”
    侯斯特一点头：“那打扰了，我继续去别的地方找找。”说罢，便转身向着树林中走去。
    伍德都不由一怔。
    这恶魔……
    意外的有礼貌啊。
    确定对方是真的离开后，伍德也没在意，躺在树荫下继续等待冒险者公会的工作人员。
    没多久。
    负责收尸的工作人员就来了。
    虽说冒险者公会的工作人员到场，伍德便可以离开了，但让他走路回去是绝对不可能的，所以他也坐在了一辆车上，等待工作人员。
    当伍德回到城镇中时，已经到了傍晚。
    “谢谢啦，工头，您辛苦了。”
    “老板，您辛苦了。”
    浑身都是灰尘的二人党正在城门口，跟一个头戴安全帽的大叔告别。
    伍德直接将车厢的窗帘拉上。
    “没想到修补城墙，一天居然有七千厄里斯，实在是太棒了。”某女神那因找到工作而兴奋的声音传来。
    “嗯嗯，搬砖其实也不错的嘛！”
    “用拿到的工资去痛快的洗个澡，吃一顿丰富晚餐，明天继续加油。”
    “……”
    听着两人渐渐远去的声音，伍德不由摇了摇头。
    高贵的女神？
    接受高等教育的高中生？
    呵呵呵。
    懒得去想那两个没节操的奇葩，伍德随车队来到了冒险者公会。
    不过，今天冒险者公会中的气氛却是有些古怪。
    大厅中的冒险者，脸上没有以往的轻松，反而都面露凝色。
    “伍…伍德先生，您回来了啊。”
    伍德转头看去，只见悠悠和惠惠正坐在角落中，看到他后，悠悠就站起来打了个招呼。
    惠惠有些好奇的打量了伍德一番，随即拉了拉悠悠小声问道：“悠悠，他就是你说的那个花五百万厄里斯，请人教魔法的冤大头？”
    伍德迈出的脚步一顿，不过还是当做没听到走了过去。
    “发生了什么事吗？感觉这里的气氛有些古怪啊。”
    “啊？”
    悠悠先是一愣，随即明白了伍德话中意思，解释道：“是这样的，今天我和惠惠接了讨伐‘一击兔’的任务，结果途中却碰到了一个自称‘侯斯特’的上位恶魔出现在城镇附近，所以回来后我们就将这条消息上报给公会了。”
    侯斯特？
    伍德了然的一点头。
    “还有，听那些冒险者说，魔王军的干部，无头骑士贝尔迪亚率领大量不死生物离开了魔王城，好像是向着我们这里而来了，也不知道是真的假的。”惠惠补充道。
    真的！
    伍德有些诡异的看了惠惠一眼。
    看到伍德脸上的异样，悠悠以为伍德是被这两个消息给吓到了，出声安慰道：“放心吧，伍德先生。如果森林被恶魔占领的话，很多冒险者都会没任务可做，所以公会组织了恶魔讨伐队。”
    “几只小队都是强力的队伍，其中一只队伍中还有那位王都来的魔剑勇者，明日一早便会出发讨伐恶魔。”
    “讨伐恶魔？”
    ……
 
第十三章 啊，
    “讨伐恶魔？”
    伍德撇了撇嘴，他终于明白那个叫侯斯特的恶魔为什么说‘你们人类为了职责、善心’之类的废话了，人家都没有主动来招惹，这边就先把讨伐队组建出来了……
    “那个…伍德先生……”
    悠悠小脸一红，双手在身前不断的搅动，一副想说什么又不敢说的样子。
    “你这种交流障碍还真废啊，我来帮你说罢。”
    惠惠没好气的瞪了悠悠一眼，对着伍德道：“明天早上，我们两个也要加入讨伐队，所以悠悠想跟你请一天假期。”说罢，她想了想又补充道：“就算你不给假期，我们两个也要去的，因为……”
    “这是我们两个大显身手的好机会，只要证明了我们两人的实力，到时候不去求人组队，其他队伍也会抢着来邀请我们的！！”
    “嗯…”
    悠悠低弱蚊鸣的点了点头，整个人显得很不安，看来她是真的很向往惠惠口中所说情景。
    伍德皱了皱眉，心中难免有些担忧。..
    因为从侯斯特身上散发的魔力波动来看，应该拥有接近鬼级的实力，这小镇中的队伍未必能够将其成功的讨伐。
    不过，魔剑的勇者……
    是那个被搬砖女神送来的外挂人士吧，如果这样的话，应该没什么危险。
    想到这里，伍德点了点头。
    “那就去吧，不过注意安全。”
    “啊…嗯……谢谢您，伍德先生。”
    搞清楚发生了什么事，伍德也没有多待，去柜台领了讨伐白狼群的一百万和卖白狼肉的一百万，便离开了公会。
    ……
    一夜的时间转瞬即逝。
    没有悠悠的打扰，伍德一觉睡到了中午。
    最终挣扎了一番后，还是老老实实的起床去往冒险者公会。
    一来是为了每日清缴任务，二来嘛……则是有些担心悠悠那个小丫头。
    虽然他也不知道这段时间发生了什么，可是两人在剧情开始时都安然无恙，所以应该不会有什么大碍。
    但那是正常发展的情况，怕就怕在因为自己的出现，产生什么狗屁效应。
    出门随便找了个壮汉，用一万厄里斯雇佣其将自己背到了冒险者公会外。
    果然……
    这才是大叔该有的出行方式啊。
    拿人钱财，替人消灾。
    这位壮汉很尽责的将伍德送到了冒险者公会外，还一脸热情的说要送进公会。
    当然，这个极具诱惑的选择，最终还是被伍德否决了……
    推开公会大门，伍德眉头一皱。
    因为今天的冒险者公会，比之昨天的气氛还要凝重。
    目光在大厅中扫视了一圈，看到角落中安然无恙的悠悠与惠惠时，伍德便走了过去。
    “伍德先生……”
    伍德摆了摆手，示意悠悠不用站起来，随即问道：“讨伐的结果怎么样？”
    “失败了。”
    悠悠有些失落的低下头：“讨伐队分为几个小队，共同在森林中搜索恶魔的下落。结果恶魔突然出现偷袭了魔剑勇者，将其重伤，现在正处于厄里斯教会中修养……”
    “什么魔剑勇者嘛，还不是一下子被人打败了！”
    惠惠一脸愤愤的打断道：“然后一听魔剑勇者败了，讨伐小队连恶魔影子都没看到，就全跑回来了。如果是我的话，一定让那恶魔知道爆裂魔法的厉害。”
    “呵呵。”
    伍德发出了极具嘲讽意义的笑声。
    “不要这么说啊，惠惠。”
    悠悠说道：“被突然偷袭的魔剑勇者大人，在重伤时还挥剑斩断了恶魔一只翅膀，我们能够安然撤离，都是多亏了魔剑勇者大人，虽然有十几个人还受到了轻伤。”
    “哎，这也是没办法的，毕竟上位恶魔已经是魔王军干部的程度了。”
    仿佛听到了这里的交谈，其他桌上的冒险者也都不由叹了口气。
    “是啊，对于我们这些新手而言，想要打败恶魔根本不可能办到啊。”
    “而且因为无头骑士贝尔迪亚率领大量不死生物出动的消息，在彻底解决魔王军干部这件事之前，其他城镇冒险者也无法前来支援。”
    “哎，浪费了穷酸店主免费为我们提供的魔药，为了提供这些价格不菲的魔药，穷酸店主早上还在自言自语说什么‘这个月只能吃面包边，喝凉水了’，我们辜负了穷酸店主的信任啊。”
    “……”
    公会再度沉默了下去，每个人脸上都带着绝望之色。
    伍德眼角一抽，所以说……
    打不过还去招惹人家干吗，那恶魔都比你们这群人有礼貌。
    负责任务相关的露娜见状急忙站了出来，安慰道：“我们也不是全无希望的，虽说最近才登陆冒险者，但我们城镇中可是有着一位驱除恶魔的精英，稀有职业‘大祭司’的存在！”
    大祭司？
    众人脸上一喜。
    上级职业中大祭司一直是一个稀有职业，一方面是适合成为大祭司之人太少；另一方面则是因为有很多适合成为大祭司之人也不会选择这个职业，因为大祭司没有任何的攻击技能，并不适合冒险者。
    但是对于恶魔与不死族来说，大祭司却是天敌一般的存在。
    “等下！”
    不过，冒险者也不是傻子，仔细想了想露娜所说的话后，有人道：“你刚刚说‘最近才登陆的冒险者’？那不就是级的大祭司嘛？”
    要知道技能可是和等级挂钩的，一个级的大祭司就算天赋再强，也学不到什么有用的技能。
    “放心吧，那位大祭司是一位除了部分数值之外，其他数值都堪称恐怖，并且学会了所有技能的超优秀大祭司。”
    此言一出，协会中顿时一片哗然。
    “怎么可能，居然学了所有技能？”
    “那位大祭司这么厉害的话，一定可以对付恶魔的吧？”
    “特征，快告诉我们那位大祭司的特征。”
    “找到那位大祭司的话，一定可以轻易治好勇者的伤吧。”
    “……”
    冒险者们全都因为看到希望而兴奋了起来。
    “那位大祭司拥有……水蓝色的长发，还有女神一般的美貌，身上则是穿着一身蓝色衣裙。”
    听到女神一般的美貌时，所有男性冒险者眼睛都迸射出‘狼性’的光辉，让伍德不由想起昨天讨伐的白狼群，这就活脱脱的一群色狼啊。
    冒险者们确认了特征，一个个就火急火燎的冲了出去。
    “大祭司的话，一定是在各种慈善活动附近吧，我们去那边找。”
    “那我们去教会找！还有各种女性喜欢去的地方。”
    “城墙那边呢？”
    “别闹了，拥有女神样貌的大祭司，怎么可能会去城墙外，一定是在城市中的某处。”
    伍德看着那一众冒险者，脸色变得有些诡异。
    他突然有些期待接下来的发展了。
    当然……
    伍德完全没兴趣参与到其中，别说那恶魔没什么恶意，就算恶魔准备屠城，伍德也就是换个城市继续混日子吧了。
    他也没再公会对待，挑选了一个任务，在露娜不断劝阻下，雇佣马车离开了冒险者公会。
    街道上到处都有‘水蓝色长发女神’之类的呼喊，许多不是冒险者的男人都加入了搜寻队伍，想要看看那所谓女神面貌究竟如何……
    人一多，发生碰撞是难免。
    然后发生了让伍德都为之无语的一幕。
    某个冒险者撞到了一个身穿工作装，浑身脏兮兮的水蓝色长发少女。
    “你这家伙怎么回事？在街道上横冲直撞做什么，我刚到手的工资都撒地上了。”
    某搬砖女神一脸愤愤的叫嚷着，然后眼珠一转吼道：“快点给我捡起来，我拿到的工资可是有一万厄里斯，要是不够的话你就自己掏钱补上！！”
    “喂，这样好嘛？你好歹也是个女…呜呜呜……”某人好像想说句公道话，但随即就被捂上了嘴巴。
    “抱歉…抱歉……我现在就捡。”
    那冒险者一边道歉，一边去看地上的金币，脸色顿时变得有些诡异：“这钱…怎么看都不是一万啊……”话语间，他抬头看去，当见到某搬砖女神时一愣。
    “水蓝色的头发？”
    “怎么？我头发蓝色的你有意见吗？快点把我一万块的工资给我！！”
    “……”
    冒险者嘴角一抽，绝对不是这个。
    全身都是灰尘，甚至埋汰的都看不清具体样貌，身上也不是蓝色衣裙，而是灰色的土木工人装。
    而且……
    大祭司可是对神抱有虔诚信仰的圣职者，绝对做不出碰瓷这种勾当。
    这位冒险者也没去捡钱，直接掏出张一万厄里斯纸币，给了这位碰瓷少女：“我现在很忙，我给你这些，你就放过我吧，告辞！！”说罢，这冒险者转身就跑。
    附近目睹了这一幕的冒险者，也是对街道上的两人避而远之……
    “看吧，这就是为人处世之道，还不快把地上的钱捡起来。”
    “……你这也算被人崇拜的对象吗？”
    “别在这装好人了，我会沦落到这个地步，还不都是因为你这个废材宅男。”
    “究竟是谁，拿了十万厄里斯就大吃大喝，结果不到一天就花光了？”
    “……”
    伍德默默拉上了车窗，他第一次觉得……
    这两人，
    实在太特么可怜了！！
    ……
    ------------
    四更九千字送上……仔细一想，我好像很久没爆发了。
 
第三十一章 暴食之体
    紫色！
    映入眼帘中的是一个紫色的世界，而在这紫色世界当中有一幅幅画面闪过。
    那是一只只‘暴食个体’眼中的世界。
    它们正在疯狂的狩猎与自噬。
    这是哪里？
    伍德有些不明白自己当下正处于什么状态。
    但却能够感觉到自己的虚弱。
    强烈的缺失感席卷而来，仿佛有什么在催促自己如那些暴食一般，不断的去吞噬、不断的去进化。
    过了不知多久，伍德发现自己突然有了躯体。
    尝试动了一下手，当确定能动的时候，伍德将手抬起，映入眼帘的是一双有着紫色皮肤的手掌。
    这一发现让伍德嘴角微微一动，随即摸了摸脸庞，确定还是自己那张脸后他才松了一口气。
    一米七左右的身高，除了皮肤是紫色的，其他与人类并无区别。
    伍德回想了一下，想起了失去意识前所发生的事情。
    所以说我这是在……
    他抬起头，看向紫色世界之外，果然看到了金色、绿色、红色三个世界与那世界中沉睡的几具身体。
    “灵魂世界嘛？”
    伍德嘴角一抽：“也就是说，那个‘暴食’想吞噬我，结果却被融合系统强行跟我融合了吗。”
    这点几乎已经可以百分百确认，不然自己的灵魂世界也不会分割出新的世界。
    不过……
    上百万萝莉狂信徒的信仰还真是出人意料的强，灵魂再次分割竟然硬生生承受下来了。
    沉思了半响，伍德将目光看向紫色世界那不时闪过的片段。
    这是自己所融合的暴食与其它暴食之间的联系。
    当看到那些疯狂狩猎的暴食时，伍德眉头不由一皱。
    而且……
    哪怕隔着画面，他仿佛都能感觉到那些暴食的目光。
    它们在看着自己。
    那是一种择人而噬的目光，就仿佛想要……不，应该说必须要将他吞噬一般。
    也许是融合了‘暴食’的关系，他隐约间明白了一些事情。
    注意！
    是‘暴食’而不是‘暴食个体’。
    被伍德所融合的‘暴食’可以说是核心一般的存在，就像是甲铁城世界中‘融合群体’中的核心，只要核心不死，无论怎么攻击都不会对其造成什么损伤。
    这也是暴食一直无法被消灭的原因。
    而且真正的‘暴食’是原点，是真正具备吞噬一切基因完善自身的生物。
    不过现在伍德这副身躯却是极弱，甚至比普通人类都要弱。
    因为‘暴食’吞噬的所有基因都已经被分裂了出去，现如今的暴食身上仅仅只具备与伍德融合后的人类基因。
    但这些都不重要……
    重要的是那些‘暴食个体’现在都彻底疯狂了，如果‘暴食’本身死亡，这些‘暴食个体’自然也就不存在了；可现在的情况却是伍德成为了‘暴食’，并且与所有的‘暴食个体’断开了联系。
    联系虽然断开了，但这些暴食却都会本能的来吞噬原点。
    毕竟原点不在的话，就算这些‘暴食个体’融合为一，也已经称不上完整，甚至会渐渐衰弱而亡。
    所以它们才会这么焦急的去通过吞噬与自噬来维持个体存在。
    也就是说……
    下一步，它们的目标就是吞噬自己。
    想到这里，伍德那张紫脸都白了，原本的生存战变成了暴食单方面狩猎自己……
    这特么光想想就很不妙啊。
    “伍德…伍德哥哥……醒醒…”
    隐约间有声音传来，伍德刚一睁眼，刺目的阳光便让他忍不住一眯眼睛。
    “伍德哥哥……”
    安娜的小脑袋出现在伍德的视野当中，其身上穿着大一号的女巫黑袍，看样子好像是从那个女巫身上拔下来的。
    伍德刚要起身，随即脸色就是一变。
    饥饿。
    难以形容的饥饿感油然而生，并不是胃里的那种饥饿，而是整个身体所发出的需求。
    “不是吧。”
    伍德看着自己那双紫色的手掌，眼珠子差点没掉出去。
    居然是暴食之体！！
    下意思去尝试切换，伍德发现……自己居然再次感觉到了那种进入神庙的感觉。
    也就是说自己离开这个世界之前，只能用现在这副连普通人类都比不上的新身体，抵抗暴食个体的袭击。
    开什么玩笑啊！！！
    “你……是伍德嘛？”
    一旁无名犹豫了一下，开口问道。
    伍德有气无力的点了点头，要知道就连普通人类的形态下，他都拥有媲美鬼级的实力，突然变得这么弱，让伍德感觉浑身上下都很别扭。
    不过现在也不是在意这种事的时候。
    “快，快走。”
    伍德借着安娜的搀扶才勉强站起身，一脸苦笑的道：“我捅了马蜂窝，咱们必须尽快和琦玉老师汇合。”
    此言一出，在场众人都不由一怔。
    “怎么回事？”
    奥哈马有些疑惑的问道，其余几人脸色也不由凝重了起来。
    “接下来，我大概会成为所有暴食个体的攻击目标，而且我现在的实力连一个普通人类都不如……”
    伍德也没瞒着几人，直接将自己身上发生的事情与他的猜想告诉给了几人，毕竟在与琦玉老师汇合之前，五人所面临的是无穷无尽的暴食袭击，还是提前给几人一个心理准备为好。
    奥哈马和一直看着奥哈马写字的司木科眼睛都是一亮，异口同声道：“也就是说，只要保证你这个‘原点’不被吞噬，就算不击杀所有的暴食个体，最终暴食也会彻底的消失？”
    “可以这么说。”
    伍德苦笑一声：“但接下来大概所有的暴食都会以我为最终目标，在它们吞噬到一定程度后，都会向我们这里袭来。而我却帮不上任何的忙，只能是一个累赘，所以必须要尽快到琦玉老师那里去。”
    “也只有琦玉老师，才能在暴食侵袭下保住我。”
    听到伍德的话后，众人脸色变得凝重起来，唯有奥哈马和司木科的眼睛越来越亮。
    “放心吧，老娘就算拼上这条小命，也绝对不会让你被暴食吞噬的。”
    “只要你不被吞噬，我们谁死都没关系。”
    本已经放弃了希望，没想到最终居然会出现这样的变化。
    百年了……
    他们终于有了一个消灭暴食的机会。
    无论如何――
    都不能让伍德被暴食所吞噬。
    司木科和奥哈马对视了一眼，然后说了一句让伍德差点骂娘的话。
    “嗯……如果到时候真的不行，你为了我们世界去死一次吧，我俩保证……那些暴食个体连你灰都得不到。”
    “……”
    伍德默默的躲到了无名和安娜身后，这俩货……
    语气完全不像是开玩笑啊。
    “放心…放心……万不得已的情况下，反正到时候你也是死，被暴食个体吞噬还不如让我们两个杀了呢。”奥哈马用一种很温柔的语气安慰道。
    “嗯……”
    伍德嘴角一抽：“我有个提议，咱们现在分道扬镳，各走各路好不好。”
    “不可能！！”
    异口同声并且坚定不移。
    “……”
 
第三十二章 决战圈
    轰！
    暴起的烟尘当中，司木科手中拿着一把匕首疯狂逃窜，而在其身后一个身高20多米的暴食个体紧随其后。
    “老婆，好没好啊？”
    另一边，奥哈马身上光芒大盛，那张脸涨的通红，一双眼睛瞪得老大，听到司木科的话后没好气的骂道：“急个屁啊，憋大招肯定跟生孩子一样费劲，噗嗤一下那是拉屎。”
    “……”
    “……”
    无名和安娜嘴角一抽，随即很是默契的远离了奥哈马身边，她俩还真怕奥哈马憋出别的什么东西……
    司木科那边被追的抱头鼠窜，身后追他的暴食个体看司木科的眼珠子都红了，不过从那暴食个体屁股不断喷溅的血液来看，暴食个体会愤怒到如此地步也不是那么难以理解。
    在这样的一追一逃之下，奥哈马那边的大招终于准备完成了。
    “闪开！！”
    听到这声大吼，安娜很是配合的将刻有二字的木牌举了起来。
    这几日配合之下，几人之间的默契度已经极深，见到安娜举牌，司木科就地向着边上一滚。
    奥哈拉眼中的光芒暴涨，高举过头的大刀，蓦地下斩！
    “杀！”
    低沉肃杀的喝声，在这片区域上空回响。
    一道恐怖的刀芒如同出闸的洪流，摧枯拉朽般横贯数十米。沿途上的一切阻碍，皆是被这记刀芒一分为二。
    刀芒洪流切割出一道宽阔笔直的深沟，洪流中那只巨大的暴食个体几乎眨眼间便化作了残肢碎肉。
    虽然这几天看过数次这种招式了，但还是让安娜和无名忍不住震撼。
    这一招除了准备时间极长，威力简直是强横到了极点。
    要知道那暴食的实力绝对可以媲美中等鬼级、甚至高等的鬼级，可在这一招下却全无反抗之力。
    不过，副作用也是极大。
    奥哈马在斩出这一刀后，如果不是无名搀扶的及时，差点就趴在了地上。
    这一刀会消耗掉奥哈马所有魔力，想要完全恢复至少需要半天的时间，可以说……这是专门用来对付暴食的，实战中并不实用，一旦砍歪，她基本也就任人宰割了。
    “安娜，你去把伍德挖出来吧。”无名开口道。
    安娜闻言一点头，转身跑到身后一个小土包就开始挖……
    大概挖了两米深左右，伍德的紫脑袋就钻了出来，一脸的苦涩。
    这日子……
    什么时候才是个头。
    距离融合暴食已经过去了近三天的时间，世界各地的暴食都向着伍德所在汇聚而来。
    一天最少碰到两三只暴食，最开始还好一些；可三天过去，几乎所有的暴食个体都成长到了中到高等鬼级地步，变得越来越难以对付。
    如果碰到一只还好些，像今天这样对付就可以了。
    但如果碰到两只一同袭来，安娜和无名也都会出手牵制，毕竟现在她们两个的战斗能力也可以说不弱了。
    不过它们虽然能够感觉到伍德在哪里，却不能精准的定位。
    所以每次暴食来临，安娜都会在地上打出一个大坑，将伍德活埋在里面。
    “虽说也不是全无好处。”
    伍德一撇嘴，哪怕他没办法探查到其他参赛者，但也能从与暴食个体的联系中感觉到不断有参赛者被吞噬。
    而那些存活下来的参赛者，也是亡命奔逃，被暴食个体驱赶向伍德所在的方向，形成了一个不断缩减的决赛圈。
    当然……
    伍德更希望，这些参赛者全都被暴食个体干掉，他好尽快离开这鬼世界。
    “你那个琦玉老师到底怎么回事啊？”
    无名瞪了伍德一眼，没好气的道：“这都什么时候了，你那个老师怎么还在到处乱逛？”
    “我哪知道……”
    伍德苦笑一声，转身从车上抓了一大把食物，也不管是什么直接就往嘴里塞，反正暴食这种体质肠胃极好，吃土都吃不坏肚子……
    而且怎么吃也感觉不到饱，那种饥饿感一直都没有停歇过。
    甚至可以说……
    嘴如果闲的时间超过了两个小时，他就有种快被饿死的感觉，看见暴食个体都想上前咬一口。
    但无论他吃的再多，暴食之体依然没有半点的进步，他所储备的食物基本都是谷类食品，根本不具备完善基因的效果。
    几个人一脸诡异的看着连嚼都不嚼，直接就往下咽的伍德，这货的吃相简直比饿死鬼投胎还要可怕。
    伍德也没多吃，毕竟食物有限，不能让他一个人来消耗。
    缓解了一下饥饿感后，接着道：“但不外乎两个可能，要么是碰到感兴趣的对手了，要么就是看到什么能吃的东西了。”
    碰到感兴趣的对手？
    能吃的东西？
    几人都有点哭笑不得，现在的战场明显已经越来越危险了，那个叫琦玉的还这么浪真的没问题嘛？
    不过，众人也越来越期待与琦玉二人接头了。
    究竟是多么强的一个人，才能在这种战场中想干嘛就干嘛……
    ……
    与此同时。
    世界各处都在发生着战斗，这当中有参赛者与暴食个体的战斗，有参赛者之间的战斗。
    经过这些天的发展，参赛者的数量已经削减到了不到五十人。
    多数队伍都已经变得残缺不全，还被疯狂的暴食一路驱赶。
    而且也不知为什么，这些暴食能够准确的知道每一个生物所在位置，就算是想躲都躲不掉。
    但不打吧……
    找个方向逃，没多久就会继续碰到暴食。
    再换，还会碰到，几乎可以说无论往哪个方向跑都无法避免与暴食个体撞在一起。
    只有向着伍德这个方向才有可能与暴食个体错过，因为前面的暴食个体都是以伍德目标，对于被夹在中间的参赛者也没兴趣去狩猎。
    而随着暴食所构成的决战圈不断缩减，暴食之间的自噬现象也变得越加频繁。
    最外面一圈的暴食，几乎可以说是一座座小山，身上都带着无比恐怖的气息。它们将这战场团团包围，决战圈减小，暴食相遇自噬变强，这几乎已经成为了一个规律。
    参赛者都不是傻子，自然看出了这一点，所以有不少碰到一起的队伍都暂时休战，如果不想办法消灭这些鬼东西，他们之间根本没办法交战。
    但每一个暴食个体的死亡，却会加强其他暴食的实力。
    这几乎已经成为了一个死循环。
    最终造成了当下这种局面，剩下的五十多人一个不少的汇聚在了这几万公里的范围当中。
    ……
    -------
    噗，又到补番的时候了，补了一天各种番和漫画，看的脑袋都疼……
    今天先一更，明天三更补上，咱这点信誉还是有滴，说补肯定会补得。
 
第三十三章 即将迎来结束
    “又有一个小队彻底消失了。”
    夜色下，几道身影聚集在一处山岗之上，说话的是一个面容阴冷，说话的是一个手持巨剑的男子，他身材并不算高大，但身上那在黑夜中依然金光闪耀的铠甲却极其引人注目，让他整个人看起来有如战神一般。
    而他的身后，则是有三个人或躺或坐，一女两男。
    可是剩下的四人却是坐在他们四米开外的地方，那是由两个女人与两个男人组成的队伍，虽然并没有什么杀气与敌意，但这两个队伍间对于彼此都是极为警惕。
    听到金铠男子的话后，四人中的一个身穿黑甲的女子看了一眼脑海中系统，微微一皱眉：“是被那些怪物吃了，还是被其他的参赛者杀的？”
    “应该是被杀的吧？”
    其身边的一个着装暴露的女人媚笑一声：“我想有很多人都抱有和我们一样的想法，联合在一起去清缴其他的参赛者。”
    “没错！”
    金凯男子点了点头：“我刚刚一直在观察其他参赛者的位置，当时这两人队伍被一个七人队伍所围剿，没多久就已经被人击杀；一个小队人员上限为五人，七人结合在一起显然是两个小队达成了合作。”
    说罢，他的眉头微微一皱。
    “到现在为止，加上我们八人在内，这个世界中仅剩38名参赛者。也就是说……还有三十人要去消灭。”
    黑甲女子点了点头，眼中闪过一抹厉色：“之后，就是我们八个人之间的决战了。”
    “哼，我倒是很有兴趣跟你讨教一下。”
    金凯男子不甘示弱，他身后三人也都将目光看了过来。
    一时间气氛变得有些凝重。
    “嘛嘛嘛，不要那么急躁嘛。”
    旁边传来一个有些尖锐的声音，那是黑甲女子一方的队员，是一个手拿长刀，身着一袭黑衣，整个人仿佛笼罩在一片阴影中的男人，声音虽然极为滑稽，可在场却没有人笑的出来。
    “起码在消灭那三十人之前，我们之间可是绝对不能发生冲突的，别忘了我们八个人可都用我的能力签订了灵魂契约的。”
    此言一出，众人的眉头都是一皱，随即却都收敛了敌意。
    “这也可以说是我们之间的一种优势。”黑衣男轻笑一声，接着道：“其他队伍就算是组合在一起，相互之间也绝对极为不信任，不像我们这样想打也打不起来。”
    就在这个时候，原先一直坐在金铠男身后看书，那唯一的娇小女子忽然从地上站了起来。她穿着一袭红色的皮衣，整个人看起来异常干练精致，只是脸上的神情却十分冰冷。
    其径直走到黑衣人身前：“你……究竟有什么目地？”
    “我能有什么目地？”坐在地上的黑衣人微微抬起头，月光照耀下露出那张俊美的脸庞，一缕阴险无比的笑容正挂在他的嘴角之上。
    “我可不会相信，一个能强行让我们签下灵魂契约的黑魔法师会没有能力击杀我们。”
    红衣女子的话让她队伍中包括金铠男子在内，脸色都变得有些不自然。
    不光是他们，就连黑衣人的队友都是一样。
    原本两队相遇时并没准备联合，但是却被黑衣人强行用一种诡异的方式，签署了一种名为灵魂契约的诡异魔法。
    限制众人根本没办法相互作战。
    这让黑甲女子眉宇间都隐隐有些后悔，找了这么一个不稳定的疯子来当自己队友，如果不是对方的那种称之为‘黑魔法’的能力极强，并且实在没别的人选，她也不会将这个疯子找来。
    “可不是强行哦？”
    黑衣男怪笑一声，伸出舌头舔了舔嘴唇：“那份契约协议可是你们自愿签字的。”
    红衣女子没有说话，而是目光阴冷的瞪了黑衣男一眼，转身回到了原本位置坐下。
    “咳……”
    金铠男子咳嗽了一声，缓解了一下场中的诡异气氛：“事已至此，我们也不要在纠结这些了，还是好好研究一下接下来的该怎么去行动吧。”
    “还有三十个敌人。”
    黑甲女人仔细看了看脑海中的地图：“其中有一组是七人队伍，还有一组十人的队伍，一组和我们一样是八人的队伍。至于剩下的五人……”说到这里她的话语一顿，仔细看了一眼脑海中那剩下的五个红点。
    其中三个红点位于八人一直前行的方向，而剩下两个红点就有些诡异了，那两个红点居然是在众人的左后方，要知道他们一直都在被那些怪物紧追，如果系统距离没算错的话……
    距离一万多公里外的两人居然是处于那群怪物的中央，怪物最密集的地方！！
    “那两个人暂时不要去招惹。”
    金铠男子仿佛看出黑甲女人在想什么，微微的一摇头，神色显得有些凝重。
    其余人闻言眉头一皱。
    “还记得前段时间那场挑战嘛？”
    金甲男子也没有卖关子，说出了一句让众人脸色都是微变的话，那种如鬼似神的气息自然不会被他们忘记，更何况当时的挑战闹得沸沸扬扬，就算没去也能知道那里汇聚了许多人。
    “我一直都有关注这两个人，因为他们是……唯一从那里回来的队伍，高达两千多的参赛者都死在了那里，他们能够回来自然有着极强实力。”
    黑甲女子点了点头，神色变得有些凝重，其余人脸色也有些难看。很难想象，能够打败拥有那种气息之人的实力，实力究竟有多么可怕。
    唯有那个处于阴影中的黑衣人，眉头都是微微一挑。
    他虽然有自信与那个发出挑战的人一战，但就连他都不得不承认那气息之人的强悍，原本他以为最终的赢家会是此人，没想到这样的人都会被人打败。
    “如果抛开那两人暂时不去理会，接下来我们的目标是……”黑甲女子皱了皱眉头。
    “在没摸清其余小队的战斗力前，我们暂时先不要轻举妄动，那三个人的队伍虽说一直在往我们这边来，但却是距离我们最远的。其余两组队伍……”
    金铠男子嘴角一咧：“想来不用多久，就会只剩下两组了。”
    黑衣女子点了点头，她其实也发现了，那只十人队伍正向着七人队伍的方向而去，显然是准备将人数最少的队伍先行解决掉。
    ……
 
第三十四章 继续水两章 ……
    四组小队之间的距离其实并不远。
    因为四个小队都是被暴食个体一路追击而来的，可以说除了包围圈最中心的伍德三人，还有在包围圈最外围不知道在做什么的琦玉两人，四个队伍之间的距离不过几百公里。
    而剩下的都是强者，如果真的全力奔跑起来，想要碰到一起也就几个小时的时间，如果两队同时向着对方进军，这个时间还要缩减一半。除非另一方不想交战，一直逃跑。
    这场战争到了现在可以说基本步入了尾声，千组乱战看着虽然多，但在每组间都是敌人的情况下反而会进行的很快。
    尤其在有暴食个体清理弱者的情况下，接近五千的参赛者不知有多少弱者都死在了他们口中。
    这些人中有些是真的弱，毕竟世界水平的不同，参赛者间的实力相差极为悬殊。甚至可以说有多数人的实力也就堪比虎级怪人的存在，参赛初期就被暴食个体追的到处逃窜。
    除了个别从等级极高未免走出来的宿主，身具系统的宿主大多都处于这个实力范围，而他们死后队友就算汇聚在一起，也会陷入被动当中，因为根本没办法去提前知道敌人所在方位。
    毕竟伍德只有一个，他的系统虽然废物，但比其他宿主多出来的融合功能，却让他拥有宿主中最快的成长速度。
    虽说现在伍德已经把自己玩废了……
    某处山岗之上，七道身影正在往一个方向前进，正是四个队伍中七人的小队，只不过这只小队带头的人却是一个熟人……或者说熟狼。
    两米多高的类人形身躯，一身耀眼银毛，脖子上却长着两个狼头。
    正是前段日子去过乱战平原的纳克萨。
    只不过……
    他却是在挑衅完琦玉后，趁着其他人被琦玉所吸引时偷偷逃离了乱战平原，实在是那个光头带给他的压力太过于恐怖了，他的狼性本能不断在提示他快点逃跑。
    事实证明，他的选择并没有错。
    “都快点走，你们没吃饭吗？”
    纳克萨回头恶狠狠的对身后六人叫嚷了一声。
    六人脸上都是浮现出了一抹苦涩，他们这七个人可不是像其他人所想的那样是由两个队伍结合的，而是由三个队伍……
    本来两个小队都只剩下三人，相比其余人变成了弱势群体，所以就选择了结盟。
    既然结盟了自然就是开展行动。
    原本一切还很顺利，他们六个人的队伍可以说极强，消灭了不少临近队伍。
    直到……
    他们将目标选在了一个孤军奋战的参赛者身上为止。
    没错，他们所选中的就是如没头苍蝇一般乱窜的纳克萨，结果毫无疑问，在纳克萨压倒性的实力面前，六人根本没有什么反抗余地；不过纳克萨却没有杀他们，反而是统领了他们。
    不过很显然……
    这种统领是建立在还有其他敌人的情况下，如果将其他对手清缴完毕，他们基本也就离死不远了。
    “那个谁谁……就是那两个狗屁宿主，快看看其他人情况，尤其是后面那两个家伙，到底有没有追过来？”
    纳克萨左边狼头有些紧张的吼了一声，而右边则是狼头冷哼一声没有说话。
    他现在是真的怕，原本从乱战平原逃出来，他还觉得自己有些小题大做了，甚至想过要不要在杀回去给那个小光头点教训。
    结果在碰到这支小队后却得知，乱战平原中除了两个人，谁都没有逃出来……
    这特么就比较惊悚了。
    乱战平原可以说是最初的战场，那里汇聚的队伍大多都是满员，人少的基本都不敢往那里去。
    而如果他没记错的话，那个光头好像就带了一个什么东西，只不过气息实在太弱他也没去注意。
    纳克萨真没想到，那个光头看着好像很好说话，杀心却这么恐怖，居然直接把整个乱战平原给屠了，而且当中还包括连他都没什么胜利把握的豪强，这如何不让他感到害怕啊。
    “那两个人依然处于那些怪物中心当中，但是……”
    开口说话的男子脸色有些难看。
    旁边另一个中年人接道：“那只十人的队伍正以极快的速度向我们这里而来，看样子是准备与我们发生战斗。”
    “不用管他们。”
    纳克萨右面狼头冷声道，左面狼头则是大笑一声：“我们只需要成为距离光头……不对，是距离那两个人队伍最远的小队就可以了，等那三个小队被光头追上，绝对必死无疑。”
    他倒是对琦玉极有信心……
    “而且从先前的种种迹象来看，那两个人当中明显没有宿主，到时候只要我们躲好了，利用那些怪物来消灭光头，胜利就是属于我们的了。”
    六人嘴角一抽，心中暗自想到：“……是属于你的吧！！”
    不过能把纳克萨吓成这样的人……光是想想就让人不寒而栗，要知道他们六人联合在一起在纳克萨面前都是不堪一击，最后被武力慑服成为了对方的奴隶……
    “那我们现在要不要像那三个人的方向去？”
    纳克萨闻言脚步一顿，两个狼头互相我对视一眼，脸上都是带着些诡异之色。
    “不，那三个所在的地方也绝对不能去。”
    “啊？”
    众人一愣。
    纳克萨却没有解释，其实身为双头狼人的一员的纳克萨有一种天生的感应能力，可以说是加强版狼性本能，在他们族中称之为‘超直感’。
    所以当时在乱战平原他才能感觉到那个光头的危险。
    而那三个人所在的位置总是让他有种不安的感觉，尤其当他发现正前方的怪物都无视他们，向着那个方向而去的这点后这种不安越加浓郁。
    再加上所有的参赛者都被怪物追赶向三人所在……
    由此可以得出一个可能。
    这些怪物的目标是……
    那个方向的三人！
    如果是这样，那个方向的危险程度绝对不亚于身后的光头。
    虽说现在的怪物还不是他的对手，但那些怪物的进化速度才是真正可怕的，光头所在区域的那些怪物一个个实力更是强横到了连他都要小心应付的程度，所以说那个方向绝对不能去。
    其他两个队伍被怪物驱赶，直线向着那三人所在而去，但纳克斯所选择的却是绕圈，一方面远离光头的行进路线，一方面远离中心区域的三人队伍，同时和外围暴食个体保持一定距离。
    反正这是一场生存战，而不是杀人，只要能活到最后，胜利就是我的。
    ……
    -----------
    还有一章大概要0点半左右……
 
第三十五章 继续水一章 ……
    夜斗可以肯定，自己现在所做的事情，绝对是这个世界上最疯狂的。
    对于这位琦玉老哥他实在是不知道该如何去评论了。
    原本他们两人一路走来，是以伍德那个方向为目标的，前半段也确实是这样，中间路途也极为顺利……嗯，顺利。
    大概是觉得他们就两个人很好欺负，所以时长会有敌人跳出来，至于结果……
    夜斗都为那些敌人感到可怜，凡是主动袭击而来扬言要杀掉光头的人形生物全死了，至于那些不知道种族，能口吐人言的野兽……夜斗瞥了一眼背上由兽皮包裹起来的两米多大包裹。
    肉质鲜美的都在这里，肉质不好的吃过一遍就丢了。
    一路走来，夜斗发现自己都有些胖了，这场美食之旅实在是太赞了，活了几百年他都没这些天吃的肉多，而且还是各种各样的肉都有。
    “咳咳……”
    夜斗咳嗽了一声，抹去嘴角的口水，这实在是有辱他堂堂武神的威严。
    言归正传。
    原本是直线向着伍德所在前进，结果当琦玉老哥发现这些怪物变得越来越能打后，路途就改为了寻找更加能打的怪物了……那摸样就仿佛是找到了玩具一般，那些怪物越强，琦玉就越高兴。
    到了现在……
    夜斗抬起头看着那些甩开大脚丫子，向着远处狂奔的怪物们，嘴角微微一动：“又跑了一批嘛？”
    这些怪物已经变成了看到光头就会逃跑的地步，因为当发现这些怪物一天比一天强后，琦玉基本就是只揍不杀，每次打个半死过过手瘾就放走。
    等它们去吞噬同类后在揍一顿……在吞噬在揍……无限的循环。
    周围这一片区域的怪物每个都被琦玉揍过数次，夜斗觉得它们如果能做梦的话，可能天天都会梦到光头。
    一场本来危机重重的末日求生，不知为何已经充满了滑稽感。
    如果非要形容的话……
    这感觉就仿佛是很多人在玩一场乱战游戏，决战圈不断缩减，每个人都是紧张兮兮。结果一个开了无敌挂的人，却在决战圈外面自己玩的不亦乐乎。
    开挂这种事，简直太不公平了！！
    “愣着做什么呢？”
    琦玉有些疑惑的看了一眼脸上堆满傻笑的夜斗道。
    “啊…哦，嗯……我们下一步去哪？”
    “先去和伍德汇合。”
    琦玉沉吟了一下，随即抬头看向远处：“有些不对劲，伍德好像一直在直线往我们这个方向来，中途我们换了几个方向，他们也一样换了方向。”
    “嗯。”
    夜斗点了点头：“那我们现在就出……诶？”话没说完，夜斗整个人直接就被琦玉夹在了腋下，兽皮包裹也被琦玉提在了手里。
    “你速度实在太慢了。”
    “……”夜斗嘴角一抽。
    这么慢，还真是对不起啊。
    “不过……”
    夜斗脸上有些忐忑：“琦玉老哥，您可千万要把速度控制在我能承受的范围以内啊。”
    说实话……
    夜斗从来没想过，被人抱着奔跑会承受那么大的压力，前不久那一次……他全身骨头都险些承受不住而粉碎，好在这位超神一般的存在及时把速度给降了下来。
    其实如果夜斗知道，某人从月球跳回地球只用了几秒，也不会这么大惊小怪了。
    当然这严格说起来也不能说是速度快，当中很大的原因是因为琦玉那恐怖的力量，每一次踏下的力量都能让琦玉极速的穿梭而出，速度多快完全取决于琦玉用了多大的力量。
    归根结底……
    还是琦玉的力量太过于违规了。
    “嗯。”
    ……
    “居然逃了嘛？”
    这里是一处乱石林立的区域，十道形色各异的身影站在这里，每个人脸上都带着些许讥嘲之色。
    他们这个队伍就有些奇葩了。
    大概因为同类的关系，其他的队伍除了纳克萨这个双头狼人基本都是人类，而这只队伍却是清一色的野兽与兽人。当中有常见的狼虎狮、也有家常的猫狗猪……
    简直可以称得上是一个动物园。
    “我们要不要去追？”
    “追实在是浪费时间。”
    “我觉得也是，趁早杀掉其他的队伍，开始我们之间的决战吧。”
    “是啊，这见鬼的世界，我一分钟都不想呆了。”
    “……”
    乱七八糟的争论声传出，整片区域给人一种菜市场一般的感觉。
    为首的是一个长着兔子脑袋……分不清公母的兽人，他看了一眼脑海中系统微微一皱眉：“那就去找那两个八人小队，其中一个小队距离我们太远，已经快和那边的三人碰上了，另外一个距离我们并不远，就选他们吧。”
    ……
    与此同时。
    在某片平原之上，伍德一行人也在全速前进。
    只不过伍德却是被安娜背在了身上，五人将越野车上的食物收拾了一下，就抛开了越野车。
    毕竟除了伍德以外，其余四人奔跑起来速度都是极快。
    “嗯？”
    无名抬起头看向远方，脸上浮现出一抹喜色：“那两个家伙终于往我们这边来了。”
    “而且这速度……还真是快啊。”安娜语气中带着些许震撼。
    伍德则是微微一摇头，显然夜斗还是拖累了琦玉老师的速度，不然琦玉老师从一万多公里外跑过来根本用不了多久。
    这个混蛋……
    自己本来准备抱得大腿，被夜斗抱了一路，这混蛋活的倒是自在。
    “不对！”
    而就在时，一直走在正前方的司木科突然停了下来，神色间闪过一抹凝色。
    “怎么了？”
    众人停了下来。
    “是暴食个体吗？”
    奥哈马来到司木科身边，在牌子上写了几个字。
    “不像。”
    司木科摇了摇头，随即从腰间取出匕首：“出来吧，你们师傅有没有交过你们，想要暗杀必须要清理好所有的痕迹？”
    “暗杀？”
    嗤笑声凭空传了出来，就仿佛听到了极大的笑话一般：“对付你们五个人，我们还不需要使用暗杀的手段。”
    话语间，一连串的破空声传来。
    八道身影出现在伍德等人十米开外的地方，这一幕让伍德脸色不由一沉。
    八人？
    两只队伍联合了嘛？
    ……
    ---------
    唔，俺承认，俺在拖延剧情……
    这卷想写完的话随时结束，但最近基本天天都在补番，依然没有决定下个世界写啥，所以想拖两天……
    我连魔界骑士英格丽德、战乙女苏菲亚等等大火的动漫都重温了一遍……发现果然还是别写这种了，太危险……
 
第三十六章 编故事（二合一）
    平原之上，随着八道身影的出现，场中气氛顿时变得凝重起来。
    那八人看着伍德等人的目光，就仿佛是在看待宰羔羊一般。
    而事实……
    也正是如此。
    这八人每个人身上的气息都是不弱，能够从暴食个体追杀下存活的人，实力至少都有低等鬼级的程度。
    反观伍德几人。
    一个需要被人背着的废人。
    两个看起来不过十岁的小丫头，也就司木科和奥哈马看上去有些战斗能力。
    麻烦了啊？
    司木科悄然退后一步，看了一眼安娜背上的伍德，小声道：“等下我们三个负责拖住这几人，安娜你带着伍德离开这里。”
    “嗯，我们死在这里没关系，但伍德绝对不行。”奥哈马附和道。
    无名虽然没有说话，但却是目光炯炯的看着敌对八人，显然是已经打定决心要留下来了。
    安娜小脸上满是挣扎，一方面抛下自己的同伴，一方面带着伍德自己离开，这两个选择对于一个小丫头来说显然有些残酷了。
    “你们猜这些小家伙是不是在商量怎么投降？”说话的是一名皮肤白的中年人，他嬉皮笑脸。
    “我劝你们还是别白费力气了，无论怎么样你们最终的结局也只有死路一条。”另一人狞笑道。
    队伍正中间，一个身穿白衣，面容俊俏的男人走了出来，笑道：“不过那两个小女孩倒是可以先留下来，刚好弟兄们这些天也被那些怪物追的火气直冒。”
    众人顿时一阵大笑。
    此言一出，安娜背上的伍德眼中闪过了一抹冷色，可他却没有说什么，现在去争这一时之气根本没什么用处。
    伍德拍了拍安娜的肩膀，示意其将自己放下来。
    安娜犹豫了一下，最后还是选择了相信伍德。
    伍德一边打量八人，一边偷偷向某个方向看了一眼。
    而看到伍德从安娜身上下来，八个人顿时一阵哄笑。
    “哈哈哈，这个紫色的家伙原来不是瘸子嘛？居然还要一个小女孩来背，你们这样的队伍究竟是怎么活到现在的啊。”一人大笑道。
    “你懂什么，也许人家是个特别厉害的高手呢，没准英雄救美的时候把自己搞残了，所以才死皮赖脸的赖着人家小姑娘。”
    “哈哈哈哈，对对，小妹妹你放心，叔叔等下就帮你把这紫皮的废物干掉。！”
    “行了。”
    队伍中一个铁塔般的壮汉抬起头，瓮声瓮气的声音直接让剩下七人都安静了下来：“在一个地方过多的停留会引来那些怪物，速战速决，如果喜欢的话就把三个女的打断四肢先留下来。”
    “没问题。”
    “我要那个穿红衣服的小丫头。”
    “滚，那个是我的。”
    争吵声中，杀机渐渐弥漫而起。
    八人脸上带着狞笑，看向伍德和司木科的目光中流露出浓浓杀机。
    司木科和奥哈马同时取出武器，身上的魔力升腾而起，让八人眼中都不由闪过了一丝异样。
    无名举起双枪。
    安娜却是悄然来到了伍德身后，那张小脸上挣扎尽去，反而带着坚定之意。
    战斗……
    一触即发。
    而就在这时……
    “等等！！”
    一直没有开口的伍德突然举起了双手，越众而出，走到了两队中央。
    这一幕，让在场众人都是一愣。
    “你们之间的战斗与我们两个无关的吧？”
    伍德拉过一边的安娜，紫色的脸庞上带着一抹谄媚的笑容，让八人目光中都不由闪过了一抹鄙夷。
    “无关？”
    那铁塔般的大汉仿佛听到了极大的笑话：“都跑来参加这种战斗了，居然还跟我说与你无关？你真当谁是傻子嘛？”
    “什么战斗啊？”
    伍德一脸迷茫之色，然后转头看了一眼并肩而立的奥哈马三人，语气中出现了一抹焦急：“你们三个跟这几位强者有什么仇怨嘛？”
    奥哈马闻言一愣，下意识便要开口，不过却被无名在后面掐了一下。
    “你说什么？”
    司木科也是一脸迷茫：“我是聋子，听不到你说的是啥？”
    “这跟你无关。”
    无名则是直接冷冰冰的道，让一边的奥哈马忍不住转头看了她一眼。
    这白痴女人……
    伍德嘴角一抽，自己今天要是骗不过去，就全都赖奥哈马这个二货。
    心中抱怨，伍德脸上却是不动声色，眉头微微一皱，语气愤怒的道：“你们到底瞒了我什么，如果不是我帮你们寻找地方躲避‘暴食’个体，凭你们的实力早都死在那些暴食手上了。”
    暴食？
    八人的眉头都是一皱，有些不明白眼前这一幕是怎么回事。
    那个身穿白衣，面容俊俏的男人眉头一皱，看了一眼脑海中的系统，随即走到壮汉身边。
    伍德余光看到这一幕，眼睛顿时就是一亮。
    上钩了。
    而那白衣男则是对着壮汉小声道：“塔顿，有点不对，这里虽然有五个人，可是我们两人先前系统显示的都只有三人。”
    塔顿点了点头，这点不用白衣男子说他也知道。
    刚刚八人之所以隐藏在暗处，就是因为伍德等人并不是他们所预料的三人，所以才选择了先观察一下，只不过被司木科一眼识破了。
    “而且这个紫皮的家伙，一举一动给人一种连普通人都不如的感觉，怎么可能会活到现在，还有他口中的暴食……”接下来的话他没有说，但塔顿却是听懂了。
    他微微一点头，随即将目光看向一脸愤愤的伍德：“你刚刚说我们之间的战斗与你无关是怎么回事？”
    “我还想问问你们怎么回事呢。”
    伍德转过头没好气的瞪了壮汉一眼：“你们究竟是从哪里来的？我们地下可没有你们这个年龄还是这种难看皮肤的人。”
    地下？
    八人对视一眼，不过还不等他们发问，就听伍德抱怨道：“本来被派到地表上来调查暴食就已经够危险了，结果居然还碰到你们这些莫名其妙的人。”
    调查你妹哦……
    奥哈马一翻白眼，她就算再笨也明白伍德的打算了，这货是在冒充自己两人啊。
    “等等，你不是和他们一起的？”那白衣男问道。
    “废话！”
    伍德一指自己的脸：“我跟他们几个明显不是一个种族的好嘛？我们阿凡达一族满14岁都会变成这种美丽的紫色皮肤，你们到底是哪里来的啊？”
    “……”
    美丽你妹啊！！
    不过他们隐约也明白了什么，塔顿一皱眉头，仔细看了看伍德紫色的皮肤，确认并不是染的后才试探着问道：“你的意思是……你和这个小丫头是这个世界的原住民？”
    “这不是废……”
    伍德下意识道，不过说到一半他的脸色就是一变，拉着小安娜往后退了几步，一脸警惕的看着众人：“你们不是我们世界的人？”
    见状，塔顿等人眼中都是闪过了一抹了然。
    这个世界上有很多地方都残存着人类生活的痕迹，原本他们还以为这世界的原住民都被那群怪物给消灭了，没想到在那些怪物的肆虐下，居然还能够存活下来。
    再结合系统显示的明明是三人，这里却有五个人的事……
    他心中隐隐也有了些猜测。
    塔顿也不是没有怀疑伍德在说谎，但这个紫色皮肤的小鬼确实不像是和其他几人同族的样子。
    想到这里，塔顿和白衣男子对视了一眼，随即微微一笑：“小兄弟不要紧张，我先前以为你和他们一起的才会那样，对于敌人以外的人，我们没什么恶意的。”
    伍德有些怀疑的看了一眼塔顿，微微点了点头，不过脸上的警惕之色却是不减：“你们究竟是怎么来到我们世界的？”
    “不该你问的，就不要问。”白衣男冷哼一声。
    伍德眼中顿时闪过一抹惧怕，下意思往后退了几步。
    见状，塔顿眼中闪过一抹笑意，面上却是不动声色：“劳伦斯，不要吓唬这位小兄弟了。”说罢，他转头对伍德一笑：“不过……因为一些特别的原因，关于这方面的事情我真的不好跟你解释。”
    伍德有些怯懦的一点头，心中忍不住一笑，这两人红白脸演的倒是不错。
    “敢问一下，你口中的暴食是……”
    “就是那些长着倒三角脑袋的生物，我们称它们为暴食，100年前……”
    伍德语带悲伤的将曾经奥哈马所说的话复述了一遍，不过他的语速却是极慢，让众人听得有些不耐烦，但看伍德那一脸的悲伤愤怒，也就没有催促。
    从事情的由来，到阿凡达一族如何被暴食赶入地底。
    还有对于暴食的种种研究，魔法大结界，暴食二十年分裂一次……等等，都被伍德添油加醋，九真一假的为几人讲述了出来。
    撇开司木科不谈，奥哈马都听得一愣一愣的，倒不是因为那些她所知道的东西，而是……
    那什么……
    资源丰富的潘多拉星球出现一种稀有金属，引起一场大战争夺是怎么回事？
    而且连大战的详情都说的头头是道。
    这当中居然还有暴食的由来……说什么在战斗中因为使用了大规模武器，因为辐射让本土发生异变，最后诞生了暴食等等……
    这些连她这个货真价实的原住民都不知道好嘛？
    偏偏这货还讲得有理有据，好像他才是真正的原住民一样。
    无名眼中露出了一抹笑意，伍德这张嘴还真是一如既往的犀利啊。
    塔顿等人现在几乎已经确定了伍德的身份，因为这人讲的实在是太详细了，而且话里面虽然有很多听不懂的词语，但却是有理有据。
    伍德这边说的可谓是一个唾沫横飞，心中却是得意无比。
    能动口尽量别动手。
    这句话简直是至理名言啊。
    打打杀杀多不好啊，坐这听我吹牛逼多好。
    “……所以每隔二十年，我们族中都会派人来到地面之上，地面上有我们族中大魔法师布置的几处结界，我们的任务就是躲在结界中观察暴食。”
    “因为从地下世界传送到地表，每个村子的人都会出现在村子上面对应土地。原本我们的计划是到其中一个结界处集合，可是……”
    伍德脸上浮现出一抹哀伤：“我在结界中等待了几天，却连一个人都没有看到。这根本不正常啊，要知道按照暴食的习性，最初的暴食只会被鲜血吸引，只要小心一点很容易就能够到达集合点的。”
    塔顿等人微微一摇头，心中都明白，那些人大概不是被暴食杀的，而是被他们这些参赛者所杀。
    看着伍德那一脸悲伤的模样，几人也不免有那么一点可怜这个小家伙。
    本来世界就已经被那些怪物肆虐了，现在又成为了五千多人混战的战场，你说可不可怜……
    奥哈马看着伍德脸上那悲伤之色，忍不住撇了撇嘴，伍德说的没错，每个村子的人都会被传送到村子上方，但……相互之间却是完全不相识，不然她最初也不会跟司木科拼个你死我活。
    更别说什么聚集在一起了……
    “所以我主动走出了结界，希望去往其他几处结界中寻找那些陪伴我长……”
    伍德话语突然一顿，脸上突然露出了一抹笑容。
    “未免……太慢了吧。”
    此言一出，塔顿等人都不由一愣。
    不过还没等他们反映过来，伍德便看着他们一笑：“你们妈妈有没有交过你们，不要听敌人胡说八道？”、
    八人脸色微微一变。
    伍德嘴角勾起了一抹冰冷无比的弧度：“虽说你们这群蠢货这么好骗，让我省了很多的口舌，如果时间允许的话，还真是想继续编故事给你们听。”
    “你说什么！！”
    八人脸色都是难看了下来，塔顿那张脸更是涨得通红。
    “编故事？”
    塔顿伸手握住腰间武器，但还不等他说话，后面突然传来了一个有些好奇的声音：“继续讲啊，为什么不讲了？”
    这声音让所有人脸色都是一变，尽皆转头看去。
    却发现他们八个人后面不知何时出现了两个人，都是坐在那里，看样子好像坐了有一阵了。
    怎么可能？
    塔顿和白衣男看了一眼脑海中的系统，当发现多出的两个红点时，神色都是阴沉了下去。
    “想听的话，等下我继续给你们讲。”
    伍德微微一笑，直接拉着安娜向着奥哈马等人走去。
    咻！
    破空声传出，几乎眨眼间，塔顿腰间的武器便已经出鞘，径直向着背对他的伍德砸了过去。
    但……
    “我只对那个暴食感兴趣。”
    琦玉无视光头上的巨刃，饶有兴趣的道：“还有你这新造型不错啊。”
    伍德嘴角一抽。
    这算哪门子新造型？
    ……
    ---------
    唔，这卷两天内完结。
 
第三十七章 对于肉的渴望！
    “刚刚发生了什么？”
    “太快了……根本没看清。”
    “八个人，扑上去瞬间就倒了？”
    无名等人看着几乎眨眼间就躺在地上的八人，脸上都带着迷茫之色。
    “这就是……伍德哥哥的老师……”
    安娜瞪大了眼睛，望着那光头心道：“果然不愧是伍德哥哥……居然连这样的强者都愿意成为他的师父。”
    “这些人是谁啊？突然就打过来？”琦玉张口就问了一句废话。
    伍德嘴角微微一动，给了司木科一个眼神，这家伙别看他聋，却明白了伍德的意识。
    直接拿匕首上前，给那些躺在地上呻吟的人一人一刀……
    琦玉见状微微摇了摇头，却也没有说什么。
    夜斗走过来上下打量了伍德一番，伸手在其紫色的皮肤上点了点，有些惊讶的问道：“几天没见，你的种族又发生改变了？”
    什么叫种族发生改变了……
    伍德没好气的白了夜斗一眼，而就在这时，后面的琦玉提了提手中的大兽皮包裹：“换个地方，做些东西吃吧。”
    看着那巨大的兽皮包裹，伍德眼睛顿时一亮。
    一种无比浓郁的渴求感直接涌上了他的大脑，对于食物的渴求，伍德融入暴食之体后已经体会很多次了。
    但还没有一次像现在这般，恨不得上去直接将那兽皮一同吞到肚子里去。
    甚至……
    伍德的双眼中都是流露出紫色幽芒，口水哗哗的顺着嘴角滑落。
    要吃！
    不同于那些没营养的谷类食物。
    琦玉手中……
    包括兽皮在内，全都是生物身上的东西。
    吃掉，我就能变的完整。
    全部都是我的！！
    哪怕明明知道那食物是琦玉老师带来的，伍德现在也恨不得就此而扑上去。
    暴食之体那种渴望对自身基因的完善，已经成为了一种深入灵魂的本能，无论是融合过，还是未融合过的生物基因，都会激起暴食本能中对于肉的过度渴求。
    这种渴求是无论如何都无法抑制的。
    “喂……”
    站在伍德身前的夜斗，看着那露出紫芒的眼睛，忍不住往后退了几步。
    这也不怪他，实在是伍德现在的模样太过于吓人。
    那双眼睛睁得老大，眼角甚至都有微微的撕裂，隐隐有紫色的血液流淌；满嘴的牙齿外露，口水就如同喷泉一般，这么一会的功夫就在伍德脚下形成了一个小水摊。
    看着就跟电影中那些丧尸似得。
    “你们……”
    夜斗咽了口唾沫，看了无名四人一眼：“这段时间…究竟……怎么虐待他了？”
    琦玉都无语了，看着伍德的表情眨了眨眼睛。
    “这么大反应？你到底饿了多久啊？”
    “……”
    谁虐待他了！！
    无名等人嘴角一抽，虽然明白这可能是融合暴食的后遗症，但伍德这么大反应，还是有些出乎众人的意外。
    “肉…吧，那里面一定都是肉吧？”
    伍德表情无比的亢奋，有些破烂的灰色衬衫前湿了一大片也不去擦，就这晃晃荡荡的向着琦玉……手中大包裹而去。
    “又不是不给你吃，等一会烤熟了再说。”琦玉道。
    “生的也没事，不用去头也能吃，快让我尝尝。”
    “……”
    琦玉嘴角都忍不住一抽，下意识将背包藏在了背后，他总有一种如果被伍德碰到，这些食物就会消失的感觉……
    “先把你口水擦一下啊，看着很恶心诶。”
    伍德抬起袖子对着嘴一擦……然后袖子湿透了，口水没有擦掉……
    “给我…老师，那些肉都给我吃吧。”
    琦玉看着口水流了一地晃晃悠悠走过来的伍德，一边伸手去推，一边说道：“烤熟了再吃，不然会坏…肚……子……诶？”
    几乎在他手掌碰到伍德的瞬间，伍德整个人就化作了一道抛物线，咻的一下就飞了出去。
    砰！
    一声闷响，某个紫皮怪物一头扎进了沙丘当中。
    “？？？”
    琦玉一脸懵逼的看了看自己手掌：“我没用力啊？平常伍德有这么弱的嘛？”
    他对力量毫无观念，伍德龙级，还是狼级对于琦玉来说基本没有区别……
    但相处了这么久，对于伍德的实力他还是有起码认知的，所以用的力量稍稍有那么一点大，但琦玉发誓，自己刚刚用了那么一丁点力量，伍德就飞了。
    完全莫名其妙好嘛？
    “……”
    夜斗也懵了，眼前这到底是什么情况。
    “伍德哥哥！！”
    安娜最先反应了过来，发出一声尖叫，转身就往伍德所在的方向跑。
    “伍德。”
    “喂，伍德，你没事吧。”
    “……”
    琦玉的手僵在了半空中，需要这么大反应的嘛？
    谁能告诉我……
    这莫名的罪恶感究竟是怎么回事啊！？
    ……
    “怎么可能？”
    队伍正前方的金铠男子突然停了下来，一脸震惊的看着正前方。
    众人一愣，皆是有些莫名其妙的看着金铠男子。
    “卡拉小姐，你看看你的系统。”
    金铠男子没有解释，而是看着身旁穿黑色轻甲的女子问道。
    卡拉有些疑惑的看了一眼金铠男子，随即便看向脑海中的系统，一眼扫过脸上浮现出一抹惊讶：“那个和我们一样的八人小队消失了，是被什么人击杀了嘛？”
    “重点不是这个。”
    金铠男子一摇头：“那个八人小队先前的目标是那三个人的队伍……”
    “五个人！！”
    他的话还没说完，卡拉脸色就是一变。
    怎么会有五个人？
    多出了两人……
    卡拉下意思向着上次查看，还在她们队伍左后方一万多公里的两个人找去，发现已经不见了踪影。
    “这不可能！”
    卡拉顿时明白了金铠男子的想法，但随即她就是一摇头：“你想多了，怎么可能有人能在这么短的时间内，跑到我们前面去。”
    “我想应该是那个八人小队，消灭掉三人小队后出现了伤亡，所以才会只剩下五人。至于那两个在怪物群中的家伙，应该是被那些怪物吃掉了吧，毕竟那些怪物可是随时随地都在变强。”
    金铠男子闻言点了点头，卡拉说的这个可能并不是没有。不对……应该说这才是可能性最大的说法，不然根本没办法解释近一小时前还在一万公里外的人，突然出现在他们前路上。
    “那我们？”
    “你们刚刚不是说，另一个十人小队正往我们这边来嘛？”
    那个黑衣男阴沉的一笑：“那就先消灭他们，再去五人小队那边看看吧。”
    众人闻言一点头。
    ……
 
第三十八章 无下限的伍德
    “也就是说……”
    夜斗嘴角微微一抽，看了一眼旁边依然处于昏迷状态下的伍德：“这家伙现在连一个普通人都不如了？”
    同时点头。
    “……那还真是辛苦你们了。”
    夜斗其实是当下最容易理解这种情况的人，毕竟伍德的睡神之躯也是这样，在特定的环境当中，没办法切换到其他躯体。
    “也就是说，其实根本不用去找那些叫什么暴食的怪物？”
    琦玉饶有兴趣的问道：“只要呆在伍德这里，那些变更强的怪物就会找上门？”
    “……”众人。
    关注点是这个嘛？
    自己徒弟身上发生这种变化，你就一点都不好奇嘛？
    “嘶…疼疼疼疼……”
    这时，一阵呻吟传来，却是一边的伍德醒了。
    伍德只感觉浑身骨头都仿佛碎了一般，根本没有办法动弹丝毫。
    “呦，你醒了啊？”
    琦玉的声音传来，他对于伍德却是一点都不担心，这个弟子求生欲望那么强，想死好像都有些困难：“刚好烤熟了，你要不要过来吃？”
    吃？
    伍德顿时想起了昏迷前的一幕……
    “必须吃啊！！”
    话音未落，伍德就已经爬了过去。
    咔咔咔咔……
    一声声骨头碎裂的摩擦声传来。
    “……”
    包括琦玉在内，所有人嘴角都是一抽。
    这样子真的没问题？
    另一边，伍德心中其实也挺无奈的，暴食之体可以说是对他性格影响最轻的，但这种对于肉食的过度渴望实在是没办法抗拒。
    见其爬到火堆旁边，琦玉直接顺手从火堆上取下一块两个脑袋大的肉块递了过去。
    伍德眼睛一亮，双手在地面一撑。
    嗷呜一口就咬了上去，也不嫌烫，大口大口的撕咬了起来，那摸样就仿佛饿了几百年一般。
    琦玉果断松开了手，倒不是怕被伍德咬到，而是怕伍德那口水溅到自己身上……
    看着伍德那狼吞虎咽的模样，琦玉沉默了几秒：“嗯…你是不是应该考虑一下搬出去住了，我家里可买不起这么多肉给你吃。”
    “嗯？”
    夜斗惊疑一声：“他身上是不是在发光啊？”
    众人闻言一愣，同时向着伍德看了过去，只见正在吃肉的伍德身上果然发出了一阵妖异的紫芒，哪怕是阳光也无法完全遮盖这光芒的升腾，让其整个人看起来极为的诡异。
    力量、体力、五感……
    随着这不知名生物的血肉融入体内，伍德能够清晰的感觉到身体的整体素质在加强。
    不过这种变强的感觉却被伍德直接忽略了，因为一种基因融入体内只是让他从‘普通人类’的程度到了‘强于普通人类’的程度，连最弱的狼级怪人都比不上。
    但随着进食，肉体的极速恢复，却让伍德有些震撼。
    一块大肉进了肚子里，伍德浑身上下碎了近半的骨头都已经痊愈了。
    “这种感觉……”
    伍德从地上站起，试着握了握拳头，嘴角忍不住一勾。
    “莫名舒畅啊！”
    众人一脸诡异的看着站起身的伍德，单靠吃东西就能治好那么严重的伤？
    这家伙是不是越来越像一个怪物了?
    “刚刚的肉是？”
    虽然身体素质是全面增长，可是伍德能够明显感觉到自己腿部力量、听觉、嗅觉等方面，变化更加显着。
    琦玉闻言摇了摇头，一旁负责烤肉的夜斗倒是想都没想就说道：“是一只两米多高的巨狼。”
    伍德了然的一点头。
    用其他生物基因中的优点来补足自身基因的缺陷嘛？
    想到这里，伍德向着众人围着的一大团火看去，各种各样的肉摆在那里。
    伍德一抬手，指了指其中的两块：“这两种和我刚刚吃的是同一种生物吧？”
    “嗯？”
    夜斗看了看伍德所指的两块肉，忍不住有些惊讶的看着伍德：“你怎么知道？”
    伍德暗道一声果然，虽然这些肉都散发出一种致命的吸引力，但刚刚他所指的两块对于他的吸引力虽有，但却在可以控制范围当中，而不是像其他的肉那样恨不得扑上去一扫而光。
    虽然融合了暴食有几天了，但他对于自己的新体质还处于正在摸索的状态，毕竟除了暴食他也没碰到别的生物。
    伍德坐到火堆旁，迫不及待的取下了一块大肉塞到了嘴里。
    可是他并没有感觉到那种变强感。
    “这是什么肉？”
    “狗肉。”
    这回倒是琦玉回答的：“这块可是我准备留到最后去吃的。”
    “这么说，类似物种的基因只能融合一次？”
    伍德大口吃掉手中的肉块，随手又取过一块肉放进了嘴里，这次他的身上再一次泛起了紫芒，那种变强感适时传来，不过这次着重增加的却是力量。
    没等伍德去问，一旁的夜斗便开口道：“这是黑熊的肉。”
    身体整体素质的加强，让伍德脸上闪过一抹惬意。
    不过，他却没有发现，自家琦玉老师看他的目光已经变得越来越不善……
    因为琦玉现在深刻的体会到一种‘自己很有可能破产’的感觉，三块最小脑袋大的肉块进肚，自家这徒弟好像完全没有吃饱的意识啊。
    熊肉下肚，伍德这次却没有再去拿火堆上的肉。
    因为他的身体正透露出一种饱满感。
    并不是胃里的饱腹感，而是身体上发来的一种饱满感。
    就仿佛身体连续吸收两种基因已经到了极限，暂时无法再摄入新的基因一般。
    虽说微弱的几乎可以忽略，但伍德还是能隐约感到自己在一点一点的变强。
    随手取过两块对于他极有吸引力的肉块，伍德一边吃一边感觉体内，果然并没有在发生什么变化。
    显然将这两种基因完全融合前，他的身体无法再融入新的基因了。
    应该他暴食之体太弱的缘故。
    那种致命的吸引力依然在，可是却已经无法再融合基因变强。
    “嗯…你们还吃嘛？”伍德问道。
    “啊？”
    “不吃的话，就这么丢了多浪费啊，我帮你们全都吃了吧。”
    “……”
    闻言，六人先是愣了一下，随即就见一阵残影，每人拿着一块大肉块，满脸警惕的看着伍德。
    要知道……
    刚刚他们可光看着伍德吃了！
    “……”
    伍德嘴角一抽：“用的着这么大反应吗？好像我会跟你们抢似得。”
    他强行克制了扑上去抢肉的冲动……
    因为衡量了一下自身现有实力，伍德发现在场的……他都打不过。
    不过，这货的目光却是瞄到了小安娜手上的大肉，脸上露出了一抹温和无比的笑容。
    安娜小脸顿时一红，直接将手里肉块递了过去。
    “这多不好意思啊……”
    砰！
    无名直接一脚将伍德脑袋踩进了土里，俏脸黑的跟锅底一样：“知道不好意思，就不要伸手去接啊，安娜你也不要给惯着他！！”
    众人用一种看‘人渣’的目光看着伍德，这货的下限已经掉到这种程度了吗？
    简直可以和抢小孩子棒棒糖的人渣等同了。
    ……
 
第三十九章 结束（本卷 完）
    两天后。
    一道黑影于林间极速的穿梭，不时转头向着身后眺望，俊美的脸庞上阴沉无比，正是八人小队中那个黑衣男子，只不过他现在的模样却是显得有些狼狈。
    “这些怪物怎么会强到这种地步？”
    暴食的强大程度，完全打乱了他原本的计划。
    看了看脑海中的系统，黑衣男脸色忍不住有些难看。
    没错。
    他也是宿主之一，而不是黑甲女子的队友。
    或者说，他与先前的几个队友根本就互不相识，只不过是利用灵魂方面的能力修改了黑甲女子几人的记忆，原本是准备将这一小队当做消耗品来使用的。
    可他怎么也没想到最终七个人没死在参赛者手中，反而死在了那些怪物手里。
    两天前，原本一切都很顺利，他们的八人小队与那个满是野兽的十人小队发生了一场激战，在他的帮助下几乎无伤全灭了那只队伍。
    结果当天夜里，八人小队就只剩下了他一个人，其余人都成为了暴食的养分。
    那时候的暴食就已经极强，而两天后的现在，那些怪物的实力甚至让他都只能选择逃跑。
    当下的情形实在是太过于不利了。
    而且，最让他感觉不安的是……
    最初那个只有三人，两天前变为五人的小队，依然还存在！
    哪怕是……
    当下这种参赛者仅剩七人的情况！！
    从现在的情形来看，显然那多出的两个人就是原本一只在外围的参赛者，而这小队的实力……
    难以预估！！
    所以克拉克一直在尽可能的远离那只队伍。而除了自己外的另一人则是那个七人小队的幸存者，显然也抱着和他一样的想法，一直都在围着中心小队绕圈。
    可是能够给他们两人绕圈的范围却越来越小了，自己这边被那些怪物追的抱头鼠窜，想来另一人的情况也好不到哪里去。
    而那五人小队这两天，则是很悠哉的呆在原地，就仿佛是在等他们两人自投罗网一般。
    这不免让克拉克有种抓狂的感觉。
    不来杀我，也不去杀剩下的那个人。
    这五个人到底想要做什么？
    “嗯？”
    克拉克的行动突然一顿，抬头看向远方，只见一道银色的残影正极速的向着他这里而来。
    “哼，先来找我了吗？”
    克拉克冷哼一声，身上隐隐有魔力升腾而起。
    “等等……”
    不过，那银色身影却没有冲过来，而是停在了他十米开外的地方，其样貌也映入了克拉克的眼帘当中。
    这是一个全身银毛，长着两个狼头的狼人。
    “兄弟，且慢动手，这战场上落单的人，就只有我们两个了。”
    纳克萨左边狼头急忙道，右边狼头跟着说道：“那五人小队的强横，我想你也有一定的了解吧，我们两个暂时合作如何？”
    “合作？”
    克拉克一愣，看向纳克萨的目光中充满了诡异。
    都当下这种情形了，合作与否又有什么用？
    “没错。”
    纳克萨看着克拉克，左边浪脸上浮现出一抹得意：“不过我们的目地并不是去攻击那五个人，而是联合起来从这怪物堆中杀出去！！”
    “嗯？”
    克拉克眼睛一亮，不过随即就是一皱眉：“那又有什么用？有系统的存在，不管我们跑去哪里，最终都会被那五人的小队追上。”
    “不，他们不会来的！”
    纳克萨右边狼头冷笑一声：“因为他们五人中根本就没人拥有系统。”说罢，不等克拉克做出反应，左边狼头便接道：“我不像你拥有系统，所以并不知道他们的具体方位，先前被那群怪物追的时候，我无意中去过他们那里一次。”
    “可是……”
    纳克萨两只狼头异口同声道：“他们根本没有注意到我的存在，那个如同神一样的光头出手击杀了怪物，完全没有发现我躲在一边的我。”
    没有系统嘛？
    克拉克眼睛越来越亮，这么说来……
    可行！
    虽然这个世界荒无人烟，但如果能够存活下来，又有谁愿意去死。
    “你口中的那个光头很强嘛？”
    “强的恐怖！”
    纳克萨脸色一沉：“现在的那些怪物，根本不是你我能单独对抗的，可在那个看上去平平无奇的光头手中，却都是一拳毙命。”
    此言一出，顿时打破了克拉克最后的希望，他一咬牙：“你有什么突围出去的计划嘛？”
    “现在怪物的数量已经越来越少了，只要我们找到只有一个怪物的方向，你我二人同上一定能够成功的突围。而且我有必须要存活下去的理由，无论如何也不能死在这里。”
    “我也是一样。”
    一人一狼相视一笑，皆是从对方脸上看到了那坚定无比的信念。
    ……
    半小时后。
    【位面封印已解除，随时可以离开本世界。】
    伍德去拿烤肉的动作一顿，脸色顿时变得有些诡异。
    这什么情况？
    “我们已经赢了？”无名道。
    闻言，伍德一愣：“你们也收到消息了？”
    夜斗与安娜都点了点头。
    “那看来是没错了。”
    伍德一边说，一边将木头送入火堆：“嘛，离开什么的不着急，反正有琦玉老师在，咱们继续烤肉。”
    “怎么了？”
    一旁的奥哈马有些疑惑的问道。
    “等琦玉老师消灭所有暴食后，我们就要离开这个世界了。”
    伍德说罢，简单给两人解释了一下，反正该知道的他们也都知道了。
    虽说能够立即离开，但他们如果现在就走的话，奥哈马和司木科两人绝对会死在暴食手中。
    更何况……
    众人抬头向着不远处看去，只见琦玉正站在那里，而在他身边密密麻麻的暴食躺了整整一地。
    现在就算让这位走，可能都很难吧。
    “还真是一场艰苦的战斗啊。”夜斗不由感叹道。
    “……这话唯独你没资格说。”
    伍德嘴角一抽，这货一路上除了生火、烤肉、完全没有跟人交战过。
    “我也很努力了好嘛？”
    夜斗没好气的瞪了伍德一眼，很不要脸的道：“最近烤肉的味道明显越来越香了。”
    “……”
    -------------
    敲下本卷完三个字，俺心情是复杂的……
    这卷太特么水了……
    下卷是【为美好的世界献上祝福】
    今天先一更，明天补上……第二季还没完全补完……
 
第一章 哈士奇与阿库娅，都是不该养的生物
    眼前陷入了黑暗，短暂的眩晕后，刺目的光芒哪怕是闭着眼睛也无法彻底遮盖。
    轻风拂面的同时，周围嘈杂的声音渐渐传入伍德的耳中。
    嬉笑打闹、街邻交谈。
    新鲜的空气。
    唏律律的马叫声、舞鞭声、木质滚轮压在地面发出咔咔的脆响。
    等等！！
    “嗯？”
    新鲜空气？
    马车？
    伍德猛的睁开双眼，映入眼中的一幕让他整个人一僵。
    石头铺就的宽阔大陆，一栋栋如鱼鳞般排列有序的红砖屋，类似于中古欧洲一般的街景。
    来往人群大多身穿轻甲、法袍，手中拿着武器。
    而这些人虽然大多都是人类，但其中也有长着兽耳，亦或者精灵耳朵的‘人’存在。
    街道上的店铺有很多地方都挂着‘防具店’‘武器店’‘魔法药剂店’的招牌。
    伍德的瞳孔渐渐放大。
    这……
    是哪里？
    虽然不知道这是哪里，但有一点伍德却可以肯定。
    这里绝对不是一拳超人的世界。
    伍德沉默了几秒，随即忍不住一咬牙，完全没有去管身边的人，吼道：“有没有搞错？这什么鬼世界？不是说回归原来世界嘛？”
    系统如同没听到一般，压根没有理他。
    这让伍德不免有些抓狂，本来他还以为初战之后，系统会将自己送回一拳世界休息一段日子。
    怎么也没想到，这废物系统居然直接让他穿越到了另一个世界。
    而且……
    事先连个招呼都没有打。
    “回去原来世界？”
    就在伍德几米开外的地方，一男一女两道身影正站在那里，年龄看起来都不大，那个低着头一言不发的蓝发女人还好。
    可那个男人却有些诡异了，因为他的身上居然穿着一身现代的绿色运动服，整个人与周围的环境格格不入。
    佐藤和真其实来到这里时就注意到伍德，或者说想不去注意都难，实在是伍德现在的样子太过于诡异。
    满是血污的白色衬衫，一条牛仔裤破碎的只剩下一截，露出两条苍白的大腿，再配上那毫无人色的稚嫩面孔，如果躺地上紧闭双眼，妥妥一个因车祸而死的可怜少年。
    消灭所有的暴食个体后，伍德就已经变回了人类模样，不然一身紫色皮肤的他大概会更惹人注目。
    “现代化的衣服，还有刚刚的话……”
    佐藤和真眨了眨眼睛，忍不住向身边的某位女神：“那个人是不是跟我一样，都是被你们女神送到异世界的啊……诶？你干嘛！！”话没说完，那个蓝发少女整个就扑了过来，直接拽住佐藤和真的衣领，用力的摇晃起来。
    “啊啊啊啊…啊啊啊啊啊……”同时伴有诡异的哭声。
    “你干嘛？快住手，快点住手啊…我错了还不行吗？既然这么不愿意就回去好了，我会自己想办法的。”
    阿库娅整个人都抓狂了，精致的俏脸上满是绝望：“就是因为回不去才会这样啊。怎么办……”一头蔚蓝色的长发完全被她揉成了一窝乱麻：“呐，怎么办？我以后该怎么办？”
    刚刚站在那里的美丽形象，眨眼间就已经变成了疯婆子模样。
    “喂，你冷静点！”
    “……”
    两人的大吵大闹顿时引来了周围的瞩目，伍德也是下意思看了过去，当看清那两人的模样后。
    “吓！！！”
    伍德脸色一变，‘智障女神’四个字差点夺口而出，好在他及时反应了过来，将这四个字咽了回去。
    倒不是怕得罪阿库娅，而是……怕被她缠上。
    那个蓝发美少女看着虽然美丽，但却绝对是麻烦的集中体，伍德可不想和这个写作水之女神，读作智障女神的阿库娅产生什么联系。
    不过同时，他也明白了自己到了哪个世界。
    【为美好的世界献上祝福】
    简而言之，这是一个奇幻冒险类型的真实游戏世界。
    这里有魔王存在、也有许许多多的勇者存在。
    不过之所以称这个世界是真实游戏世界，完全是因为这个世界的某种设定――经验值！
    世界中所有的事物，都有着‘魂’藏在身体中。不管是什么样的存在，只要是将生物杀掉亦或者吃掉，以及以其他手段使其生命活动停止，都会将这个存在灵魂的一部分吸收掉。
    而这部分灵魂统称为‘经验值’，当然这灵魂，一般情况下是不能由眼睛看见的。
    持续储存经验值的话，生物会在某一刻突然急速地成长，跨越等级的障壁，也就是升级。
    升级后不仅仅只是身体素质的提升，还会额外获得技能点数，借此学习相应职业的技能与生活技能。
    而说到等级与技能，就不得不说这世界的一个组织了。
    那就是――冒险者工会！
    冒险者公会是为冒险者提供工作的中介组织，冒险者则是接受对怪物与有害的事物进行讨伐的人……
    话虽如此，其实基本什么委托都干，像是修理城墙，收拾马粪之类的委托也是有的，而接取这些委托的人，统称为冒险者。
    不过，冒险者也细分有各种职业。
    去往冒险者公会用测试水晶，可以形成一张冒险者卡片，上面会显示出测试者的身体能力，从而选出适合什么职业进行转职。
    同时冒险者卡片也能显示出冒险者的等级，还可以通过操作冒险者卡片来习得新技能。
    可以说是这世界上的一种另类身份证。
    而职业细致划分很多……
    有最弱的职业――冒险者；
    有常见的职业――司祭、盗贼、魔法师、骑士、剑士等等；
    还有顶尖而稀少的职业――大祭司、大魔法师、十字骑士、剑豪、魔剑士等等……
    各种各样，五花八门！
    所以说……
    这是一个拥有游戏设定的真实世界。
    如同那些勇者游戏一样，这个世界上有着魔族的存在，人类与魔族就宛如死敌一般，常年处于战乱当中。
    因此……
    想在这个常年处于战乱的残酷世界过上日常生活……
    伍德一脸警惕的看着不远处的一男一女。
    那就绝对、绝对……不要和这两个人扯上什么关系，尤其是那个蓝发的女神。
    只要不接触阿库娅这位货真价实的水之女神，一切都会是晴天；一旦接触了……祸从天降就会变成日常生活。
    想到这里，伍德趁着那二人还在争吵，悄悄向后方退去。
    “喂，冷静一点女神。”
    佐藤和真阻止阿库娅的嚎啕大哭，一脸笃定的道：“这种时候应该去公会，去那里收集信息是rpg游戏的必要环节。”
    阿库娅一脸震撼，仿佛听到了什么恐怖的事情。
    “明明是个茧居游戏宅，怎么会这么可靠？”
    “……”
    这反应是怎么回事？
    佐藤和真选择性无视了阿库娅这句话，随即想到了什么，转头向着先前伍德所在的地方看去。
    “嗯？人呢？”
    “怎么了？”
    “刚刚那里站着一个和我一样穿着现代服装的小弟弟，还自言自语的说‘这是什么鬼世界’‘为什么没送我回去原来世界’这样的话，想来应该是和我拥有同样经历的人吧。”
    “怎么可能，我今天只接收了你这个被拖拉机吓死的……”
    “停！！！”
    ……
 
第二章 我发现了，小便时用力的话，真的会窜出很远
    逃出两个灾星视野的伍德也没有走远。
    而是在四周逛了逛，调查了一下这里的大致情况。
    阿克塞尔。
    这是位于贝尔泽古王国边境地带的一个城镇。
    不过大多数人更喜欢称这里为新手村。
    顾名思义，这里就是新手冒险者聚集的城镇。
    由于这城镇位于贝尔泽古王国的边境，几乎不可能受到魔王军的侵袭，再加上城镇周遭也没有什么强力的怪物，所以很多初出茅庐的冒险者都会将这里当做起始点。
    “还好能够切换身体了。”
    伍德看着周围一个个小吃摊位，忍不住抿了抿嘴角。
    他也没在这些小吃摊位停留，现在当务之急是先想办法搞些钱，不然不要说吃什么了，晚上连个睡觉的地方都没有。
    不过，伍德也没有太过于发愁。
    如果没记错的话，这世界的钱还是很容易赚的，只要成为冒险者接取各种委托的任务，就能够视任务难度得到相应报酬。
    唯一麻烦的只是注册冒险者所需要的手续费。
    想到这里，伍德左右看了看，径直走进了一条巷子当中。
    ……
    “抢劫…抢劫啊！！”
    “警卫、警卫、我是从王都来的商人。刚刚我们的商队，被突然出现的蒙面人劫走了交货后拿到的现金。”
    “蒙面人？可以具体描述下对方的体貌特征嘛？”
    “是一个身高一米八以上，浑身都是肌肉的壮汉，他锁骨如同管道一样，看到他我一眼就能认得出来。”
    “……”
    听到这边的吵闹，商店街不少人都汇聚了过来。
    “是啊，我也看到了，那个大汉锁骨特别的高，应该还是很好认的。”
    “嘘，不要乱说话，大白天敢在商业街抢劫商队的，肯定不是什么好惹的人。”
    “那体魄一看就很强大。”
    伍德随手拽了一块门帘，将手里脑袋大的钱袋一包，直接从那个说一眼就能认出他的商人面前走了过去。
    “嘿嘿嘿~~~”
    到底是一个冒险的世界，从商人呼叫警卫到警卫封堵整条商业街，也不过短短几分钟。
    然而某个罪魁祸首却是走进了一家服装店。
    等伍德出来后，身上的衣服已经变成了一套黑色轻装，堂而皇之的在警卫排查下扬长而去。
    当确定周围没有人以后，伍德拿出钱袋抛了抛。
    “一千万厄里斯，应该够花一阵的吧？”
    有了几次穿越的经历后，伍德对于穿越之后，该做什么已经越来越熟练了，虽说……从某方面来说，他的下限也在不断的刷新。
    一路打听，伍德来到了阿克塞尔的冒险者公会，刚刚进门一阵嘈杂声便传了过来。
    这是一个很是宽阔的大厅，墙壁上有着各种各样的雕刻，一个个身穿制服的服务人员在四处走动，大厅中则是摆着一张张木桌，形色各异的人聚在一起用餐。
    见状伍德也没意外，所谓的冒险者公会不仅仅只是委托中介，同样还是冒险者聚集的地方。
    所以这里也提供各种各样的饮品，各式各样的美味食物，甚至一些高端食物吃掉后还会增加经验值。
    当然……价格也要比外面贵上一些。
    大厅显得极为热闹，对于伍德的到来，大多数人都没有理会，就算多看伍德几眼的那些人，也只是因为伍德苍白皮肤的关系。
    不过，有一人却是例外，当看到伍德时，他直接从椅子上站了起来。
    “啊~~~是你！！”
    伍德转头向着声音传来的地方看去，当看到那一抹蔚蓝后，他脑袋连停都没停，直接将目光投向了服务柜台。
    “无视？”
    佐藤和真看着迈步走向柜台的伍德，嘴角微微一抽。
    “不对，他本来就不认识我……”
    “怎么？是熟人吗？”阿库娅问道。
    “呃，不是。”
    佐藤和真一摇头：“他就是我刚刚跟你说的那个穿现代服装，说奇怪话的人，只不过……”他犹豫了一下，仔细看了看伍德身上的衣服，继续道：“他哪来的买衣服钱？”
    “认错人了吧。”
    阿库娅看了伍德一眼，毫不在意的摆了摆手：“嘛，虽说也不是那么难理解，毕竟你这种家里蹲neet的视力都很差劲，应该是宅在窝里太久，所以看谁都像认识人了。”
    “……你这家伙真的是女神嘛？”佐藤和真一脸怀疑。
    对于自己是不是认错人这点，佐藤和真还是很有把握的。
    虽然只是见过一次，又换了衣服，但对方那病态的苍白皮肤实在是太过于显眼了，几乎不可能认错。
    伍德用余光偷瞄了佐藤和真与阿库娅两人几眼，当发现对方并没有上前纠缠的打算后，不由松了一口气。
    “请问，有什么能够为您服务的吗？”
    柜台内，一个身材极为火辣，面容美丽的女子对伍德温柔的一笑。
    “我想成为冒险者。”
    这样的话语，顿时引起了佐藤和真的注意，因为先前他和阿库娅这个没用女神也说过同样的话，只不过却被一句‘注册手续费’给挡了回来。
    “这样啊。”
    柜台小姐看着伍德那稚嫩面孔，并没有因为他的年幼而惊讶，看来在这个世界像伍德表面年龄这么大的孩子，注册冒险者是很常见的事。
    “请先缴纳一千厄里斯的注册费。”
    伍德从钱袋取出1枚金币递了过去，先前在服装店，他对这个世界的钱币也做了一些了解。纸质钱币和一拳世界并没有区别，有10000、5000、1000等面额。
    不过硬币却略有不同，一枚铁币相当于一厄里斯、一枚铜币相当于十厄里斯、一枚银币相当于一百厄里斯，一枚金币刚好等同于一千厄里斯。
    “那袋子……不会都是钱吧？”
    佐藤和真看着伍德手中袋子，不由咽了口唾沫。
    “钱？”
    一旁垂头丧气的阿库娅顿时来了精神，顺着佐藤和真的目光看去：“哇，好大的一袋。”说罢，她眼睛一亮：“和真，你刚刚不是说认识他吗？去找他借些钱来吧，我现在好饿。”
    佐藤和真翻了个白眼：“压根不认识好嘛？不过他好像也是你们女神送过来的，我反而觉得你去更合适，也许是某个你认识的女神呢。”
    他其实也就是随口一说。
    虽然对方先前穿的是小衫加牛仔裤，但也不能就这么认定他和自己来自同一个世界，所以佐藤和真刚刚才会放弃打招呼的想法。
    更何况……就算是阿库娅认识的女神送来的，人家也不可能认识阿库娅啊。
    不过……
    “诶？真的吗？”
    阿库娅显然没考虑这些，她一脸兴奋的站起身，很是得意的说了一句：“我跟你说，别看我现在这样，本女神可是负责一大片区域的精英女神，真没有几个女神是我不认识的。”
    说罢，直接就向伍德跑了过去。
    “诶？”
    佐藤和真看着跑出去的阿库娅，忍不住一捂脸。
    这货……
    究竟傻到了什么程度。
    先不说还没确定对方是不是和自己一样，刚来到这个世界。
    就算真的是又有什么用？
    总不会上去就跟人家说：你是哪个女神送来的？吾名阿库娅，认识很多女神，所以请借我点钱？
    一定会被人当做疯子看待的吧……
    另一边，阿库娅走到伍德身后，伸手一拍伍德肩膀：“你是哪个女神送来的？吾名阿库娅，没错，就是阿克西斯教团所崇拜的神体――阿库娅女神，送你来的女神一定认识我，所以看在同为女神的份上，请借我点钱。”
    “……”佐藤和真。
    喂！！居然真的说了，虽然略有不同，但根本意义上完全没区别……
    这货难道是智障嘛？？
    “……”
    伍德递钱的手和柜台小姐接钱的手同时一僵。
    好丢人！
    佐藤和真趴在桌子上捂住脑袋，自己怎么就把这位给带来了呢，当时选些神器多好啊！！
    “喂，本女神在问你话呢。”
    这莫名其妙的女神。
    伍德嘴角微不可查的一抽，究竟智障到了什么地步，才会上来跟一个素不相识的人借钱？
    不行。
    绝对不能跟她有过多的牵扯。
    “要多少？”
    “诶？”
    此言一出，阿库娅都不由一呆，随即眼睛一亮，那张俏脸莫名其妙的威严了起来。
    “很好，本女神以后一定会护佑你的。”说罢，她清了清嗓子：“先借我一万……不，先借我十万厄里斯吧，等本女神成为冒险者，赚钱绝对跟喝水一样简单，到时候成倍还给你。”
    伍德也没废话，从钱袋掏出十张一万面值的厄里斯递了过去，他现在只想尽快摆脱这个麻烦，然后注册完冒险者离开这个鬼地方……
    “……”
    看着一脸得意往回走的阿库娅，佐藤和真嘴角忍不住一抽。
    这世界究竟怎么了？
    难不成女神有自带光环，一眼就能被认出来嘛？
    他仔细打量了阿库娅，最终确定……
    这货除了一脸欠揍的得意洋洋，完全没有半点女神风采。
    ……
    --------
    嗯……三千字，差了半章……明天三更吧。
    感觉有点找不到状态诶……好想完本……呜呜……
 
第三章 好想撸管，
    “呐呐，虔诚的信徒，你继续注册，我们两个就看看。”
    伍德嘴角一抽，眼角余光瞥了一眼身后的佐藤和真与阿库娅。
    所以说……
    现在这种情况该怎么办？
    “先…先生，请将您的手放在测试水晶上。”
    柜台这位叫做露娜的小姐明显经历过良好的培训，起码一般人见到阿库娅这个智障后还真没办法如此淡定，好比如伍德……光是被这货从背后盯着，就感觉浑身的汗毛耸立。
    “啊…嗯……”
    伍德选择性的无视了身后两人，将手放在了那个测试水晶上。
    然而……
    “嗯？”
    露娜有些疑惑的从柜台中走出，仔细观察了一下毫无反应的测试水晶：“奇怪，难道是坏掉了嘛？”
    没反应？
    伍德也不由愣了一下，如果他没记错的话，测试水晶就连阿库娅这个女神都能生效，不可能对于自己的人类身体没有反应啊？
    “怎么了？怎么了？”
    阿库娅一脸好奇的凑上前。
    “原来把手放在这个上面就能够测试出身体能力嘛？”佐藤和真接道，不过这货下一句就是对着伍德问道：“小兄弟，冒昧的问一下，你也是从地球来的嘛？”
    其实这句话他忍了半天了，只不过因为伍德完全没有主动跟他们打招呼的意识，所以他也不好意思上前去询问。
    “啊嘞？你也是我送来的嘛？”
    不知道为什么……
    伍德突然觉得阿库娅看向自己的目光变得更危险了。
    “不！”
    毫不犹豫的一摇头：“我是这里的原住民。”
    骗人！
    这家伙，居然面不改色的骗人。
    佐藤和真嘴角一抽，最终还是忍住没有继续询问，虽然不知道为什么，但他可不是身边的智障女神，隐约也能感觉到……对方好像不是很想跟自己交谈。
    “奇怪，明明都很正常啊？”
    另一边，露娜仔细检查了一遍测试水晶，犹豫了一下后，看了看伍德身后的阿库娅两人：“先生，请您稍等一下，让后面这位先生先测试一下可以嘛？”
    伍德闻言一点头，直接站到了一边。
    “那么让我重新说明一下……”
    露娜按照规定，又将冒险者为佐藤和真两人解释了一遍。
    听完后，佐藤和真一脸期待的走上前，将手放在了测试水晶上。
    铮――！
    耀眼的光芒，顿时在测试水晶上绽放了起来。
    光芒汇聚在了水晶下方吊着的一个圆锥体上，尖端投射激光，在下方的冒险者卡片上刻印了起来。
    伍德忍不住好奇的往前看了看，这个测试水晶能够侦测到身体性能这点确实很神奇。
    不过……
    为什么到了自己这里就失灵了呢？
    “奇怪，测试水晶没有出问题啊？”
    露娜疑惑的看了眼伍德，低声自语道：“这是怎么回事？除了那些怪物，只要是智慧生物都能测试的啊？”
    “……”
    对方的声音虽然极小，但对于伍德而言却是听得清清楚楚，这让他嘴角忍不住一抽，心中隐隐也明白了什么。
    虽然相比本体而言微不足道，但他的人类之躯同时具备吸血鬼、巨人、暴食、睡神的能力，严格意义上来说……称之为怪物也没什么不对。
    想到这里，伍德脸色顿时变得有些诡异。
    吸血鬼、巨人、暴食……
    貌似都与怪物有关系吧。
    不过，睡神的话……
    伍德眼睛忍不住一亮。
    另一边，佐藤和真的信息，已经完全被刻印冒险者卡片上了。
    看到露娜拾起冒险者卡片，佐藤和真眼睛顿时一亮。
    来了，来了，在这里我潜在的恐怖天赋会被完全挖掘出来，引起公会中所有人一片哗然，每个人都会用敬畏的眼神看着我。
    “好了，谢谢配合。”
    露娜对着佐藤和真一笑，低头看向冒险者卡片上的信息：“佐藤和真先生，那个……基本上都很普通呢，除了智力高一点外……咦，幸运值非常高呢，不过对于冒险者来说幸运值是没什么用的数值……”
    露娜有些不好意思的一笑：“拥有这么高幸运值的话，推荐您成为商人。”
    佐藤和真：“……！？”
    喂！我的冒险者人生开局就被否定了，这是怎么回事？
    “噗嗤――”
    某位无良女神直接笑出了声。
    “那个…我选择最基本的冒险者职业就行了……拜托。”
    伍德没有去管身旁三人，他现在正在考虑一件很重要的事情。
    这是一个机会！
    摆脱那耻辱神器最好的机会。
    “先生…先生……”
    一阵呼唤声打断了伍德的思考，抬头只见露娜不知何时走到了他的面前，对着测试水晶一指：“佐藤和真先生刚刚的测试并没有问题，请您再试一次好吗？”
    “诶？不是该轮到我了嘛？”
    还没等伍德说话，阿库娅就站了出来，说了一句让在场三人皆是一窒的话：“暗箱操作，这绝对是暗箱操作，凭什么他可以插队，明明该轮到我了。你这女人一定是因为他有钱吧，一看你胸前露出的那两块肥肉就知道，是想勾引他吧，一定是的吧……”
    “……”
    伍德清晰的看到，露娜这位有着良好素质的服务人员肩膀都是一颤，额头隐隐有青筋流露。
    “别以为…唔唔唔……”
    阿库娅还要说些什么，不过刚刚开头就被佐藤和真捂着嘴拽了下去。
    好丢人…实在是太丢人……
    光是和她站在一起就有种想死的感觉。
    “别闹了行吗，刚刚测试水晶出了问题，所以才让我先测试的。”
    “啊！”
    阿库娅一拍手：“好像是有这么一回事，因为和真你的废物程度震惊了我，导致我都把这茬给忘了。”
    “……为什么会赖到我身上，而且不要给我重点强调‘废物’两个字啊！！我废物你也没什么好处吧。”
    伍德选择性无视了身后二人，再一次将手放在了测试水晶上。
    如上一次一般，依然没有产生任何反应，让伍德确定了自己先前的猜测。
    “奇怪，怎么会这样？”露娜一脸的疑惑。
    “哈哈哈，我知道了。”
    阿库娅一脸笃定的道：“他一定跟和真一样，是一个彻头彻尾的废物……不，他连和真都不如，完全没有成为冒险者的资质啊，赶紧把位置让给伟大而美丽的本女神吧，只要你成为阿克西斯教信徒，等我成为冒险者以后一定会庇护你的。”
    “……”
    这莫名的不爽是怎么回事？
    前几分钟还在跟他借钱的混蛋，几分钟后就摆出这一副嘴脸来嘲讽真的没问题？
    伍德眼角一阵抽动，心中不住的安慰自己：冷静，跟这家伙认真就输了。
    选择性无视了身后阿库娅，伍德缓缓闭上了双眸，身形渐渐开始了成长，一头黑发也变成了花白发丝。
    同时，其手掌下的测试水晶绽放出耀眼的光芒。
    ……
 
第四章 贤者时间其实根本不适合码字，大脑空空啥也写不出来
    “怎么回事？”
    佐藤和真呆呆的看着眼前头发花白的背影，眼前的一幕对于他这个从现代穿越而来的人实在是太过于震撼。
    短短几秒，身高从一米六成长到了一米七，黑发转为花白发丝，如果不是那侧脸依然稚嫩，他可能都会觉得对方突然从少年变成了老年人。
    而且其身上竟然出现了一种莫名的沧桑感，同时也给人一种奇怪的神圣感。
    又何止是他，哪怕是露娜那张俏脸上都是一呆，愣了愣的看着身前仿佛突然变了一个人的伍德。
    “嗯？”
    阿库娅却是一愣，做出了一个耸鼻子的动作，俏脸上浮现出一抹疑惑：“这个是……神力？可为什么没感觉他身上有神格存在？可没神格又怎么会有神力？”
    “好麻烦……”
    伍德一手按在测试水晶上，一手揉了揉花白的头发。
    露娜经过震惊后回过神，偷眼上下打量了伍德半响才想起自己的工作，急忙拿起那张属于伍德的冒险者卡片查看了起来。
    “这是……”
    露娜脸色一变：“这数值…除了命中率远远低于平均线；意志力，灵活度、幸运值一般；力量、生命力、敏捷、防御……每一项都到了一个不可思议的地步，尤其是智力和魔力更是高的可怕，完全可以胜任任何职业。”
    惊呼声，顿时引起了公会内冒险者的侧目。
    一个个从坐着的地方站了起来。
    “……这才是主角该有的待遇吧。”佐藤和真嘴角微微一抽。
    不服啊…为什么我的数值全都是远远低于平均值？
    “虽然能胜任任何职业，但这么高的魔力与智力，我推荐您转职成为[魔法师]的上级职业[大魔法师]。”露娜接着道。
    “嗯……”
    伍德挠了挠花白发丝：“所以我现在可以躺下了吗？”
    话没说完，这货直接就躺在了柜台前的地面上，一脸懒散的的打了个哈欠。
    “诶？？”
    看着突然躺了下去的伍德，公会众人脸色都变得诡异起来。
    这是……什么鬼？
    露娜嘴角一抽：“……您这是做什么？”
    “站着好累。”
    佐藤和真眼角一抽，这货……果然很有问题吧。
    “那…那个……躺在这里…”
    露娜被这回答搞得有些不知所措，拿着冒险者卡片的手不由颤抖了起来：“……您要选择的职业是？”
    “大魔法师吧。”
    伍德懒洋洋的一挥手：“我可不想去跟人近战。”
    “好的。”
    露娜点了点头，开始在冒险者卡片上操作了起来：“我现在就为您转职为[大魔法师]。”
    “你这家伙是神嘛？”
    阿库娅蹲在伍德身边，好奇的用手指戳了戳伍德：“明明具备强大的神力，可为什么在你身上感觉不到神格呢？”
    神？
    阿库娅的声音虽然不大，但一边的露娜和佐藤和真却是听得清清楚楚。
    不过，露娜只是看了一眼便继续去为伍德转职，显然是把这话当成了阿库娅的疯言疯语。
    但知道阿库娅身份的佐藤和真却是吓了一跳。
    这世界的神难道很多吗？
    居然刚来就碰上了一个。
    伍德抬头看了阿库娅一眼，那双充满懒散的目光中都露出了一抹戒备。
    “你这是准备还钱嘛？”
    “吓――！”
    答非所问的一句话，直接让阿库娅脸色一变，站起身道：“哈…哈哈……该轮到我去测试了。”
    “原来你还知道自己欠人家钱的嘛？”佐藤和真道。
    “先生，已经完成了。”
    露娜将手中冒险者卡片递给伍德，看着那张卡片，伍德眼中闪过一抹惊讶。
    应该说不愧是这世界的法则嘛？
    这普普通通的一张卡片，伍德居然能够感觉到自己与这卡片间存在某种联系，这感觉……就仿佛野良神世界的神器一般。
    本来还不是很在意的伍德顿时坐了起来，拿着卡片看了看，等级与那些数值直接被伍德忽略了。
    自己和阿库娅一样都是神体，无法通过升级来提升这些基本数值，不过提升等级也不是没有好处，技能点数才是最重要的。
    技能点数，顾名思义，如同常见的游戏一样，这是用来学习技能所需的点数。
    通过消耗技能点数来学习技能，进而拥有各种各样的能力。
    而根据技能的效果和强弱，所需消耗的技能点数亦是不同。
    以魔法来举例的话，习得初级魔法需要1个技能点数，习得中级魔法需要10个技能点数，习得上级魔法则是需要30个技能点数。
    每提升一级，技能点数就会加一。
    不过与能力参数一样，有的人一开始就很高，有的人一开始就很低，根据身体能力的差异，有的人在1级的时候便能拥有一些技能点数，起点比一般人高一些。
    所以，一个魔法师，就算什么魔法也不学，也要将近三十级才能学到上级魔法。
    当然……
    最开始什么魔法也不学是不可能的，除非让这个魔法师拿剑去跟怪物战斗，而且能被魔法师用剑干掉的怪物……经验值也是极少，想要升到三十级，从十岁砍到八十岁应该能完成。
    更何况，学习魔法还需要一定的知识，只有学习了相应的魔法知识才能让冒险者卡片之上‘可学习技能’显示出相应技能。
    好比伍德，现在他的可学习技能只有各系的低级魔法。
    大多数魔法师都是只学习单系的魔法；或者复合属性魔法，例如火系与风系混合的爆炸魔法、水系与风系混合的冰系魔法……等等。
    原因有二：一、技能点数不够；二、学习魔法知识需要很长的时间。
    虽然学习魔法知识没有捷径可走，但技能点数倒是有些捷径，像红魔族这样的魔法顶尖大族中，就有种极为稀有的技能药水，造价极高，一瓶价值近亿厄里斯。
    据说在红魔族内部学校里，会将这种稀有技能药水，给予学校中资质顶尖、成绩顶尖的学生当奖品。
    不过，红魔族的学校里只要学会了魔法就是毕业。所以会有个别人，故意拖着不学魔法，积攒技能点……
    言归正传，上面所说的还只是上级魔法。
    想要学习真正的顶级魔法，最基本的条件就是……五十技能点数。
    顶级魔法。
    想学习这些魔法需要的魔法知识不是一般的苛刻。
    而复合系的顶级魔法，更是难到了恐怖的程度。就好比如爆炸系的顶级魔法――爆裂，想要学习必须同时掌握所有关于风系、火系、爆炸系魔法的知识，然后才能用五十技能点数来学习。
    所以复合型魔法威力虽然强大，但为了未来发展，也很少有人会选。
    ……
    ---------
    噗，原着小说挨章查零零散散的设定，回过神就这个时间了……
 
第五章 曾几何时，我也梦想成为某影片男演员，现在……更想了！！
    “100点？”
    看着技能点数，伍德皱了皱眉头。
    这个数值对于普通人来说，也许是一个天文数字，但对于神来说，未免也太少了一些吧？
    伍德抬头看了一眼正在测试的阿库娅。
    如果他没记错的话，这个智障女神，一级时就用技能点，学习了大祭司低级、中级、上级、顶级所有魔法，还用剩余点数学习了所有的宴会技能。
    “啊…这是……”
    恰在此时，那边负责给阿库娅测试的露娜再次惊呼。
    露娜有些难以置信的看着面前迷茫的阿库娅。
    今天到底怎么了？
    居然接二连三的出现具备恐怖天赋的新冒险者。
    不过露娜的心态极好，短暂震惊后便微笑着道：“阿库娅小姐，您的各项数值除了智力低于平均值，以及幸运处于最低值以外，各项参数都远远高于平均值，魔力更是和那位先生一样，高到离谱。”
    公会中再次喧嚣起来。
    伍德脸色则是变得有些诡异，智力低于平均值，幸运值处于最低值显然很不妙啊。
    自己的幸运值只是一般，可以说不好也不坏。
    绝对扛不住这货的霉运光环……
    “……”
    佐藤和真嘴角一抽，看了看阿库娅，又看了看坐在地上摆弄卡片的伍德。
    所以说……
    脑袋有问题的人，都是天才嘛？
    这样的话，像我这种正常人，哪怕到了异世界也毫无存在意义啊……
    “诶？是这样…啊，这么说我其实很强喽？嘛，也对，到了我这个程度，会这么厉害也很正常。”
    “这已经不只是很厉害了，您和那位先生都是那种别说见过，就连听都没听说过的天才。虽然需要高智力的魔法师您不能胜任，但除此之外的上级职业您都可以随意挑选……”
    露娜满脸兴奋的解释着，显然连续为两个神明注册让她都不免有些兴奋。
    伍德犹豫了一下，悄悄从地上爬起，绕到阿库娅身后向着其手中的冒险者卡片看去。
    忽略掉那些数值，伍德看向阿库娅的技能点数，只不过映入眼帘的却是一片空白。
    “奇怪。”
    “怎么了？”
    佐藤和真有些疑惑的问道。
    “你能看到这上面的数值嘛？”伍德指了指自己冒险者卡片上的技能点数。
    “什么也看不到啊。”
    伍德了然的一点头，看来唯有技能点数这个数值是不公开的……
    可是……
    实在是太好奇了。
    最终伍德还是没忍住，对着阿库娅小声问道：“你的技能点数有多少？”
    正满脸得意的接受周围人群注目礼的阿库娅闻言，低头看了一眼卡片，毫不在意的道：“刚好五百，怎么了？”
    伍德脸一黑，有没有搞错，这智障女神技能点数居然是我的五倍？
    这卡片是在鄙视我吧，一定是在鄙视我吧？
    还是说……
    智障福利？
    自己的信徒几百万，绝对比这货多，正常来说我各方面都比这智障强才对吧！！
    难怪这混蛋能把大祭司包括顶级魔法在内的全部魔法学完后，还有剩余点数学习昂贵的杂耍技能，这家伙光学顶级魔法都能学10个之多。
    话虽这么说，但伍德也明白，问题应该是出在神格上面。
    两人虽然都是神明，但体系却是略有不同。
    “接下来，就要开始真正的冒险了，和真！！”阿库娅一脸自信的扬起拳头。
    佐藤和真嘴角一咧，脸上露出了崩坏的笑容。
    “请不要管我，这个异世界已经没有我这种正常人的生存之地了…哈哈哈…魔王什么的……呵呵，根本不是我这种正常人能去挑战的。”
    先前还得意洋洋的阿库娅脸色顿时一变，一溜烟窜到了佐藤和真身边：“不要给我这么简单就放弃啊，只有你打败魔王，我才能回去天界啊！！！”
    “呵呵…勇者大战魔王…终究只是梦想。”
    “梦想不就是用来实现的嘛？”
    阿库娅居然说了一句很有意义的话，让佐藤和真一时都不知道说些什么来反驳。
    “和真，你要知道，追逐梦想的人往往比抓住梦想的人更能发挥实力。”
    佐藤和真愣愣的看着阿库娅，这种智障都能说出这种心灵鸡汤，他突然又有了些动力。
    “而且，我有一个很好的队友人选，你这种废材打打酱油，最后负责给垂死的魔王补刀就可以了。”
    啪！
    佐藤和真实在没忍住，直接给阿库娅后脑勺一巴掌：“把我刚刚升起的感动还回来啊！！”
    不妙啊…
    这种不妙的感觉。
    伍德嘴角一抽，强行忍住在冒险者公会睡觉的冲动，向着大门悄悄挪去。
    “站住。”
    阿库娅的声音随即传来，伍德如同没听见一般，挪动的步伐直接改为了小跑。
    不过……
    伍德一低头，看着某个抱住自己大腿的女神，嘴角微微一抽。
    这莫名其妙的既视感……到底是怎么回事？
    “我可是女神啊，你无视我，可是会遭到天谴。”
    无视你会不会遭到天谴我不知道，但一旦跟你产生什么纠葛，绝对不止天谴这么简单。
    “来加入我们小队吧，别看我与和真现在这样，其实我们可是有着极其远大的理想。这个世界，长久持续的和平，如今正在被魔王的军队所威胁，人们的美好生活正被魔物所蹂躏，因魔王军的残虐与杀戮，人们生存在恐惧之中……之中……消灭魔王，人人有责！！”
    佐藤和真看着声泪俱下的阿库娅，又看了看周围一脸感动的冒险者，不由翻了个白眼：“呵呵，这熟悉的台词，原来见谁都这么说的吗？你是干推销的吧…一定是干推销的吧……”
    伍德甩了甩腿，发现这女神智力不咋滴，但力量却属实不小。
    “不可能，讨伐魔王那种事你还是交给身后那个废材运动服吧。”
    “不行的，就算是我这么强大而又美丽，同时无所不能的女神，也没办法带着这个废材去打败魔王啊。”阿库娅哭诉道。
    “喂！你们两个给我适可而止啊。”
    佐藤和真大叫，然而场中两人都没有理会他的意思。
    “我跟你说，你要是不加入我们的小队，那十万厄里斯我就不还了。”
    “哈~~”
    伍德终于抽出了腿：“无所谓，我也不是那种差钱的人，你们小队我无论如何也不会加入的！！”
    “好！！”
    阿库娅站起身，一指伍德：“你个混蛋别后悔，有我这个最最最顶级大祭司在的队伍，一定能找到除了废材和真以外，全是上级职业的队友。到时候我们一定会赚到很多很多的钱，过上大富豪的生活；而你这家伙如此对待女神，一定会遭天谴的！！！”
    “我反而觉得欠钱不还，还反过来威胁债主的没品女神更容易遭天谴。”
    伍德说罢，直接无视了暴跳如雷的阿库娅，步伐缓慢的走出了冒险者公会。
    ……
 
第六章 懒惰的人生，必须要用金钱来支撑，没钱……飞机杯都买不起……
    “……初级、中级、上级魔法……关于这几种魔法这些天，我也为您讲述了很多，今天要讲的是特殊魔法，也就是所谓的复合魔法。”
    并不算大的房间当中，摆着一张床，一块不算大的黑板。
    而在那黑板前面则是站着一个，看起来大概只有十四岁左右的少女。
    少女一头黑发，有着一双别于常人的赤红瞳孔。身上则是穿着黑色的法袍与披风，背着银色的魔杖，腰间插着短剑。
    这样真的能记住嘛？
    悠悠在黑板上一边写一边用余光看床上那个看不出具体年龄，紧闭双眼的男孩，虽然从面容上看应该和自己差不多的年龄，可是那一头花白发丝与身上的沧桑感，总是让悠悠觉得后面躺着一个老爷爷……
    这样的生活已经持续一个星期，可是她还是免不了有些紧张。
    毕竟……
    这可是与一个陌生的男人共处一室，最开始接受这个任务的时候，她犹豫了很久，如果不是初到此地实在缺钱，再加上只是教导一个星期魔法知识，就有五百万厄里斯的报酬太过于丰富。
    以她害羞的性格是绝对不会接受这种任务的。
    第一天来到这里时，她极为的忐忑，不过教学却意外的很顺利。
    因为每次自己到来时，对方都会闭上双眼躺在床上，一言不发的听她讲课，只有在碰到没讲清楚的问题时才会出声询问。
    这样虽然让她讲起课来比较轻松，但也不免有些担心，担心对方这样迁就自己会不会记不住自己所讲的内容。
    “这个世界上除了上级魔法，还有诸如‘炸裂魔法’‘爆炸魔法’‘爆裂魔法’‘冰冻魔法’等特殊系统的魔法，这些魔法的威力都非常强大，对于冰冻魔法我也不是很了解，所以无法为您讲述。
    “但炸裂、爆炸、爆裂因为一个……嗯，朋友的原因，我也了解一些。”
    悠悠在黑板上分别写下了三个魔法，然后在下面写了各种详解。
    “这丫头……”
    伍德睁开眼睛看着悠悠所写的字体，忍不住一笑。
    这个小女孩实在是太过于认真了，每次讲课时却都会写上满满一黑板，就仿佛是怕他学不会一般。其实以自己神体的智力来说，只要对方讲过一次，伍德就能清晰的记在脑海当中。
    虽然这害羞的性格有些麻烦，但对方知识的渊博却让伍德大开眼界，那些知识就算是一个成年人想要完全掌握都极为艰难，可这个年仅十四岁的小丫头却能够讲述的头头是道。
    应该说不愧是红魔一族的天生魔法师嘛？
    这一个星期对于伍德来说，完全可以称之为受益匪浅，五百万厄里斯一星期，招聘到这样一个小老师物超所值。
    不过……
    是不是该出去接些工作了。
    伍德嘴角微微一动，‘赚’到一千万厄里斯，其中三百万租了这间小房子一个月，五百万给悠悠当报酬，再加上一个星期的花费，今天他貌似连饭都快吃不起了……
    最主要的是……悠悠教的虽然很好，但一个星期的时间实在太短了，伍德还想让对方在多交自己一些魔法知识，悠悠的报酬才是最大的问题。
    “嗯…所谓的炸裂魔法……”
    见到悠悠写完，伍德直接闭上了双眼，这小丫头实在太害羞了，如果伍德看着其讲课，悠悠说的话基本都是磕磕巴巴……
    “呼~~~”
    悠悠轻吐了一口气，缓解了一下紧张，感觉到身后目光的消失，她脸上露出了一抹感激的笑容。
    “这种魔法的威力足以粉碎岩石，在国家推动公共工程时经常会请使用这个系列魔法的魔法师帮忙。话虽如此，想要学会这种魔法需要高达四十的技能点数，所以除非想要成为土木方面的国家公务员，不然还是别学这个魔法比较好。”
    说罢，她将炸裂魔法的相关知识从头到尾讲述了一遍，然后接着讲述爆炸魔法的相关知识。
    “……爆炸魔法每一发都需要耗费相当的魔力，一般的魔法师顶多能使用几次，即便对自己的魔力再有自信，学这招也不太实用。至于爆裂魔法……”
    讲到这里，悠悠脸色有些复杂：“这是耗费技能点数最高的魔法，几乎没有人去选择，因为这一招耗费的魔力极为惊人，就算魔力强大的大魔法师可能倾尽全身魔力都无法发动成功。”
    “就算成功发招了，其惊人的威力不只是解决怪物而已，还会改变周围地形，在城市、地宫中更是绝对不能使用。同时施展魔法的巨大声响，还会引来周遭的怪物……”
    悠悠一口气将爆裂魔法的介绍讲完，便准备继续讲述各种魔法间的搭配。
    这可以说是她与伍德之间的默契，一个尽情的讲，一个闭着眼睛认真的听。伍德不会去管她讲什么，也不会提问，她也不需要去问伍德想要听什么……
    不过今天却有些不同。
    “可以主要讲述一下爆裂魔法嘛？”
    “啊？”
    悠悠的身体一僵，过了半响才反应过来：“爆裂魔法？”
    “嗯。”
    伍德微微一点头，把枕头垫在脑袋下面道：“感觉你对爆裂魔法很熟悉，所以接下来的日子改成一个半小时讲述各种魔法知识，一个半小时讲述爆裂魔法吧。”
    说到这里就要提一下了，悠悠是个新人冒险者，自然不可能每天来给伍德教学，所以悠悠的魔法教学是从每天的早上6点到9点为止。
    言归正传。
    对于爆裂魔法，他其实还是很喜欢的，这种魔法虽然消耗极大，可同样威力也是极强。
    至于……
    消耗大这个缺点，伍德觉得凭自己的神力，应该没什么问题。
    其实如果想学的话，找那个一心钻研爆裂魔法的爆炸狂更为适合，但伍德实在是不想与那队人产生什么纠缠……
    所以退求其次选择眼前的悠悠刚好，对方不仅仅是红魔族族长的女儿，还是那个爆炸狂的朋友，对于爆炸魔法应该还是很了解的。
    “伍德先生……”
    悠悠看着躺在床上的伍德，想要劝说一下伍德。
    可又觉得自己和对方不熟，劝解人家很不礼貌，整个人看上去有些不知所措。
    “放心吧，我只是有兴趣，学不学还是一个未知数呢。”
    悠悠闻言，这才松了一口气，犹豫一阵后，开始为伍德讲解了起来。
    ……
    -----------
    噗，下一章大概要两点多啊……超市关门后琢磨眯一会，结果睡到十点才醒……
 
第六章 所谓的时间啊，上下误差两小时其实是很正常的
    “那么，伍德先生，我就先告退了。”
    上午的课程结束，悠悠收拾了一下东西，顺便又将伍德这小房间收拾了一下，便准备告辞离开。
    “嗯。”
    听到这轻声的回复，悠悠转身便准备离开，余光却有些好奇的看着床上那位，因为这位伍德先生实在是太过于家里蹲了，这一个星期以来……他好像都没有踏出过房门一步。
    不过随即发生的一幕却让她不由一愣，因为那位躺了一个星期之久的人居然下了床。
    “我送你吧，刚好我也要出去一趟。”伍德开口道。
    不过，他心中却是有些无语，这丫头那满脸的震惊是什么鬼？
    我动一下就这么可怕吗？
    “啊…嗯？诶……”
    悠悠那双赤红的瞳孔中变得血红无比，小脸唰的一下就好了，连连摆手：“不…不……用了，伍德先生，我自己走…就就可以了……”说罢，可能是觉得自己的话有问题，急忙补充道：“我…我不是在拒绝您送我…那个……啊…嗯……”
    “……”
    好麻烦，所以他才不想和这样的丫头交流。
    伍德眼角微微一动，尽量用一种轻缓的语气说道：“叫我伍德就可以了，我刚好要去冒险者公会，并不是为了送你，只是顺便罢了。”
    “啊，谢谢……”
    所以……
    为什么要说谢谢？
    伍德也懒得在跟这丫头废话，直接带头走出了房子，悠悠则是跟在伍德身后，满脸不安的在那搅动手指。
    “怎么感觉你最近好像很困的样子？”
    伍德看了眼身后跟着的悠悠：“如果是太早的话，以后教学时间可以往后调一调。”
    “不…不是的。”
    悠悠急忙摇了摇头：“只是我和朋友住的旅馆，楼下总是传来吵闹声，有些睡不好。”
    “吵闹声？”
    “嗯，都是一些莫名其妙的对话，类似‘早知道我就不来异世界了，重来，我要求重来’‘我还想重来呢，你这死宅，谁愿意和你这什么长处都没有的豆芽菜在一起’‘你这死八婆’‘喂，别开玩笑了，身为现代人的我，在这马厩里怎么可能睡得着’还有……”
    “可以了。”
    伍德有些怜悯的看了悠悠一眼，自己没有选择住价钱便宜的旅馆，而是租了小房子的选择，实在是太对了。
    悠悠则是满脸高兴之色，显然和人聊天让这丫头感觉很开心。
    见状，伍德犹豫了一下，开始一边走一边跟悠悠探讨一些魔法上面的东西。
    两人就这样向着冒险者公会的方向而去。
    “走过路过不要错过啊。欢迎选购，刚从河里抓来的新鲜香蕉，只要三百厄里斯，只要三百厄里斯不来一点嘛？”
    一个熟悉的女声传来，伍德和悠悠不约而同的向着那个方向看去。
    只见路边一个卖香蕉的摊位上，蔚蓝色长发的少女与茶色短发的少年正在那里叫卖香蕉。
    “喂……河里抓来的新鲜香蕉？”
    佐藤和真呆呆看着身边女神毫无羞耻的喊着谁都不信的广告词……
    “两串香蕉原本要六百厄里斯的，但现在打折，两串只要五百啊。”
    也许是被阿库娅的广告词吸引，摊位周围聚集了不少人。
    阿库娅看着周围一圈人，俏脸上满是兴奋之色：“快看啊，快看，这香蕉还能随着我的咒语消失。”
    “……”
    佐藤和真嘴角一抽，看着周围众人脸上的好奇不得不承认，这智障女神的胡言乱语貌似真的起到了作用，不过他还是小声问道：“你真的会做吗？这人挺多的，失败了很丢人啊。”
    阿库娅哼了一声，很是不屑的瞥了一眼佐藤和真，拿出一块布对着围观人喊道：“看，没有机关也没有技巧，只要把这块布盖上，默念‘消失吧’……好了，看！！”
    包括伍德在内，众人都向着那块布上看去。
    随着布的掀开，案板上那一串串香蕉居然真消失的一个不剩了。
    “噢噢噢噢……”
    场中顿时一片哗然。
    “好厉害，这少女怎么回事，这么厉害的艺人还是第一次见到。”
    “给我来一串香蕉。”
    “我也要一串。”
    “我要两串。”
    “……”
    伍德见状点了点头，这智障女神很懂得宣传，知道利用宴会技能来达到吸引顾客的目地，看来也不是自己想的那么不堪。
    果然自己有些先入为主了吗？
    “厉害，这样下去卖够任务量简直轻而易举啊，快点把消失的香蕉拿出来卖吧。”佐藤和真一脸赞叹的道。
    “香蕉？”
    阿库娅看着周围要买香蕉的人群，转头对着佐藤和真道：“你说什么傻话，香蕉已经变没有了啊。快点去后面拿准备卖的，还有一会要消失的香蕉出来。”
    “……”佐藤和真。
    “……”伍德。
    “……”围观群众。
    “你们两个，被解雇了！！”水果摊老板那大声的咆哮有些震耳欲聋。
    “解雇？为什么啊，我给你招揽这么多客人。”
    “……”
    没有先入为主，一点也没有。
    伍德眼角一动，快步向冒险者公会方向而去，后面悠悠一脸诡异的看了阿库娅，随即才追上伍德。
    “我突然有种离开这城市的冲动了。”
    “啊？”
    穿过商业街，伍德和悠悠一同走进了冒险者协会。
    协会内一如既往的嘈杂，冒险者们聚在一起大声的交谈。
    “那个…嗯……”
    “我去接任务了，明天早上见。”
    伍德说了一句，也不在理会悠悠，迈步向着公会任务栏走去。
    今天之内怎么也要找个至少五百万厄里斯的任务完成，不然明天就没钱交学费了，虽说伍德觉得自己不主动交，那个害羞的小丫头绝对不会主动开口要……
    任务栏上密密麻麻的贴着很多任务，可谓是各种各样都有，甚至连什么‘招聘搬砖工、城墙维护工人，一天五千厄里斯’‘招手售卖员，一天六千厄里斯’等等的任务都有。
    凡是低于五百万报酬的任务都被伍德直接忽略了。
    毕竟是新手镇，高赏金任务其实并不多，伍德又仔细的筛选了一下，将那些消灭‘魔王军干部’之类可能会威胁自己性命的剔除，最后选择了――
    讨伐一击熊（报酬四百万厄里斯）与讨伐白狼群（报酬一百万厄里斯）这两个任务。
    选罢，伍德便准备去柜台接取任务，可刚转身就瞥到了一张贴在告示栏上的招募信息，倒不是多引人注目，而是那字迹让他觉得很眼熟。
    有些好奇的走上前，只见那招募信息上面写着：
    【队伍成员募集中。需要温柔的人，就算是无聊的话也会耐心听着的人，就算名字奇怪也不会嘲笑的人。就算在没有任务的日子，也能呆在一起的人。需要职业是前卫。最好年龄相仿的人，本人是最近刚满十三岁的大魔法师。】
    没跑了，这绝对是悠悠贴的。
    这条件完全不像是在募集队友，反而更像在找……
    “悠悠这家伙是在找男朋友吗？”
    这话并不是出自伍德之口，而是从他身边传来，不过还真是跟他想到一起去了。
    伍德转身向着旁边看去，映入眼帘的是一个和悠悠差不多年龄，身穿魔法袍，头戴尖帽，红瞳黑发的少女……
    “……”
    沉默了不到两秒钟，伍德果断转身走向柜台。
    ……
 
第八章 坐久了就会把脚丫踩在椅子边，然后不自觉扣扣脚趾缝，不自觉闻闻
    “那就是一击熊嘛？”
    伍德直接用剩下的钱雇佣马车将自己送到了任务地点附近，虽说距离城镇并不远，但光是在城镇里面走路就已经让伍德有一种心理上的疲惫，更不要说走出城镇了……
    他所在的地方是一处山坡，从这里刚好可以看到下方的景象。
    所谓的‘一击熊’是一种拥有漆黑毛发，直立而起，前脚极为强健，高大近三米熊类生物。
    据说能够一爪摘下人的头颅，所以被称之为一击熊。
    这可以说是一种很危险的生物了，柜台小姐露娜在他接取任务的时候一直在劝说他，说讨伐这种生物至少要二十级，不适合他这种1级的冒险者前去讨伐。
    也正因此，阿克塞尔这种平均等级10级的新手城镇，这个任务被挂了好久也一直没人接取。
    “没有聚在一起嘛？”
    下方，隐隐能看到两只一击熊分布在树林的两个方位，并没有聚在一起。
    这让伍德不由点了点头，虽说一击熊给自己的感觉并没有什么威胁，大概也就相当于低等虎级的怪人，但还是谨慎为妙。
    如果不是利用别的身体，没办法让消灭一击熊的任务，记录在冒险者卡片上，伍德早都切换到血族或者巨人了。
    从山坡上下来，伍德停在了一击熊二十米开外的地方。
    “light・of・reflection（折射之光）”
    折射之光是光系的中级魔法，也是他为数不多的几个魔法，因为悠悠在光系与雷系方面极为擅长，所以伍德所学魔法也都是这两个方面。
    这技能虽然没什么攻击力，但却颇为实用，利用光的折射原理来达成隐身的目地。伍德还额外花费了五个技能点，加满了‘折射之光’的舍弃吟唱。
    一切准备就绪，伍德开始小心翼翼的向着一击熊接近。
    “果然还是做一些商人该做的事情比较好啊。”伍德暗暗想到，讨伐怪物什么的……难免还是有些不安，哪怕是他换个身体就能轻松秒掉的对手。
    伍德移动速度不快，往前挪动十米用了将近两分钟的时间。
    而就在伍德抬起脚掌，准备继续前行的时候，蹲在那里用前爪挖树根吃的一击熊突然耸了耸鼻子，然后猛地转向伍德所在方向，当看到空无一物时，熊脸上露出一抹人性化的迷茫。
    不能消除气息的嘛？
    伍德眉头一皱，突然觉得自己舍弃吟唱花的点数有些多余，本来他还觉得这是一个逃跑必备的技能呢。
    “呼呼――！”
    一击熊直立而起，看着伍德所在方向，发出阵阵沉闷呼声，看样子只要有一点声响，就会扑过来。
    伍德抬起的脚步没有踏下，脑海中迅速搜索自己所学会的魔法。
    “paralyze（麻痹）”
    几乎瞬间，伍德便发出了一个下级魔法，凡是他所学的魔法大多都点了舍弃吟唱，这个低级魔法的舍弃吟唱仅仅只需要一个技能点，所以也不算浪费。
    虽然是下级魔法，但却可以视对方的强度，来决定麻痹的时间，以一击熊的实力应该可以麻痹2秒左右。
    几乎在一击熊僵硬瞬间，伍德也因使用使用魔法显露了身形。
    哒。
    脚步踏下的一瞬间，伍德身上神力升腾而起。
    “ind・blade（风刃）！”
    中级风系魔法随着手刀一挥，于身前虚空形成一阵微风。
    微风直接化作长达半米的半透明利刃，呼啸向着一击熊劈斩而去。
    正常来说，中级魔法还远远造不成如此威势，但在伍德磅礴神力之下，风刃所发挥的威力几乎达到了极限。
    十米距离转瞬即逝。
    噗――！
    一击熊先是惊恐的用前爪摸了摸身体，然后很是懵逼的看向右侧倒了一片的大树。
    “……”
    “……”
    伍德嘴角一抽，一击熊看来的异样目光，更是让他老脸一红。
    就因为知道命中率低，他才会尽可能的接近一击熊，但就算在低，十米都歪未免太假点了吧。
    一击熊可能也是这么想的……它看向伍德的目光就如同看稀有生物一般。
    场中顿时弥漫起尴尬的气氛。
    一人一熊对视半响，最后一击熊率先打破了寂静。
    “呼…呼……”
    它先是叫了一声，随即举起了……前爪。
    伍德先是愣了一下，想了几秒才想明白，合着这畜生把自己刚刚的一击当成警告了。
    见状，伍德嘴角一抽，直接又是一招。
    “ind・blade（风刃）”
    半米长的风刃再次袭向一击熊。
    噗嗤――！
    血液迸射而起，一击熊的肩膀一大块血肉被整个削掉。
    “……”
    伍德实在不想承认，自己是瞄着胸口斩的。
    “嗷唔――！”
    凄厉的惨叫声传出，伍德能够清晰的感觉到一击熊那双眼睛中透露的迷茫，就仿佛是在说：都投降了为毛还打？
    一击熊这回也不投降了，撒腿就往远处狂奔。
    显然从刚刚的攻击中，它明白了自己不是伍德的对手。
    见状，
    伍德一挥手掌，一个低级魔法丢了出去：
    “sleep（睡眠）”
    虽然魔法的名称叫做‘睡眠’，但对于战斗的用处并不大，对人使用也只会让人感觉有些恍惚罢了，基本是大人用来哄小孩子睡觉用的。
    伍德也没抱有太大希望，只是为了拖延一下，因为负面状态的魔法都是选定目标技能，不存在命中率一说……
    但就在他准备释放下一个魔法的时候。
    噗通一声，一击熊居然直接栽倒了下去，没多久便发出了阵阵鼾声。
    “诶？”
    这一幕让睡神状态下的伍德都是一阵失神。
    低级魔法有这种威力的吗？
    不对。
    伍德眼睛一亮，他突然想起了一件事情。
    如果没记错的话，原着中阿库娅这个水之女神，就用低级魔法‘水召唤’制造出了洪水级别的水量。
    “神明本质的加成嘛？”
    伍德苦笑一声，自己睡神的力量，居然体现在这种没用的地方。
    往前走了几步，伍德来到了一击熊身边。
    仿佛是感觉到了他的气息，一击熊眼皮开始颤抖了起来。毕竟是低级魔法，而且主要效用是帮助睡眠，而非催眠，所以听到些动静就会有醒转的趋势。
    “ind・blade（风刃）”
    伍德站在一击熊身边释放了魔法，风刃从一击熊的腹部切过，眨眼间便将其分成了两截。
    “嗷呼――”
    大概是听到了同伴惨叫声，另外一只一击熊咆哮着从远处冲来，双目血红的瞪着伍德。
    伍德见状并没有躲闪，或者使用魔法，而是站在原地一动不动。
    几乎就在那一击熊来到两米外时，一阵血雾升腾而起，伍德身形也渐渐开始了变化。
    “呼。”
    眼前的变化让一击熊为止一愣，还不等它有所反应。
    血光一闪，它四肢便是一痛，磅礴身躯拍落在地面之上。
    “哼，废物。”
    冷哼声从伍德口中传出，他连看都没有看地上一击熊一眼，收回血雾的同时，红发变回了花白发丝。
    “所以说……”
    伍德看着地上蠕动的一击熊，嘴角微微一抽：“骂自己有意思吗？”
    随手一道风刃，了结一击熊的生命。
    但伍德并没有就此离开，而是用一张冒险者公会发给他的卷轴传讯给冒险者公会，出来前露娜说过一击熊的尸体很值钱，尤其是熊肝，所以给了他这个雇佣卷轴。
    可以雇佣冒险者协会的工作人员前来帮忙运输尸体。
    ……
 
第九章 饮料这东西啊，还真是越喝越渴……
    冒险者公会。
    “居然真的完成了！！”
    露娜看着眼前冒险者卡片，精致的脸庞露出一抹震惊，仅仅一级就能打到一击熊这种程度的怪物，应该说不愧是除命中率外，多项能力都超标的怪物嘛……
    只是……
    看着坐在椅子上，一脸懒散，顶着乱糟糟鸡窝头的某人。
    对于这位先生，她还真是……无论如何也敬畏不起来。
    露娜从冒险者卡片上确定了任务进度后，微笑道：
    “伍德先生，讨伐两只一击熊的赏金共五百万，两只一击熊尸体为二十万。至于两颗可以制作魔药的熊肝……”
    露娜犹豫了一下，左右看了看后，小声道：“熊肝的价格在我们冒险者协会中收购价为每颗四十万，但因为可以制作魔药的缘故，很多魔药店都有所需求，那些魔药店的收购价最低都有六十万，如果您……”
    “你直接给我六百万就可以了。”
    伍德打断道，对于钱他现在真的是没什么兴趣，他现在所需要花钱的地方也只有房租和给予悠悠的学费罢了，睡神状态下的他，甚至连东西都不需要吃。
    “好的。”
    露娜也没再继续劝说，而是点了一下钱数递给伍德：“扣去运送一击熊的一万厄里斯，这里一共是五百九十九万厄里斯。”
    伍德接过报酬与冒险者卡片，也没去看报酬，而是查看起了手中的冒险者卡片。
    原本的1级，击杀掉两只一击熊后，已经变成了6级。
    属性值如同他先前想的一样，完全没有变化，但看到技能点数一栏时，伍德却不由一愣。
    “80点？”
    这一个星期以来，在悠悠的教导下，他的‘可学习技能’中已经多出了许多技能。
    只不过他并没有全点。
    一百点数看着很多，可如果想要学习爆裂魔法的话，他就最少要用掉五十的技能点数。
    而且这还是不点相应被动的情况下，如果点了提升‘爆炸系魔法威力’‘爆裂魔法范围’‘高速吟唱’‘降低爆裂魔法消耗’等等……一百点够不够还是个未知数。
    更何况，伍德可不想像某人一样，单单只学爆裂魔法。
    所以可学习技能中，他也只点了几个觉得实用的技能。
    下级魔法中点了：用来解锁的unlock（阿拉霍洞开）、充当闪光弹的flash（闪光）、短暂麻痹敌人的paralyze（麻痹）、还有就是用来安神的sleep（睡眠）。
    一级魔法学习只需要一个技能点，并没有什么多余的被动，只需要花‘1’技能点加上舍弃吟唱即可。
    所以四个技能一共用掉了‘8’技能点。
    而中级魔法则是学习了ind・blade（风刃）、light・of・reflection（折射之光）两种，这两种都是悠悠擅长的魔法。
    点亮中级魔法需要‘10’技能点，两种魔法伍德并没有去点提升威力的被动，因为中级魔法就算再强也无法与上级魔法媲美，所以他只点了舍弃吟唱。
    一个中级魔法的舍弃吟唱就需要‘5’技能点，两个技能学完便用了‘30’技能点。
    所以没升级之前，他所剩的技能点是‘62’点，升了6级以后应该是‘68’点，可现在居然有整整‘80’技能点数。
    也就是……
    自己每升一级并不像其他人那样只加一个技能点，而是三个技能点。
    “这倒是能轻松不少。”
    伍德微微一点头，他原本便准备将魔法当成以后主要攻击手段，所以早都有去升级获取技能点的想法。
    只不过……
    因为‘反正留在这里的时间，还有很久’之类想法，一直拖到了现在。
    伍德抬头看了看两米开外的任务栏，金色的瞳孔中闪过一抹挣扎，最终还是迈步走了过去。
    “嗯？这个是……”
    伍德看向告示栏的一角，只见一张募集队友的告示正贴在那里，依然是那熟悉的字迹，写着：
    【队伍成员募集中。希望是，就算对话进行不下去也没问题的人，每天去拜访也不会敬而远之的人，目光交汇找不到话说也不会生气的人。职业不限，年龄不限。】
    “这位小老师，还真是……莫名的可怜啊。”
    伍德有些啼笑皆非，虽说职业和年龄妥协了，但……
    “职业年龄妥协了，但…你这妥协的方向是不是有些奇怪啊？”
    “……”
    伍德眼角一动，余光瞥了一眼身边戴着眼罩的中二少女，这城镇就这么小？
    “新来的！！”
    就在这时，一声咆哮突然传了过来，伍德转头看去，只见公会兼营的酒馆店长正一脸愤怒之色，伸手指着身前的少年、少女吼道：
    “你们两个到底是怎么回事？一个连秋刀鱼都不知道。另一个从刚才开始给客人端上去的就一直是水，我调的酒哪里去了？是不是被你给喝了？”
    “我哪知道这里的秋刀鱼长什么样啊！！”某死宅满脸不服的大吼。
    “不…不是的，呜呜，我真的没有偷喝。其实我是水之女神，手指碰到酒就会自动净化，这不能赖我吧？呜呜呜呜……”某女神毫无节操的大哭。
    “解雇！你们两个都被解雇啦！！”
    “……”
    伍德往角落里躲了躲。
    确定了，这城镇可能真的不大。
    不过……
    这两人废到这种地步，还真是让人怜悯不起来啊。
    “很好。”
    伍德身旁的惠惠红瞳一亮：“先前队伍以‘我在他们队伍中暴殄天物’为理由把我开除这种事，跟那种人相比，完全不算什么嘛，明天继续去找别的队伍。”
    她好像在阿库娅两人身上……找回了自信。
    伍德有些诡异的看了一眼慧慧，随即目视阿库娅两人离去，才从角落里走出。
    不过，伍德并没有直接离开，而是在大厅中寻觅了起来。
    最终在大厅偏僻角落里，找到了自己想要找的目标。
    只见，悠悠正一个人玩着本该两个人玩的桌面对战游戏，显然是在等人看到告示来找她。
    伍德走到悠悠身后，拍了拍对方肩膀。
    悠悠明显一僵，随即‘嗖’的站了起来，没等转身口中就滔滔不绝的说了起来：“你…你好！欢迎前来，我叫做悠悠，职业是大魔法师，能使用的魔法有……”
    当其转身看到身后伍德时，话语声恰然而止，脸上浮现出一抹失望。
    喂！！
    失望是几个意思啊？
    ……
    ---------
    继续去码字……
 
第十章 所谓的大叔啊，也不是个个都喜欢小萝莉
    “你这家伙啊……”
    伍德挠了挠头：“用一脸失望的表情，迎接前来送学费的学生，真的没问题？”
    “啊…对……对不起，伍德先生。”
    悠悠俏脸一红，后知后觉的发现自己刚刚的行为很不礼貌，急忙对着伍德鞠躬道歉。
    “我都说叫伍德就可以了啊。”
    伍德抓了抓鸡窝花白的头发，拉过椅子坐在了一边，随手将钱袋丢给了悠悠：“呐，这周的学费，里面一共五百九十九万，查出来九十九万给我。”
    又是五百万？
    悠悠怔怔的看着伍德，不管怎么说……一个星期的课程，给五百万也太多了，更何况每天还只是上三个小时的课。
    虽说最初是被高额的报酬所吸引，但那是接取的任务，她也没感觉有什么不好意思，只觉得赚大了。但现在伍德亲自把钱送到她手上，感觉完全变了一个味道。
    “伍…伍德先生，教导魔法知识，完全用不着这么多的。”
    伍德趴在桌子上，一脸懒散的道：“你废话还真是多啊，让你收就收着吧。”说罢，抬眼看了一眼悠悠：“你也不需要有什么负担，也许这钱用来雇佣其他的魔法师很不值得，但用来雇你却很值得，红魔族的魔法知识绝对值这个价格。”
    他这话完全没有半点夸大，作为魔王军都不敢轻易招惹的世界第一魔法大族，哪怕族人脑子大多有问题，但那世界第一魔法大族底蕴却是货真价实的。
    前面说过，红魔族中的学校只要是学会魔法就算是毕业，也许在外人看来这很轻松，可其中的难度却不是表面上这么简单！
    红魔族中有一条不成文的规矩……
    那就是红魔族人，学习的第一个魔法如果不是‘上级魔法’便会被称之为‘废材魔法师’，因为红魔族是唯一一个全族都是天生上级职业‘大魔法师’的种族。
    当然……
    也是唯一一个全族脑袋都有坑的种族！！
    伍德能够在短短一个星期中学会两个中级魔法，全都赖于悠悠那丰富无比的魔法知识。
    这五百万花的实在是太值得了！
    “更何况发布任务还需要手续费，这样直接把钱给你，我还能省些钱。”
    “可是……”
    悠悠还想说些什么，却被伍德直接开口打断了：“好烦……你是不是想涨价到五百九十九万，把一袋子钱都独吞掉啊？”
    “啊？诶？不…不……是…我……”
    “开玩笑的。”
    “……”
    伍德嘿嘿一笑，果然小萝莉窘迫的样子很好玩啊。
    满足了变态的恶趣味后，伍德有些好奇的问道：“看你贴了募集伙伴的告示，这些天都没人来嘛？”
    “也…也不是没有人。”
    悠悠脸色顿时黯淡了下去：“昨天贴的告示是要求年龄相仿的人，然后来了个和父亲大人差不多大的男人喘着粗气说‘我只有13岁，很温柔，一定会很好的陪伴你的’。”
    伍德眼角一动：“……拒绝了吧…一定是拒绝了吧！！！”
    “拒绝倒是拒绝了…但那个人，陪我说了许多话，还请我吃了午饭，感觉人很好。还说明天再聊……”
    “停，你把那个人的体貌特征说下。”
    “啊？”
    “我觉得应该让他了解一下人渣是怎么死的……”
    这丫头…蠢萌也有个限度啊喂！！
    “然后，今天来了个人，拜托我帮他一个忙。说是在生病的母亲面前假扮他的女朋友……之后又拜托我跟他约会半个小时……”
    “……拒绝了吧…一定是拒绝了吧！！”
    “看他哭的好可怜，我本来想答应来的，结果惠惠……就是我先前说过的那个朋友，她突然冲出来吟唱爆裂魔法，将那个人给吓跑了，好在公会中的大家及时拉住了惠惠。”
    “……”
    “还有来劝诱我入教的阿克西斯教徒……”
    “可以了。”
    伍德一摆手打断悠悠继续诉说她这‘揭露人性’的募集伙伴之旅，他现在已经没办法直视这城市里的人渣……居民了。
    “以后找同伴之前，还是先让你那个脑袋有问题的朋友把把关吧，单从‘生存常识’这点来说，她起码比你强些。”
    “嗯！”
    悠悠一脸赞同的点了点头：“惠惠很厉害的，在学校里她的成绩就一直是最优秀的，她的话自然不会缺少队友……”
    “喂！！你们这个反应是怎么回事？”
    一声不忿的大吼传来。
    “我啊！可是红魔族第一天才，操纵最强攻击魔法――爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！！”
    “那个…我们知道惠惠小姐您很厉害，但我们只是一群以消灭‘弱小怪物’为生的‘弱小冒险者’，您加入我们的队伍实在是太暴殄天物了。”
    “没关系，在吾带领下，必然会引领你们走上一条通往最强的道路，所以拜托让我加入吧，每天只要让我来一发就行。”
    “那个…对不起，您还是找别的队伍吧。”
    悠悠：“……”
    看着不远处在‘红魔族第一天才’面前，落荒而逃的小队，悠悠对着伍德道：“……最优秀之人的伙伴，不是那么好找的，嗯…没错，就是这样。”
    伍德：“你其实不用帮她打圆场的……”
    交谈间，悠悠从钱袋里查了九十九万，装在小袋子里递给了伍德。
    伍德转头看了看窗外。
    嗯……
    大中午还是回家睡觉吧，升级什么的，反正时间有得是！！
    “你继续等吧，我回去了。”
    “诶？这就要走了吗？”
    伍德点了点头，起身就向着外面走去，其实他更倾向于雇佣个骑士把自己扛回去，但犹豫再三，他还是没好意思让一个小萝莉看到‘久经沧桑’的大叔模样……
    毕竟人家这几天可是已经被某些不正经的大叔教了许多没用知识，为了不让这丫头心中‘大叔’变成‘猥琐’的代名词，自己还是竖立一下正经大叔的形象比较好。
    起码要走出公会再雇佣。
    然而……
    “伍…伍德先生，一起走吧，我也顺路回去一下旅馆。我朋友养了一只叫‘逗之助’的小猫，早上忘记给它留食物和水了。”
    “……”
    我能拒绝嘛？
    ……
    23
 
第十一章 所谓的大小姐啊，往往都是那种表面高贵，背地里指不定什么样的人
    炎炎烈日……
    这种天气，果然还是应该窝在家里睡觉啊。
    而不是像现在这样走在大街上……
    “……那个…伍德先生，您哪里不舒服嘛？”
    悠悠看着每迈一步都仿佛用尽全力，却偏偏走的极慢的某人，很是担忧的问道。
    “闭嘴，暂时不要跟我说话，我正在考虑一个奔三的大叔，究竟还需不需要竖立什么狗屁的大叔形象。”
    “诶？”
    奔三了吗？
    他刚刚说自己奔三了吧？一定是说奔三了吧？
    悠悠一脸诡异的看着伍德那张和自己差不多稚嫩的侧脸，最终确定……
    假的…绝对是假的！！
    “light・of・refle（折射之光）”
    突然，伍德口中发出了一阵吟唱声。
    悠悠看着随着光芒闪耀，身形渐渐隐匿起来的伍德微微一愣。
    为什么要使用魔法？
    “拜托了，拜托再让我当一次售货员吧，不要老是出问题的废宅真，老板您雇佣我一个就够了，不然晚上连马厩都住不起了。”
    “智障女神，究竟是谁在一直出差错啊！！”
    争吵声传来，悠悠转头看去，只见那个水蓝色长发的少女与茶发少年矗立在一个摊位前跟老板争辩着什么。
    “你们还是去找别的日薪工作吧。”
    “我这里真的不需要人了…建议你们两个去土木工程那边找工作，我听说最近城镇外，每天清晨都会莫名其妙的出现爆炸，附近平原每天都会多出一个大坑，城墙甚至还因为爆炸震裂出了缝隙。”
    摊位老板顿了一下，继续道：“所以土木工人严重不足，一直在招收填坑和修补城墙的人。拜此所赐，最近那边的日薪也很高，你们过去搬搬砖，修补修补城墙可以拿到不错的报酬。”
    “什么？！我可是女神啊，让我去做那种又脏又累的土木工作，你是在开玩笑吧！！”
    “再怎么说，我也是接受过高等教育的高中生，让我去搬砖，还不如让我饿死！！”
    被指着鼻子呛了一顿的摊位老板也怒了：“爱去不去，反正我这里不要人了，等下我就去冒险者公会撤销任务。”
    “哼，你会后悔的！！”
    异口同声，两人转身就走。
    伍德解除魔法，看了眼气冲冲离去的二人，脸色顿时变得有些诡异，如果没记错的话……
    不提也罢。
    “……好可怜，那两人一定过的很辛苦吧？”
    “记住！”
    伍德转头看着悠悠，用极其认真的语气道：“那两个人……完全不值得怜悯。”
    “额？”
    伍德也懒得跟悠悠解释，带头就向着家里走去。
    悠悠随即跟上，不过两人没走出多远，就被人给拦了下来。
    “两位，能稍微打扰下嘛？”
    拦路人是一个身着华贵燕尾服，像是管家模样的老者。
    “不能！！”毫不犹豫。
    “……”老者。
    “那个……老爷爷，有什么需要帮助的嘛？”悠悠随即问道。
    伍德嘴角一抽，你就这么喜欢多管闲事嘛？
    “其实我是来这城市找人的。”
    老者叹了口气：“我们家的大小姐因为不愿意相亲而离家出走，所以我想问问你们有没有见过一个金发碧眼的少女，大小姐身为贵族，经常把长发盘旋在脑后。如果看到过这样的少女，还请告知达斯提尼斯家，到时会有厚礼回报的。”
    离家出走的大小姐？
    达斯提尼斯？
    金发碧眼的少女？
    不祥的预感啊！
    悠悠犹豫了一下：“金发的话……”
    “没见过！你去找别人问问吧。”伍德直接打断道。
    “这样啊。”
    老者失望的点了点头，礼貌的跟两人道别，继续找其他人询问。
    “你见过？”
    见到老者离去，伍德对着身边悠悠问道。
    “我也不是很确定。”
    悠悠摇了摇头：“不过，今天上午您离开后，冒险者协会确实来了一位金发碧眼的十字骑士，她是和有着银发的女盗贼一起来的，只不过头发却不是那老爷爷说的盘在脑后，而是披肩长发。”
    好嘛……
    一帮问题儿童快要凑齐了。
    “应该是我搞错了。”
    悠悠道：“那位十字骑士大人看起来并不像大小姐的样子，达斯提尼斯家可是大贵族，报酬一定不会少的吧。”
    “你很缺钱？”伍德有些诡异的看着悠悠问道。
    “不…不是……是，早上的话还缺，但现在不缺了。”悠悠急忙道。
    “上个星期不是给了你五百万厄里斯，全都花光了吗？”
    悠悠小脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不是的…我的朋友惠惠，前些天接了‘讨伐在苹果园中捣乱的地鼠’委托，结果不小心连同苹果园一起轰飞，那五百万用来帮她赔偿了。”
    伍德张了张嘴：“……还真是辛苦你了。”
    ……
    第二天一早，如同往常一样，悠悠早早便来到了伍德住处。
    不过，原本早上六点到九点的魔法教学，却被悠悠延长到了11点，整整五个小时这丫头都在教导伍德各种各样的魔法知识。
    教学后，伍德也用坚毅无比的决心从床上爬起，再一次随同悠悠一起去往冒险者协会。
    不想以后战斗的时候用神器……或者切换懒得与弱小生物动手的自己出来，他也只能勤奋点，一天做一次任务，努力升级了。
    但悠悠今天并没有继续坐在冒险者协会募集伙伴，而是跟某个同样找不到队友的‘一击中二’暂时组成了小队，共同出去做任务了。
    伍德觉得……
    大概是因为‘一击中二’的乱发炮引起了城中警卫注意，为了避免承担自己的破坏责任，所以才拉上悠悠去离城镇远些的地方放炮，也好厚颜无耻的让悠悠背她回来。
    公告栏上的任务比之昨天又多出了许多，在这个世界经常会有各种各样怪物出现在城市周围，所以冒险者公会中的任务几乎每天都在更新。
    伍德挑选了一番后，最终选择了讨伐城镇外白狼群的任务。
    报酬虽然只有一百万。
    但白狼的尸体却值两万厄里斯，讨伐掉整个狼群应该能额外赚到四、五十万。
    钱多少倒是无所谓。
    白狼个体的实力并不强，刚好能当做练习魔法的靶子。
    所以伍德拿了一把椅子，雇佣了一辆马车就前往了任务地点。
    ……
    23
 
第十二章 其实啊，章 名什么无视就好，认真的话你就输啦，哇哈哈
    “空气刃（blade・of・wind）”
    “wind・blade（风刃）”
    “空气刃（blade・of・wind）”
    山峦之上，伍德坐在椅子上，对着下方不断扑击而来的白狼发动着魔法。
    只不过……
    由于距离过远的缘故，运气好的话，攻击十次就能打中一次，更多的时候都是白狼冲到近前才会被残忍的分尸。
    至于那些白狼不断攻击的原因，则是因为伍德所坐的椅子旁，一只明显比其他白狼大上一号的白狼，正被铁链捆绑在一边。
    这是伍德切换巨人之躯，直接从狼群中绑来的。
    如果杀了狼王，狼群中会出现新的头狼，但是抓了狼王却会引起狼群的疯狂攻击。
    原本伍德也没打算用这种手段的，只不过这个世界的狼群实在是有些多。
    正常来说，最大的狼群大概也只有二十只左右。
    可这世界的狼群，居然高达五十多只，所以安全起见，他还是选择了这种轻松的手段。
    嗯……
    绝对不是单纯的想要坐着。
    讨伐五十多只白狼，因为命中率的关系，伍德毫不停歇的用了两个小时魔法，才将所有白狼讨伐完成。
    换了其他的魔法师，大概早都魔力告捷了。
    掏出冒险者卡片看了一眼，讨伐包括狼王在内五十多只白狼，让伍德从6级升到13级。
    原本点了wind・blade（风刃）与被动舍弃吟唱所花去的技能点一下子就补了回来，还多出了‘6’点，他现在技能点数达到了‘86’点之多。
    不过……
    “果然等级越高，升级所需的经验值就越多嘛。”
    昨天两只一击熊就让他升到了6级，今天五十多只白狼才让他升了7级。
    看来以后不能在乱点中级魔法了，在‘可学习技能栏’出现上级魔法之前，必须要多存一些技能点数。
    毕竟上级魔法，光是学习就需要‘30’技能点，而点亮舍弃吟唱需要‘10’点，威力提升需要‘5’点，综合下来想要发挥出上级魔法的最大威力，需要高达‘45’技能点。
    “麻烦啊！”
    伍德叹了口气，从怀里取出雇佣卷轴给冒险者公会传讯，让那些工作人员来这里运输白狼尸体。
    随即，伍德便找了个阴凉的位置，闭眼睡觉。
    ……
    伍德这一觉并没有睡上多久，大概过了半个小时。
    他便在一阵地震中醒了过来。
    “嗯？”
    伍德从躺着的地方坐起，先是摸了摸震动的地面，随即将目光看向后方森林。
    地面的震动并不是地震，而是一种许多野兽被驱赶狂奔的声音。
    透过树木的隙缝，隐约能看到成群结队的野兽向着远方狂奔，就仿佛野兽的本能察觉到了什么恐怖的东西一般。
    伍德缓缓从原地站起，双眸中隐隐有金光闪耀，看向森林中的某处。
    “咦？是人类嘛？”
    而就在伍德所看向的方位，一个高达近三米的阴影渐渐走了出来，露出了全貌。
    这是一个背负蝙蝠膜翼，漆黑皮肤散发着金属光泽，破口而出的獠牙与头顶狰狞双角的生物。
    伍德一眼便认出了这生物的种族。
    因为他在初战的战场中也遇到了过类似生物。
    恶魔！
    真正来自地狱的恶魔。
    伍德神色顿时凝重了起来，身上的神力隐隐升腾而起。
    “你身上的气息是怎么回事？还真是让人讨厌啊。”
    那恶魔眉头一皱，随即冷哼道：“你也要因为什么‘正义职责’什么‘保护民众的善心之举’来讨伐我这个魔族嘛？”
    嗯？
    伍德闻言一愣，原本他还以为这个恶魔是闻到自己神力的味道，跑过来找茬的。
    现在看来，好像是自己误会了什么？
    “抱歉，我比较崇尚‘自私’，你说的那些跟我一点联系都没有。”
    “哦，那就好。”
    这恶魔脸色居然缓和了不少，随即突然一改语气，用一副让伍德‘似成相识’的语气道：“吾名侯斯特，是邪神沃尔巴克大人得力心腹，乃预定不久后要被某个小鬼使役之人！！”
    “……”
    这既视感……
    你特么红魔族养大的吧？
    “所以，有什么事吗？”
    “其实我是寻着沃尔巴克大人的气息一路来此的，正在这周围找一个全身黑色的魔兽，那可能是沃尔巴克的半身，所以想跟你打听一下，知不知道哪里出现过类似的魔兽。”
    需要解释这么详细的嘛？
    伍德嘴角微微一动：“我也刚来，对这里同样不熟。”
    “哦。”
    侯斯特一点头：“那打扰了，我继续去别的地方找找。”说罢，便转身向着树林中走去。
    伍德都不由一怔。
    这恶魔……
    意外的有礼貌啊。
    确定对方是真的离开后，伍德也没在意，躺在树荫下继续等待冒险者公会的工作人员。
    没多久。
    负责收尸的工作人员就来了。
    虽说冒险者公会的工作人员到场，伍德便可以离开了，但让他走路回去是绝对不可能的，所以他也坐在了一辆车上，等待工作人员。
    当伍德回到城镇中时，已经到了傍晚。
    “谢谢啦，工头，您辛苦了。”
    “老板，您辛苦了。”
    浑身都是灰尘的二人党正在城门口，跟一个头戴安全帽的大叔告别。
    伍德直接将车厢的窗帘拉上。
    “没想到修补城墙，一天居然有七千厄里斯，实在是太棒了。”某女神那因找到工作而兴奋的声音传来。
    “嗯嗯，搬砖其实也不错的嘛！”
    “用拿到的工资去痛快的洗个澡，吃一顿丰富晚餐，明天继续加油。”
    “……”
    听着两人渐渐远去的声音，伍德不由摇了摇头。
    高贵的女神？
    接受高等教育的高中生？
    呵呵呵。
    懒得去想那两个没节操的奇葩，伍德随车队来到了冒险者公会。
    不过，今天冒险者公会中的气氛却是有些古怪。
    大厅中的冒险者，脸上没有以往的轻松，反而都面露凝色。
    “伍…伍德先生，您回来了啊。”
    伍德转头看去，只见悠悠和惠惠正坐在角落中，看到他后，悠悠就站起来打了个招呼。
    惠惠有些好奇的打量了伍德一番，随即拉了拉悠悠小声问道：“悠悠，他就是你说的那个花五百万厄里斯，请人教魔法的冤大头？”
    伍德迈出的脚步一顿，不过还是当做没听到走了过去。
    “发生了什么事吗？感觉这里的气氛有些古怪啊。”
    “啊？”
    悠悠先是一愣，随即明白了伍德话中意思，解释道：“是这样的，今天我和惠惠接了讨伐‘一击兔’的任务，结果途中却碰到了一个自称‘侯斯特’的上位恶魔出现在城镇附近，所以回来后我们就将这条消息上报给公会了。”
    侯斯特？
    伍德了然的一点头。
    “还有，听那些冒险者说，魔王军的干部，无头骑士贝尔迪亚率领大量不死生物离开了魔王城，好像是向着我们这里而来了，也不知道是真的假的。”惠惠补充道。
    真的！
    伍德有些诡异的看了惠惠一眼。
    看到伍德脸上的异样，悠悠以为伍德是被这两个消息给吓到了，出声安慰道：“放心吧，伍德先生。如果森林被恶魔占领的话，很多冒险者都会没任务可做，所以公会组织了恶魔讨伐队。”
    “几只小队都是强力的队伍，其中一只队伍中还有那位王都来的魔剑勇者，明日一早便会出发讨伐恶魔。”
    “讨伐恶魔？”
    ……
    23
 
第十三章 啊，
    “讨伐恶魔？”
    伍德撇了撇嘴，他终于明白那个叫侯斯特的恶魔为什么说‘你们人类为了职责、善心’之类的废话了，人家都没有主动来招惹，这边就先把讨伐队组建出来了……
    “那个…伍德先生……”
    悠悠小脸一红，双手在身前不断的搅动，一副想说什么又不敢说的样子。
    “你这种交流障碍还真废啊，我来帮你说罢。”
    惠惠没好气的瞪了悠悠一眼，对着伍德道：“明天早上，我们两个也要加入讨伐队，所以悠悠想跟你请一天假期。”说罢，她想了想又补充道：“就算你不给假期，我们两个也要去的，因为……”
    “这是我们两个大显身手的好机会，只要证明了我们两人的实力，到时候不去求人组队，其他队伍也会抢着来邀请我们的！！”
    “嗯…”
    悠悠低弱蚊鸣的点了点头，整个人显得很不安，看来她是真的很向往惠惠口中所说情景。
    伍德皱了皱眉，心中难免有些担忧。
    因为从侯斯特身上散发的魔力波动来看，应该拥有接近鬼级的实力，这小镇中的队伍未必能够将其成功的讨伐。
    不过，魔剑的勇者……
    是那个被搬砖女神送来的外挂人士吧，如果这样的话，应该没什么危险。
    想到这里，伍德点了点头。
    “那就去吧，不过注意安全。”
    “啊…嗯……谢谢您，伍德先生。”
    搞清楚发生了什么事，伍德也没有多待，去柜台领了讨伐白狼群的一百万和卖白狼肉的一百万，便离开了公会。
    ……
    一夜的时间转瞬即逝。
    没有悠悠的打扰，伍德一觉睡到了中午。
    最终挣扎了一番后，还是老老实实的起床去往冒险者公会。
    一来是为了每日清缴任务，二来嘛……则是有些担心悠悠那个小丫头。
    虽然他也不知道这段时间发生了什么，可是两人在剧情开始时都安然无恙，所以应该不会有什么大碍。
    但那是正常发展的情况，怕就怕在因为自己的出现，产生什么狗屁效应。
    出门随便找了个壮汉，用一万厄里斯雇佣其将自己背到了冒险者公会外。
    果然……
    这才是大叔该有的出行方式啊。
    拿人钱财，替人消灾。
    这位壮汉很尽责的将伍德送到了冒险者公会外，还一脸热情的说要送进公会。
    当然，这个极具诱惑的选择，最终还是被伍德否决了……
    推开公会大门，伍德眉头一皱。
    因为今天的冒险者公会，比之昨天的气氛还要凝重。
    目光在大厅中扫视了一圈，看到角落中安然无恙的悠悠与惠惠时，伍德便走了过去。
    “伍德先生……”
    伍德摆了摆手，示意悠悠不用站起来，随即问道：“讨伐的结果怎么样？”
    “失败了。”
    悠悠有些失落的低下头：“讨伐队分为几个小队，共同在森林中搜索恶魔的下落。结果恶魔突然出现偷袭了魔剑勇者，将其重伤，现在正处于厄里斯教会中修养……”
    “什么魔剑勇者嘛，还不是一下子被人打败了！”
    惠惠一脸愤愤的打断道：“然后一听魔剑勇者败了，讨伐小队连恶魔影子都没看到，就全跑回来了。如果是我的话，一定让那恶魔知道爆裂魔法的厉害。”
    “呵呵。”
    伍德发出了极具嘲讽意义的笑声。
    “不要这么说啊，惠惠。”
    悠悠说道：“被突然偷袭的魔剑勇者大人，在重伤时还挥剑斩断了恶魔一只翅膀，我们能够安然撤离，都是多亏了魔剑勇者大人，虽然有十几个人还受到了轻伤。”
    “哎，这也是没办法的，毕竟上位恶魔已经是魔王军干部的程度了。”
    仿佛听到了这里的交谈，其他桌上的冒险者也都不由叹了口气。
    “是啊，对于我们这些新手而言，想要打败恶魔根本不可能办到啊。”
    “而且因为无头骑士贝尔迪亚率领大量不死生物出动的消息，在彻底解决魔王军干部这件事之前，其他城镇冒险者也无法前来支援。”
    “哎，浪费了穷酸店主免费为我们提供的魔药，为了提供这些价格不菲的魔药，穷酸店主早上还在自言自语说什么‘这个月只能吃面包边，喝凉水了’，我们辜负了穷酸店主的信任啊。”
    “……”
    公会再度沉默了下去，每个人脸上都带着绝望之色。
    伍德眼角一抽，所以说……
    打不过还去招惹人家干吗，那恶魔都比你们这群人有礼貌。
    负责任务相关的露娜见状急忙站了出来，安慰道：“我们也不是全无希望的，虽说最近才登陆冒险者，但我们城镇中可是有着一位驱除恶魔的精英，稀有职业‘大祭司’的存在！”
    大祭司？
    众人脸上一喜。
    上级职业中大祭司一直是一个稀有职业，一方面是适合成为大祭司之人太少；另一方面则是因为有很多适合成为大祭司之人也不会选择这个职业，因为大祭司没有任何的攻击技能，并不适合冒险者。
    但是对于恶魔与不死族来说，大祭司却是天敌一般的存在。
    “等下！”
    不过，冒险者也不是傻子，仔细想了想露娜所说的话后，有人道：“你刚刚说‘最近才登陆的冒险者’？那不就是1级的大祭司嘛？”
    要知道技能可是和等级挂钩的，一个1级的大祭司就算天赋再强，也学不到什么有用的技能。
    “放心吧，那位大祭司是一位除了部分数值之外，其他数值都堪称恐怖，并且学会了所有技能的超优秀大祭司。”
    此言一出，协会中顿时一片哗然。
    “怎么可能，居然学了所有技能？”
    “那位大祭司这么厉害的话，一定可以对付恶魔的吧？”
    “特征，快告诉我们那位大祭司的特征。”
    “找到那位大祭司的话，一定可以轻易治好勇者的伤吧。”
    “……”
    冒险者们全都因为看到希望而兴奋了起来。
    “那位大祭司拥有……水蓝色的长发，还有女神一般的美貌，身上则是穿着一身蓝色衣裙。”
    听到女神一般的美貌时，所有男性冒险者眼睛都迸射出‘狼性’的光辉，让伍德不由想起昨天讨伐的白狼群，这就活脱脱的一群色狼啊。
    冒险者们确认了特征，一个个就火急火燎的冲了出去。
    “大祭司的话，一定是在各种慈善活动附近吧，我们去那边找。”
    “那我们去教会找！还有各种女性喜欢去的地方。”
    “城墙那边呢？”
    “别闹了，拥有女神样貌的大祭司，怎么可能会去城墙外，一定是在城市中的某处。”
    伍德看着那一众冒险者，脸色变得有些诡异。
    他突然有些期待接下来的发展了。
    当然……
    伍德完全没兴趣参与到其中，别说那恶魔没什么恶意，就算恶魔准备屠城，伍德也就换个城市继续混日子罢了。
    他也没再公会多待，挑选了一个任务，在露娜不断劝阻下，雇佣马车离开了冒险者公会。
    街道上到处都有‘水蓝色长发女神’之类的呼喊，许多不是冒险者的男人都加入了搜寻队伍，想要看看那所谓女神面貌究竟如何……
    人一多，发生碰撞是难免。
    然后发生了让伍德都为之无语的一幕。
    某个冒险者撞到了一个身穿工作装，浑身脏兮兮的水蓝色长发少女。
    “你这家伙怎么回事？在街道上横冲直撞做什么，我刚到手的工资都撒地上了。”
    某搬砖女神一脸愤愤的叫嚷着，然后眼珠一转吼道：“快点给我捡起来，我拿到的工资可是有一万厄里斯，要是不够的话你就自己掏钱补上！！”
    “喂，这样好嘛？你好歹也是个女…呜呜呜……”某人好像想说句公道话，但随即就被捂上了嘴巴。
    “抱歉…抱歉……我现在就捡。”
    那冒险者一边道歉，一边去看地上的金币，脸色顿时变得有些诡异：“这钱…怎么看都不是一万啊……”话语间，他抬头看去，当见到某搬砖女神时一愣。
    “水蓝色的头发？”
    “怎么？我头发蓝色的你有意见吗？快点把我一万块的工资给我！！”
    “……”
    冒险者嘴角一抽，绝对不是这个。
    全身都是灰尘，甚至埋汰的都看不清具体样貌，身上也不是蓝色衣裙，而是灰色的土木工人装。
    而且……
    大祭司可是对神抱有虔诚信仰的圣职者，绝对做不出碰瓷这种勾当。
    这位冒险者也没去捡钱，直接掏出张一万厄里斯纸币，给了这位碰瓷少女：“我现在很忙，我给你这些，你就放过我吧，告辞！！”说罢，这冒险者转身就跑。
    附近目睹了这一幕的冒险者，也是对街道上的两人避而远之……
    “看吧，这就是为人处世之道，还不快把地上的钱捡起来。”
    “……你这也算被人崇拜的对象吗？”
    “别在这装好人了，我会沦落到这个地步，还不都是因为你这个废材宅男。”
    “究竟是谁，拿了十万厄里斯就大吃大喝，结果不到一天就花光了？”
    “……”
    伍德默默拉上了车窗，他第一次觉得……
    这两人，
    实在太特么可怜了！！
    ……
    ------------
    四更九千字送上……仔细一想，我好像很久没爆发了。
    23
 
第十四章 啊啊啊啊，拉稀好难受，噗嗤、噗嗤，一股一股……
    (女生文学 )        “应该不会这么巧吧？”
    伍德一脸纠结之色，而在他的面前正横躺着一只有着漆黑毛发的巨大怪物，在这怪物周遭则是一只只的哥布林，大概有三十多只。
    原本他所挑选的任务是‘讨伐在城镇附近定居的哥布林，每讨伐一只有两万的厄里斯’，钱虽然不多，但哥布林无疑是练习魔法最好的靶子。
    结果这只黑色怪物却在他消灭哥布林的时候，突然跳了出来。
    伍德当时也没在意，废了些劲便将其消灭了，但他刚刚突然想起昨天那个恶魔所说的话。
    【其实我是寻着沃尔巴克大人的气息一路来此的，正在这周围找一个全身黑色的魔兽，那可能是沃尔巴克的半身，所以想跟你打听一下，知不知道哪里出现过类似的魔兽。】
    他可不想招惹上不必要的麻烦，如果自己杀掉的这个漆黑怪物，真的是那个恶魔寻找的什么半身……
    “嗯？你是昨天那个味道难闻的有趣小哥吧？”
    一声惊疑从伍德身后传来，那熟悉的气息让伍德嘴角不由一动，要不要这么巧？
    而且味道难闻是什么鬼，这货是在找茬吧？
    “切。”
    就在伍德暗自警惕的时候，那大恶魔失望的叹了口气：“虽然听说这边有漆黑怪物的时候，就很疑惑在这个方向为什么完全感觉不到沃尔巴克大人的气息，这就是一个普通的新人杀手嘛。”
    新人杀手？
    伍德心中不由松了口气，看来自己普普通通的幸运值，还没有到会走霉运的地步。
    他转头看了一眼后面走出来的大恶魔，不由一怔。
    因为这大恶魔现在的样子实在是有些凄惨，两对翅膀没了一只不说，身上各个部位还带着些许小伤，皮肤更是焦黑一片，就仿佛是被火烧了一般。
    其身上的魔力给伍德的感觉，连昨天的一半都不到。
    如果昨天的恶魔还能被称之为‘鬼’级，现在这个恶魔的实力大概也就相当于‘虎’级怪人了。
    “你也要跟我动手吗？”
    大恶魔见到伍德在打量自己，往这边走的脚步顿时一停，看向伍德的目光中充满了警惕。
    恶魔天生感知敏感，他能够清晰的感觉到这白发小哥身上能量的雄厚，不要说自己现在这种魔力剩下不到一半的状态，就算是全盛时期他也没把握消灭眼前这个人。
    见到这恶魔的反应，伍德都不免有些啼笑皆非，不过他也明白，这货大概是被自己身上的神力所震慑了。
    微微一摇头，伍德道：“我可没兴趣跟你打架。”
    虽说他的神力就连阿库娅都无法比拟，但伍德却是空有神力而没办法使用，仅用几个中级魔法未必是这恶魔的对手，除非使用能够最大程度发挥他神力的神器……
    “那就好。”
    侯斯特顿时松了一口气，苦笑道：“如果这城市里的人都像你这样就好了，我也不会变的这么狼狈。你都不知道啊，这城市里面简直住着一大堆奇葩。”
    我知道！
    对于这点，伍德很是赞同的点了点头。
    “我明明只是来找沃尔巴克大人半身的，压根没准备与你们人类发生冲突，结果今天一早，那个魔剑勇者就带人来讨伐我，砍掉了我一只翅膀。”
    侯斯特一脸愤愤之色：“但为了沃尔巴克大人我忍了，放弃去城镇报复的想法，结果中午的时候却又被坚硬到奇葩的女骑士和盗贼的奇怪二人组缠上，又耗费了我不少魔力。”
    “所以伤上加伤的我就忍不下去了，想去城镇里警告一下人类，结果居然被一个修城墙的女人…修城墙的女人啊！！丢了一招堪称神技的驱魔术，那女人简直恐怖，如果不是跑的快，我可能都栽在那里了。”
    伍德：“……”
    这货……
    是不是太惨点了？
    简直是被智障小队轮流施虐啊。
    阿库娅虽说没什么攻击力，可对于恶魔和不死族来说却是绝对的天敌，难怪这恶魔给人的感觉弱了这么多，想来大部分都是阿库娅那一招‘驱魔术’的功劳。
    “……没被她‘失手’净化掉，证明你幸运值还是不错的。”伍德安慰了一下这个‘可怜’的大恶魔。
    侯斯特嘴角微微一动。
    自己这经历也能叫幸运值不错？
    “不过你现在这样还不如去死一次呢。”
    伍德有些怪异的看了侯斯特一眼：“我听冒险者公会那些人说，你们恶魔的本体都处于地狱当中，来到人间时是取出灵魂，凭依在用某种方法做出来的身体上。直接死掉，再弄一个分身不就好了？”
    “哪有那么容易，就算是我这种上位恶魔，分身需要灌输极大的魔力，短时间内根本没办法回复。”
    侯斯特对于伍德也没隐瞒，想来应该是受到了太多挫折，想要找个人诉诉苦……
    “嗯？”
    不过，随即侯斯特便做出了一个耸动鼻子的动作，脸上露出了一抹兴奋：“这是…没错了，这绝对是沃尔巴克大人的气息，虽然很微弱，但这次绝对不会错了。”
    话没说完，他转身就要离开，不过随即想起伍德，转头挥手道：“味道很难闻的少白头小哥，下次再聊啊。”说罢，撒腿就往森林的某个方向开始狂奔。
    “……”
    伍德脸一黑，这货果然是在找茬吧？
    侯斯特离去后，他也没在这里等多久。
    大概也就在侯斯特离开几分钟，冒险者公会的工作人员就到了。
    伍德跟随车队一起回去了冒险者公会。
    一路无话，回到城市时，依然还有不少人在四处寻找着水蓝色头发的女神，然而却都很默契的无视了……某个烂醉如泥，在小巷子中呕吐的水蓝发少女。
    进入公会，习惯性的扫视一圈，并没有发现悠悠和惠惠这对红魔二人组，让伍德不由有些疑惑，平常这个时间那两个丫头应该都是呆在公会的啊？
    “伍德先生。”
    没过多久，露娜从公会内部走出，一脸微笑的道：“没想到居然连‘新人杀手’也被您消灭掉了。”
    “新人杀手是那个漆黑的怪物嘛？”伍德问道。
    “没错！”
    露娜点了点头：“新人杀手是一种很卑鄙的生物，它喜欢驱赶一些对于新人而言‘特别好讨伐的生物’来引诱新人冒险者，不少新进冒险者都着了它的毒手，这一次真的要谢谢您了。”
    伍德了然的点了点头，难怪那个黑色的怪物会突然杀出来，原来那些哥布林本来就是他布下的诱饵。
    “如果您早些回来就好了。”
    露娜有些不好意思的道：“半个小时前，那两位红魔族的小姐和雷克斯的小队刚刚接取了‘讨伐新人杀手’的委托，这次看来要让她们白跑这一趟了。”
    “她们两个和人组队去讨伐新人杀手？”
    伍德眉头一皱，但随即便舒展开来。
    如果目标只是新人杀手的话，那应该不会碰上侯斯特，毕竟那个恶魔是奔着什么‘沃尔巴克’气息去的……而且为了节省魔力，侯斯特不会主动找冒险者麻烦。
    “您讨伐了三十二只哥布林与新人杀手，两个任务加起来的报酬共三百六十四万，扣去车队的运输费用，一共是三百六十三万。”
    伍德接过钱，也没在冒险者公会多做停留，直接雇了个壮汉背自己回家。
    ……
    ---------
    久违的奢侈了一把，肚子一人去大城市，大饭店点了二十个串和一瓶可乐，结果吃了12串就饱了……大概是太久没沾到油水的关系，闹肚子到现在……
    今天一更吧，明天五更补。
 
第十五章 好想去看电影…早知道
    就在伍德离开冒险者协会的半个小时前，原本‘新人杀手’出没的森林当中……
    “怎么回事？”
    带队的雷克斯看着周围寂静的环境：“就算因为上位恶魔的出现，致使弱小的怪物都跑去了别处，但这森林未免也太安静了吧？”
    说罢，他转头看向身旁持枪女性：“索菲，我们是不是搞错了地方？”
    索菲摇了摇头：“是这里没错，情报里显示那些被‘新人杀手’驱赶而来的哥布林，就聚集在森林深处，我们在往里面走走吧。”
    悠悠和惠惠对视一眼，跟随在这只小队的最后。
    “惠惠，我…我们这样真的没问题嘛？”
    “放心吧，那个上级恶魔的目标是新人杀手，只要我们将新人杀手抓起来放进笼子里，恶魔应该就会主动来交涉的。上级恶魔都拥有很高的智慧，第一次见到的时候，我们不也和它对过话嘛？”
    “是啊，现在想想，还是个挺友好的恶魔。”
    而就在这时，地面传来了轻微的震动声，在场除了惠惠和悠悠都是经历丰富的冒险者，察觉到震动后尽皆停了下来，神色戒备的看向森林深处。
    “找到啦――！”
    兴奋的大嗓门，响彻在众人四周。
    一道高大的黑影如同从天而降的大山，径直落到了冒险者小队前面。..
    “啊啊……”
    落地间的魔力肆意，让队列前方包括队长雷克斯在内都是不由倒射而出。
    上级恶魔！！
    抛开早上见过对方的不说，就算没见过的人，看到恶魔形象与折断的翅膀也能猜到，对方应该就是早上偷袭了魔剑勇者的那个。
    “警戒！！”
    躺在地上的雷克斯不愧是一只冒险者小队队长，其他和其一样被冲击掀飞的人都已经陷入昏厥，唯独他摇摇晃晃的站了，不过显然刚刚侯斯特从天而降的那一下也让他受到了重创。
    这本就是侯斯特的目地，他现在魔力已经损耗近半，可不想在继续耗费在这些人类身上。
    “惠…惠惠……我们现在很不妙吧？”
    人群后方的悠悠咽了口唾沫，拉了拉身边的惠惠道。
    “小点声，尽量不要引起对方的注意……话说，你有没有发现，这个恶魔的气息好像比早上见弱了很多？”
    悠悠点了点头，其实就算去管气息，从恶魔的外表来看，就知道对方一定经历了什么。
    另一边，侯斯特在人群中扫视了一圈，喃喃自语道：“奇怪，怎么没有？”
    不过，随即他的目光就锁定了人群后方的惠惠与悠悠。
    惠惠和悠悠脸色一变。
    不妙啊，这家伙真的很不妙啊。
    只要看一眼就知道，它比之前来抢逗之助的恶魔‘阿尼斯’更高一筹。
    等等……
    逗之助？
    黑色的魔兽？
    惠惠转头去看悠悠，发现悠悠也在看着自己，显然她们两个人想到一起去了。
    “喂，那边那两个……”侯斯特看着惠惠两人，语气有些诡异的道：“为什么你们身上会有沃尔巴克大人的味道？”
    ……不会错了。
    这个恶魔盯上的，果然是逗之助嘛？
    就在惠惠和悠悠思考对策的时候，侯斯特以与它的庞大身躯完全不符的速度，瞬间出现在二人面前，做出了一个耸鼻子的动作，最终将目光锁定在惠惠身上：“果然没错，小姑娘你身上可以感觉到特别强烈的气息。”
    侯斯特说到这里，看了看两人的赤瞳，脸上带着思索之色，自言自语道：“原来是这样嘛……曾经封印在红魔乡，而你们是红魔族，难怪了…你们一定知道沃尔巴克大人的下落吧？”
    惠惠平复了一下心中恐惧，拍了拍身边发抖的悠悠，怒视侯斯特喊道：“莫名其妙，你们为什么一个个都叫我家的逗之助什么沃尔巴克啊？一定是认错猫了，要不我帮你们找一只可爱的黑猫吧，请不要再盯着我家的逗之助了！”
    逗之助是什么鬼？
    侯斯特满脸诡异的看着惠惠，应该说被起了这种名字的宠物莫名的可怜啊？
    不过红魔族起的名字好像都很诡异啊，小米那个小丫头也给我起了一个很奇怪的名字诶。
    不对！！
    现在可不是想这些的时候。
    侯斯特看着惠惠一皱眉头：“可以的话，我不想跟你们红魔族干架……否则那个小丫头搞不好会扑上来咬我……嗯，这样吧，你们带沃尔巴克大人来这里，我就不伤害你们。当然了，包括你们居住的那个城镇在内。”
    “你要我们相信恶魔说的话吗！？”惠惠道。
    害怕的悠悠在听到对方的目地是逗之助后，身体就不知不觉停止了颤抖，虽说逗之助是惠惠的宠物，可是因为惠惠的粗心，一直以来都是她在照顾逗之助。
    说是她们两人共同的宠物才对！！
    “总之，我给你们一天的时间，明天只要把沃尔巴克大人的半身带来，我保证不会在这附近停留，不然的话……我就只能亲自去城镇中走一趟了。”
    毫无疑问……
    侯斯特这句话说得丝毫没有底气，有那个修城墙的凶悍女人在，不要说去城镇了，他连这片森林都不敢走出去。
    不过，悠悠和惠惠却不知道这些，脸色都不由大变。
    附近一直看着几人交谈的冒险者，都在此时将目光看向了两女，眼神中都带着催促之意，显然是让她们将逗之助交给这个恶魔。
    看到几人的脸色，侯斯特心中顿时松了一口气。
    他还真怕吓不住这几人，不然明天他没有去往城镇……那上位恶魔的脸面都会被他丢光的。。
    “记住，明天中午之前把沃尔巴克大人带来，不然的话……”
    侯斯特冷哼一身，转身就向着林子中走去。
    他这也是提前给自己留个台阶下，免得这两个红魔族的小家伙，毫无道德的弃整个城镇居民安危而不顾，让他下不了台……
    见到侯斯特离开，一众冒险者都不由松了口气。
    “那个……还要去抓新人杀手嘛？”
    “抓什么抓，人家的目标明显不是新人杀手啊。”
    众冒险者将目光看向后方的惠惠与悠悠两人。
    ……
 
第十六章 恶魔喜欢布娃娃有错嘛？
    傍晚。
    伍德躺在床上，看着手里冒险者卡片上等级栏的数值‘4’眉头微微一皱。
    “哥布林这种新人猎物，经验还真是少啊。”
    三十多只哥布林加起来都没凑够一级的经验，如果不是额外击杀了新人杀手，他今天都升不到4级。
    按照这种趋势……
    以后再想一天升一级，甚至一天升几级，岂不是要天天去找魔王军干部杀？
    “嗯？”
    伍德眉头一皱，就在刚刚一瞬间，奇怪的渴求感突然从灵魂深处传了出来。
    这种感觉，伍德并不陌生。
    因为在初战后期，他几乎每天都处在这种状态当中。
    “上次吸收的两种基因已经彻底融合了嘛？”伍德一点头：“这个世界的话，应该不缺乱七八糟的基因。”
    光是各种各样的怪物，就足够伍德吃上一阵了。
    不过看了看外面漆黑一片的天色，伍德放弃了立刻出去找东西吃的想法。
    这个时间，冒险者公会已经关门了。
    虽说这里还有别的酒馆存在，但想要吃那些特殊的怪物肉，就只能去冒险者公会兼营的酒馆。
    “睡觉吧。”
    咚咚咚……
    话音未落，敲门声便传了过来，悠悠那怯怯的声音随之传来：“伍…伍德先生…那……那个，您睡了吗？”
    伍德眉头一挑，这丫头这么晚来做什么？
    虽然疑惑，但伍德还是上前打开了房门，只见悠悠一脸紧张的站在门口，双手用力抓住钱袋，显然半夜跑过来敲一个她自以为是同龄人的门，让悠悠极其紧张。
    “怎么了嘛？”
    我看了看悠悠手中钱袋，眉头微微一皱。
    “那个…伍德先生……”
    悠悠将手中钱袋递了出来，支支吾吾道：“明天…我可能没办法在来这里，所以…那个……想将钱先还给你。”
    伍德神色一沉：“发生了什么事吗？”
    “不…不是……只不过是临时有事而已，谢谢您的担心，如果…嗯，我是怕明天…如果赶不回来的话，会耽误伍德先生您学习魔法。”
    这丫头，还真是不会说谎啊。
    “总之……钱先还给您，我就先告辞了！！”
    悠悠把钱袋往伍德怀里一塞，转身就跑。
    伍德大开钱袋看了看，如他所预料的一样……这丫头，果然将五百万尽数都还了回来。
    “所以说，小女孩什么的最麻烦了！”
    ……
    另一边，回到旅馆的悠悠并没有回到自己房间，而是来到了一间房门前，脸上带着犹豫之色，但最终还是一咬牙。
    “阿拉霍洞开（unlk）”
    压低的吟唱声中，房间的锁解开了，房间中的某人肩膀一动，暗自警惕了起来。
    “……惠惠，你睡着了吧？”
    悠悠试探着问道，这熟悉的声音让床上的惠惠放松了下来，心中却不由疑惑。
    有些不明白悠悠这家伙在这个时间，偷偷摸摸的跑到自己房里？
    见床上的惠惠没有出声，悠悠松了一口气，悄然走到了床边，拿起床头一个黑猫形状的玩偶。
    看着床上背对自己的惠惠，她的脸色显得有些复杂：“惠惠，你很厉害呢。面对那样的恶魔，也坚决不谈逃走。要是我的话，肯定会烦恼到睡不着觉的。”
    床上的惠惠嘴角一抽，正因为很烦恼，才会在凌晨还听擅自闯入她房间的某人自言自语。
    “虽然知道你想学爆裂魔法时，我就觉得你脑袋一定有问题。但来这里的路上，光靠爆裂魔法这种废柴魔法，就消灭了恶魔阿尼斯。现在，又试图与那个恶魔对峙的你……”
    “真的很帅气，很厉害！”
    惠惠嘴角一勾。
    那当然了，我可是红魔族第一天才！
    “但是，惠惠你的爆裂魔法会造成极大的魔力波动，就算隐藏在暗中也会引起那上位恶魔的注意。所以，为了今后也能继续做惠惠的劲敌。这个沾染逗之助气息的玩偶，我就借走了。”
    “而且我也不是孤身一人，晚上在酒馆的时候，我说想要对那个恶魔复仇，雷克斯他们就爽快的答应了。”
    “因为你是我最重要的朋友，所以我绝对不会让你去执行什么‘用玩偶当做诱饵，暗中施展爆裂魔法’这种漏洞百出的计划。所以……”
    “睡眠（sleep）！”..
    惠惠脸色一变，这一切发生的实在是太过于突然，还没等她去抵抗，本就有些的睡意被悠悠魔法增强，真正的睡了过去。
    “所以说……”
    窗外，躺在房屋一角上的伍德嘴角一抽：“为了一只猫闹到这种地步到底想怎样啊？直接把那只猫送给人家不就好了？”
    反正在伍德看来，这两丫头的行为，绝对是不理智并且极为不道德的。
    为了一只黑猫去惹怒恶魔，可以说是用这城镇居民的安危来保护一只猫，最最让伍德咬牙的是……
    自己也是居民中的一员。
    “为了一只猫拼死拼活，你们两个不要给我小看仅有一条的小命啊！”
    原本见悠悠那反应，他还是有些担忧的，但现在……
    伍德起身从房上跳了下去，直接向着自己家中走去。
    你们爱怎么闹，就怎么闹吧。
    反正他是打定主意，不参与这种破事了。
    ……
    次日一早。
    天才蒙蒙亮，一个全副武装的小队便悄悄离开了城镇，正是雷克斯小队与悠悠一行人。
    不过，这些人并没有去昨天恶魔出没的森林，而是来到了森林附近的平原。
    大概是因为距离那森林很近的缘故，经常在这平原游荡的巨大青蛙，都因畏惧那恶魔的气息，不知跑去了哪里，整片平原安静的有些吓人。
    小队众人选择了一个较为偏僻的角落，队长雷克斯颇为紧张的咽了下口水，随即对着悠悠点了点头。
    “开始吧！！”
    得到指示的悠悠将怀中袋子解开，从中取出那沾染了‘逗之助’气息的黑猫玩偶放在地上，然后便随着众人一同退到平原另一侧斜坡，趴在那里紧张的向着森林中遥望。
    “真的会来嘛？”
    雷克斯看着平原中央的玩偶，脸色有些诡异。
    昨天听悠悠说有办法引出恶魔，他还以为是利用某种吸引恶魔的药剂，没想到居然是一只黑色的猫型玩偶。
    那个恶魔……
    难道还是个没成年的雌性恶魔不成？
    “来了！！”
    ……
 
第十七章 一个星期不洗澡，不换衣服，应该很正常……对吧？
    “注意戒备，它来了！！”
    就在这时，队伍中负责侦查的弓箭手突然开口道。
    居然真的来了？
    众人嘴角都不由一抽，虽说一切都按照计划进行，但这未免也太古怪了吧，单靠一个玩偶就能把恶魔引来……
    砰砰砰砰――！
    一连串的闷响由远而近，侯斯特那高大的身形渐渐出现在众人视野当中，脸上满是兴奋与期待！
    果然是一只未成年的雌性恶魔吧？
    居然因为一个玩偶兴奋到这种地步。
    “全员准备。”
    雷克斯微微一抬手：“按照之前的计划，我、特里，索菲三人负责阻挡恶魔，弓箭手在外面辅助，剩下的就全靠红魔族的小姑娘你了。”
    “嗯！”
    悠悠用力一点头，握紧了斜挎在身前的小背包，这里面是她和惠惠倾尽所有资产买来的魔法道具，这一队人能不能胜利，全都要靠这些了。
    而就在众人交谈时，侯斯特已经来到了近前。
    “嗯？”
    狂奔渐渐转为了小跑，最后停留在了那玩偶几米开外的地方，当看清那黑猫玩偶后，侯斯特脸色一下子便阴沉了下来：“玩偶？”
    “杀！！”
    爆喝声中，手持大剑的雷克斯与特里，还有拿着长枪的索菲从斜坡冲了出去。
    咻咻咻――！
    同时，三枚箭矢从弓箭手躲藏的射击而出。
    “一而再，再而三伏击我……”
    侯斯特并没有躲避，身上黑气涌动，那张原本还算平和的脸庞已经变得狰狞无比：“你们人类，真当我们恶魔好欺负吗？”
    咔咔咔。
    接连三声脆响，那三枚疾驰而来的箭矢刚刚到达侯斯特身边，就被惊人魔力缴成了碎片。
    “这是你们自找的！！”
    侯斯特怒吼一声，饱含魔力的一拳直接与最先冲到的雷克斯手中大剑撞在了一起，严格说起来应该是雷克斯的大剑砍在了魔力包裹的拳头上，锋利大剑连拳头表层魔力都没有击溃。
    这力量……
    雷克斯脸色一变，只感觉双手一麻，大剑险些都脱手而出，随即身体连连向后退去。
    “去死吧，恶魔。”
    另一边，手持长枪的索菲从另一侧横空杀出，长枪如毒蛇般直取侯斯特头颅。
    可是……
    &h・shaker（地动）！”
    侯斯特一挥手，上级魔法信手拈来，哪怕被昨天那个修城墙女人随手削弱了一半实力，但身为上级恶魔的侯斯特也不是这些新人冒险者所能对付的。
    大地！
    按照侯斯特的意志，开始翻动，直接将身周的三人肩膀以下的身体埋进了地面，就就在侯斯特准备追击时。
    悠悠突然站了出来，左手紧握一块奇异魔石，右手高举魔杖。
    “lighting（打雷）！”
    魔杖一亮，悠悠左手用来增强魔法威力的魔石上，光芒迅速削减，最后直接化作了粉末。
    而侯斯特的头顶凭空生出一道粗大的金色，径直向着侯斯特劈落而下。
    轰！！
    雷鸣声中，侯斯特都不由发出了阵阵一阵惨叫，但恶魔的魔法抗性极高，这一击虽痛，却不至于让侯斯特重创。
    “烦死了！可恶，明明不想使用太多魔力的……！”
    处于雷电中心的侯斯特高高举起的双手。
    见状，悠悠脸色一变，急忙从挎包里取出高价买来的‘魔法消除（agi・aneler）’卷轴，但却没有这么丢出去，魔法抹除虽然能够抹除上级魔法，可时机却必须掌握好，要在魔法完成到发动瞬间才可以生效。
    “地狱的业火，猛烈燃烧吧――infern（地狱火）！”
    悠悠神色一凝，下意思便要发动卷轴。
    可是――
    “一线！！”
    一个懒洋洋的声音传来，金色半透明的壁障凭空出现，横在了侯斯特身前。
    突然的惊变，让悠悠一怔，手中的卷轴都忘了发动，因为这声音实在是太熟悉了。
    呼呼呼……
    赤红的烈焰如狂龙般咆哮而出，火系魔法中杀伤力最强的‘地狱火’，几乎仅在瞬间便将空气中的水分焚烧殆尽。
    悠悠看着那袭来的地狱火，俏脸一下子就白了，经过刚刚的一打岔，现在发动‘魔法抹除’已经晚了。
    可接下来发生的一幕，却让场中众人皆是一呆。
    只见，那团威势惊人的地狱火瞬间与金色半透明壁障发生碰撞，而就在他们以为会直接穿过来时，那壁障上金光大放。
    轰！
    巨大的烈焰团猛的崩溃而开，化作了无数的小型火团，最后渐渐消失在了空气当中。
    “这不可能！！”
    侯斯特眼睛一瞪，虽说为了节省仅剩的魔力，他并没有注入多少魔力。但再怎么说也是一个上级魔法，竟然对那金色壁障没有造成半点的波澜。
    “这是……”
    “居然轻而易举的挡下来了？”
    几个被埋在土里的冒险者刚刚反应过来，连同悠悠和侯斯特在内，都不由向着斜坡那边看去。
    “不管怎么说……”
    话语间，大气猛的一震。
    整片区域的压力猛增，让侯斯特的脸上浮现出一抹惊惧之色。
    金色的神力冲天而起，哪怕是太阳的光辉也无法遮盖这金色光芒绽放。
    平原上的沙尘碎石，如同遭受到了什么冲击，向着四周扩散而开。
    “……对一个小女孩用这种魔法，太欺负人了吧！”
    金色神光当中，身着黑色盗贼轻装的身影，一点点从斜坡下走来。
    花白发丝，沧桑双眸清晰印入侯斯特的眼中。
    一股仿若遇到天敌般的揪心之感，如同怒海巨浪般冲击在侯斯特的心神，让它的身体不由颤抖起来。
    可同时它也认出了眼前之人。..
    “是你！”
    “伍德先生？”
    两个声音几乎同时响起，周围冒险者则都是一脸的迷茫。
    伍德先生认识这个恶魔？
    还有刚刚那金色的壁障是？
    悠悠怔怔的看着伍德，突然觉得眼前之人有些陌生，在她的印象中……伍德先生是一个新人冒险者，虽然天赋极为惊人，却是个极其懒惰到令人发指的人。
    例如一个多星期不洗脸、不洗头、不洗澡，甚至从来不换衣服，吃饭睡觉都穿着那身黑色盗贼轻装，虽说因为黑色的缘故看不出来多脏，但却明显能闻到一股怪味……
    伍德皱了皱眉头。
    为什么……
    突然觉得很不爽呢？
    ……
 
第十八章 小说啊，光看标题是无法理解内容的，不然还看啥？
    “你也要阻拦我寻找沃尔巴克大人嘛？”
    侯斯特一脸讥嘲的看着伍德：“果然，你们人类都喜欢出尔反尔，上次见面明明还说自己没有正义、没有职责、更没什么善心可言，现在还不是跳出来主动来讨伐我？”
    伍德抬头看了一眼侯斯特，一双金眸中带着慵懒之色，答非所问的道：“你知道对于一个快三十岁的大叔而言，最重要的是什么嘛？”
    “啊？”
    侯斯特一愣，周围众人也都是一脸懵逼。
    这驴唇不对马嘴的对话是怎么回事？
    “睡眠，是睡眠啊！！”
    伍德狠狠的一抓头发，先前那种威严之意瞬间消弭殆尽，一脸纠结的指着身后悠悠：“昨天看这丫头的架势，我特么还以为这傻丫头是准备连夜行动，所以一直等在旅馆外面，结果……”
    “这二货把自己朋友催眠之后，就跑去睡觉…没错，居然去睡觉了！！这样你催眠她的意义何在啊，混蛋！！”
    某个用‘折射之光’魔法卷轴隐藏在暗处，随时准备来上一发的危险妹子，赞同的点了点头。
    “诶！？”
    悠悠俏脸一红：“啊…那个……对不起，伍德先生，我真不知道您在外面……”
    伍德翻了个白眼，实在懒得跟这小丫头废话，转头看向一脸警惕的侯斯特，嘴角微微一勾。
    “我想你大概误会了什么吧？”
    “嗯？”
    “第一次见面时，我就说过自己是一个崇尚‘自私’的人渣吧。”
    伍德嘴角向着两侧咧开：“正义？职责？善心？开什么玩笑，那些东西早在我还是（哔）子时就被老爸给射歪了。”
    “站在这里的，只是一个拥有百万萝莉信徒，嘴上说着不多管闲事，却在旅馆外面等了一夜，单纯的……”
    “――萝莉控罢了！！”
    将这段极为不要脸的宣言诉之于口，伍德心情顿时就舒爽了，因为百万萝莉狂信徒的信仰，睡神的本质或多或少都受到了些影响……
    悠悠：“……”
    侯斯特：“……”
    冒险者们：“……”
    所有人都一脸诡异的看着场中伍德，最后侯斯特做出了一个很有力度的总结：“总觉得……你这家伙好像比我还要危险，虽然我对人间不是很了解，但萝莉控前面加上‘单纯’两个字应该很奇怪的吧？”
    悠悠等人一致点头。
    伍德：“……”
    诶？
    这什么发展？
    自己不会是因为一时口快，将某种很重要的东西给丢了吧？
    场中气氛顿时诡异了起来。
    不用回头，伍德都能感觉到背后那诡异视线。
    完蛋了……
    这下绝对被当成变态了吧！！
    冷汗顺着伍德额头滑落。
    下一秒，神力轰然而动，大气都在此刻为之震动。
    “你――”
    “做好死的觉悟了吧！”
    然而……
    依然寂静无比。
    大半身体被埋在土下，只露了一个脑袋的雷斯特低声道：“转移话题吧？他这……明显是在转移话题吧？”
    这番话得到了场中所有人的一致认可。
    “咦？”
    侯斯特脸色诡异的看着伍德：“奇怪，你为什么不跟我对视了？为什么要移开视线？”
    “……”
    伍德额头上青筋一鼓，再次沉默了数秒，随即猛的抬起头，更加恐怖的神力冲天而起，整片区域都变得金光璀璨！！
    “你，做好死的觉悟了吧！”
    “……直接将刚刚的问题忽略了吗？一定是这样吧。”雷斯特道。
    伍德：“……！？”
    你特么究竟哪边的，一直吐槽自己人有意思吗？
    而且让人埋得只剩一个脑袋的家伙，还有什么资格说话！！
    “欺负萝莉的――”
    伍德大吼一声，身上金光涌动间，整个人直接向着侯斯特冲了过去：“统统给我滚回妈妈肚子里，改道化作黄黏之物重来人间吧！”
    没错……
    除了神力惊人，没有半点攻击手段的伍德就这么冲了上去。
    因为他觉得，自己继续呆在原地的话……
    场中氛围大概会变得更加诡异。
    然后……
    现在怎么办？
    伍德嘴角微微一抽，冲都冲出来了，现在停下放魔法的话，大概会很丢人吧？
    但就这么直勾勾冲上去拼近战，很危险的吧？
    犹豫不到几秒……
    伍德在面子与小命之间，仅用几秒便选择了不要脸，跑出不到五步就停了下来。
    然后，神招乍现。
    “空气刃（blade・of・wind）”
    挥手间，伍德身前空气开始压缩，形成了一道半透明的空气刀刃。
    咻！
    刀刃破空而出，带起了一阵尖锐呼啸之音。
    侯斯特原本都已经戒备起来了，准备在伍德冲到自己身边时立刻发动攻击，结果……他怎么也没想到，伍德会气势汹汹的冲了几步，突然停下来放魔法。
    这让侯斯特不由一愣，躲闪都忘记了。
    等回过神时……
    唰！
    “……”
    “……”
    侯斯特看了眼身旁地面上的巨大沟堑，虽然震惊这中级魔法所发挥的恐怖威力，但同时也对自己的毫发无损感到疑惑，这情况是……
    伍德看着毫发无伤的侯斯特，嘴角微微一抽。
    该死的命中率！！
    果然还是不要竖立什么牛叉大叔形象，切换其他身体来打这一架比较好吧？
    沉吟了几秒，侯斯特一脸惭愧的道：“果然不愧是我看顺眼的人类，不屑于偷袭在战斗中发呆的我嘛？”
    诶？
    伍德眨了眨眼睛。
    第一印象并没有错，这恶魔果然很有礼貌啊。
    “咳咳…”
    伍德咳嗽了几声，一点头：“嗯…嗯，没错……”
    话语间，他又往前走了几步，确定已经够近后，伍德神情渐渐严肃起来。
    “现在开始，才是真正的战斗！”
    “算了吧。”
    侯斯特却摇了摇头，感受了一下伍德身上的神力：“其实先前随随便便接下我的上级魔法时，我就知道自己可能不是的你的对手，或者说……单单只是从你身上浩瀚如海的能量便能看出，只不过我还有些不甘心罢了。”
    “但将区区中级魔法发挥出不弱于上级魔法的威力，你还真是个可怕的怪物啊。如果你使用上级魔法的话，我全盛时期可能都接不下来。与其继续无意义的浪费时间，还不如就这么回去地狱。”
    侯斯特洋洋洒洒说了一大堆，让伍德和悠悠的脸色都变得诡异起来。
    伍德是自家人知道自家事。
    而悠悠则是清晰记得自己都交了什么魔法，刚刚那招……
    大概是伍德先生最强的一招了。
    “对了，我好像还没问过你的名字吧？”侯斯特突然道。
    伍德沉默了一下，也没隐瞒：“……伍德。”
    侯斯特一点头，念叨了几遍：“再见了，等下次我来人间时，再来找你聊天。”
    话语间，侯斯特的身体渐渐开始扭曲，最后直接化作了黑烟消失在了原地。
    “……”
    伍德嘴角微微一动，虽然事件完美的解决了，但总觉得……
    好像有哪里很不对呢？
    原以为是来到这个世界后，第一次的霸气登场。
    为什么会莫名其妙发展成这种情况？
    ……
    -----------
    嗯…四更、五更没啥区别的吧！
 
第十九章 正经标题
    “伍德先生，这是讨伐上级恶魔的奖金。除去分给雷克斯小队与悠悠小姐的金额，共有五千万。但因为您的表现突出，我们冒险者协会商讨后决定给予您额外一亿五千万奖励，这里共有两亿厄里斯。”
    听着露娜的话，伍德默默的接过钱袋。
    “为什么这钱拿的……我一点都高兴不起来？”
    尤其看到这位柜台小姐，微笑下面所隐藏的鄙夷时，伍德更有种找个地缝钻进去的感觉。
    早上战斗结束后，消灭恶魔的战绩自然是轰动了整个城镇……虽说伍德几乎没出什么力，但在其他人看来，侯斯特之所以会回归地狱，完全是伍德一个人的功劳。
    不过，这些都是次要。
    某个满腹正义感的小队队长，借着这次轰动‘满怀善意’的提醒了一下家里有女儿的小镇居民，让他们千万要看好自家女儿，以免被某个危险的萝莉控盯上。
    消灭上级恶魔，毫无疑问是一件大事，对于新手镇造成的轰动极大。
    所以短短半天时间‘消灭恶魔的冒险者是个变态萝莉控’之类传闻就已经传遍了大街小巷。
    可以说……伍德在异世界声名远播的第一步已经迈出去了，虽说用‘声名狼藉’更加符合……
    伍德听着附近冒险者间的窃窃私语，第一次觉得听力太好也不是什么好事！
    不过！
    无所谓，常言说的好，身正不怕影子歪，身为一个拥有上百万萝莉信徒的神明，保护信徒是件多么正常的事啊！
    对了，我是……什么神来的？
    伍德对于自己的神位感到了迷茫……
    “嗯…果然还是宰了那个叫雷克斯的比较好吧……”
    随便找了个空桌坐下，挥手叫来服务员，伍德直接将菜单上各种生物肉所做的菜肴统统点了个遍。
    “这些全要？”
    女服务员一脸诧异的看着伍德，虽说阿克塞尔是新人小镇，但生物种类却是不少。
    小到栗鼠，大到一击熊，各种各样的品种没有一百也有八十，就算每种生物都只点一份，也有八十多道菜肴。
    女服务员打量了一下伍德，稚嫩的脸庞，瘦弱的体格，怎么也不像一个人能吃掉八十多道菜的人……
    但经过再三确认后，服务员还是将菜单报了上去，随即出来几个人将附近无人的桌子都拼在了一起，免得一会放不下伍德所点的食物。
    “伍德先生。”
    就在伍德等待食物送上来的时候，悠悠和惠惠一同从外面走了进来。
    早上的战斗结束后，悠悠就被惠惠给拉走了，听惠惠说作为阴她的代价，要对悠悠施以‘扇大馒头’的诡异刑罚……
    “什么事？”
    伍德头也不回的问了一句。
    惠惠很是不屑的看了伍德一眼，用一种自以为很小的声音自语道：“明明是个变态，居然还这么嚣张。”
    “……”
    这丫头是在找茬吧？
    而这时，酒馆后厨也开始陆陆续续的往外上菜，一个个服务员端着各种各样的菜肴走了过来。
    伍德眼睛一亮，身上升腾起一种古怪的紫色光芒。
    突然的变化，让冒险者公会中的人将目光都聚集了过来。
    当中也有人曾目睹过伍德刚到这个世界时变身的一幕，好比如柜台的那位露娜小姐。
    如果换了别的世界，伍德并不会选择在众目睽睽下切换身体，但在这个世界却无所谓，因为这本就是一个有着各种各样种族的世界，自己当众变化虽然会让人好奇，却不会引起什么恐慌。
    紫色光芒当中，伍德的身高虽然没有变化，但皮肤和发丝却尽皆变成了紫色，一种莫名的压力弥漫在整个酒馆当中。
    “伍…伍德先生？”
    悠悠看着大变模样的伍德咽了下口水，试探性问道。
    “有事快说！”
    伍德头也没抬的回了一句，话还没说完，就迫不及待的将桌子上一盘类似鸡腿的食物端起，直接送进了嘴里。
    肉汁与骨头碎裂的声音回荡在酒馆当中，让所有人都不由咽了下口水。
    实在是伍德的吃法太过于吓人了，嘴张的差不多有两个拳头大，那巨大鸡腿几乎是一口一个，而且连骨头都一起咬碎了，一大盘子鸡腿不到一分钟就全进了伍德肚子。
    紫色光芒亮起，只不过并没有持续多久便消失了。
    伍德眉头微微一皱，随即又拽来那盘炒青蛙肉，举起盘子对着嘴就往里倒。
    “……”..
    悠悠和惠惠看的目瞪口呆，她们从小到大，还真是第一次见到有人是这么吃饭的。
    伍德一口气消灭了五种食物，才再次感觉到那种躯体的饱满感。
    不同于上次的进食，这次的他实力变化的并不明显，勉强达到了‘虎’级怪人的程度。
    看来一次性吞噬的数量并不是固定的，而是视食材本身的基因强度而定。
    伍德也没多想，虽然已经起不到吞噬基因的作用，但这些食物对于他的吸引力还是极大的。
    悠悠一脸尴尬的站在一边，几次想要开口却都没好意思打扰伍德吃饭，而惠惠早在刚刚就不知道去了哪里，大概是想借这次讨伐恶魔的划水战绩来看看有没有小队愿意接收自己。
    这让独自一人站在伍德旁边的悠悠更加尴尬了，不知道该不该打扰伍德先生吃饭。
    “那个……”
    噼里啪啦！
    “伍…伍德……先生，我有事想跟您说……”
    噼里啪啦！
    “……”
    悠悠嘴角一抽，一向好脾气的她，现在都有种将伍德脑袋按在桌面上摩擦的冲动。
    伍德却完全没有理会悠悠的意思，哪怕灵魂相同，可不同的身体，却有不同的思维方式。
    起码对于现在暴食之体的伍德来说，旁边漂亮小萝莉的吸引力连桌子上猪蹄都比不上。
    “……伍德先生，接下来我准备离开一段时间。”
    悠悠见伍德注意力完全不在自己身上，索性直接将来意说了出来：“经过这次的事件，我发现自己还是太过于弱小，所以为了打倒身为劲敌的惠惠，我准备去其他城市闯荡一段时间，大概要过一段日子才会回来。”
    ……
 
第二十章 为美好的世界献上爆炎
    咚咚咚――！
    次日清晨，一如既往的敲门声传来。
    伍德抬头看了看房间的挂钟，果然刚刚六点出头。
    有些无奈的揉了揉一头花白发丝：“哎，这丫头就不能晚点来嘛？”
    抱怨归抱怨，伍德还是睡眼朦胧的爬了起来，来到房门前将门推开。
    然而……
    推开门之后，见到门外之人的瞬间，伍德脑子里立即蹦出了一句‘一定是我打开的方式不对’。
    这是一个身穿魔法师长袍、头戴尖帽，左眼戴着眼罩，左腿穿着黑丝袜、右腿却缠着绷带的妙龄少女。
    “你……”
    少女刚要说些什么。
    伍德却是猛的倒退一步，砰的一声将房门关了起来，震落得灰尘清晰印入僵硬在原地的少女眼中。
    什么鬼？
    门外这个脑子有问题的中二少女是什么鬼？
    果然是睡眠不足导致出现了幻觉？其实是悠悠站在外面？
    伍德点了点头。
    没错，大概是自己因为没睡醒而看花眼了。
    这么想着，伍德再次将房门推了开来。
    “你好，我是惠惠。”
    砰――
    不是幻觉，的确是那个中二少女。
    她怎么知道我家？
    不对！
    她来我家做什么？
    等等。
    伍德嘴角微微一抽，突然回想起昨天被他忽略掉的一场对话。
    ……
    “经过这次的事件，我发现自己还是太过于弱小，所以为了打倒身为劲敌的惠惠，我准备去其他城市闯荡一段时间，大概要过一段日子才会回来……但如果伍德先生您需要的话，我的朋友惠惠可以接替我的工作，继续负责您的魔法指导。”
    “惠惠虽然专注于爆裂魔法，但为了获得更多的技能药水，她的魔法知识成绩一直都是全校第一名，书本上的那些知识并不弱于我。而且……您想要学习爆裂魔法的话，她绝对是最好的老师。”
    悠悠一口气说了一大堆，好似害怕伍德不答应，又补充道：“而且……为了讨伐上级恶魔，惠惠把所有的钱都用来买了各种魔法道具，可最终恶魔的赏金却没有她的份，她现在真的很需要钱……所以希望伍德先生您能给她一个机会。”
    下个吃哪个好呢？
    这是当时叼着猪蹄的伍德，脑海中所想的事情，但他还是随手把那一亿的奖金丢给了悠悠，含糊不清的说了一句：“自己拿出去五百万吧。”
    ……
    将昨天发生的事情原原本本回想了一遍。
    伍德嘴角微微一抽。
    砰砰砰砰……
    就在这时，一连串踹门声传了进来。
    “喂，你这是什么反应啊！！”
    “你这混蛋一定是在小看我吧，区区一个变态萝莉控，吾身为红魔族第一天才，来这里教导你爆裂魔法的精髓，这是你一辈子的荣幸知道嘛？”
    “快点给我开门啊！！”
    “快来人啊，这房子的主人是个变态萝莉控，他刚刚抓了……”
    就在伍德思考对策的时候，外面的喊话已经从最初的谩骂升级到了污蔑……
    “……”
    伍德推开门，看着门外一脸得意的少女眨了眨眼睛，然后一脸微笑的道：“小妹妹，大叔我啊……突然不想学习魔法了。”
    惠惠脸上的得意顿时变成了警惕：“我跟你说……那五百万我已经花光了，想要我退回报酬是绝对不可能的！！”
    “没关系，那五百万就当我送给你的。”
    “不行！！”..
    惠惠一脸郑重的道：“我们红魔族形式准则一向都是‘言而有信，找茬必应’，拿了你的钱，我一定会认真教导你的。”
    伍德：“……”
    “――吾名惠惠！职业为大魔法师，乃操纵最强攻击魔法，爆裂魔法之人……！”
    惠惠则是飒爽的一甩披风，一脸自信的道：“我知道你是在怀疑我的魔法知识，但悠悠一定没跟你说过吧，她可是学校里的万年老二，而我……则是真真正正，货真价实的第一名。”
    不！
    对于你的魔法知识我坚信无疑，但对于你身后的麻烦我避犹不及……
    伍德沉吟了几秒，再一次将房门‘砰’关上，让门外的惠惠俏脸顿时一红，却不是羞的，而是屡次被拒之门外气的！
    “你是在找茬吧，你一定是在找茬吧！！！”
    伍德冷笑一声，这魔法就算不学了，他也绝对不会放外面这货进来。
    然而……
    过了几秒钟伍德就后悔了。
    “――向那比黑更黑比暗更暗的深渊，祈求吾之深红闪光，觉醒之时将至，堕入无谬境界的真理，化作无穷扭曲现界吧！”
    嗯？
    伍德脸上浮现出一抹疑惑。
    “――起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量！本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究……”
    吱――
    房门开启，伍德看着上空渐渐凝聚的恐怖漩涡与那惊人魔力波动，僵硬的脸庞上勉强扯出了一抹微笑。
    “惠惠老师，以后还请多多指教……”
    “有话好好说，咱先把这魔法收了！！”
    ……
    半分钟后。
    惠惠打量了一遍伍德这间破屋，然后做了和悠悠相同的选择，先把房间的窗户打开……
    伍德则是黑着脸躺在床上，心中忍不住一阵叫骂。
    这世界果然没什么正常人，就刚刚那种魔力波动，自己要是晚出去几秒，这一片都会被轰飞的！！
    而且……
    言而有信！找茬必应！
    这两个词搭配在一起真的没问题？
    “咳咳！”
    惠惠摆出威严的模样咳嗽了两声：“嗯…悠悠教你的具体课程，我已经有些了解了，不过我悠悠说……”
    不知道为什么，说到这里时，伍德突然觉得惠惠眼睛中迸射出耀眼无比的亮光。
    “你对爆裂魔法很感兴趣对吧？”
    “……那个，也就是一般…嗯，一般……”
    “好想法，果然你也是和吾一样，是有着远大理想之人！”
    惠惠直接无视了伍德的话，满脸兴奋的大吼道：“什么其他的魔法，那些东西根本没有半点的用处……不，是除了爆裂魔法，什么魔法都不值得浪费技能点数。”
    “来吧！！跟随吾一同踏上爆裂之道吧！”
    伍德：“……”
    “嗯！”
    惠惠收敛脸上的激动，然后一脸‘淡定’的看着伍德：“综上所述，以后的日子，我就只讲爆裂魔法了。”
    “……”
    你绝对已经把其他魔法知识都还给学校了吧？
    绝对是吧！！
    ……
 
第二十一章 啦啦啦啦（五千大章 ）
    好不想承认……
    真的好不想承认。
    伍德看着简陋房间中正讲课的惠惠，他不得不承认……
    这丫头红魔族第一天才的名头当之无愧啊，起码在爆裂魔法的领域内。
    转眼间，距离惠惠到这里教他魔法已经过去了三天，虽说依然还是无法学习爆裂魔法，但短短三天，他冒险者卡片上的可学习魔法上，已经多出了不少火系与风系的魔法。
    爆裂魔法是火系与风系的复合魔法，所以想要学会爆裂魔法，就要学习火系和风系的魔法知识。
    虽然惠惠教的没有悠悠那么全面，但单从爆裂魔法的相关知识来说……无论是学习风系、火系、还是爆炸系，这丫头都绝对是最适合的老师，除了脑子有问题以外。
    为什么要说脑袋有问题？
    “……所以说，咒语什么的随便记记就可以了，最主要的是我们在念魔法咒语之前，所说的话语一定要帅气而有气势，这样才能炒热现场气氛，加深魔法的威力。”
    简而言之！
    这句话的意思是……释放魔法的咒语无所谓，但咒语前所要加的台词一定要够中二，越中二所释放的威力就越强。
    还有诸如‘战斗中最重要的是帅气度’‘必须要佩戴眼罩予以封印’等歪理邪说……
    三天以来，惠惠在填鸭式般教导伍德的同时，也不放过任何将他引上中二之路的机会。
    ……
    上午的课程结束，伍德如往常一般去冒险者公会看了看。
    结果却没有发现有什么适合自己的委托，一个星期过去，任务告示栏上那些高赏金的任务几乎被他扫荡一空，剩下的全是一些没多少厄里斯，也没什么经验的新手任务。
    对于等级达到十八级的伍德来说，根本没办法提供多少经验。
    伍德犹豫了一下，最终还是没有去无意义的浪费时间，手中已经有了近三亿厄里斯的存款，犯不上为了几十万跑去城外一趟。
    刚好趁着今天去把房子买一下吧。
    至于为什么要买房子，原因很简单，一来是他的房子已经快要到期了，二来则是某人不像是悠悠，哪怕闻到异味也不会说，所以伍德想买个可以洗澡的房子……
    反正他手里还存了两亿多，用来买房子绰绰有余。
    “――吾名惠惠！职业为大魔法师，乃操纵最强攻击魔法，爆裂魔法之人……！”
    而就在他打定主意的时候，一个响亮的声音突然传遍了整个冒险者协会。
    伍德嘴角微微一抽，转头向着冒险者协会一角看去。
    阿库娅与换了一身轻装的佐藤和真正坐在那里，两人皆是有些懵逼的看着惠惠。
    佐藤和真嘴角微微一动。
    这个很不妙的吧？为什么有种不祥的预感呢？
    “那个……”
    “我的力量过于强大，乃至被世人所排斥，尔等渴求嘛？”
    虽然智力极弱，但再怎么说也是女神，阿库娅仔细看了看惠惠的红瞳，问道：“那双红眼……你莫非是红魔族的？”
    “没错，吾正是红魔族数一数二的大魔法师。”
    “……”
    果然还是快点走吧。
    伍德看了两眼，转身就向着冒险者公会外面走去。
    “嗯，那个是？”
    阿库娅看着公会大门离去的那个花白发丝的背影一愣，最近这些天她和佐藤和真基本都在各处打工，也没来过冒险者公会几次，但她还是一眼认出了伍德。
    主要也是伍德大意了，平常巧遇阿库娅的时候他都会收敛自身神力，可这次却是给忘了。
    “是他！！”
    “啊，怎么了？”佐藤和真有些疑惑的问道。
    “那个…那个…就是那个……只要说明我是女神，就会借钱给我们的冤大头，刚刚走出去的那个人绝对是他。”
    阿库娅一脸兴奋的喊道，随即低声自语道：“这些天实在是太忙了，我居然把他给忘了，他那么有钱，跟他在借些钱补充装备绝对没问题的吧！！”
    还没等佐藤和真与惠惠反应过来，阿库娅径直的向着冒险者公会外跑去。
    但没过多久便一脸失望的走了回来，显然并没有找到她口中‘只要说明自己身份，就会借给她钱的冤大头’，也难怪阿库娅会这么兴奋，因为伍德的缘故，让阿库娅产生了一种错觉……
    那就是只要自己表明身份，就会有很多人送钱上门的错觉。
    所以大手大脚将从伍德那里借来的钱花光后，她直接就带着佐藤和真找上了一个富豪表明了自己身份，结果毫无疑问……
    两人一同被警卫丢了出来。
    经过不知多少次的尝试，最终阿库娅确定，这城镇中好骗的冤大头就一个！！
    “下次绝对要抓到他。”
    阿库娅用力的一握拳头：“我们几个以后的生活费全都要靠他了。”
    “给我去做任务啊！！！”
    佐藤和人和惠惠异口同声的喊道。
    ……
    “您好先生，这里是阿克塞尔的房屋中介，请问您是要租房还是买房？”
    另一边，直接走进了冒险者公会旁中介的伍德，丝毫不知道自己无意中躲过了一次破财的风险。
    “买房。”
    服务人员眼睛微微一亮，因为这里是新手小镇的缘故，所以住在这里的冒险者很少会有人买房，毕竟阿克塞尔严格说起来只是一个过度的城镇。
    可以说会在这里定居的人，都是那种没什么追求的人，或者像伍德这种，觉得外面世界太危险之类的人，而这两类人都有同一个特征……那就是没钱，所以这房屋中介有时候一个月都未必能卖出去一套房子。
    自然也就得不到所谓的提成。
    “请问先生，方便讲述一下，您想要的房屋规模、具体设施、地理位置，还有价位方面的要求吗？”女服务员脸上都快笑开花了，一双媚眼不断的**伍德。
    伍德思考了一下：“规模随意，但必须要带温泉浴池，地理位置的话……”
    如果居住在小镇当中的话，再怎么避免大概也会碰上那只小队，所以还是偏僻一些的地方比较好。
    想到这里，伍德继续说道：“价格方面倒是无所谓，两亿以内都可以，但必须是安静无人的地方，最好是郊外。”
    两亿以内！！
    女服务员那双眼睛都开始放光了，不过随即却是有些怀疑的上下打量了伍德一番。
    如果是一两千万的话，她还不至于怀疑，但两亿以内的话，这个看着极为稚嫩的家伙真能拿的出来吗？
    不会是在耍我吧？
    “咦，这不是伍德先生吗？”
    这时，后方传来了一个声音，转头看去只见一个穿着华贵服装的白胡子老头走了过来。
    虽然不知道对方的名字，但伍德也时长能在冒险者协会兼营的酒馆中看到对方。
    至于对方认识自己这一点，伍德并不觉得意外，整个阿克塞尔的冒险者几乎没有不认识他的，一来是因为他先后清缴了许多高危险度的任务，二来则是因为某人的‘善意提醒’让许多人都知道有个很厉害的变态。
    “老板！”
    女服务员躬身道。
    老板？
    伍德了然的一点头，难怪老是能看到这老头在冒险者公会里面坐着，合着这房屋中介是他所开的啊。
    中介老板微微一笑：“伍德先生，您这是准备买房吗？”
    “嗯！”
    “伍德先生，有没有什么具体的需求？”
    伍德选择在阿克塞尔买房，老者其实还是很欢迎。
    虽说这位永远都吊着一副死鱼眼，天天都像是没睡醒一样，看着跟个三四十岁废材大叔一样。
    但从一次次战绩来看，这个少年外貌，大叔心里，变态萝莉控的家伙，实力是无需质疑的。
    而有了强者居住在城镇之中，会提升小镇的安全，传播出去就会吸引一些不差钱的贵族来到这里定居，到时候卖房子也会变得更加容易。
    所以说虽然是个变态，但对于没女儿的他而言，伍德定居阿克塞尔，对他只有好处而没有坏处。
    正因如此，一确定是伍德后，他就急忙从后面走了出来。
    服务员小姐闻言，急忙将伍德先前的要求对自家老板叙述了一遍，可看伍德的目光却变得火热起来。
    能让自家老板都亲自出来接待的人，那先前所说的两亿绝对不是在耍自己玩，对方显然是真的能够拿出这笔钱。
    有钱…人长得也不错，虽说那懒散的模样挺差劲的，身上还有股异味，但有钱才是最重要的！！
    “嗯，这个条件的话……”
    中介老板听完服务员小姐的叙述后，微微的一点头：“还真有一处别墅完全符合你的要求，那栋别墅位于郊外，周围几乎没有什么住处。内有大型浴场，而且原本是一个贵族的别墅，所以浴场内配有魔具驱动，只要注入魔力就能生成热水。”
    “虽说寄卖的房主对于购买者有两个要求，但如果是伍德先生您的话，完全符合。”
    “要求？”
    “都是很简单的要求，一个是希望不要去动别墅庭院中的墓碑，闲暇时帮忙清理一下。另一个对于伍德先生你这样的精英冒险者更没有什么难度，闲暇时跟队友或朋友探讨一下冒险者的经历就可以了。”
    闻言，伍德皱了皱眉头。
    这算哪门子的要求啊？
    难倒是不难，只不过这要求的内容未免也太奇怪了吧！
    而且……
    为什么会觉得有些熟悉？
    伍德想了半天，也没想出个所以然，最后归咎于可能是原着中某个不太重要的片段中出现过，当下也不在意。
    “价格呢？”
    “原价是一亿五千万，不过伍德先生您完全满足这两个条件，所以一亿就可以了。”
    伍德点了点头，也懒得再去找别的：“那就这个吧，你找个人跟我一起回去取钱吧。”
    “啊？”
    中介老板一愣：“您不去看看房子吗？”
    “不用了，你找人帮我收拾一下，顺便配置一下日常用品就可以了……嗯，顺便在多帮我买几套衣服，可以搬过去的时候在让马车来我家接我…嗯，还有行李什么的，你看看需要多少钱，我一起给你。”
    中介老板：“……”
    你特么究竟是有多懒？
    要不要在给你雇几个仆人一口一口喂你饭吃？
    不过中介老板也没废话，直接就答应了下来，示意伍德暂时不着急交钱，等他这边将房子准备好后再交就可以了。
    伍德也没多说，转身就离开了房屋中介所。
    “老板？”
    女服务员见到伍德离开，犹豫了一下问道：“不让那位先生先交一下定金吗？万一他突然离开了怎么办？”
    “放心吧，他可不缺钱。”
    果然是个贵族少爷吧？
    女服务员眼睛一亮，她正在想自己等下，要不要主动申请去完成刚刚那个人的需求。
    中介老板仿佛猜到了女服务员的想法，伸手拍了拍她的肩膀：“不要想了，除非你能年轻个十五六岁，不然绝对没希望的！”
    “……”
    什么意思？
    “说伍德你可能不知道，但如果说起‘消灭上级恶魔的萝莉控’你一定知道吧，刚刚离开那位就是！”
    “诶？不是奔三的大叔嘛？”
    女服务员一愣：“我听朋友们说那个冒险者是一个身体肥胖，满脸疙瘩的三十岁大叔，一见到小女孩就直流口水……”
    “……你这话可千万别在那个‘变态’面前说，也别在最近几天出现的新教教徒面前说，不然咱们这里绝对会被砸的！”
    ……
    街道上，伍德趴在一个虎背熊腰冒险者身上皱了皱眉头：“这莫名的不爽是怎么回事？”
    “神明大人，您今天怎么没出去做任务啊？”
    “没什么任务可……嗯？”
    伍德一怔：“神明大人是什么鬼？”
    “神明大人当然神明大人啊！！”
    伍德嘴角微微一抽，心中突然升起一种不祥的预感：“我是说你为什么叫我神明大人？”
    “这还用说嘛？”
    大汉满脸狂热而敬畏的看着伍德：“您可是我们‘保护萝莉神教’的神明大人啊！！”
    “……”
    伍德眼角一抽，这个我可以拒绝嘛？
    大汉反而是越说越来劲，满脸狂热的喊道：“正义？职责？善心？开什么玩笑，那些东西早在我还是（哔）子时就被老爸给射歪了。站在这里的，只是一个拥有百万萝莉信徒，嘴上说着不多管闲事，却在旅馆外面等了一夜，单纯的……萝莉控罢了！！”
    “……”
    “太帅了，您这句话真是太帅了，您就是上天赐予我们万千萝莉控的引路明灯，有您的存在才能让我们明白萝莉控真正的存在意义，您就是我们的信仰，我们的神明。”
    大汉狠狠的一挥手，丝毫不顾周围传来的异样目光：“她们单纯，她们善良，她们美丽无比。我们存在的意义就是保护萝莉，不让她们遭到其他坏人的污染，这就是我们所存在的意义。”
    这种存在意义，赶快给我消失吧，彻底的被消灭掉吧！！
    “正因如此！”
    大汉一脸狂热而敬畏的看着伍德：“我们阿克塞尔这些曾经隐藏在暗处的萝莉控决定成立‘保护萝莉神教’，而您就是我们唯一的神明。”
    “最初我们也只是抱着敬仰的心态玩玩，但却发生了真正的神迹！！”
    神迹……
    伍德嘴角微微一抽。
    “因为就连众神都承认了您的神位。我们‘保护萝莉神教’建成时，居然有金色神光从天而降，将我们粗制滥造的石头雕像变成了您的模样。”
    “而我们这些只忠于您的信徒中居然出现了祭司，甚至还有一位成为了……大祭司，能够接收到您的神谕，刚刚我会来到这里就是大祭司的命令。”
    说到这里，大汉脸上的神色越加狂热：“要知道这可是大祭司啊，不信仰真正的神明，绝对无法转职的职业，您的神位已经确信无疑，而且更是现今世界上唯一存在于当世的神明。”
    伍德脸唰的一下就白了！！
    在我不知道的时候究竟发生了什么？
    “此事甚至惊动了王都，大祭司的存在已经确立了新教成立，王族专用的施工团队正在向我们阿克塞尔赶来，将会围绕您的神像建立教会，同时世界各地也会建立分教。”
    “……”
    终于明白了……
    前段时间突然出现的大量信仰是从何而来。
    可是伍德现在完全高兴不起来。
    正常来说，这种变态一般的新教根本不可能出现，那种抱着玩闹心态的信仰更是一点用处没有。
    但这个‘正常’只是对于普通人而言。
    而伍德可是货真价实的神明，只要有人信仰，自然就会成为他的信徒，哪怕是这种违背常理的教义同样可以成为新的神教……
    想明白这点后，伍德脑海中只剩下两字……
    完了，
    全特么完了！！
    ……
 
第二十二章 危险的教团……
    这里是阿克塞尔的偏僻一角，露天的空地上站着密密麻麻的群众，而在这些群众的正前方，则是矗立着一尊高大雕像；雕像双手背负，目光冷漠而淡然，身上隐隐有金色神光流露。
    一个看起来大概三十岁左右，身着纯白祭司服的女人站在雕像正下方，神色郑重的看着下方人群。
    “何为萝莉？”
    “纯真、无邪、善良而美丽！！”异口同声的大吼。
    “吾等的宣言是？”
    “诸君，我喜欢萝莉！！”毫不要脸，并且一脸正气的嘶吼。
    “吾等的教义是？”
    “汝，迷茫的萝莉控啊。喜爱萝莉，关爱萝莉，这并不是错！请放心，吾等的神明伍德大人会引领我们如何去当一个萝莉控。
    汝，要记住――
    萝莉，不可侵犯；萝莉，单纯善良；萝莉，纯洁无瑕！
    萝莉，吾等心中除神明外，最至高无上的圣女。
    吾等――
    以骨肉为盾，
    以力量为矛！
    倾尽所有来保护萝莉，倾尽一切来引导萝莉。
    虔诚的信徒啊，为了不走上歧途，请记住――恋童癖是绝对的异端，倾尽一切予以天诛！！”
    “没错！”
    女大祭司很满意的一点头：“这便是吾等的神明，伍德大人所授予我们的教义。”
    ……
    “我授予你妹的教义了？”
    伍德强忍着从马车里出去的冲动，一张脸黑的跟锅底一样。
    “盯――”
    马车的另一角，惠惠卷缩在一角用披风盖住全身，仅仅露出一双眼睛看着伍德，然后用一副平淡无比的口吻道：“我的清白遭受到了威胁！！”
    “……我压根没碰你好嘛？”
    “不！光是和你这种萝莉控之神呼吸同一个空间的空气，都会让我有种被玷污的感觉……啊，妈妈，我会不会怀孕啊！！”
    “……”
    丢出去可以吧？
    把这混蛋丢出去可以的吧！！
    “我说怎么上课上一半，突然要带我去什么新住处，你一定是兽性大发，想要带我没人地方做一些不好的事情吧？妈妈，您放心，他能得到我的人，但绝对得不到我心的。”
    惠惠一脸‘大义凛然’的表情。
    “……你信不信我现在就把你丢下去用马车拉着跑？”
    “你这个家里蹲变态，真的是神嘛？”惠惠用了两秒坐回原本的位置。
    她刚刚也就是调侃一下伍德，随着相处久了，她对于伍德也有一定的了解。与其说这货是萝莉控之神，不如说这货是个懒神，虽说经常一脸睿智的表情，但却做着与家里蹲一样的行为。
    伍德没有理这货，转头向着车窗外看去。
    对于一个神明而言，自然是信徒越多越好。
    但那是正常情况而言。
    伍德将视这一次的观察来决定……是否要消灭自己在这世界上的所有信徒。
    一来自然是为了扫除污点，二来则是为了自身的发展。
    神明的本质，多多少少会受到信徒的一些影响，先是上百万萝莉信徒，现在又是不知多少的萝莉控信徒，伍德可不想自己的神器形态依然是那副坑爹模样。
    不过……
    “为什么大祭司是女的？信徒中女性也占了这么多，你们真的是萝莉控嘛……”伍德看了看台上讲话的大祭司，又看了看台下那些女性信徒，嘴角忍不住一抽。
    “这不是很正常嘛？”
    惠惠有些奇怪的看着伍德道。
    “诶？很正常？”
    “当然了，我第一个见到的萝莉控就是阿库西斯教团的祭司塞西莉，她也是最让我印象深刻的变态萝莉控。我原来一直以为大龄剩女，都是萝莉控呢。”
    “……”
    给我对大龄剩女道歉啊。
    伍德对于这个世界越来越绝望了，还有……自己的信徒已经和阿库西斯教团那群脑袋有坑的神经病，处于同一个等级了嘛？
    果然还是消灭掉吧！
    “……”
    “接下来，就请我们的祭司来为准备入教的信徒们办理入教申请。”
    随着那位女性大祭司琳达的一声号令，空地上的信徒同时向着两侧散开，几个桌案正摆在那里，各自坐着几个人；这些人中有男有女、有老有少，但却都穿着祭司服装。
    入教的手续每个神教都是大同小异，都是填写入教申请单之类的。
    当看到那密密麻麻人群，涌来的景象时，伍德对这个世界感到了……深深的绝望。
    这种遍地萝莉控的世界，还是被魔王毁掉比较好吧？
    魔王其实一直是在替天行道吧？
    虽说这些人的教义已经偏的不能在偏，但睡神的本质却是无法改变的，在伍德的神像作用下，进入这片区域就会有一种莫名的安心感，人数众多的空地居然显得极为安静。
    “异端――”
    就在这时，诸位祭司中的一个快六十岁的老头突然站了起来，他收回手中圣洁的白光，指着身前之人大喊：“测试之光显示，此人为异端，你这卑劣无耻的恋童癖，快点去死吧！！”
    此言一出，空地的平和氛围顿时被打破。
    “你这老头再说什么啊，我才不是什么异端。”
    那大汉脸色一变，看向老者的目光中闪过一抹戾气，只不过随即他便是一僵。
    杀气。
    无声无息间，已经弥漫在了整片区域。
    一双双冰冷的眼神让大汉额头上冷汗直流：“等…等等……你们要做什么？”
    “干掉！！”
    “区区一个异端，居然还敢踏入吾等圣地，必须要给予惩罚。”
    “别让他跑了，干掉他。”
    “……”
    几乎眨眼间一群大汉就扑了上去，将那个‘异端’给压在了下面，惨叫声顿时传了出来。
    “……”
    伍德和惠惠对视一眼。
    这发展是怎么回事？
    “统统给我住手！！”
    一大队警卫不知从何处涌了出来，直接分开群殴人群，然后将打架的人统统押送了回去，从这熟练的架势来看，显然已经不是第一次了……
    “难怪，最近公会的大家常说，阿克塞尔的监狱都快成新教团老巢了，原来是这么回事啊。”
    “不对吧，这很不对吧。”
    伍德狠狠一抓头发：“这特么什么玩意，萝莉控和恋童癖有什么区别？而且那个快六十岁的祭司大爷都被抓走了啊，这么一把年纪参加围殴真的没问题……不对，一个祭司，一个神明的代言人带头群殴真的没问题？”
    “又一批虔诚的信徒被抓走了，恭送我们的英雄。”
    “恭送我们的英雄！”
    英雄你妹啊，这不就是流氓斗殴嘛？
    “请大家记住，我们‘保护萝莉神教’是萝莉控的家园，一切‘恋童癖’都是异端！”
    琳达…就是那位女大祭司一脸坚定的举起手：“永远记住，我们是萝莉控，我们不是恋童癖，这两者之间是绝对不同的！！”
    “虽然说萝莉控和恋童癖的的对象都是萝莉，但两者却有着实质性的区别。萝莉控的尾词是‘控’，指的是就超级喜欢某东西的人，是一种精神性的爱好；而恋童癖的着重点在于‘癖’，从偏旁是病字旁就可以看出来，这是一种精神性疾病，是一种犯罪心理。”
    “对于吾等萝莉控来说，是发自内心地想要去守护和疼爱萝莉，如父亲母亲、爷爷奶奶、哥哥姐姐一般。而对于恋童癖而言，他们更多的是从丑陋而恶心的下半身出发，想要玷污圣洁而美丽的萝莉，他们是绝对的异端，见之必杀！”
    “见之必杀！！”
    “萝莉是吾等神圣的圣女，凡是对吾等圣女抱有邪念之徒，全都该杀！”
    “全都该杀！！”
    “吾等为炮灰，一切以保护萝莉为前提！”
    “吾等为炮灰！！”
    好极端，好危险的教团……
    伍德嘴角微微一动，拍了拍车夫的肩膀：“走吧。”
    “不看了嘛？”
    “没什么可看的，随他们自己发展吧。”
    “琳达大祭司，伍德大人什么时候会降临啊？”
    “不！”
    琳达一摇头：“你的说法有问题，伍德大人是无处不在的，这神像范围之内都是伍德大人的神域。而且，我能够感觉的到，伍德大人来过这里，一定是在暗中某处观察着吾等表现！！”
    为什么你会知道？
    伍德一脸诡异的看着台上女变态……
    “伍德大人不希望我们这些信徒去打扰他，所以不是神托的话，我是绝对不会透露那位神明下落的。而且……”琳达脸上浮现出狂热与兴奋：“伍德大人现在一定是在某处与最喜爱的萝莉在一起，想来也不希望我们去打扰。”
    所以说……
    为什么你会知道？
    伍德看着惠惠那渐渐变成看‘人渣’的目光，嘴角微微一抽。
    找到了……
    破坏我名声的真凶。
    ……
 
第二十三章 穷酸店主
    “好大的房子啊！”
    惠惠一脸赞叹的看着眼前建筑，问道：“这里是？”
    “我把这里买下了。”
    “……万恶的土豪。”惠惠嘴角忍不住抽动了一下。
    伍德也没理他，仔细打量了一下这栋建筑，满意的点了点头。
    这是一栋典型的欧式建筑，建筑分为两层，宽广的庭院，高耸的围墙。最为重要的是这里位于阿克塞尔的郊区，虽然在城镇范围当中，周围却没有什么建筑，只有绿意盎然的树木林立。
    无疑是一个养老的好地方……
    别墅的卫生已经清理完成，各种日常用品也都送了进来，所以伍德交完钱，便住了进去。
    至于惠惠，则没在这里多待，确认了路线后就随同马车一同回去了，好像是准备与新找的两位队友一同去做任务。
    伍德则是挣扎了半响，随即到别墅浴场久违的洗了个澡，然后换了一身衣服……睡觉！
    今天的教学进行了一半就被马车接到了这里，伍德也懒得在跑去冒险者公会。
    而就在这时，传达整个城镇的声音突然响了起来。
    大概是用魔法加大了音量之类的原理。
    “紧急任务！紧急任务！呆在城镇中的冒险者请立即到公会集合！重复一次……”
    刚刚躺在床上的伍德眉头微微一皱，随即掏出附加了传讯魔法的卷轴，向冒险者公会询问了一下。
    采收卷心菜的任务？
    看着得到的回复，伍德撇了撇嘴，大被一蒙直接就睡了过去。
    而这一睡就是大半天，当他睁开眼镜时已经到了深夜。
    当然……
    伍德是不可能自然醒的，而是别墅外来了些不速之客。
    “呜呜呜……”
    怪异的嘶吼声传来，伍德走到窗边向外面看了一眼。
    只见围墙外不知何时已经出现了二十多个人影，或者说……那已经不能称之为‘人’影了。
    这些东西的外貌虽然是人的样子，可露在破烂衣服外的皮肤却是枯瘦无比，恍若干尸一般，围在城墙外晃来晃去。
    浓郁的死气在不知不觉间，弥漫在了周围。
    “僵尸吗？”
    伍德倒没意外会有僵尸出现，虽说是不同体系，但他和阿库娅一样都属于神明，这些不死族会本能的向他靠拢以寻求救赎是很正常的事情。
    “不过，城镇里也会出现僵尸嘛？而且还这么多。”
    城镇可不是野外，出现僵尸本就已经极为奇怪了，更何况是二十多个。
    因为附近公共墓地的关系嘛？
    伍德这边想着，外面的情形却是再变。
    “我说…你们不要乱跑啊，这里可是已经出售出去了，聚在这里会打扰的房主的！”
    伴随着声音，一个身材极为丰满的女人快步向这边跑来，女人看起来大概二十岁左右，有着一头棕色长发。
    只不过，她身上所流露的死气却比那些僵尸浓郁无数倍，如果将这群僵尸身上的死气形容为溪流，那这女人身上的死气就宛如海洋一般。
    “这个女人的话，我记得是……”
    伍德仔细回想了一下，也没想起对方的名字，不过对方是巫妖这点他还是记得的。
    维兹仿佛感觉到了什么，有些疑惑的向着二楼看去，当看到窗前的伍德时，有些尴尬的一笑：“抱歉，给您添麻烦了，我是镇上魔道具小店的店主。正在附近的公共墓地净化亡灵，结果不小心将这群家伙惊醒，不知道为什么就全都跑到了这里。”
    “嗯。”
    伍德点了点头，突然问了一句毫不相干的话：“如果我没记错的话，你很擅长冰系魔法吧？”
    “啊？”
    维兹闻言一愣，虽然有些不明白伍德为什么要这么问，但还是有礼貌的答道：“是的，先生。”
    “那作为你驱赶僵尸扰乱我休息的惩罚，你来教我冰系魔法吧。”
    “诶？”
    维兹眨了眨眼睛：“等等，驱赶僵尸什么的……”
    “当然，也不是让你白教，一个星期五百万报酬，或者我帮你经营魔道具店也可以，而你只需要每天抽出两三个小时教我冰系与巫妖所会的魔法就可以了。”
    伍德也没废话，直接就开出了条件，其实这个念头他早就有了。
    这个新手小镇中，想要学习上级魔法是一件很困难的事情，除了悠悠与惠惠，大概也只有这个女人能够教他上级魔法了，虽说惠惠教的也很好，但却只有爆裂魔法拿的出手。
    所以再找一个老师还是有必要的。
    “五百万报酬或者帮忙经营魔道具店？”
    帮忙经营暂且不谈。
    一个星期五百万的报酬显然让维兹有些动心，毕竟她的店铺一直处于亏损状态，前不久的上级恶魔事件中免费提供魔药，更是让她亏损的连饭都有些吃不起了。
    如果只是教两三个小时冰系与巫妖……
    维兹脸色一变，一脸震惊的抬头看去：“诶诶诶诶……先生，你…你……在说什么啊？”
    “别紧张，不管你是什么，我都没兴趣跑出去乱说。”
    伍德微微一摆手：“只需要回答教不教我魔法就可以了，不教的话我在找其他人。”
    维兹有些奇怪的看着伍德，能够一眼看出她是巫妖的人，这位还是第一个，要知道就连大祭司都无法看出她是巫妖。
    嗯？
    怎么觉得好像在哪里见过。
    “那个……先生你的名字是？”
    “伍德。”
    维兹眨了眨眼睛，随即眼睛一亮：“啊，我想起来了，你是那个萝莉控之……”
    接下来的话，她并没有说完。
    因为整个黑夜都被金色的神光所点亮，浩瀚如海的神力从窗边那人身上散发而出，那双冰冷的金瞳中满是煞气，让维兹有一种随时都会被净化掉的感觉。
    “你想说什么？”
    “没…没什么……”维兹急忙一摇头：“伍德大人，只要您不嫌弃，我绝对将所有的魔法都倾囊相授，不收一分钱报酬。”
    感觉周遭沉重的压力渐渐消散，维兹才不由松了一口气。
    扑通扑通……
    一连串的倒地声响起，虽说伍德没有用什么净化类魔法，但他的神力可不是那些普通僵尸所能承受的。
    伍德目光阴冷的盯了维兹，一字一句的道：“我是睡神，管理睡眠的睡神。而且也不会让你白教，明天开始我会帮你经营店铺。”
    “……”
    维兹一点头，萝莉控……也好，睡神也罢，自己一个小小巫妖，还不是你说啥是啥。
    而且帮忙经营店铺什么的，还不如一个星期给我五百万学费呢。
    ……
 
第二十四章 这店主……
    维兹魔道具店。
    虽然落地在一条偏离主干道的巷子当中，可这家店在新人小镇阿克塞尔却颇有名气，随便的一打听就能够找到。
    吱呀――！
    伴随着房门推开的声音，柜台中美丽的店主嫣然一笑。
    “欢迎光临，请问……嗯？”话语声掐然而止，维兹看着门外走进来的黑发黑瞳小孩子一愣，目光在对方脸庞上打量了半响，试探着问道：“小弟弟，你是伍德先生的……？”
    变回人类的伍德懒得回话，而是在店铺中扫视了一圈。
    店铺总体来说并不算大，除去一个个摆着不知什么东西的货架外，仅剩的空间则是摆着桌子，三个人坐在那里，一脸痴迷的看着维兹，显然并不能被称之为客人。
    “先找人定制一些路引，从主干道到这里的路线一一标注出来。然后把商品简单的功效介绍与价格标签贴上，再把你这里进出货记录，进货价格与售卖价格给我看一下。”
    维兹呆呆的眨了眨眼睛：“那个……”
    “我是伍德……”
    伍德也懒得解释，直接用了最简单的方法，当着维兹面前切换到睡神之躯，然后又切回了本体。
    ……
    坐在吧台里，看着手中这份进货记录，伍德嘴角微微一动，抬手一指最上面那排后面一堆零的数据问道：“这个是怎么回事？”
    “这个可是魔晶石哦，是法系冒险者必带的一次性消耗品。”
    维兹站在伍德身后，听到提问后一脸得意的道：“而且我店里的都是最高品质的魔晶石，就连王都很多魔道具店都没有售卖的。很稀有的诶，是一个和我很要好的供货商卖给我的。”
    伍德眼神诡异的看了维兹一眼：“那位和你‘很要好’的供货商知道你在哪里开店嘛？”
    “当然知道了，这些魔晶石可是他亲自给我送上门的呢。”
    “嗯，下次他来的时候，你可以直接提刀剁了他。”
    虽然做过一些了解，但伍德这一刻终于明白为什么这货会被称之为‘贫困店主’了。
    这种新人城镇，几乎每个人都极为愁钱，一个新手任务‘狩猎青蛙’任务有十万厄里斯的报酬，而一个小队四到五个人，平分后每个人只有两万五。
    而在这种情况下，这个脑袋有坑的店主居然进了一批，光进价就两千万厄里斯一颗的高品质魔石，数目更是高达十颗之多。
    不要说那些穷到住马厩的冒险者了，伍德都用不起这种奢侈的一次性用品。
    “嗯…冒昧的问下，这个钱？”
    “当然是分期还了，那位供货商跟我的关系很好的，他同意让我每个月最低还一千万厄里斯。这可是很有赚头的哦，一颗魔石进价两千万，售价两千五百万，卖出一颗就能有五百万的纯利润呢。”
    伍德看着维兹那一脸‘快来夸我’的表情，差点没忍住一巴掌呼过去，好在他想起自己现在是一个打工的，而不是来当老板的。
    “那你卖出去了多少？”
    “一个没有。”
    伍德嘴角一抽：“嗯……也就是说，你这个店还欠两个亿？”
    “上个月我有还一千万的。”维兹一脸心有余悸的道：“原本我进完货也挺担心的，一个月下来也没赚到钱，还好到了月底，一个红魔族的害羞小姑娘在我这里用一千多万买了许多魔法道具。”
    “嗯。”
    伍德点了点头，想来应该是上个星期打恶魔的那次悠悠来买的，伍德也听悠悠提过一次，好像是惠惠从一个阿库西斯变态女祭司那里……用一种很耻辱方式换来的。
    也就说在这个月内，去掉基本的进货钱，纯利润必须要有一千万以上嘛？
    有些困难啊，毕竟开店可不是做任务，要考虑许多因素在内。
    伍德低头看向商品单，看来只能寄托于商品了。
    想到这里，伍德指着进货单第二行问道：“这个进价十万块的传送卷轴是？”
    “这个可是很厉害的哦，而且还很实用，只要释放，就能将半径一米范围内的生物传送到王都地牢，虽说会将使用者一同带到地牢当中。”
    伍德脸一黑：“实用性在哪里？打不过你，我就和你同归于尽？”
    “怎么会？我可是跟同行打听过了，王都警卫每个月都会从魔道具店购入一大批这种货物呢，抓到犯人后能够咻的一下就回到地牢。”
    “……”
    伍德实在是懒得跟这货争辩，点了点第三行。
    “这个‘青蛙杀手’更厉害！”维兹小跑着从一边货架取来一个巴掌大的小玩具：“这里面封入了炸裂魔法中专门针对巨型青蛙的魔法，只要那些巨型青蛙将它吃到肚子里，就会引发爆炸，价格才二十万厄里斯。”
    伍德抬头看着维兹，陷入了沉默当中。
    如果没记错的话，冒险者公会当中讨伐一只巨型青蛙的报酬是两万，尸体是五千……
    下一个！
    “这个最最最厉害，使用这个卷轴后能强化泥沼魔法，扩大泥沼魔法的范围，虽说会将使用者一同覆盖进去。但我相信精通泥沼魔法的人，一定能够比其他人先挣脱出去，实战用处很大呢。”
    “……”
    伍德一句话没说，接连把账单上所有东西都问了一遍。
    得到的回复却让伍德苍白的脸庞一黑再黑，最后隐隐都已经发紫了……
    低头沉吟了片刻。
    伍德抬起头一脸郑重的道：“嗯……我看还是每个星期给你五百万吧。”
    “诶？”
    维兹急忙摆了摆手：“那怎么可以，我怎么能收伍德大人您的钱呢，光是让您屈尊帮我经营小店就已经很不好意思了，如果不是您要求的话，我是绝对不会让您跑到小店打工的。”
    “……”
    伍德嘴角一抽，恨不得切换到睡神抽自己一巴掌。
    虽然隐约听闻这店铺一直处于亏损状态，但伍德还以为是出于宣传、地理，亦或者商品等原因上，现在一看……虽说商品有问题，但这店主脑袋更特么有问题。
    这货……
    简直无药可救啊。
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第二十五章 第一桶金
    糟糕了啊。
    这情况未免也太糟糕了吧？
    伍德将这里的魔道具从头到尾看了一遍，心中不由产生了一个疑问，这奇葩的店长……究竟是怎么活到今天的？
    “伍德先生，先吃午饭吧。”
    维兹端着两个碗从后面库房走了出来，然后将其中一个碗摆在伍德面前。
    伍德看了一眼那纯净的白水，嘴角微微一动：“这个是……饭？”
    “那个…交完这个月的房租以后……”
    维兹俏脸顿时一红，小声嘀咕道：“店里一直没有收入，镇上大家送我的豆芽菜…昨天也吃光了。不过糖水很不错的，又能补充能量，又能补充热量……”
    说到最后，在伍德那越来越诡异的目光下，她自己都说不下去了。
    确实，糖水中的糖类是人体主要营养来源之一，人体的消耗要以糖类氧化后产生的热能来维持，人体活动所需的能量大约有70%是靠糖类供给。
    但伍德活了这么久，还真特么第一次听说靠糖水来果腹的。
    “我觉得……”
    伍德很认真的道：“还是冒险者这种只靠拼命的无脑行业比较适合你。”
    “哪有。”
    维兹一摇头：“冒险者赚钱很难得，我可是跟一个朋友签订了契约，所以我要赚很多很多的钱来帮他建造地城。”
    “……”
    拜托你有点自知之明行嘛？
    伍德果断无视了这货，继续在本上写接下来的销售方案。
    现在当务之急是先想办法把店里这堆破烂忽悠出去，之后在来考虑怎么赚钱。
    虽说只是个打工的，但一个商人的基本素养，让伍德怎么也没办法坐视跟自己有关的产业一直呈现亏损状态……
    进价十万块的传送卷轴倒是好办，只要以便宜几千厄里斯的价格卖给王都魔道具店就可以，想来应该会有很多魔道具店需求。
    但剩下那些奇葩的商品就得好好‘包装’一下了。
    伍德拿起旁边的糖水抿了一口，随即便是一愣。
    “这个糖水怎么回事？”
    “啊？”
    正在柜台不知道忙什么的维兹小跑过来，看了看那糖水，脸色忍不住一变：“啊，真是对不起，我刚刚泡水的时候，可能不小心将我的巫妖气息留在水里了，我这就去帮你换一杯。”
    “别误会。”
    伍德摆了摆手，阻止了维兹的动作：“我没怪你的意思。你的意思是将巫妖气息留在水里就能产生这种效果嘛？”
    刚刚那一口水下肚，伍德明显感觉到有一股冰凉的感觉直达肺腑，让这夏日的灼热感都退去了几分。
    “是的。”
    维兹点了点头，有些不好意思的道：“我是不死之王的巫妖，所以本身就带有阴冷的气息，如果不注意就会发生这种事，或者让感觉到我气息的尸体变成僵尸。”
    好东西啊。
    伍德眼睛一亮，问道：“这个普通人喝会不会有问题？”
    “唔，老人与小孩子喝会闹肚子，至于成年人……如果身体过于虚弱也有闹肚子的可能，不过冒险者倒是没什么关系。”
    “如果让你来制造多久能做出一杯。”
    “嗯…这个不能主动注入气息的，只能持续沾染我身上的气息才可以，想要制作的话有些困难诶。”
    “持续沾染嘛？”
    伍德点了点头，随即道：“你去找个牌子来，先赚一些能够用作周转的资金也好。”
    ……
    正午时分。
    正是夏日中最炽热的时候，不管是那些摊位的老板，还是冒险者在这个时间都会找些酒馆和阴影处吹吹牛、玩玩牌，不过在主干道旁的巷子口却聚集了一群人。
    “那边怎么了？”
    “好像是贫困店主的店里出了新商品呢。”
    “那有什么可看的，我们也就能去看看店主，那里的商品可不是我们能买起的。”
    “不是啊，听说是一种新型魔法饮料，一瓶只要五千厄里斯。”
    “魔法饮料？”
    众人一愣，都不由向着那边汇聚了过去，如果只是普通饮料那这个价格就太贵了，可一旦带上魔法两字就完全不同了。
    来到近前，只见巷子口正立着一个大牌子，上面写着：
    “维兹魔道具店将在下午推出由本店店主所制造的最新型魔法饮料――强者饮料，仅需一瓶便可以驱除酷暑的严寒，售价仅需五千厄里斯。
    但此饮料禁止老人与孩童饮用，也禁止个别身体虚空的成年男子使用。
    就如同这饮料的名字一般，这是只有身体强壮之人才可以饮用的魔法饮料，真正强壮的男人才可以承受的饮品。
    我，维兹魔道具店店主维兹，再次郑重的劝说大家，此饮料只有能让女人幸福，能让女人体会到安全感的男人才够资格饮用，请身体虚弱者不要随意尝试，否则后果自负。
    因为材料稀缺的关系，此饮料仅在今天下午出售。”
    牌子上写着一排排字，而在牌子的右下角则有着一道横线，后面写着‘真正的男人只喝强者饮料，喝得越多越男人’落款则是写着‘维兹’两个大字。
    从头到尾将牌子上的字体看了一遍，在场所有的男性眼中都闪耀出一抹莫名的色彩。
    ……
    “都有，都有，量很足的，大家都不要着急！”
    伍德一边维持秩序一边收钱，而在店铺当中则是挤了一大堆人，或者说不光是店铺当中，就连外面都浩浩荡荡的排了一群人，甚至远方还有人在不断向着这里汇聚。
    虽说方法有些老套，不过效果却远远超出了伍德的预料。
    然而……
    对于这个城镇的男人，伍德是越来越绝望了。
    因为伍德用屁股想都能猜到，那老套的广告词会产生这种效果，完全是因为这群‘色中饿鬼’想让维兹看看自己男人的一面。
    不过，也多亏自家店主的魅力，短短半个小时就卖出去了数百瓶，因为有些人为了表现自己有多男人，都是在十几瓶十几瓶的买，然后在商店外就开始咕嘟咕嘟的喝。
    这也造成了当下这种情形。
    “这魔法饮料真的那么好嘛？”
    “当然了，我刚刚喝了一瓶，味道甘甜可口，而且给人一种凉到了骨子里的感觉。”
    “那告示上说的那个…虚弱什么的……真的假的？”
    “真的！你刚刚都没看见啊，就前街卖水果那个一副身体被掏干的瘦子，喝了一口以后，现在还在厕所蹲着呢。原本我还以为是这魔法饮料有问题，结果后街那个专门宰杀大型生物的劳莱斯连喝几瓶都没事。”
    “这么神奇？”
    “是啊，当时在场的那些女人都直对劳莱斯抛媚眼，我觉得我这身体怎么也能再喝个百八十瓶。哪像华莱士……他们几个那样，喝了两瓶就不行，一点没有自知之明，还跑到这里丢人现眼。”
    “……”
    类似的议论声在巷子的各处响起。
    伍德将柜台最后一瓶‘强者饮料’递了出去，随即微微一笑：“请稍等一下，我去后面问问维兹老板制作的怎么样了，因为是现场制作的缘故，所以我们都是一边做一边卖的。”
    “快点，快点，后面这么多人等着呢。”
    “催什么催，没听到新来的店员小哥说嘛？这都是维兹店主亲手制作的魔法饮料，你以为你媳妇的洗脚水啊，说有就有的。”
    “……”
    伍德微微一笑，打开库房的门走了进去。
    库房最深处，坐在椅子上的维兹抬起头，好奇问道：“伍德先生，外面发生了什么事吗？从刚刚起就觉得很吵啊。”
    话语间，她手上的动作却没有停止，一手用下级的造水魔法往水盆里灌水，另一只手则是将旁边的空瓶子拿起，然后在浸泡她双脚的水盆里灌满，摆到另一边。
    “没什么。”
    伍德单手一招，血能带着瓶塞将那一箱‘饮料’封上，然后再拿了一箱子空瓶放在维兹身边：“你继续在这里洗脚和灌水就可以了。”
    “嗯。”
    维兹点了点头。
    “嘿嘿嘿~~”
    伍德抱起饮料，脸上不由露出了一抹贱笑，推开门后脸上的贱笑便尽皆收敛了起来。
    “来了，来了，维兹店主最新制造的魔法饮料。”
    “材料有限，所以仅限今天下午出售，预购从速！能喝到就是福气啊！”
    ……
    将最后一批‘强者饮料’卖完，驱散剩下的人群后，已经到了晚上九点钟。
    最初这饮料还是为了去暑而卖的，可到了最后却变成了男人之间的较量，具体的伍德也不知道，不过阿克塞尔的公共厕所却是已经被堆满了，还有很多偏僻角落中也是成群结队。
    这让伍德不免有些后悔，早知道就进一些手纸，现在反而白白便宜了其他商店。
    “好多的钱啊？”
    维兹看着柜台旁堆着的一袋袋金币，那双眼睛都开始放光了，一脸惊叹的道：“您究竟怎么做到的啊？”
    伍德没有理她，将今天的收入统计了一下。
    五千厄里斯一瓶的饮料，居然卖了五千万，也就说……整整一万瓶。虽说贩卖之前，伍德就想过阿克塞尔的人口基数极多，应该会大赚一笔，所以抱着宁愿剩下，也不能不足的想法买了一万个空瓶。
    “早知道就买多点了。”..
    毕竟这只是一次性买卖，只要明天有人一提，维兹就算再傻也绝对能明白过来，自己的一瓶瓶洗脚水被拿去做了什么……
    等维兹知道后，想要再干是绝对不可能了。
    “去除一百万发给那些抛媚眼的女人；还有空瓶一百厄里斯一个，这一百万是我买空瓶的钱，剩下的钱你收好了。”伍德没有去回答维兹的问题，果断转移了话题。
    抛媚眼的女人？
    维兹有些疑惑，不过随即就被她抛到了脑后，开口道：“那怎么可以，这些钱可都是伍德先生您赚的，怎么能让你拿这么少……”
    “行了。”
    伍德一摆手：“这些钱是我们接下来必须要用到的周转资金，我还准备这个月之内将剩下的欠款全都还掉呢。”
    “这样啊……”
    维兹下意思准备点头，不过随即就是一呆：“诶！！！这个月内还清？”
    “嗯。”
    伍德头也不抬的回了句，目光却依然听留在进货单上：“这个‘强化泥沼魔法’的卷轴，你准备卖多少钱？有多少库存？”
    “这个啊，因为本身有缺陷的关系，进价只有一万厄里斯，在魔法卷轴里面可以说是最便宜的了。所以开店的时候，我用自己当冒险者时存下的钱屯了五百张。”
    维兹说罢，脸上闪过些失落之色：“不过除了最初卖掉十几张，之后就没人买过了。”
    知道有缺陷你还买？再想占便宜也给我有点脑子啊。
    伍德真想掀开这货大脑看看，里面是不是和僵尸一样都烂成泥了。
    “看来想要一下子卖掉有些困难啊。”
    伍德实在是不想和这货废话，用笔在进货单上点了点后问道：“如果我没记错的话，低级魔法里面是不是有个rpe（绳索）魔法？”
    “嗯，确实有这个魔法。”
    维兹一点头，身上魔力升腾，单手向前一指。
    “rpe（绳索）”
    随着一阵光芒亮起，一根绳索从她的袖口窜出，笔直将这一旁桌子捆了起来，道：“只不过很少会有人将点数浪费在这上面，因为这绳索强度并不高，不要说冒险者，就连力气大些的普通人都能够扯断。”
    伍德点了点头，这个世界上法师虽然相比近战职业，身体素质要薄弱许多，但因为升级能够增加各项数值的关系，法师也不是小说中那种手无缚鸡之力。
    拿惠惠与悠悠来举例，她们的力量就相当于普通成年壮汉的两三倍。
    所以维兹才会说对于冒险者来说完全没有永处。
    但那也要看用在哪里。
    “rpe（绳索）的魔法卷轴大概多少钱一个？”
    “这个没有人卖的。”
    维兹一摇头：“空白卷轴的价格高达八千厄里斯，而想要在卷轴中固定一个魔法，不管是上级魔法还是低级魔法都需要注入等量的魔力，所以这种吃力不讨好的事情是没人会做的。”
    伍德眉头一皱，这就麻烦了啊。
    “不过，如果只是低级魔法的话，我倒是能做。”维兹想了一下道。
    “你能做？”
    伍德一脸诧异的看着维兹，制作魔法卷轴可是很赚钱的，这货怎么会混成这样？
    维兹有些不好意思的道：“因为觉得制作魔法卷轴很赚钱，我也学习过一段时间，但因为我的魔力太过于庞大，无法精准的控制魔力，所以制作卷轴的失败率极高，就放弃了。可只是下级魔法的话倒是没什么问题。”
    “那就行！”
    伍德点了点头：“明天你去买五百个空白卷轴，上午只要制作‘绳索’的卷轴就可以了。我上午有别的课程要学，然后去出任务，大概下午一点来这里。”
    “好的，伍德先生。”
    维兹一脸信服的点了点头，随即眼睛放光的问道：“不过五百张空白卷轴才四百万，反正也是要进货，不如用剩下的钱再进一些别的东西吧，我看中一款绝对能大卖的商品很久……”
    “你敢买除了空白卷轴以外的东西，我就灭了你丫的！！”
    “……”
    ……
 
第二十六章 坑死人……
    “神明大人，您今天来的还真是早啊？”
    伍德刚一走进冒险者公会，几个女服务员便开口打趣道。
    虽说伍德突然成为了神明，可是在冒险者公会中这些常常能看到伍德的人眼中，却没有什么实感，叫神明大人也只是单纯的打趣罢了……毕竟那什么萝莉控之神实在是太奇葩了。
    伍德嘴角微微一动，果断无视了服务员，今天因为惠惠约好要和那些坑货队友一起去出任务，所以上午的课程九点就结束了。
    原本他的打算是去接个任务，早点完成去魔具店继续规划怎么包装商品，但旁边一桌冒险者的对话却引起了伍德注意。
    “这卷心菜真棒啊，刚刚我吃了一份，涨的经验值比起讨伐怪物都高，就是太贵了。”
    “不然你以为公会是傻子嘛？以一万一颗的酬劳收购那么好抓的卷心菜。”
    卷心菜？
    伍德这才想起，前天好像的确有公布捕捉卷心菜的任务，只不过他当时正准备睡觉，所以没有理会。
    居然有经验值的嘛？
    想到这里，伍德找了个桌子坐下，叫来旁边的服务员：“那个涨经验的卷心菜是……”
    “就是食物啊。”
    女服务员微微一笑，解释道：“一些高级食材食用后能获得丰富的经验值，王族和那些大贵族除非为了磨练自身技巧，不然很少会有人做什么任务的，那些地位高贵的人都是通过食用高级食材来达到提升等级的目地。”
    “而卷心菜就是高级食材中最为亲民的食材，不过经验值相对来说也有些低，而且只对二十五级以下的新人冒险者有效。”
    伍德眼睛微微一亮：“多少钱一份？”
    “一盘两万五千厄里斯。”
    “……”
    伍德嘴角微微一动。
    还真特么亲民，吃一盘卷心菜比杀一只巨型青蛙都贵了。
    不过伍德也明白，女服务员所说的‘最为亲民’大概是在与其它高等食材的对比下；而且三十级才算是从新人冒险者毕业，所以这卷心菜可以说只有新人冒险者才会吃。
    其他那些高级食材，才是真正的奢侈品。
    伍德看了看旁边冒险者那桌盘子的大小，道：“我要十盘。”
    睡神之躯的胃袋可不是暴食之体那样完全没有极限，虽说不需要进食，但吃多了还是会觉得撑的。
    女服务员应了一声，转身就去了后厨。
    公会兼营的酒馆中有好几个厨师职业点满的冒险者，伍德等了不到两分钟，点的卷心菜就尽皆端了上来。
    冒险者公会厨师做的食物味道都很不错，不过对于并不需要吃东西的睡神伍德来说，味道好不好也没什么区别。
    一盘下肚，伍德看着冒险者卡片上涨了近十分之一的经验值，脸上不由有些惊讶。
    他的等级已经到了19级，如果以杀白狼来计算，就算是杀上二十只白狼都未必有这一盘卷心菜给的经验多，难怪高级食材会贵到这种地步。
    虽说经验值很多，但吃了六盘之后，伍德就感觉到了饱胀感，但还是强挺着又吃了一盘。
    七盘卷心菜加上原本储存的经验，让伍德的等级成功到达了二十级。
    看了看剩下的三盘卷心菜，伍德犹豫了一下，让服务员帮自己打包了起来。
    毕竟……
    还有一个喝糖水的老板在努力制作卷轴，还是给她带去些食物比较好。
    原本伍德还不是很在意店铺是否要赚大钱，只是想着学魔法的同时，顺便干些商人该干的事情，但现在想想……
    赚钱还是很有必要的。
    不仅仅是这些高级食材，如果想要将上级魔法全都学会，红魔族内那种造价几千万，售卖价格近亿的技能药水可能也需要用到。
    ……
    叮铃铃――！
    打开店门一阵风铃声就传了出来，没多久维兹就从后面库房跑了出来：“欢迎光……”当看到一手便当盒与一手拎袋子的一米六伍德后，维兹愣了一下，随即美丽的脸庞唰的一下就红了。
    “伍…伍德先生，你昨天都干了些什么啊？那个什么强者饮料…啊……那可是我……”
    “只卖一次而已，你不说，我不说谁会知道？”
    伍德撇了撇嘴，毫不在意的道：“能够把便宜货包装一下，以昂贵价格卖出去才叫做商人，更何况商人本身就是想方设法套取客人钱的职业，只要有人买账，卖什么都是合法的。”
    “可是……”
    “再说了，以维兹老板你的美貌，那些男人能喝到你洗脚水都是他们的福气。”伍德适当的夸了维兹一句。
    被伍德这么一夸，维兹那有些愤怒的脸庞直接阴云转晴，不好意思的道：“哪有您说的那么好。”
    伍德暗自一笑，急忙转移了话题：“魔法卷轴做的怎么样了。”
    “已经制作二百多个了。”
    这么快？
    伍德有些惊讶的看着维兹，随即眉头微微一皱：“制作魔法卷轴很消耗魔力嘛？怎么感觉你虚弱了很多。”
    “不…不是的！昨天您离开后，我如同往常一样去了公共墓地超度那些亡灵，结果却碰到了一个四人的小队……”
    维兹一摇头，俏脸上闪过一抹后怕：“那小队中有一位水蓝色长发的大祭司，不由分说的丢了一个sacred・turn・undead（神圣亡灵超度），所以我才会变得这么虚弱。”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，这智障女神对不死系生物还真是毫不留情啊，那个上级恶魔好像也是被她随手打残的……
    “好在那位大祭司小姐的伙伴阻止了她，问清缘由后也没在继续讨伐我，不然昨天我可能就要死在那位强大的小姐手上了。”
    维兹微微一摇头：“不过以后我也不用去公共墓地了，那位大祭司说以后亡灵净化的工作她会做的。”
    伍德点了点头，没继续在这个话题上纠结，而是走进店铺的库房，想要看看维兹制作的成品卷轴，但是……
    看到库房正中多出的大箱子时，伍德倒退一步，脖子极为僵硬的转向吧台上，正在拆便当盒的维兹：“嗯……里面多出来的大箱子是？”
    “那个啊。”
    维兹眨了眨眼睛，得意道：“这个超级厉害的……”
    “我说……那是什么？”
    维兹看着伍德那越来越黑的脸色，突然想起了昨天伍德离开时的警告，心中顿时一紧，急忙解释道：“不是的…伍德大人，我没把钱花光……供货商跟我说这是极为热销的商品，只剩最后这一箱便宜卖给我的，一百瓶魔药才一千万厄里斯，很赚的啊…真的……”
    在伍德阴沉目光注视下，维兹的声音越来越小……
    “……功效呢？”
    ……
 
第二十七章 男人啊
    “……功效呢？”
    维兹闻言，顿时送了口气，她相信只要伍德听了这魔药的用处，就绝对不会追究她乱花钱的。
    “这个魔药，只要打开就可以爆炸，威力虽然不是很强，但由于掀开盖子瞬间就会爆炸，能让对手措不及防，起到干扰对方的效果，简直是实战利器啊。”
    也就是说类似于手榴弹之类的东西嘛？
    伍德下意识点了点头，如果对手是魔法师的话，投掷……
    等等！
    伍德嘴角微微一抽：“你刚刚说掀开瞬间爆炸？”
    “对啊。”
    维兹有些莫名其妙的看着伍德：“只有这样才能达到出其不意的效果啊。”
    “……”
    伍德嘴角一动，有些不死心的问道：“那直接丢呢？”
    “当然不会爆了，为了避免放在身上因为磕碰爆炸，外包装都是极为坚硬的金属制成，所以绝对不会出现在背包里自爆，或者摔在地上爆开的情况，哪怕再用力只要盖子在也不会爆的。”
    维兹骄傲的一抬头：“是不是特别厉害，而且一瓶才一万厄里斯。”
    啪！
    伍德实在没忍住，跳起来给一米八多的维兹后脑勺一巴掌。
    “那还有个屁用？难不成还要吼一声‘我自爆个给你看看’以达到让对方震惊的效果？”
    “怎么能说自爆呢，当然要用来炸别人，对方正在施法时，小小的瓶子突然在面前爆炸，可以达成很棒的干扰作用啊。”
    伍德张了张嘴却不知道该如何来反驳这货，或者说他觉得不管怎么做……这货都无药可救了。
    “退货！立刻给我退货！”
    “诶，为什么？”
    维兹一脸‘震惊’的道：“这么赚钱的商品为什么要退回去。更何况这可是红魔村里那位着名魔法道具大师‘飘三郎’的作品，他从来不接受退货的诶。”
    飘三郎这名字有些耳熟这点先不管，让伍德惊讶的是……
    “不过一夜的时间，你究竟是怎么跑到一星期路程外的红魔村，进完货又跑回来的？”
    “上级魔法――teleport（瞬间移动）哦。”
    维兹一脸得意：“我可是在熟悉的各大供货商那里都设置了传送点，一瞬间就能过去。”
    所谓的‘瞬间移动’伍德也知道，不过用传送来形容正好，因为想要瞬间移动，必须要先在想去的地方提前设置传送点，并不是那种想去哪就去哪的招式。
    但这些都不重要！
    重要的是……
    这代表自家的老板，只需要‘眨眼功夫’就能轻而易举的把自己赚的钱花光！！
    而且拦都拦不住……
    伍德突然觉得，相比跟这败家店长一起工作，还是去做冒险者赚钱来的轻松。
    “我给你七千万厄里斯。”
    沉默了半响，伍德突然说道。
    不过他的话却让维兹一呆，过了半响才反应过来：“诶？为什么？”
    “这七千万算是我对店铺的投资，以后这店铺的所有权归你和我两个人，也就是说我们两个都是老板。赚的钱你拿八成，我拿二成，但进什么货都要由我来决定，禁止你私自进货。”
    伍德说罢，一脸阴沉的看着维兹，冷声道：“或者我现在干掉你，然后自己经营这店铺。”
    “……”
    维兹嘴角一抽，这我能拒绝嘛？
    通过‘和谐有爱’的方式解决了店铺所有权纠纷，伍德看着整整一库房的残次品，不由叹了口气。
    想把这些维兹花了数亿买来的没用东西卖出去，无疑是一项极为艰难的工作。
    不过……
    伍德找了块广告牌，嘴角微微一勾。
    有点挑战性也好。
    ……
    吃过午饭，伍德就把维兹打发出去了，让她去自己家取那七千万，然后去上其他城市上一些伍德挑选的货物。
    而伍德则是坐在吧台，等待客人上门。
    叮铃铃――！
    伴随着风铃声，一个身着魔法袍的青年走了进来，当看到吧台的伍德时微微一笑：“今天又是小弟弟你看店啊，看来维兹大老板雇了店员也懈怠了啊。”
    “请叫我店员，或者小哥！”
    伍德没好气的瞥了青年一眼：“有什么需要的嘛？”
    青年对于伍德的态度也没在意，满脸期待的问道：“我看路口的牌子上写着‘擅长泥沼魔法的魔法师专用卷轴套装，仅售三万厄里斯’那个卷轴套装有什么作用嘛？”
    要知道魔法卷轴最便宜的都近十万厄里斯，贵的甚至上百万，远不是他们这些新人冒险者能够用起的。可这店里面居然有一套才三万厄里斯的卷轴，这顿时让他来了兴趣。
    伍德转身从身后取过一个袋子，拿出两个卷轴。
    “这两个卷轴一个是‘强化泥沼魔法’卷轴，另一个是低级魔法‘绳索’卷轴。强化泥沼卷轴会扩大泥沼魔法范围，让人或者怪物，无论怎么逃都逃不出施术范围。可因为威力太过于强大，会将使用者一同覆盖进去。”
    “……那还有什么用？”青年嘴角微微一动。
    “平常的时候确实用不到，但被人或者怪物追杀时，可以起到很好的牵制作用。”
    伍德将‘绳索’卷轴晃了晃：“绳索虽然是下级魔法，可是释放后却会捆绑施术者所选择的目标，只要随便绑在一棵树或者一块石头上，你大可以借此而脱困，而你的敌人却只能眼睁睁的看着你离开。”
    “虽说有些瑕疵，但同样价位你连最便宜的释放类卷轴都买不到，更不要说珍贵的增强类魔法卷轴了！”
    青年闻言赞同的点了点头，随即思考了一下可行性。
    发现只要不是平原，并且看准时机与地形释放魔法，这个卷轴便能起到很不错的效果，无论是用来逃命还是用来囚困敌人。
    最最重要的是……
    才不过三万厄里斯。
    “先给我拿两份吧，我试试效果。”青年拿出六万厄里斯交给伍德。
    伍德顺手接过，弯身去柜台下面开始摸索。
    “咦？”
    随着伍德弯身下去，其背后所挂的事物映入了青年眼中，可还没等他看仔细，那事物就被起身的伍德挡了起来。
    “诶，等等…你背后那个是？”
    “什么？”
    伍德一脸迷茫的转过头，看到背后的事物后嘴角一勾，随即便收敛了起来，毫不在意的道：“很明显，只是胸衣而已。”
    “胸衣？”
    青年当然知道那是胸衣，但是魔道具店都开始卖胸衣了吗？
    想到这里，他试探着问道：“那个…难道也是魔法道具？”
    “不，只是一件普通的胸衣，而且是穿过的。是谁穿的就不方便透露了，因为只卖这一件，所以我家店长大人的定价是五十万厄里斯。”
    穿过的……
    只卖一件……
    店长定价……
    青年那双眼睛瞬间就红了，直勾勾的盯着伍德上半身，当用了近一分钟确定伍德是个正太后，他说了一句极为霸气的话：“这个我要了。”
    “你买的起？”
    伍德一脸怀疑的看着青年：“而且其主人可是有要求的，买走以后绝对绝对不可以四处宣传，你要是买的话需要签契约。”
    “没问题！！”
    几分钟后，伍德看着青年离去的背影，嘴角微微一勾。
    将五十六万收进保险箱，然后从来时拿的袋子里取出一件胸衣，撕去‘两千厄里斯’的标签，用力揉了揉，喷了点香水又挂了上去。
    等待下一位‘独自一人’的顾客到来。
    ……
 
第二十八章 亡灵
    喀哒――！
    漆黑的房间中突然传出一种很轻，很远，若有似无的怪异声音。
    空气突然变得有些令人窒息，透过窗户照射进来的月光，让房间中忽明忽暗，隐隐有一个个模糊的影子由远及近，突然出现，又突然消失！
    喀哒喀哒……
    “咯咯咯咯……”
    怪异响声与渗人笑声骤然响起，混杂成了惹人心寒的怪异声响，回荡在这空旷的卧室当中。
    “所以说……”
    伍德睁开眼睛，并没有融入这种诡异气氛中去，而是皱了皱眉头：“这情况是怎么回事？”
    死气的弥漫，让空气都在此刻变得有些阴冷潮湿。
    喀哒喀哒……
    那恼人的声音还在，但却没有引起伍德的关注。
    伍德对于现在的情形并没有感觉害怕，只是有些疑惑为什么前几天还好好的别墅，突然冒出了这么多亡灵。
    没错！
    造成这一切的罪魁祸首正是所谓的亡灵。
    虽说和这个世界的神明不是一个体系，但伍德大小也是个神明。更何况这些亡灵明显与野良神世界的妖魔不同，除了会吓唬人外，并没有什么实质性的攻击能力。
    起码在伍德眼中，这些亡灵远远不及普通人类来的危险。
    “那么问题来了。”
    伍德转头向着那些异响声传来的方向看去。
    窗外的月光，透过窗栅栏，照射在一个个瞪着大眼睛，直勾勾盯着伍德的洋娃娃身上。
    “为什么我会有种……这事跟智障女神有关的感觉？”
    微微一摇头，伍德也不在理会这莫名其妙的既视感，很是纠结的挠了挠头发。
    下床赶走这些东西？还是不管继续睡觉？
    这两个选择也没让伍德纠结几秒，做下决定后，这货直接吊起一副死鱼眼，看着那一个个面带诡笑的洋娃娃，一脸懒散的打了个哈欠。
    “你们呆在这里可以，但不要打扰我睡觉。”
    说罢，他就自顾自的转身睡觉了。
    反正伍德观念一向是只要威胁不到自身小命，那就没什么可怕的。
    所以尸体啊、亡灵之类的都属于那种不会被伍德在意的东西。
    当然……
    前提尸体不会变成卡巴内或者原肠动物；亡灵不会d解和炎杀黑龙波，不然……不用等这些亡灵走进别墅，感觉到死气时，伍德就跑路了。
    而这个世界的亡灵显然不会这些，它们除了附身在一些木偶、娃娃之类的东西上吓唬吓唬人，连那些走路跟蹦迪似得的僵尸都不如，可以说毫无威胁可言。
    “……”
    也许是伍德的反应太过于平淡，笑声与异响声掐然而止，一个个洋娃娃漂浮在空中互相对视，就仿佛在商讨下一步该怎么办一样。
    很显然并没有放弃将他赶走，鸠占鹊巢的想法。
    喀哒喀哒喀哒……
    怪异声响再次传出，所有的洋娃娃一窝蜂的挤到了床上，将伍德围在了中间。
    “咯咯咯咯……”
    三百六十度环绕式渗人笑声响彻在整个房间当中。
    “这特么……”
    伍德眼角抽动了一下。
    金色的神力轰然而动，整个房间瞬间就被染成了金色。
    “啊啊啊~~~”
    似远似近的惨叫声连成了一片，先前还往伍德身边挤的洋娃娃皆是眼带惊悚的向着后面退去，可被伍德那浩瀚神力所充斥的房间，根本没它们的躲藏之处。
    几乎仅在一瞬间，房间中数十个漂浮的洋娃娃就如同失去了动力一般，散落在房间各处。
    如果从外面看整栋建筑，就能够发现一个个半透明虚影从房子四处钻出，向着四面八方逃窜。
    “自寻死路！！”
    伍德随手将脸上的洋娃娃扒拉到一边，眼睛一闭睡了过去。
    ……
    一夜的时间转瞬即逝。
    “吾乃惠惠，红魔族首屈一指的大魔法师，未来第一的爆裂魔法大师，让吾来引领你走上爆裂之途吧！！”
    天刚刚有些明亮，伍德就在惠惠的叫嚷声中醒了过来。
    这死中二……
    伍德眯眼看了看外面还有些灰蒙蒙的天色，又看了眼墙上挂钟，发现才不过早上五点。
    砰！
    伴随着一声闷响，卧室的门直接被踹了开来。
    “快点起来，吾……诶？？？”
    话语声掐然而止，惠惠目瞪口呆的看着房间内情况。
    “进房间之前先敲门懂吗？你就不怕看到什么不堪入目的东西？”伍德撑起身体，继续道：“而且你究竟有没有时间观念，现在才几点你就跑过来了？”
    惠惠闻言回过神，语气平淡的道：“就你这种人，除了胯下不堪入目以外，还能看到什么不堪入目的东西？总不可能是女人吧？醒醒吧，做梦什么的还是等晚上吧。”
    “……”伍德嘴角一抽，直接被惠惠这话给噎了一下。
    自己是不是真的该考虑换老师了？
    虽说不熟的时候，这货脑回路就不算正常；可相熟之后，这个实际上只有十三岁的萝莉，简直特么黑到骨子里了。
    “更何况你还是个变态，而且是最恶心的变态。”
    慧慧说罢，一脸诡异的打量着伍德的床上：“喜欢萝莉也就罢了，你居然还喜欢萝莉喜欢的东西，真不敢相信这是一个大男人的房间。”
    伍德先是一愣，随即整个人便是一僵。
    因为伍德才发现……自己的床上，还有床周遭的地面，拥有五颜六色发丝的洋娃娃散落了一地。
    “这个是……”
    “你不用跟我解释。”
    惠惠一挥手，满怀‘歉意’的道：“这全都是吾的错，吾今日感觉体内魔力充沛，再加上昨日与战友有约，所以起的早了些，才会看到你的秘密，虽说我完全没兴趣知道。”
    伍德看着惠惠那吊起的一双死鱼眼，嘴角一抽。
    为什么感觉自己某样早已丢失的东西离自己越来越远了？
    虽说在这中二神经病眼里，自己大概已经和人渣等同了，但伍德还是想要努力挽回一下自身的形象。
    “这不是我……”
    “放心吧，以后我一定会准时六点来的，给你留下收拾这些‘特殊爱好’的时间。进门前也会试着敲门的，免得你没时间整理。”
    “喂！！”
    ……
 
第二十九章 再遇智……阿库娅
    “听说了嘛？魔王军干部――无头骑士占领了一座古城，就在咱们城镇之外那片山丘上面。”
    “是啊，虽然前不久就隐隐听闻无头骑士往咱们小镇来了，没想到居然会定居在这么近的地方！”
    “……”
    刚刚走进冒险者公会，一阵阵嘈杂的交谈声便传了过来，整个公会中都弥漫着一种不安的氛围。
    伍德眉头微微一皱。
    无头骑士嘛？
    “啊啊啊啊……”
    而就在伍德思索的时候，酒馆中突然传来了一个女高音，那声音大的惊人，让整个公会的议论声都停了下来。
    伍德脸色微微一变。
    糟了！
    因为一进冒险者公会，就被那些议论声吸引了注意力，导致伍德都忘了仔细在公会中查看一圈。
    下意识想要转身离开，可是刚刚迈出一步……
    “……”
    伍德目光缓缓下移，看向抱住自己大腿的那个蔚蓝色长发少女，在他看去时，少女也适时抬起头，一双水汪汪的大眼睛都开始放光了。
    为什么这都能碰上？
    如果没记错的话……
    今天早上惠惠之所以会看到伍德‘变态’的恶趣味，完全是因为她和队友约好八点准时去接任务。所以伍德为了避免意外相遇，在惠惠离开后并没有直接来冒险者公会吃卷心菜，而是在家里睡到了十点才起来。
    其实伍德怕被阿库娅缠上，也不是因为她的智障，而是因为这货本身就自带霉运光环，伍德这种运气一般的碰到她……
    总是有种很不妙的感觉。
    “咳咳……”
    某女神可能也觉得自己一时激动之下，所做出的动作有些不雅，咳嗽了一声后，站起身很是‘优雅’的拍了拍尘土，然后一脸‘温柔’的看着伍德：“虔诚的信……”
    “我没钱！！”
    伍德不等其说完，直接就回了三个字。
    “……”阿库娅。
    “我刚还在纳闷阿库娅怎么突然就冲了出去，没想到居然是你啊，真是好久不见了。”
    另一边，佐藤和真也走了过来，对着伍德一笑，他对于伍德的印象还是很深刻的，毕竟在这种异世界能够一下子借他和阿库娅十万，还从没催账的冤大头不多啊。
    起码阿库娅最近借的贷款，要账的人每次都是提刀来见……然后任务前说好平分的报酬，就会被某个女神包揽用来还利息。
    佐藤和真有时候是真的想不明白，为什么这货对于这世界其他的各种事情都不了解，反而对于如何花钱这么轻车熟路，能在这么短的时间内欠下那么多贷款……
    “和真，这位是？”
    佐藤和真身旁，一个身着纯白骑士铠甲，有着金发碧眼，气质高贵而冰冷的少女开口问道。
    “一个变态，我劝你还是不要认识的好。”
    一如既往淡然的语气，因为惠惠觉得这种语气很有逼格，能够显示出她对于什么强者都不在乎的态度。
    “诶？”
    场中三人都是一愣，不约而同的看向惠惠。
    “你们刚刚不还在讨论新教嘛？阿库娅还说绝对没有这么恶心、无耻、不要脸、喜欢洋娃娃、房间中一股异味、无下限……的神明。”
    阿库娅一愣：“我是这么说过，但为什么觉得好像多出了许多形容词？”
    很明显这是某人将自己的私人见解，加入了她人的话语当中……
    “不过他跟那个新教……”
    佐藤和真下意思道，但还没说完他便是一僵，想起了初次见面时阿库娅的那番自语。
    “也就是说……”
    达克尼斯也反映了过来：“他就是那个变态……不，神明大人？”
    不知道为什么……
    伍德总觉得在说到变态的时候，这货眼睛明显亮了一下，而且以伍德的耳力能够明显听到诸如：
    “我这里会不会太大了……如果小点的话，他这么变态，一定会……早就听说新教神明是个见到萝莉，就会色心大起变态，而且还是懒散无比，只想尽可能轻松度日的废物……”
    伍德嘴角微微一抽，短短几日，自己的名声究竟堕落到了什么地步，虽说懒散无比这点没错……
    “哈哈，你果然和我一样啊。”
    阿库娅眼睛一亮：“看在同为神明的份上，你就在借我些钱吧。”
    “不可能。”
    伍德直接一摇头，自己上次借这货钱绝对是一个错误的选择，不然也不会被她这么纠缠。
    “怎么能这样……”
    阿库娅‘哇’的一下就哭了：“因为那个什么狗屁的魔王军干部，附近的弱小怪物都躲了起来，仅剩的几张委托单都是超高难度的任务，完全不是我们这些新人冒险者可以接的，你要是不借我钱…我真的会被饿死的……呜呜呜……”
    伍德看着一把鼻涕一把鼻涕往自己身上抹的某女神，嘴角忍不住一抽。
    果然……
    经过这段时间的搬砖生涯，阿库娅仅剩的那点女神尊严都被喂狗了吗？
    “呵呵，我这种恶心、无耻、不要脸、无下限……的‘小小’神明，怎么敢和阿库娅大人相提并论呢，你说是不是啊？”伍德一脸冷笑的看着阿库娅，右手直接盖在其脑袋上渐渐的收紧。
    “诶诶…疼疼疼疼……”
    伍德这一爪连神力都用上了，刚刚还在用鼻涕恶心伍德的阿库娅，眼泪唰的就下来了。
    “萝莉神大…嘶……”
    伍德嘴角一抽，手上力道猛增：“我是睡神哦，管理睡眠的！！”
    睡神？
    先不提阿库娅反应如何，剩下三人都是一脸‘震惊’之色。
    居然不是萝莉控之神嘛？
    “啊啊啊啊……放手……睡神大人，我真的错了……我跟你说你在不放手，我回天界就投诉你…救命啊……杀人了，这个变态欺负弱小女子，啊，不要撕我衣……”
    阿库娅从最初的哀求到威胁，最后已经完全转为了污蔑……
    伍德默默地拿开手掌，因为他觉得自己名声已经够差了，再加上一个欺负智障儿童的名声不是很好。
    阿库娅得意一笑，也不整理自己鸡窝一般的乱发，娇滴滴的道：“呐，睡神大人，你就在借我点钱吧，您就忍心看着我这么漂亮的女神饿死在这个世界嘛？而且还是跟和真这种废材茧居男死在一起。”
    “……”佐藤和真脸一黑。
    为什么会扯上我？
    而且如果没有你的话，我一定会混得更好吧！！
    “要知道这废材茧居男可是阿克塞尔公认两大变态之一的鬼畜和真，跟他死在一起，简直有辱我们这些神祗的威名啊，你就不觉得丢人吗？”
    “……”佐藤和真。
    伍德是绝对不会自讨没趣的去问另一个公认变态是谁的，所以他直接道：“你已经够丢神了，请不要把我与你合称为‘我们’，而且……我跟你体系不同。”
    ……
 
第三十章 自大女神（限免
    “小气，你实在是太小气，从来没见过你这么小气的神。”
    阿库娅也怒了，瞪着伍德吼道：“反正我不管，我会欠下那么多钱还不是因为你！！”
    “关我屁事？”
    “如果不是知道你很有钱，而且是一提借钱直接就给的冤大头，我能乱借钱买那些乱七八糟的东西嘛？还不是因为觉得找到你后，你就能因为我尊贵的女神身份宠着我，爱着我，呵护我，然后毫不犹豫的帮我把欠款还清。”
    伍德都被阿库娅这话说得一愣，过了半天才反应过来，一脸诡异的看着阿库娅。
    且不说明明知道乱七八糟还买这个槽点……
    这货究竟是有多任性自大？才会认为自己女神的身份那么尊贵……
    伍德实在懒得跟这智障纠缠，脸上露出一抹温柔无比的笑容，伸出一根手指点在阿库娅的额头。
    “阿库娅。”
    阿库娅眼睛一亮，半点没有女人的娇羞感，而是面带笑容将双手伸到伍德面前：“嗯嗯嗯。”
    “缚布！”
    指尖神力一闪，伍德转身就向着服务柜台而去。
    这一幕，让一旁看热闹的几个人都不由一愣，佐藤和真眨了眨眼睛：“智障女神，你不追过去吗？我跟你说我可没钱帮你还了，我上次抓的那些卷心菜换的一百万可全都还你欠的利息了……”..
    “我动不了了。”
    阿库娅一脸惊恐的大叫。
    “咦？”
    闻言，惠惠好奇的上前点了点阿库娅：“奇怪，这是什么魔法，难不成是我教的嘛？”
    “好下流的技能啊，居然轻轻一点就能让人定在原地无法抵抗，如果不是这冒险者协会人多的话，他一定会对毫无反抗之力的阿库娅施以各种下流手段的吧，这实在是太羞耻了！”
    达克尼斯脸上带着一丝异样的潮红：“啊…明明意识清醒，可是却完全没办法反抗，只能眼睁睁的看着他肆意玩弄自己的身体，这实在是……太下流了，果然不愧是历史上最变态的神明！！”
    砰――
    伍德一个错步，直接趴在了地上。
    不等起身，伍德就转头狠狠的瞪了达克尼斯一眼。
    这女人……
    简直是个疯子，才这么一会，就将自己升级到了历史上最变态了嘛？
    “啊，和真，和真。”
    达克尼斯一脸惊悚与惊喜交杂的挥了挥手：“他看我了，他看我了，下一个是不是就要轮到我了……我是绝对不会屈服的，哪怕得到我的身体……”
    佐藤和真默默向一边退了几步，用行动表达了自己不认识这货，然后有些怜悯的看了伍德一眼。
    他现在是彻底明白了，为什么这个小弟弟总是躲着几个女人。
    简直是特么未卜先知啊！！
    伍德却是连看都不敢看达克尼斯了，谁知道这女人还会爆出什么惊人之语。
    他是打定主意了，不管是为了自己小命，还是为了自己那几乎掉没的节操，都不能在接触这支奇葩小队了。
    “伍德先生。”
    服务台的露娜温柔一笑：“今天准备接什么任务嘛？”
    闻言，伍德一摇头：“我想发布一个任务。”
    露娜微微一愣，随即语气有些诡异的道：“那个……伍德先生，如果以你实力都没办法解决的话，我建议您还是去王都的冒险者公会发布任务比较好。”
    “不是什么高难度的任务。”
    伍德苦笑着摇了摇头：“我就是想请几个大祭司去我的别墅里看看，为什么会突然多出这么多的亡灵，昨天夜里我明明已经驱赶出去了几十个，今天早上发现又出现了一大堆。”
    “亡灵？”
    露娜皱了皱眉头，注意到这一幕的伍德问道：“有什么问题嘛？”
    “问题倒是没有，只是您已经是今天第三个来发布讨伐亡灵任务的人了，不过数量并没有您家中那么多。”说到这里，露娜叹了口气：“也不知道是不是因为魔王军干部的缘故。”
    伍德皱了皱眉头，隐隐想起了什么，却又有些记不清楚。
    这本就是一个到处充满滑稽的世界，看过之后也没什么可记忆的，不过无头骑士活不了多久这点伍德还是记得的，毕竟有那个全团脑袋有问题的小队在。
    沉吟了半响，伍德将手中一百万钱袋递给露娜，犹豫了一下又取出五十万：“你先帮我登记吧，能够彻底杜绝那些亡灵最好，不能根除的话，只要在我回去之前清理干净，也可以给十万的厄里斯当做讨伐报酬。”
    “好的。”
    露娜点了点头。
    接下来伍德填写资料的同时，在酒馆点了十份卷心菜。
    至于阿库娅……
    这货还站在原地一动不动，几个队友直接无视了这位尊贵女神，跑到一边商讨接下来的赚钱计划，毕竟因为魔王军干部的关系，已经没有适合他们做的任务了。
    缚布的效果能持续多久，就要以阿库娅的神力来决定了，想来一时半会也解不开。
    “嘿嘿嘿~~”
    伍德怪笑一声，选择了一个正对阿库娅的桌子，在那双冒火的眼睛注视下吃起了卷心菜，一连十盘下肚才揉着肚子离开了冒险者公会。
    不过走出冒险者公会的同时，伍德就变回了人类模样。
    因为城镇中居民的异样目光实在让伍德有些难受，人类模样更适合经营店铺，而且还不会被人认出是新教的神明。
    虽说伍德很少在信徒面前露面，但白发金瞳也成为了他的象征，人类模样反而不会被人将他和新教神明联系到一起去。
    一路无话，当伍德来到店铺时发现维兹正在和一个带着面罩的男人说些什么，当其见到伍德时眼睛一亮：“伍德大人，您来的正好，这位客人说要来买黑市所传的那种魔具，我也搞不懂究竟是什么魔具啊？”
    来了嘛？
    伍德嘴角一勾，在黑市把消息传出去这么久，没想到今天才有人上门。
    “我知道了。”
    伍德对着维兹一点头，然后对着那正上下打量自己的客人一笑：“我是这店铺里专门经营这方面东西的，以后如果还想再买的话，最好等到下午再来，上午我一般是不在的。”
    “这样啊。”
    蒙面的男人了然的点了点头。
    ……
 
第三十一章 奸商（限免
    冒险者公会。
    “那个混蛋！！”
    暴怒的咆哮声回荡在整个公会当中，只不过公会中的冒险者对这一幕却是已经见怪不怪了。
    阿库娅一脸愤怒的握着拳头：“当着我的面一口气吃了十盘昂贵的卷心菜，居然还跟我说没钱，他是在骗傻子嘛？”
    “是在愤怒这个嘛？”
    佐藤和真嘴角微微一动。
    “咦？这个是……”
    达克尼斯站在告示栏前，对着自己的几个队友挥了挥手：“你们快过来看一下，露娜小姐刚刚发布的这个任务好像很适合阿库娅啊。”
    “诶？适合我？”
    阿库娅先是一愣，随即一脸兴奋的大叫：“快快快，赶紧接下来，证明我存在意义的时刻终于来临了吗？”
    “别……”..
    佐藤和真抢在阿库娅前面来到告示栏前：“先让我看看是什么任务……嗯，讨伐亡灵？清理掉别墅内亡灵，就有十万厄里斯的奖励，如果彻底根除亡灵的干扰，可以一次性得到……”
    看到最后那个数值，佐藤和真眼睛一亮，惊声道：“一百五十万！！”
    “诶，驱除不死族居然有这么多钱的嘛？”
    阿库娅顿时兴奋了起来，大叫道：“果然这才是身为女神的我，该做的任务啊。”
    “确实很适合呢。”
    惠惠赞同的点了点头，仔细看了看上面的地址：“不过为什么觉得这个地址有些眼熟呢？”
    “先别管那些了，大胸女人，这个任务本女神接了！！”
    听着阿库娅那嚣张无比的话，露娜脾气这么好的人额头上都是鼓起了青筋，但不得不承认，阿库娅的确是最适合做这个任务的人。
    ……
    与此同时，维兹魔道具店的库房当中。
    “这个就是我所说的魔道具。”
    伍德拿着一个巴掌大的道具介绍道：“这魔道具的名字叫做‘恐怖侵蚀’，乃是暗杀与劫掠必备的道具。”
    蒙面男皱了皱眉头：“这些我都在黑市中做过了解了，我只想知道具体的功效。”
    “功效很简单，别看这东西小，可是其中却融入了足以将岩层粉碎的炸裂魔法，而且最为精妙的乃是它的触发条件。”
    蒙面男皱了皱眉头，炸裂魔法的威力，蒙面男自然了解，但如果这东西只是类似于魔法卷轴的东西，那就没什么吸引力了。
    虽然失望，但他还是问道：“触发条件是？”
    伍德将这巴掌大的道具放在地上，按动了一个开关，小东西嗖的一下就跳了出去，虽说体积较小，可是其跳跃的速度却是不慢，这一幕让蒙面男点了点头：“也就是说，他能够自己跳到商队或者目标前面爆炸嘛？”
    说到这里，蒙面人的语气中明显有些失望了。
    这东西虽然小，但也只是相对而言，如果突然出现了这么一个小东西在接近商队与目标，第一时间就会被人察觉，离老远就会引起目标的警惕。
    “不是的哦。”
    伍德微微一笑，身形一闪，几乎瞬间就捡起了那小道具。
    好快！
    蒙面人脸色一凝，看着伍德的目光顿时变了，先前他对于这个小鬼还很不在意，可刚刚对方所表现出的速度却让他有些震撼。
    “这个东西本身具有吸引巨型青蛙的魔法加持，而引爆条件也是在被巨型青蛙吞进肚子里十几秒后才会爆炸。”
    蒙面人嘴角一动：“你是在耍我吗？那这东西还有什么用？用来杀那种新人冒险者就能干掉的青蛙嘛？”
    “当然不是。”
    伍德嘴角一勾：“这点才是它最为巧妙的地方，试问一下，如果你负责护卫一个商队，远远看到有几只巨型青蛙向着商队跳来会感到警惕嘛？”
    “怎么可能，那种东西我瞬间就能将其消灭……嗯？”说到这里，蒙面人一愣。
    “没错，我要的就是你这种想法。”
    伍德脸上露出了一抹冷笑：“如果我提前将几只巨型青蛙驱赶到商队要走过的地方，这个时期的巨型青蛙会本能的袭击人类，商队到来时我将巨型青蛙从各个方向放出去，计算距离后在其中一只巨型青蛙前放上这个小东西，你说他们的注意力是集中在青蛙上，还是这个东西上？”
    “当然，最好选择近战职业护卫的方向，护卫商队的人，为了避免发生什么意外绝对会离开商队范围，之后会发生什么就不用我说了吧？有效范围五米的炸裂魔法威力也不用我解释的吧？”
    伍德看着蒙面人那沉吟的样子，嘴角微微一勾：“暗杀也是同理，如果多来几个，同时炸裂开的话，完全能够用‘青蛙自杀式袭击’神不知鬼不觉的干掉目标。”
    蒙面人沉吟了半响，问道：“价格呢？”
    对方所说的可行性的确有，可如果价格太过于昂贵的话，就有些得不偿失了，毕竟只是一次性消耗品。而且他也不是傻子，伍德说的虽然好听，可成功概率却不像伍德所说的那么容易。
    法师完全可以在几米开外的地方就干掉巨型青蛙，就算是安排在近战职业护卫的方向也有可能发生没等青蛙将其吞下，就被斩杀的可能。
    伍德微微一笑：“仅仅只需要三十万厄里斯！”
    “三十万？”
    蒙面人一愣，并不是觉得这个价格太贵了，反而是太过于便宜了。
    单以抢劫商队来说，一个最小的商队运一次货物都会有至少千万的厄里斯，这还是不算货物的情况下，就算直接丢出去十个这种东西，才不过三百万，他们还是能大赚一笔。
    干他们这行本就是高危职业，如果碰到护卫队伍强大的就算侥幸逃脱也会搭里面不少人，用这东西可以大大削减他们的伤亡。
    至于暗杀，容易解决的目标自然用不上这东西，但那些大目标……用这东西就算无法直接消灭目标，也能消耗目标的护卫阵容，如果不小心把目标炸死自然是更轻松了。
    “嗯，先给我拿二十个试试效果。”蒙面人说罢，皱了皱眉道：“不过，我希望你不要把这东西的效果到处宣传。”
    “放心。”
    伍德轻笑一声：“这种买卖传出去，无论对你们，还是对我而言都没什么好处，我除非是疯了才会到处去宣传。”
    蒙面人深深的看了伍德一眼，笑道：“看来真的是老了啊，现在的小鬼都变得这么可怕了吗？”
    “承蒙夸奖。”
    “有机会我还会再来的。”
    ……
 
第三十二章 不妙（限免
    “诶，六百万？？”
    维兹满脸震惊的接过伍德递来的钱袋：“伍德大人，您究竟卖了什么赚了这么多钱啊？”说罢，她仿佛想到了什么，脸色一急：“您不会是把我几千万一颗买来的高品质魔石以六百万的价格卖了吧？”
    伍德没好气的白了维兹一眼：“你以为我是你嘛？卖了二十个‘青蛙杀手’罢了。”
    “青蛙杀手？”
    维兹满脸不信的看着伍德：“您不要开玩笑了，青蛙杀手那种东西怎么可能有人买，而且二十个才四百万，这数目也不对啊。”
    伍德嘴角一抽。
    合着你特么也知道没人买啊。
    “三十万一个卖的，不过以后这东西叫‘恐怖侵蚀’，我不在的时候有人来买的话，你也不要说什么，更不要问什么，直接三十万价格卖掉就可以了。”
    伍德懒得跟维兹解释：“至于我是不是在骗你，你自己去查查库房不就知道了。”
    维兹一脸狐疑的走进库房，过了几分钟才一脸震惊的跑出来：“伍德大人，您简直是个天才啊，没想到您居然真的把‘青蛙杀手’卖出去了，我进货这么久，还是第一次卖掉青蛙杀手，啊，不，是‘恐怖侵蚀’。”
    说罢，这货摸了摸下巴，俏脸上带着些许得意：“果然我进货的眼光很准啊，原来没卖出去是因为价格开的太低了吗？”
    伍德：“……”
    所以说……
    这莫名其妙的自信究竟是怎么回事？
    “不过，您到底是怎么做到的啊？”
    伍德嘴角一勾：“商品都是需要包装的，没什么东西是包装后卖不出去的。哪怕这商品只是一堆屎，只要我将其包装成女神的屎，并且找到让人相信的理由，那就会有人抢着来买，这就是所谓的商人。”
    维兹嘴角一抽：“……女神是不拉屎的吧？”
    “不！”
    伍德一脸认真的道：“我的确不需要拉屎，但女神来到这个世界的确会拉屎的。”
    “诶？真的吗？”
    “真的！”
    伍德说罢，自己都忍不住有些无语，他为什么要跟维兹讨论这种话题？
    “上午的收益如何？”伍德不在和维兹争论‘女神到底需不需要拉屎’，转而问道。
    维兹闻言果然被转移了注意力，一脸兴奋的道：“那个强化沼泽魔法的卷轴套装卖出去好多，没想到只是加个‘绳索’卷轴，就能这么轻易的卖出去，一上午收获了近百万厄里斯，这都多亏了伍德大人您啊。”
    伍德点了点头，这盈利只能说一般，就算搭配了‘绳索’那没用卷轴的效果还是太坑了。
    “不过有一点我很不明白诶？”
    维兹满脸疑惑的看着伍德：“为什么每天晚上查收益的时候，都会比售出的货物多出几百万，而且……总觉得最近有些客人看我的眼神怪怪的，不会是卖…洗脚水的事情被……”
    “咳咳……”
    伍德有些尴尬的咳嗽了一声：“额外收入绝对没问题，我卖的什么你就不用管了。至于洗脚水的事情，你不说我不说绝对不会有人知道的。”
    “诶？”
    维兹有些奇怪的看着伍德，但还是听话的没有多问。
    ……
    与此同时，有一行人已经来到了伍德别墅外。
    “居然真的是这里。”
    惠惠嘴角一抽：“果然变态本身就对那些亡灵生物很有吸引力嘛？”
    听到她的话，除了阿库娅外，其余两人都一脸诡异的看了过来。..
    “惠惠，你知道这里？”
    “这里就是那个自称‘睡神’实则‘萝莉控神’买的别墅。”惠惠随口道。
    “哈！！”
    阿库娅瞪大了眼睛：“那混蛋居然自己住在这么豪华的别墅里，太不公平了，都一样是神，凭什么我要跟废材宅男挤在满是马粪的马厩里啊！！”
    “……”
    佐藤和真翻了个白眼：“你以为我喜欢跟你一起住马厩嘛？我更喜欢和女人一起住好嘛？”
    “我不是女人嘛？”
    佐藤和真很是认真的看了看阿库娅，冷笑一声没说话。
    阿库娅要样貌有样貌，要身材有身材，正常来说他应该是有兴趣的，可哪怕住在同一片草堆上，他也提不起哪怕一丝的兴趣……这点真的很神奇，他甚至都无法将这货当成一个女人来看待……
    “惠惠……”
    一旁达克尼斯脸色变得更加诡异：“先前在冒险者公会我就有些好奇你为什么会认识那个变态，现在你居然连他家在哪里都知道，难道……”说到最后，达克尼斯那张漂亮的脸上已经绯红一片，不断打量着惠惠那萝莉身材。
    佐藤和真无愧于‘鬼畜’之名，闻言瞬间就反应了过来，很是赞同的点了点头：“虽说脑袋有些问题，但惠惠的确是典型的萝莉啊。”
    “是啊，实在是太羡慕……啊，不对，实在太危险了。”
    达克尼斯咳嗦了一声，继续道：“而且惠惠你明明每天都和我们在一起，正常来说应该也很缺钱吧？可是你却买了很昂贵的魔法杖与道具，我们的吃饭钱也都是你付的，还天天住旅馆……”
    “惠惠……”
    阿库娅再迟钝也反映了过来，一脸感动的道：“没想到你的钱居然是这么来的，为了我们做到这种地步不值得啊。”
    “……你们想感受一下爆裂魔法的威力嘛？”惠惠脸一黑，直接将魔杖抽了出来。
    几人见状急忙按住了这位暴走萝莉，过了半天惠惠的气才彻底消去。
    “他是我的学生，我传授他爆裂魔法而已。”
    惠惠没好气的瞪着几人：“只是单纯的雇佣关系罢了，不过我的钱的确是他给的，一个星期有五百万的报酬，早上教3、5小时的魔法知识就可以。”
    “一星期五百万！”佐藤和真。
    “只需要教3、5个小时！”达克尼斯。
    “那个混蛋居然这么有钱！！”这个自然是阿库娅，这位尊贵的女神看了看眼前别墅，又看了看惠惠，一脸嫉妒的道：“凭什么啊，都一样是神，凭什么他过的这么好。”
    别说阿库娅了，就连佐藤和真都有些不平衡了，明明都是同一时间来到这个世界的，对方怎么混的比他好这么多。
    如果说对方是神的话，我身边带的这个女神咋就除了花钱，一分钱赚不到？
    ……
    “嗯？”
    “怎么了，伍德大人？”
    “不知道。”
    伍德皱了皱眉头：“突然有种很不妙的感觉。”
    ……
 
第三十四章 小钱（限免
    大半天的时间过的还是很快的，只要没客人上门，维兹就会传授伍德冰系与亡灵系的魔法知识。..
    她的教学方法要比惠惠成熟很多，也更加浅显易懂。
    不过，这也难怪。
    虽然看着很年轻，但通过平常闲谈中透露的信息来看，这位美女店长的年龄至少四十岁往上。
    当然这只是伍德从信息中推测出来的，虽说巫妖具有无尽的生命，也不会衰老；但维兹明显很在意自己的年龄，伍德可不会自讨没趣问这种敏感的问题。
    离开魔道具店后，伍德去冒险者公会兼营的酒馆吃了几盘卷心菜，才向着家中走去。
    这几天，他的一日三餐都是以卷心菜为主，等级成功的达到了23级。想来用不了几天就会升到25级，到时候就要想别的办法升级了，或者弄些其他能提供经验值的食物。
    伍德到了别墅的时候，天色已经彻底昏暗了。
    将车费交给车夫，伍德看着别墅灯火通明的大厅皱了皱眉头。
    “驱除恶灵的人还没有搞定嘛？”
    话语间，他径直向着别墅当中走去，不过进入大厅后，伍德却是不由一愣。
    因为大厅当中的并不是他所想的祭司，而是十几个面容凶恶的大汉，看到伍德进来后集体将目光看了过来，一个身着正装，好像是为首的男人道：“请问是伍德先生吗？”
    “嗯。”
    伍德点了点头，心中那一直弥漫的不祥预感变得越来越浓郁：“你们是？”
    “我是什么人，您就不需要知道了。”
    男子微微一笑，拿出一连串的借单：“这是阿库娅小姐的借单，她一共欠了我们一千三百五十万厄里斯，还请您确……”
    “……”
    伍德嘴角微微一抽：“先不说她欠多少钱你们为什么要跟我说，可以问一下你们为什么这么有勇气，借给那混蛋这么多钱嘛？”
    “这个……”
    正装男子脸色顿时变得有些阴晦，苦笑道：“那位小姐可是一位大祭司，光是这个身份就值这些钱，谁能想到一个神明的代言人会这么没下限……而且最开始只是断断续续借了八百五十万，剩下的五百万是今天她以房产证抵押借的。”
    房产证抵押？
    伍德脸一黑，额头上青筋都暴起来了。
    “冒昧的问一下，你所说的房产证是……”
    “就是这里。”
    “……”
    伍德嘴角一抽：“你们是干什么的？明天我就去裁判所起诉你们去，为什么一个跟我素不相识的人能用我的房子做抵押贷款？”
    “抱歉，伍德先生。”
    男子也没恼，反而很有礼貌的一笑：“我们是王国官方的贷款，手续是绝对正规的，如果没有产权管理所的官方证明，我们是绝对不会发放贷款的。所以您要起诉的话，我建议您直接起诉产权管理所，现在还请您将阿库娅小姐的欠款还来。”
    伍德都卧了一个草了，他怎么也想不明白，阿库娅这个智障女神究竟是怎么搞到产权管理局的官方证明。
    “如果您无法还款的话，那么对不起……我们将通过裁判所，为这栋建筑寻找买家来偿还债务。”
    “……”
    伍德这辈子都没像现在这么憋屈过，一千多万厄里斯倒是小事，伍德根本不在乎这点钱。
    自己这么聪明的商人被一个智障给阴了的事……才是最让伍德憋屈的！！
    但事情已经发生了，伍德也只能认命了。
    他可不想得罪王国的官方势力，毕竟伍德还要在这里住下去，而且还要靠维兹的店铺来赚钱，得罪了官方没有什么好处。
    “哎~~”
    伍德叹了口气，没好气的道：“跟我去店铺取钱吧。”
    “谢谢您的合作。”
    伍德也懒得跟这群‘官方黑商’废话，直接带着他们去了维兹魔道具店，提了一千三百五十万赎回了自己的房产证。
    不过在归途中，伍德好几次想直接把阿库娅住的马厩轰飞，但仔细想了想，他还是放弃了这个诱人的想法。
    一来会被认定为恐怖袭击的罪犯；二来则是……他实在不想再跟阿库娅这个智障产生什么关联了。
    “真特么憋屈！！”
    伍德看着眼前自己的别墅，忍不住爆了句粗口。
    ……
    一夜无话。
    第二天一早，惠惠准时来到了伍德家中。
    “咳咳，今天吾刚好很有时间，决定多教你几个小时爆裂之道，所以你就心怀感激的听着吧！！”惠惠看着倚在床上冷笑看她的伍德，有些不自在的道。
    “教学什么的不着急，我只是想问一下，昨天驱除亡灵的任务是不是你们接的？”
    “啊？你再说什么啊，我有些听不懂。”
    “呵呵~~”
    伍德冷笑一声：“先不说某个智障究竟是怎么把我房子抵押出去的，我想问一下惠惠老师‘您’那个智障究竟是怎么找到我卧室，又是怎么找到我房产证放在哪里的？”
    “咳咳咳……”
    惠惠眨了眨眼睛，沉默了半响，然后面色一转，很是帅气的一甩披风。单手放在额前，食指按住脑门，侧身大声道：“吾乃惠惠！以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！汝所说一切，吾都不明白！！”
    “哼！”
    伍德冷哼一声，懒得再跟这个装傻充楞的混蛋废话。
    惠惠见状松了一口气，直接就开始了教学，不知道是不是愧疚的关系，这货今天教的格外卖力，一直教到了正午才作罢。
    她离开之后，伍德也没在家里多待，直接就杀向了产权管理所。
    然而……
    产权管理所这帮人比他还不要脸，全都是公式化的应付，得到的全是类似于‘我们是王国正规部门’‘程序上绝对不会出现问题’之类的回复，大有一种‘不服你去告我’的感觉。
    伍德之后又去了冒险者公会，果然没在这里看到阿库娅等人，所以他又气势汹汹的杀向了服务柜台。
    “昨天驱除亡灵的小队，完全没有尽到职责，亡灵一个都没少，一分钱都不要给他们。”
    “呃。”
    露娜愣了一下，随即微微一笑：“那个任务已经被那位水蓝色长发的大祭司放弃了，问她为什么放弃，那位大祭司跟我说‘十万厄里斯这种小钱，根本不值得本女神跑一趟’，然后就把任务放弃了。”
    我特么……
    伍德嘴角一抽。
    ……
 
第三十五章 大乱（限免
    4gy
    o$谚m&#039;<4}h<=ovfp, s！是一个盛大的日子！！”
    大祭司琳达站在伍德神像下方，一脸冷然的看着下方黑压压一片人群：“第一次，这是有史以来第一次，同时也是历史上第一次，这个日子注定会在不久的将来被载入史册。”
    “吾等之神明，伟大的伍德大人为我们下达了神谕。”
    琳达脸色渐渐变得严肃起来：“这是伍德大人第一次与吾等接触，也可能是唯一的一次，所以我们一定要将伍德大人所吩咐的事情办得漂漂亮亮。”
    “再此！我宣布――”
    “圣战开启，吾等‘保护萝莉教团’全体成员现在立即对一切与‘阿克西斯教团’相关之人发动总攻，一切！！”
    “――此乃圣战！！”
    下方黑压压的人群脸上都露出冰冷之意。
    “圣战！”
    “圣战！”
    “圣战！”
    整齐如一的咆哮回荡在阿克塞尔上空回荡。
    负责镇守这一片区域的警卫，那一张张脸从黑到白，又从白到紫，脑海中只剩下一个念头。
    完了！！
    ……
    伍德缓缓将马车窗帘拉上，很是满意的点了点头。
    “直接去维兹魔道具店吧。”
    整个阿克塞尔好似突然活过来了一般，成群结队的教徒在祭司带领下穿梭在阿克塞尔的每一个角落。
    短短半天时间，阿克西斯教团的神殿就被夷为了平地。
    大街上更是热闹非凡，那群教徒几乎是抓到人就问‘是不是阿克西斯教团的’‘有没有阿克西斯教团的家人’‘有没有阿克西斯教团的朋友’‘举报阿克西斯教团残党有奖’。
    阿克塞尔的阿克西斯教众突然就成了过街老鼠，几乎逮到就是一顿群殴。
    虽说‘保护萝莉神教’的教众有不少都被抓进了监牢，但是伍德的教徒大多都聚集在阿克塞尔，被抓的那些不过是九牛一毛。
    而且这是两个神教间神明的战斗，哪怕是王国也不好插手进来。
    整个城镇就如同炸窝了一般，到处都是怒吼与求饶声。
    “别打了，我这刚刚才被打完。”
    “管我们屁事，刚才又不是我们打的。”
    “退教吧，只要你退出‘阿克西斯’教团，我们以后就不打你了。”
    “没错，退教吧！那种脑袋有坑的教团有什么可待的！”
    “……”
    类似的对话在阿克塞尔的各个区域响起。
    阿克西斯教团虽然声名不怎么样，但教徒却绝对不少，可是却分布在世界各地，而不是像伍德信徒这样大多聚集在阿克塞尔这个新手镇。
    据说仅仅一天的时间，阿克塞尔的阿克西斯信徒退教的就有上百人之多。
    然而……
    这场圣战却没有就这么结束。
    毕竟阿克西斯教团是那种‘天不怕地不怕，脑袋都有问题’的教团。
    附近城镇的阿克西斯教团信徒得到消息后，一窝蜂的向着阿克塞尔杀来。
    而伍德的教徒也是不甘示弱，其他散落在世界各地的教徒也是向着阿克塞尔汇聚而来。
    这场圣战可以说是越打越大，到了最后伍德都傻了。
    原本伍德是打算将这个新手镇阿库娅信徒统统逼到退教，给阿库娅一个教训，毕竟不管是伍德，还是阿库娅都是依靠信徒的。
    而且还都是信徒越多，神力越强，损失几百信徒足够把阿库娅气到爆炸。
    但他却低估了自己信徒的狂热，同样低估了阿库娅信徒那与阿库娅一般无二的智障。
    居然事件硬生生发展到了这种地步。
    几天下来，伍德和阿库娅的信徒各有损伤，不过因为这里是伍德信徒的主场，占据上风的还是伍德的信徒。
    阿克塞尔的医院完全被双方信徒给挤满了，监牢自然不用说，现在阿克塞尔的警卫都已经懒得抓人了。
    伍德也不是没有想过去找阿库娅，然后两人想办法一起通知信徒结束这场……被伍德单方面挑起却没办法收尾的圣战。
    结果偏偏在这个时候，阿库娅不知道跑去了哪里。
    听惠惠说，因为没有任务可接的关系，她们小队都暂时分开了。
    达克尼斯回家锻炼肌肉，佐藤和真在四处打工，同时帮忙把到城外释放爆破魔法的惠惠拖回来，至于阿库娅……这货拿了钱怕伍德来抢，当天就跑路了，显然是准备不花完不回来。
    导致事件在短短几天发展到了这种地步。
    现在就连厄里斯教团都加入了进来，当然不是来打架的，而是奉厄里斯女神的命令来劝架的……
    “我干嘛要跟那个智障较劲。”
    伍德坐在柜台里揉了揉有些脑袋，现在想想自己还是有些冲动，因为跟一个智障较劲，就算占据上风……伍德也完全感觉不到高兴，反而有些心疼这帮先前还不在意的信徒了。
    因为……
    有事是真上啊！！
    “嗯？”
    就在这时，伍德突然一愣，将手伸进兜里摸出了一个类似魔法卷轴的东西，只不过这卷轴却是在不断的颤动，隐隐还有魔力闪耀。
    见状，伍德是又好气又好笑，阿库娅这货年龄指不定是自己几百倍了，居然幼稚到这种地步。
    还这么不长记性。
    这次得让她尝尝苦头了，伍德脸上露出了一抹冷笑。
    当然，伍德是不会去杀了阿库娅的。
    一来为了点钱根本犯不上；二来伍德也有些忌惮所谓的天界。
    从原着的些许了解来看，这个世界的神明也不是那么简单的。
    同时掌管了不知道多少个世界，阿库娅虽然到了这里，但伍德可不相信如果阿库娅真的有生命危险，那所谓的天界会眼睁睁的看着她死。
    不过……
    教训是绝对不能少的！
    伍德冷哼一声，整个人瞬间消失在了店铺当中，让一旁的维兹忍不住一愣。
    哪怕是人类之躯下，伍德的速度也是快的恐怖，从城镇中心到郊外别墅，加起来没用上三分钟，等伍德回到别墅时，两个鬼鬼祟祟的身影正在从别墅中往外跑。
    “阿库娅，不要在闹了，现在整个城镇都乱成一片了。”
    佐藤和真一脸苦笑的道：“你都没看到啊，这几天你们双方的教徒打的有多激烈，见到对方就跟见到了杀父仇人一般，你现在乖乖去给那位道个歉，他脾气那么好，一定不会跟你一般见识的。”
    “凭什么！！”
    阿库娅一脸愤怒的吼了一声：“这几天我那些可怜的信徒都被欺负成什么样了，我绝对要让那个混蛋好看！”
    “废话，伍德先生的教团总部就在这里，而你们阿克西斯的教团总部在阿尔坎雷堤亚，在这里跟他们硬碰硬，不被欺负才奇怪了。更何况……”
    佐藤和真没好气的瞪了阿库娅一眼：“还不是你先去招惹人家的？”
    “借些钱怎么了？”
    阿库娅眼睛都红了，看的出来她确实被伍德给气的够呛。
    “虽然不是全权负责，但这个世界我也负责一些的啊，我管理这个世界的人口，花些钱不是很正常嘛？如果不是我的信徒不相信我的身份，我需要拿他钱吗，都是神明借些钱能怎样？回去天界也花不了，至于这么欺负我信徒嘛？”
    “可是，再怎么说……”
    “我不管，我是女神，就算是掌管这个世界的厄里斯在这里，也要叫我一声前辈，我花些钱怎么了？”
    “……”
    听着两人争吵的声音，伍德忍不住摇了摇头。
    其实阿库娅有这种想法也很正常，虽然有些强词夺理，可如果站在阿库娅的立场来看，并非全无道理。
    只不过从别人的立场来看，她却是极端的蛮横无理了。
    伍德冷笑一声，更何况他和阿库娅……还不是一个体系的！！
    不过伍德也没有阻止，而是偷偷跟在了两人身后。
    如同伍德所预料的一半，阿库娅直接去了产权管理所。
    佐藤和真则是一脸苦笑的站在外面，他也看出来了，平常智障的阿库娅这次是真的因为自己信徒而暴怒了，劝是肯定劝不住了，接下来……这两教的战斗大概会变得更加激烈。
    “啧啧，我还真挺好奇她是怎么办到的。”
    一个有些好笑的声音传入佐藤和真耳中，让他忍不住一惊，转过头后才发现伍德正站在他的身边，而且是以第一次见面时的那副少年模样。
    “……”
    佐藤和真嘴角微微一动。
    好嘛！
    正主来了，这下不用他想办法了。
    “那个……”
    “嘘！”
    伍德做了个禁声的手势，走到产权管理所外，看向大厅中正在大闹的阿库娅。
    “小姐，请问您与这位伍德先生的关系是？”
    “我是他老婆，有问题吗？”
    伍德嘴角一抽，这货还真够拼的了。
    “那个……这位小姐，房产抵押凭据必须要这位伍德先生亲自到场的，就算您是他的妻子，我也不能凭您的一己之言将房产抵押凭据给你的。”
    “你这是在怀疑我嘛？”
    阿库娅大声叫嚷道，随即直接把自己的冒险者卡片拍在了柜台上：“我可是厄里斯神教的大祭司，大祭司你明白嘛？是厄里斯女神最虔诚的信徒，你质疑一个大祭司就是在质疑厄里斯女神。”
    “大祭司？”那柜台小姐将冒险者卡片拿起，仔细观察了起来。
    “还是说，你认为一个大祭司会为了点钱而欺骗自己的神明？那样的人根本当不了大祭司！！”
    ……
    “不错啊。”
    伍德饶有兴趣的摸了摸下巴：“这丫头还是很会利用自身优势的嘛，而且选择冒充的还是最有信誉的厄里斯神教，难怪上次会在我没批准的情况下将我房子抵押。”
    要知道大祭司是绝对不会做出这种欺骗行为的，因为那会侍奉的神明蒙羞，而降下惩罚。可阿库娅这货却是个特例，她信仰的神明就是自己……
    “呃…其实上一次她最初说的自己是阿库娅女神。”
    一旁的佐藤和真苦笑道：“结果没人相信，才决定冒充厄里斯神教大祭司的。”
    伍德嘴角一抽：“……”
    有人相信才奇怪吧。
    伍德拍了拍佐藤和真，直接拎着这货出了产权管理所院子，站在大门的两边等着阿库娅出来。
    过了大概十分钟，阿库娅便兴高采烈的跑了出来，刚出大门就叫嚷了起来：“和真、和真，我们快点去贷款那里，这次我一定要给那个混…蛋……呃……”
    阿库娅看着大门边上一脸冷笑的伍德，直接僵在了原地。
    “呦，老婆你出来了啊。”
    “那个……”
    阿库娅脸唰一下就白了，有些僵硬的将手中抵押凭证与房产证递了出来：“都…都是误会…啊……”
    “哪来的误会啊，你可是我亲爱的老婆大人……”
    伍德脸上露出了无比温柔的笑容，只不过这笑容越看却越觉得危险。
    “身为老公的我，照顾你可是本分啊，什么宠着你、爱着你、呵护你之类的都没什么问题。”
    “不…不用了！！”
    话音未落，阿库娅转头就跑，只不过刚刚跑出几步，一声轻喝便传了过来。
    “缚布！”
    阿库娅直接僵在了原地。
    “做错了事就想跑，那还要警察做什么。”
    伍德嘿嘿一笑，拎着阿库娅的后脖领，就这么拖着往远处而去，因为伍德身高才一米六的关系，阿库娅脸都快蹭地面上了……
    “我错了…萝……不对，睡神大人，我真的错了！！”
    “和真、和真，快点救我啊。”
    “救命啊！！！”
    “……”
    佐藤和真看着被托走的阿库娅，一脸幸灾乐祸之色。
    ……
    ----------
    哇，累死……睡觉了！！
 
第三十六章 惩罚
    距离城镇稍远的地方，有一座宽阔的湖泊。
    这座湖泊是城镇的水源之一，有条小河从湖中流出，一直通往城镇。
    只不过从某段时期开始，这座湖泊的水质便开始一点点被污染。
    短短几个星期过去，水质就已经完全不适合供城镇饮用了，甚至吸引了一批残暴短吻鳄栖息。
    不过这些都不重要，重要的是……
    “啊啊…伍德大人……会死的……这个绝对会死的……”
    湖泊当中，一大群短吻鳄正在疯狂撞击一个铁笼，铁笼就仿佛是足球一般，被撞得飞来飞去，里面的女神更是尖叫不止。
    “放心吧，将这片水源净化完成后，所有短吻鳄都会离开的。更何况……”
    伍德冷笑一声：“这里之所以会被污染，归根揭底还不是因为你们。由于某中二爆裂狂到达阿库赛尔时，经常在城附近的平原释放爆裂魔法，弄出了一堆大坑，致使土木工程量激增。又因为土木工程的激增，所以招了某些‘投机取巧’的不专业的人士，让废弃泥沙流入河流变多而污染了源头，这就是所谓的自作自受！”
    “你到底是不是男人……啊，别过来，刚刚笼子好像传出了什么不得了的声音啊……”
    伍德冷笑一声：“男尊女卑早被男女平等取代了，所以说不要把女人当成弱势群体，更何况……除了外表以外，你这家伙怎么看都不像是一个女人，我觉得智障大概是无性别的。”
    “犯了错就要接受惩罚，除非你现在叫来一个能干掉我的强者，那我立刻就跪下给你磕头认错。”伍德嘿嘿一笑：“可现在显然没人能给你撑腰，没后台还敢坑我，到底谁给你的胆子？”
    阿库娅一窒。
    她还真是第一次见到能把‘欺软怕硬’说这么理直气壮的人……
    “可是…可是……我完全没有恶意啊，反正你也还的起，而且就算还不起…诶诶诶诶，鳄鱼嘴进来了啊啊啊啊…也不过是房子没了，大不了我把马厩让出块地方给你啊！！”
    ……
    阿库娅的惨叫持续大半天之久，等伍德将其笼子从河里捞出来的时候，里面的阿库娅已经是一副崩溃状了，嘴里不停的呢喃着听不懂的话。
    “出来吧。”
    伍德拍了拍笼子道。
    “不要，我呆在这里就可以了，外面的世界太危险。”阿库娅那双水汪汪的大眼睛中已经没有了半点生气，看着就仿佛是一个行尸走肉一般。
    “会不会太过分了？”
    伍德看着笼子中的阿库娅自语道，随即抬头看了看已经有些阴暗的天色：“都已经这么晚了，你不想回马厩睡觉嘛？”
    “呜呜呜……”
    阿库娅哇的一声就哭了出来：“不要，就这么带我回去吧，我绝对不要走出这个笼子，这才是我最安全的圣域。”
    “出来吧，这笼子多破旧啊。”伍德语气温柔的道。
    “不要，我绝对不要走出这个笼子。”
    伍德微微一笑，也没恼火而是继续劝道：“放心吧，水源净化以后，这里已经没有怪物了。”
    “不出去，死也不出去。”
    “来吧……咦，来了啊。”
    伍德本来还准备再劝，却被一阵唏律律的马叫声打断。
    循声望去，只见一辆马车渐渐出现在两人视野当中，车上装着一个崭新铁笼，停在了两人面前。
    “好了，接你的马车来了。”
    伍德一指马车上的笼子：“这个可是全新的笼子，花了五十万打造的，其硬度比你现在呆的笼子只强不弱，绝对比现在这破笼子更结实、更安全！！”
    “真的？”
    “当然！”
    双手环抱双腿，坐在笼子一角的阿库娅犹豫了一下，然后在车夫那异样目光中从旧笼子钻进了新笼子当中。
    “呃…客人……这是？”
    车夫看正在锁笼子的伍德的目光也变得诡异起来。
    虽然听说过有钱人都喜欢玩些羞耻play，但他还真看不懂眼前这一幕是怎么回事。
    “走吧。”
    伍德没有回答车夫的问题，直接道。
    车夫犹豫了一下，也没多管闲事。
    马车渐渐驶离湖泊。
    可没多久阿库娅就感觉到了不对。
    “那个…伍德大人……这个方向好像不是回城镇的方向吧？还有……”
    她抬头看向正戴手套往笼子上涂抹什么东西的伍德，有些疑惑的问道：“为什么觉得你好像在涂抹很危险的东西？”
    “这个？”
    伍德温柔的一笑，晃了晃手中瓶子，模仿着某人的语气道：“这个叫‘受兽喜欢的药剂’的东西，可是超级超级厉害的哦，它的气味能够将兽型怪物引来，毫不停歇的袭击味道来源。”
    “这样啊……诶！！！”
    阿库娅‘嗖’的一下就跳了起来，整个人瞬间从刚刚的死气沉沉变得生机勃勃，一脸惊悚的看着伍德：“等等…你将这种可怕的东西抹在笼子上做什么啊？”
    “当然是要用笼子来吸引怪物喽，这不是很明显的事情吗？”
    “……”
    寂静持续了几秒，阿库娅谄笑一声：“那个…伍德大人……我突然觉得外面的世界也没那么危险了，你快放我出去吧……惩罚什么的不都结束了嘛，而且你刚刚不还在说自己太过分了嘛？还把我关在笼子里不太好吧……”
    “结束？”
    伍德‘温柔’的一笑：“为什么要结束，你不觉得女神满脸丑陋‘嘶声惨叫’的样子，实在太好笑了嘛？”
    “你这是什么兴趣，虐待狂嘛？？”
    “客人，已经到了怪物数量最多的峡谷边缘了，我不能再往里面走了。”
    “停在这里就可以了。”
    伍德跳下马车，单手将那巨大笼子与里面的阿库娅往地上一丢，看着阿库娅一笑：“放心吧，这笼子可是我特制的，应……嗯，肯定不会被破坏的。”
    “应该吧…你最开始说的是应该吧！！”
    “大概不会发生那种被怪物从笼子中拖出去，各种撕咬，血肉淋漓的场景，而且你的治愈能力那么强，也不用害怕什么的，就是有点痛罢了。”
    下意识想象了一下伍德所说的场景，阿库娅的脸唰的一下就白了。
    “你个混蛋放我出去啊……快放我出去！”
    “自己主动钻进来，现在又来骂我？果然贱人就是矫情！”
    就在这时，马车上传来车夫有些惊恐的声音：“客…客人……有些不对劲啊，好像有很多怪物往区域外这边来了啊！！”
    “我知道了。”
    伍德一点头，转头对阿库娅道：“等阿克塞尔两教之间的战斗结束，我就过来接你。”
    “不…我错了，我真的错了，我的信徒根本不相信我身份，而且我在这里怎么去阻止他们战斗啊……”
    伍德却没有理她，直接转身回到了马车上，示意车夫离开这里。
    “杀人啦，救命啊！！”
    “车夫大叔，你快点救我啊。”
    “那个人是人渣、恶魔、超级抖s……”
    “……”
    车夫看了眼笼子里的阿库娅，嘴角微微一抽：“客人，那位小姐……”
    “放心吧，别看她长的漂亮，可本质却是一个变态，就喜欢这种羞耻play。”
    “……不，她明显是在求救吧？”
    “这是为了增加趣味，虽说她年龄已经算不清楚了，但脑袋还停留在初二的夏天，喜欢做这种犯二举动其实很正常的。”
    伍德说罢转头对车夫一笑：“你要是不赶快离开，咱们两个也会被怪物围住的。”
    “……”
    车夫沉默了几秒，驾车离开了原地。
    “等等…回来啊！”
    阿库娅看着峡谷渐渐出现的影子，尿都快被吓出来了……
    “我错了，伍德大人，我真的错了啊！！”
    ……
    次日。
    阿克塞尔持续了数天的乱战终于落下了帷幕。
    据说好像是‘阿克西斯教团’的大祭司听到了自家女神的神谕，喊着‘不要打了，求你们不要打了，都快离开阿克塞尔吧…啊……笼子要坏掉了…救命啊’之类莫名其妙的神谕。
    虽然莫名其妙，但毕竟是他们所信仰女神的命令，哪怕很不甘心，但‘阿克西斯教团’的人也撤出了阿克塞尔，甚至连神殿都没有重建。
    这场闹剧结束了，可两教之前的仇恨却结下了。
    阿克塞尔以后不可能会出现‘阿克西斯教团’的人；当然，‘萝莉保护神教’的信徒也不会去阿尔坎雷堤亚自寻死路……
    “不要打了、不要打了、不要打了……”
    破烂不堪的笼子当中，阿库娅蜷缩在一角，口中反复说着几个字，就如同复读机一样。
    伍德看着阿库娅，嘴角一抽。
    这货还真无愧于‘智障女神’之名啊。
    堂堂一个水之女神，居然被一群怪物给吓傻了。
    原本他还以为这货能够反映过来，用水将笼子上的‘药剂’冲洗掉，没想到……
    “这笼子硬度不错啊。”
    伍德摸着下巴赞道，随即看着阿库娅道：“出来吧。”
    “不要打了、不要打了、不要打了……”
    伍德见状，直接从兜里掏出了一个小东西在阿库娅面前晃了晃，轻笑道：“知道这是什么嘛？再不出来的话，我不介意让你在体验些新的东西。”
    “嘶！！”
    阿库娅瞳孔一缩，嗖的一下从笼子里跳了出来，扭头就向着远处狂奔！
    然而……
    “缚布。”
    阿库娅一僵，再一次被突然出现在她身前的伍德定在了原地。
    “为什么啊…你不说让我出来嘛？”阿库娅瞪着伍德，大眼睛中充满了恼火。
    “我只说了让你出来，可没说就这么放你离开。”
    “你不会以为欠我的一千三百五十万就这么抵消掉了吧？不对，最开始还借了十万，昨天报废的第一个笼子价格是三十万，第二个笼子价格是五十万。”
    伍德拎着阿库娅的后脖领，对其微微一笑：“也就是说你一共欠我一千四百四十万，从你身上把这笔钱赚回来，我自然会放你离开。”
    “混蛋，为什么笼子钱也要算在我身上！！”
    ……
    --------
    唔，3400字，今天就一章吧，周一毕竟不是周日，白天看店根本没空码字……
 
第三十七章 奇葩女神与奇葩店长
    ?????,$>{?q?”??y3??o?:???v??b??=?*?;????gk?>????;	???…伍德大人的兴趣貌似变得越来越怪异了？”
    维兹站在库房门口，看着库房内用造水魔法往一个少女头上浇水的伍德，俏脸上满是诡异之色。
    那个少女，维兹记得很清晰，因为上星期她差点就被对方净化掉。
    只不过眼前发生的事情却让维兹有些搞不懂……她是真的想不明白，伍德为什么要把这个少女塞进浴桶里浇水，满足某些特殊的癖好嘛？
    “所以说，你这家伙到底想干什么啊。”
    阿库娅同样一脸的迷茫，随即看了看库房外的维兹，冷哼道：“就算没神格，你勉强也算是一个神明，居然跟一个肮脏的巫妖混在一起……”
    “再让我听到你多说一句废话，我就找个阿克西斯神殿，把你倒吊在自己神像上，供你的信徒参拜！！”
    “……”
    阿库娅脸色一变，二话没说就自己潜进了水里。
    伍德冷哼一声，收了手中魔法，站在浴盆旁边观察浸泡在里面只露了一个脑门在外的阿库娅。
    虽然是个智障，但阿库娅毕竟是一个水之女神，别说浴盆水了，就算绑块石头扔到海底都不可能淹死她。
    大概过了有五分钟，伍德对着库房外的维兹招了招手。
    “诶？”
    一直好奇看着这边的维兹愣了几秒，然后一脸恍然的指了指自己鼻子：“您是在叫我嘛？”
    “……”伍德嘴角一抽。
    “伍德大人，有什么事吗？我可没有进什么没用的道具哦，真的没有……”
    维兹看着浴盆中一动不动，已经被‘溺亡’的阿库娅，咽了口唾沫：“而且…巫妖也是需要呼吸的，这个真的会死的啊……我可是店长哦，淹死我的话，就没人帮你进新的商品了。”
    当我是变态杀人狂嘛？
    “就算我被淹死，这智障都不会被淹死。”
    伍德没好气的白了维兹一眼：“别说只是一盆水，就算把她丢进粪坑也不可能淹不死她；放里面半天的话，她都有可能将屎尿净化成可饮用的清水！”
    卟――！
    某蓝色智障从水面下钻了出来，一脸惊悚的看着伍德：“不行，再怎么说我也是个女神啊，那会恶心死人的。”
    此言一出，别说维兹了，连伍德都惊了一下。
    居然真的能做到？
    “咦，居然真的没死啊？”
    “别废话，快点过来！”
    伍德对着维兹一招手，维兹有些好奇的走上前。
    “把手伸到浴盆里面试试。”
    “啊？”
    维兹一愣，但还是听话的将手放进浴盆，不过放进去的瞬间，她脸色就是一变，下意识就要往出抽；可是……旁边突然伸出一只手握住了她的手腕，完全不给她抽回水的机会。
    “欧欧欧欧欧欧欧……”
    伍德看着嘴里一边发出怪异惨叫，一边从头顶往外冒黑气的维兹，满意的对阿库娅点了点头：“能让我家店长这个等级的巫妖变成这样，看来你身上并不是没有挖掘价值啊。”
    阿库娅虽然很高兴被夸，但回想了一下伍德的话，又看了看眼前维兹，阿库娅直接就惊了。
    “店长吗？她是店长吗？喂！！你家店长都已经变透明了，这么对待店长真的没问题嘛？”
    伍德没有理她，而是带着‘和谐有爱’的笑容看着自家店长：“可不可以给我解释下，我刚刚让您过来时，店长大人您那个‘求生**极强的反应’是怎么回事？”
    “欧欧欧…诶？什么反应啊……欧欧欧，要消失了，真的要消失了，伍德大人！！”
    “你又瞒着我进了什么‘好东西’啊？”伍德语气变得无比阴沉。
    “……”
    听到这话，维兹顿时一僵，惨叫恰然而止……
    伍德脸一黑。
    买了！
    居然真的买了……
    这几天都在忙着收拾自己一时冲动搞出的烂摊子，居然把自家的烂摊子给忘了。
    稍不留神啊！
    就特么稍不留神的功夫啊！！
    “喂！你家店长已经完全半透明了诶。”阿库娅一脸惊悚的看着伍德，本来以为这混蛋只是对自己才这样，没想到这抖s连自己的店长都如此对待，简直是恶魔啊。
    伍德瞪了阿库娅一眼，将维兹的手从浴缸里抽出来。
    “东西呢？”
    一脸虚弱的维兹吹了个口哨，了望了一眼某处，然后用一副假到不能再假的疑惑口吻问道：“东西？什么东西？我完全不……”
    伍德也没废话，拽着维兹的手就往浴盆里放。
    “诶…等下……等下，在那边，就在那边……”
    半分钟后……
    伍德揉了揉脑袋，一脸的苦笑不得。
    因为在这短短半分钟之内，维兹在库房的一角将一块砖按了下去，然后库房中出现了一个长宽与深度大概三米左右的小型地窖，从那新鲜土壤气息来看，显然是这几天挖出来的。
    “短短几天挖出个这么大的地窖，而且还设置了这么巧妙的机关，真是厉害啊！”伍德冷笑道。
    “哪有伍德大人你说的那么厉害？”
    维兹俏脸一红，眼带得意的摆了摆手：“这可是我连续几天几夜不合眼，才建造出来的呢，别看它不大，里面可是安装了各种魔法机关；还施展了消除气息等魔法，完全可以媲美一个小型地城。”
    “……真当我在夸你嘛？”
    伍德额头上青筋一鼓，指了指地窖里面那一摞摞箱子：“亲爱的店长大人，拜托您为我解释一下，这些是什么东西？”
    “这个超级超级……”
    “再废话我灭了你。”
    “压缩厕所。”
    维兹打开箱子，从上面拿出了一个巴掌大小，形状怪异的物品，一脸得意的道：“别看这东西小，解放后却可以变成一个配备冲水马桶的小型厕所，自带音效能够掩盖上厕所的声音，而且还能随时启动里面魔法压缩回现在这样，能永久使用……”
    “缺点！”
    “哪有什么缺点啊。”维兹一脸自信满满的道：“虽说掩盖上厕所的音效会引来怪物，还有制作水的魔法太强会引发水患，但对于冒险者而言，都不是什么大问题。”
    “……”
    你的脑袋是真的有大问题。
    “而且一箱里面有十个，十箱加起来才不过两千万厄里斯，这种不出意外能够永久使用的魔法道具，单个成本只有区区二十万厄里斯，多划算啊！！”
    “咦，这东西真的很好用啊。”
    阿库娅一脸赞叹的看着维兹：“没想到你这个巫妖还挺有商业头脑的嘛！”
    “再让我听到你的声音，我就把你吊在你自己神殿里。”伍德语气阴沉到了极点，如果不是因为注意力全在这混蛋身上，最近根本没怎么关注店铺，又怎么可能发生这种事。
    阿库娅一窒，默默将脑袋浸泡在了浴盆里，在里面‘咕嘟咕嘟’的吹泡泡……想来应该是在里面偷着骂伍德。
    “伍德大人，你就发放心吧，这东西一定会大卖的！！”维兹一脸自信。
    “……那你卖出去了吗？”
    “呃。”
    维兹直接被噎了一下，低头小声道：“虽然在您不在的时候，我跟每一个来的客人都推销过，但那些客人都太没眼光了。”
    “没眼光的是谁？”
    维兹头又往下低了几分：“我只是想给您帮些忙，再怎么说我也是店长，每天都看着伍德先生您自己忙里忙外，多不好意思啊。我没想瞒你，原本是准备大卖之后再跟你讲的，免得你生气……”
    你不帮忙就是最大的帮忙了。
    伍德沉默了几秒，最终叹了口气也没说什么。
    买都买了，他也不可能真的把这‘败家子’怎么样，懒得在跟维兹废话，伍德直接一指装着阿库娅的浴盆：“自己想办法将那洗澡水装瓶，贴上‘极品圣水’的标签，定价十万厄里斯一瓶，还有记得随时往里面补充水。”
    “十万？！”
    阿库娅直接从水底冒出了头，一脸震惊的看着伍德：“你这个奸商，未免也太黑了吧，而且卖一个女孩子的洗澡水，你就不觉得羞耻嘛？”
    “你都不羞耻，我羞耻什么？”
    “这个价格已经很便宜了，那些供货商几十万一瓶卖的最高品质圣水都没有这……呃，洗澡水效果好。”维兹有些惊叹的看了阿库娅一眼，随即有些犹豫的道：“不过伍德大人，这毕竟是洗澡水……卖的话不是很好吧？”
    “放心吧，虽然是个智障，但她怎么说也是水之女神阿库娅，能用她的洗澡水当做圣水，对很多人来说都是莫大的荣幸。”伍德毫不在意的道。
    阿库娅闻言骄傲的一仰头：“那是，也不看看本女神的身份！！”这货一眨眼的功夫，就把自己刚刚说卖女孩子洗澡水很羞耻的事情忘了……
    “哦…嗯？诶？”
    反应神经明显慢半拍的维兹过了十几秒才反应过来：“女神？阿库娅女神，这位小姐是水之女神阿库娅？那个传闻脑袋大多有问题的阿克西斯教团所信仰的神明？”
    “没错！就是那个脑袋有问题教团的神明，而且她脑袋也很有问题。”
    “喂！你们两个什么意思…我那些可爱的信徒哪里有问题……”
    伍德瞥了阿库娅一眼：“光是能让你觉得‘没问题’就已经足够证明他们很有问题了。”
    阿库娅：“……”
    维兹那有些诡异的目光在两人身上来回打量，如果别人说这话她可能还会半信半疑，但这话由本就是神明的伍德说出来可信度就极高了……在一联想这些天两教的战乱，还有莫名其妙的结束……
    没错了！
    伍德大人居然把水之女神给抓回来了，这样真的没问题嘛？
    ……
    ---------
    限免貌似下午两点才结束吧，再更章3200的大章。
 
第三十八章 哇咔咔！
    “再给我们拿五瓶圣水。”
    维兹道具店中，一个五人冒险者小队的队长大声喊道。
    “没想到这个极品圣水居然这么好用啊。”
    “是啊，多亏昨天试着买了些，要不然今天上午探索地城的时候就危险了。”
    “十万虽然有点小贵，但这个圣水的效果绝对是物超所值。”
    “……”
    听着几人的议论纷纷，伍德忍不住摇了摇头。
    虽然他也知道阿库娅洗澡水的效果很强，但还真没想到圣水会这么热销。
    但仔细想想也没什么意外了，因为圣水的用途很广，无论是荒郊野外的走商，还是探索各种地城等都能用到。
    商队走商时夜晚被不死族袭击的几率虽小，但并非是绝对没有。
    至于探索地城，如果小队没大祭司的话，更是必须要有圣水才行；因为地城的魔力浓度要远高于地上，死在里面的人很容易就会成为僵尸等不死族生物，甚至因为魔力浓度的关系还会出现一些下级恶魔。
    几个客人离开，伍德看了看货架上没剩几瓶的圣水，转身向着库房当中走去。
    不过当看到库房里的情形时，伍德嘴角却不由一抽。
    “阿库娅大人，这个味道怎么样？”
    库房当中，维兹一手端着饭菜，一手拿着勺子，正在那喂阿库娅吃东西。
    “嗯，不错！”
    阿库娅满意的一点头：“晚饭给我改成炖鸡汤，要那种跳高小鸡的，因为价格太昂贵，我还一直没有吃过呢。”
    “好的，阿库娅大人。”
    “你这巫妖不错。”
    阿库娅看着维兹满意的点了点头，然后拍着胸脯道：“以后不想活了，就来找我，本女神保证让你毫无痛苦的被超度掉。”
    “……”
    伍德看着完全把这里当成自己家的阿库娅，忍不住有些无语。
    不过，他发现智障也不是完全没有优点……
    这智障女神性格虽然很奇葩，可却完全不记仇。
    如果换了伍德，有人拿自己小命这么开玩笑，就算打不过，伍德也要暗中搞死他！
    而阿库娅……
    这货从头到尾除了愤怒，一点怨恨都没有过，就连那点愤怒也没多久便被她抛到了脑后，典型的没心没肺。
    用一句‘智障少女欢乐多’来形容完全没毛病……
    “咦，那个叫伍德的！”
    阿库娅瞥到了库房门口的伍德，直接不耐的摆了摆手：“你这家伙就这么喜欢偷看女孩子洗澡嘛？我想吃河里抓来的香蕉，你上街给我买一些回来！”
    伍德眼角抽搐了一下…嗯……同样也是最典型的‘好了伤疤忘了疼’！
    “别忘了，你现在可都是靠本女神赚钱的，所以你必须要伺候好我。”
    阿库娅满脸得意，仿佛对她而言卖洗澡水是一件很值得自豪的事情：“而且呀，叫什么极品圣水，土气，多土气啊！！你要想大卖就听我的，改名叫‘阿库娅大人的女神汁’保证你这里天天爆满。”
    “……你这货，还真是没有半点羞耻心啊。”这货的惊人言论把伍德都惊了一下。
    “咦？伍德大人，我觉得这个名字很有特点啊。”
    维兹沉吟了片刻，然后一脸赞叹的看着阿库娅：“阿库娅大人，果然很厉害啊。”
    “那当然！”
    “……”
    伍德嘴角一抽，所以说……不到两天的相处，维兹已经被阿库娅带到同一水平了吗？
    群体降智光环真可怕。
    暗自嘀咕一声，伍德抱了一箱极品圣水就走了出去，心中已经在考虑要不要加快制作速度，趁早把这个智障撵回去。伍德总觉得继续让她跟维兹混在一起，会给自己带来更大的麻烦……
    将货物摆上，坐回吧台伍德就拿出了冒险者卡片，虽然现在不是睡神之躯，但冒险者卡片上的一些数据他还是能看到的。
    “二十五级啊。”
    伍德皱了皱眉头，果然该去寻找其他的升级方式了嘛，现在无论吃多少卷心菜也无法为他带来经验。而且除非持之以恒的讨伐怪物，不然想像最开始那样一天升一级是不可能了。
    “看来只能拜托维兹了。”
    虽说维兹进的货物很奇葩，但却不能否认她认识的人脉很广泛，伍德要是想买那些吃掉后，能够大幅度涨经验的珍贵食物，就只能依靠维兹的渠道了。
    可现在却有一个难题摆在伍德面前……
    资金！
    虽说这段时间赚了两亿多厄里斯，可月底将店铺所欠下的一亿九千万还上后，基本也不剩多少了。虽然维兹说一个月最低还一千万就可以了，但在伍德看来这纯属供应商在忽悠傻子。
    一亿九千万的欠款拖一个月，光利息就够供应商赚上一笔了。
    所以在完全偿还债务之前，伍德还要想其他的升级方法。
    归根结底……
    也只剩下一个选项供他选择了，那就是出去打怪。
    这对于不用神器的睡神之躯可能还会有些难度，但伍德如果想的话，除了定期出来吞噬基因的暴食外，任意一个身体都能轻松歼灭掉那些可怕的敌人，只不过有些麻烦罢了。
    因为需要先打到对手毫无反抗之力，然后再切换到睡神之躯给予致命一击。
    “紧急通知！紧急通知！所有冒险者请注意，请各位立即做好武装，到城镇的正门集合！”
    露娜那熟悉的声音传遍了整个阿库塞尔。
    “怎么，怎么，到底出什么事了？”
    身上正往下滴水的阿库娅从库房内跑了出来：“是不是卷心菜又来了？我也要去看看，等下我就回来。”话没说完，这货就满脸兴奋的向着城镇正门的方向跑去。
    伍德见状也没阻止，反正这丫头再跑也跑不到哪里去，想要抓回来随时都可以。
    “伍德大人……”
    维兹好似要说什么，不过刚刚开口就被伍德打断了：“你呆在这里看店吧，我去看看。”
    “诶？”
    维兹一脸震惊的看着伍德，她和伍德相处的时间也不短了。这位虽然看着还是一个小孩子，可是却稳重的有些吓人，根本不是那种喜欢凑热闹的人。
    “我就是去看看罢了。”
    伍德嘴角一动，这货眼里的自己究竟是什么形象？
    需要这么大反应？
    ……
 
第三十九章 越来越差的名声……
    “果然是无头骑士嘛？”
    当伍德赶到时，城门处已经聚集了密密麻麻的冒险者，每个人都是一脸凝重的看着城镇外不远处……那个散发着惊人压迫感的怪物。
    这是一个骑在马上，身着漆黑铠甲的人形生物。
    为什么不直接说对方是一个人？
    因为那骑跨于马上的漆黑骑士肩上并没有头颅，而是被其拿在手上，怒视着众多冒险者。
    “我是魔王军的干部，不久前搬到附近的城堡……”
    无头骑士那阴冷的声音中，流露出一种明显已经压抑不住的怒火，甚至拿着头颅的手臂都开始了颤抖：“每每…每天每天每天每天……都跑来我城堡，不管刮风下雨从不间断跑来我城堡释放爆裂魔法，脑袋有问题的家伙到底是谁啊！！”
    此言一出，在场冒险者顿时一阵喧哗。
    佐藤和真脸色一变，爆裂魔法的话……他下意识转头看向身边惠惠，发现对方正一副沉思状，显然正在努力往自己身上联想……
    “喂！大家，到底发生什么事了啊？”
    恰在此时，一个语气兴奋并且熟悉的声音传来，让佐藤和真、达克尼斯和惠惠三人都不由看了过去。
    阿库娅从人群中钻了出来，看着远处的无头骑士眼睛一亮：“区区一个不死族居然还敢跑到本大祭司所在的城市来，现在就让你看看我的厉害。”
    “阿库娅！！”
    达克尼斯和惠惠高兴的迎了上去，异口同声的道：“原来你没死啊。”
    “嗯……诶？？？”
    阿库娅一愣，过了半响才反应过来：“开什么玩笑，我怎么可能会死啊。”
    “可是我听和真说，你被那个变态给抓走了啊。”
    达克尼斯俏脸上浮现出让人想入非非的潮红：“那个变态一定是将你定在原地，然后在一群肮脏下作的生物面前一点点将你扒光了吧，对你的肉体与心灵施以各种摧残了吧？或者给你穿上暴露皮衣、套上项圈，每天只让你爬着走路，挥舞皮鞭让你痛不欲生，用各种腐蚀药剂来一点点溶解你的衣服……呜呜呜……”
    佐藤和真捂住达克尼斯的嘴，对着周围那群沉浸在幻想中的男人与面容通红的女人尴尬的一笑，道：“对不起，真的对不起，我们小队的同伴被无头骑士吓得有些精神失常了。”
    他其实也不想在这种时候站出来的，可是……刚刚达克尼斯说话的时候，佐藤和真清晰的感觉到一种比之无头骑士还要恐怖的压力……从城墙方向传来……
    佐藤和真觉得如果在让达克尼斯说下去，不用无头骑士动手，城墙方向的某人就可能先杀下来。
    惠惠也不由往城墙方向看了一眼，这股压力只降临在她们小队身上，大概也只有达克尼斯因为太过于‘兴奋’才没注意到。
    “开什么玩笑，那个叫伍德的变态怎么可能这么对待我！”阿库娅一脸不屑的道。
    喂！
    名字，你把那位名字说出来了啊！！
    佐藤和真咽了口唾沫，隐约间听到周围的冒险者当中不断传来恍然大悟的声音，显然已经通过这个名字联想到了达克尼斯口中的变态是谁。
    不知道是不是错觉，他感觉身周的压力中已经杀机肆意了……
    就在这时，阿库娅脸上露出了一副被玩坏的表情。
    “虽然他的确把我装进了笼子里，让一群肮脏下作的生物袭击了我一下午；然后又对我使用什么‘受兽’药剂，让各种各样的兽型生物毫不停歇的玩弄了我整整一夜。最后又把毫无反抗之力的我拖到阴暗库房中，浸泡在水里制作什么女神汁……但并没有对我做达克尼斯说的那些事情哦。”
    佐藤和真倒吸了一口冷气，呆呆看着语出惊人的阿库娅。
    关在笼子里，让肮脏下作的生物袭击了一下午？
    使用‘受药’让各种各样的兽型生物玩弄了整整一夜？
    拖到阴暗库房，浸泡在水里，不断提取女神汁？
    这比达克尼斯说的更严重好嘛？
    变态程度简直高出百倍啊！！
    短短两天，阿库娅究竟遭受到了什么样的折磨？
    “嘶~~~”
    城门外聚集的所有人也是倒吸了一口凉气，看向阿库娅的目光中满是怜悯之色，个别女性冒险者更是眼含泪水的看着阿库娅，城门外传来一阵窃窃私语声。
    “伍德的话……是传说中那位吧？”
    “嘘，这个名字可不是我们能说，不过除了那位也没别人了。”
    “呜呜，好可怕啊！”
    “别怕，我会保护你的，就算是神要对你不轨，我也一定会保护你的。”
    “亲爱的~~”
    “……”
    阿库娅看着众人传来的怪异目光，有些奇怪的道：“诶？为什么都这么看着我？”
    佐藤和真与惠惠走上前，拍了拍阿库娅的肩膀，随即同时叹了口气，背过了身体。
    “阿库娅……”
    达克尼斯一脸悲痛的抱住阿库娅：“真是苦了你啊，因为区区一栋房子，那个混蛋居然对你做出如此…如此这般……无耻之尤的事情，请你务必告诉我……他的房产证放在了哪里！！”
    阿库娅反而被达克尼斯搞得有些不好意思了：“虽然被那群兽型怪物袭击的时候，整个人被撞得天旋地转、双腿都开始发软了，当时真的以为会这么死掉，只能死死的抓住栅栏不让自己瘫软下去，但后来想想其实也没那么危险啦。”
    “……被‘撞’得天旋地转这种事情，就不要当众说了。”
    达克尼斯试着想象了阿库娅所说的情形，俏脸顿时变得通红。
    没想到……
    佐藤和真咽了口唾沫。
    那个看起来年龄不大的少年，口味居然重到了这种地步。
    “诶？这有什么不能说的嘛？都是事实……”
    阿库娅的话语声恰然而止，一个手掌已经按在了她的头上，缓缓转头看去……伍德那张五官呈现扭曲的脸庞映入阿库娅眼中：
    “事实？你究竟想把事实扭曲到什么程度？”
    …………
 
第四十章 无头骑士
    “诶……我哪里说错了嘛？”
    看着伍德那明显很不好的脸色，还有脑袋上渐渐收紧的手爪，阿库娅战战兢兢的道。
    “……”
    伍德嘴角一动：“……错倒是没错，可那种会让人想歪的说法究竟是怎么回事？”
    “这位是……”
    达克尼斯看着阿库娅身后踮着脚，按住阿库娅的黑发小男孩，脸上满是疑惑之色。
    这也难怪，毕竟她还是第一次看到人类状态下的伍德。
    而睡神身材虽然不高，但也达到了一米七往上，发色加身高的不同，很难让人将睡神之躯与人类体质联系到一起。
    “他就是抓走阿库娅的那位，这副无害的模样大概是他平时用作伪装的。”佐藤和真小声对着达克尼斯道。
    “伪装嘛？”
    达克尼斯了然的一点头。
    伍德嘴角一抽，果断无视了佐藤和真这好像没问题，又好像哪里有问题的解释。
    “你们――”
    就在这时，一个愤怒到极点的咆哮声传了过来，随之而来的则是惹人惊悚的魔力。
    “……给我适可而止吧！”
    无头骑士头盔下的眼睛赤红无比，怒视着城门众人：“无视人也要有一个限度，区区一个满是新手的冒险者城镇，究竟是谁给你们胆子无视我这个堂堂魔王军干部问话的？”
    城门外众多冒险者同时转头看向无头骑士，然后都是有些迷茫的眨了眨眼睛，清晰的表达出了类似于‘诶？你还在啊’的态度。
    “……”
    无头骑士拿着头颅的手臂一僵，无比尴尬的气氛弥漫开来，整个城门外都陷入了寂静当中。
    沉默持续了十几秒。
    无头骑士突然高举手中头颅，阴声道：“……每每…每天每天每天每天……都跑来我城堡，不管刮风下雨从不间断跑来我城堡释放爆裂魔法，脑袋有问题的家伙到底是谁啊！！”
    “很违和的将对话拉回了最初…是因为刚才大家的反应，让他不知道该怎么接下去了吗？”佐藤和真有些怜悯的看着无头骑士。
    “区区一介亡灵，还这么嚣张！！”
    阿库娅怒喝一声，身上神力升腾间，直接对着无头骑士一挥手。
    “sacred・turn・undead（神圣亡灵净化）”
    洁白的柔和光芒以阿库娅为中心，笼罩了整片区域，整个世界在这一瞬间几乎被染成了白色。
    轰！
    那远远超出魔法极限范围的光柱从天而降，将无头骑士笼罩在了当中。
    “啊啊啊啊啊啊~~~~”
    刚刚还极其嚣张的无头骑士身上黑气涌动，口中发出了一连串的惨叫声，其胯下的亡灵马更是直接化作了灰烬飘散而开。
    不过，无头骑士毕竟是魔王军的干部，其实力比之前不久出现的上级恶魔还要强出稍许。
    硬生生挺过了阿库娅的魔法，待那白光散尽。无头骑士从地上踉跄起身，看向阿库娅的目光中已经充满了惊悸之色。
    “诶？”
    阿库娅一愣：“奇怪，怎么会没有效果呢？”
    “不，明显很有效果啊，他不是啊的惨叫了嘛。”佐藤和真回道。
    “我是魔王军的干部之一，无头骑士贝尔迪亚，有魔王陛下特别加持的这身铠甲在身，再加上我的实力，大祭司的‘sacred・turn・undead’应该对我完全无用……”
    无头骑士一双眼睛直勾勾的盯着阿库娅：“应该没用才对啊，你这家伙到底多少级了？真的是新人嘛？这里不是新手城镇嘛？”
    伍德一撇嘴，对于不死族以外的生物，阿库娅完全是个废物，但对于不死族来说，阿库娅却是克星一般的存在。
    来这城市的不死族生物，还真没几个能不被阿库娅玩死的。
    “算了，既然如此，那现在就完成魔王陛下给予我的任务好了。虽然他是让我调查前不久出现的两道神圣气息，但我开始觉得麻烦了，直接让亡灵大军将这座城镇毁灭好了。”
    无头骑士冷声开口。
    当然……
    主要是因为他有些害怕阿库娅再给他来几下。
    言归正传，就在无头骑士的声音落下瞬间，场中的死气突然变得浓郁起来。
    哗哗哗……
    怪异声响传出，地面上鼓起了一个又一个的土包。
    随着土包的破开，映入众人眼中的是……让人头皮发麻的亡灵大军。
    那是一个个身着铠甲，隙缝间露出腐烂皮肤，手持兵刃的骑士。
    不死骑士！
    比僵尸高上两阶的怪物。
    尽管并没有什么智慧，但也不是新手冒险者所能对付的，更何况……如此多的数量。
    如果真的让这些不死骑士杀到城镇中，那无头骑士所说的毁灭城镇，极有可能成为现实！！
    “糟了…”
    “谁快去穷酸店主那里要些圣水去，有多少要多少。”
    “嗯？”
    众多冒险者脸色都是大变，可随即发生的一幕却让在场众人一怔。
    因为那些不死骑士居然没有分散，而是朝某个方向的两个人冲了过去。
    “咦？”
    阿库娅眨了眨眼睛，看着浩浩荡荡冲来的亡灵大军，俏脸唰的一下就白了：“诶诶诶诶！！为什么要直奔我来啊？”
    伍德冷笑一声，直接拎住阿库娅脖领。
    “混蛋，你干什么啊。”
    阿库娅一愣，话还没说完就被伍德给扔了出去。
    伍德则是向人群退去，反正这些不死骑士的目标是阿库娅。
    然而……
    轰轰轰！
    伍德看着完全不理会诱饵，笔直冲向自己的亡灵大军，忍不住一愣。
    这熟悉的场景……
    自己难道天生和这些东西犯冲嘛？
    伍德身后那一众冒险者，看着冲来的亡灵大军，一个个脸色苍白起来，同时向其他方向散开。
    转眼间，就只剩下伍德一人站在原地，直接被那冲来的亡灵大军淹没在了当中。
    “诶？那个家伙是在救我嘛？”
    阿库娅看着不死骑士大军，脸上带着深深迷茫。
    这混蛋有这么好心？
    “哈哈哈哈~~~上吧，我的大军，直接将这莫名其妙的城市踏平吧！！”无头骑士看着那因大军奔跑而被掀起的烟尘狂笑不止。
    但就在这时……
    嗡！
    亡灵大军的动作突然一止。
    一种极动到极静的诡异静谧感突然弥漫在场中。
    就仿佛时间在这一刻停止了一般。
    浓郁的血腥味弥漫而起。
    “这是…什么啊……”
    阿库娅脸色一变，只感觉一种比之无头骑士还要邪恶的气息，毫无征兆的出现在了那亡灵大军中。
    咻咻咻咻――！
    密密麻麻的破空声，无穷无尽的血刃如同雨点一般从亡灵大军中心浮现，并且迅速的向着四周扩散。
    所过之处！
    浩荡的亡灵大军，尽皆被分解而开。
    腐烂的碎肉，
    支离破碎的铠甲，
    铺盖在整片区域，勾勒出一幅恍若地狱的画卷！
    这一幕，让包括无头骑士在内的所有人都为之失声。
    而就在那中心区域。
    拥有紫色双唇，血色发丝，身着血袍的身影，矗立在碎尸中央。
    恍若魔王一般！
    ……
 
第四十一章 肉疼
    城镇的正门外，所有的人都仿佛被画下了休止符，尽皆一脸惊悚的看着那个矗立在原地的身影。
    咕哝――！
    无头骑士本能的咽了下口水，头颅从肩上到了手里以后，这大概还是他第一次咽口水，就连他自己都不知道这口水究竟咽到了哪里。
    实在是那个看都没看他一眼的生物，带给他的压力太过于恐怖了。
    紧了紧手中大剑，无头骑士稳住了自己惊慌的情绪，心中却是一阵大骂：这也能被称作新手镇？先是威力最强爆裂魔法，然后又出现一个能够伤害自己的大祭司，再加上现在这个彻头彻尾的怪物……
    “哼！”
    无头骑士为了给自己壮胆子，冷哼一声道：“什么时候与巫妖同样身为不死族之王的吸血鬼，不呆在地城当中，反而跑到外面来了？还是说……”无头骑士脑袋虽然被头盔罩住，但语气中却流露出一种显而易见的讥嘲之意。
    “……你们这些吸血鬼已经下贱到给人类当奴隶了？果然不愧是只能处于阴暗当中，连阳光都无法承受的垃圾种族。”
    正所谓心理上重视敌人，话语上藐视敌人。
    无头骑士这番话说出口，顿时感觉那个一直没正眼看他的吸血鬼带来的压力轻松了不少。
    只不过……
    矗立于原地的伍德缓缓转过身，那双猩红中点缀着金瞳的双眸第一次落在了无头骑士身上。
    “嗯？”
    然后仅靠一个语气助词，便让无头骑士一僵。
    因为这一声‘嗯’落下，先前还四散而发的杀气突然集中在了他一人身上，潜台词简直不要太明显……你丫想死嘛？
    “嗯……”
    无头骑士也‘嗯’了一声，不过语气却是完全不同，思考了两秒，他语气很是果断的一转：“……那个……我刚刚说的可能有点过了，主要是看到同为不死族的你站在人类那边，太过激……”
    话语声掐然而止，因为对面的伍德忽然探出右手，在身前虚空划过。
    血色溪流随着右手动作凭空生成。
    眨眼间化作了一条……
    覆盖整片区域的血色汪洋，让人头皮发麻的血刃在那汪洋表面浮现而出。
    见状，无头骑士真恨不得一手拎脑袋，一手扇自己一巴掌。
    至于嘛？
    我说两句场面话而已，至于搞这么大场面？
    “哼！”
    傲慢的冷哼声传出，伍德右手向下一挥。
    完全没办法用肉眼来计算数量的血刃，如倾盆大雨般落下，恐怖的血刃洪流，将整片区域都染成了血色。
    城镇外所有人都是满脸骇然，被眼前这一幕震撼得大脑一片空白。
    就连一向没心没肺的阿库娅，都是躲到了自己队友身后。
    不知道为什么……
    她总觉得自己要是惹到这种状态的伍德，很可能就不是被折磨，而是直接死在这了。
    感觉完全就是两个人啊！！
    轰轰轰――！
    每一把血刃的速度都是快的惊人，而在这速度携带下的血刃，落地间更是发出了一连串的轰鸣。
    烟尘弥漫而起。
    金铁碰撞的声响络绎不绝，无形的冲击四散而起。
    当上空血色汪洋散尽，血刃消失。
    无头骑士的身影显露在众人眼前。
    “嘶――！”
    就在看清无头骑士样子的瞬间，城门处所有人都不由倒吸了一口冷气。
    只见无头骑士趴在地上，浑身上下布满了密密麻麻通透洞口，各个洞口中都不断往外冒着黑气。
    咔。
    一声轻响，无头骑士口中那由魔王加持过的漆黑铠甲上出现了道道裂痕。紧接着，咔咔声不绝于耳，转眼间，布满无数有如蛛网般裂纹的铠甲便散落开来，露出了那一身干枯血肉。
    死了嘛？
    众人不由想到，可就在这时，那趴在地上的无头骑士突然动了一下，然后在众人难以置信的目光下踉踉跄跄的爬了起来，让众人看到了他身下的景象。
    只见无头骑士一手持剑横在胸前，挡住了另一只手中的头颅。
    显然是用自己的身体与武器保护了自己头颅，虽然大剑已经变得无比破烂，但却从刚刚一击中保护了最重要的头颅。
    就在众人都面带惊悚的看着无头骑士时，伍德却看了眼地上散落的铠甲碎片，发出了一声不屑的冷哼。
    这怪物……真的是吸血鬼嘛？
    无头骑士满眼恐惧的看着伍德，破烂不堪的身体虽然还能够勉强支撑站立，可是却已经丧失了战斗能力。
    他也见过不少的吸血鬼，就好比如现在王国中最大的地城里就住着一个活了上千年的吸血鬼，但从来没有听说过吸血鬼能够强到这种程度啊！！
    如果不是魔王加持的铠甲格挡了部分冲击，就算用身体与武器保护，刚刚那一招下他也完全没有幸存的可能。
    “哼！”
    不满意的冷哼声打断了无头骑士的思考，‘抱’头看去，只见那个怪物已经又一次抬起了手中。
    “且慢…等……等等，那个…不好意思……我为刚刚的一切言论道歉……严格说起来，我们两个也是同类的啊！”
    无头骑士声音颤抖的道。
    “垃圾……低贱的让人可笑！”
    伍德微微一瞥无头骑士：“我与你这种东西有着……格调上的不同！”
    话语间，伍德探出的手于虚空一握。
    “不…等等……”
    无头骑士眼前血色一闪，一个血色手掌极为突兀的出现在他身前，根本来不及反应，就手掌攥在了当中。
    伴随着一阵让人牙酸的异响，血色手掌消散的同时……
    无头骑士也消失在了当中。
    堂堂魔王军的干部之一，在其手上居然如同碾死只蚂蚁一般简单。
    这让本该因打倒无头骑士而欢呼的冒险者们……连大气都不敢喘一下，因为场中这个人感觉比无头骑士还要让人不安！！
    抬头看了看头顶阳光，伍德的眉头一皱。
    咻――！
    微风吹过，一身血色长袍化作血粉散开，火红长发也转为了黑发。
    转眼间那种让人压抑的氛围便已经当然无存了。
    “嘴贱…你闲着没事挑衅‘我’干嘛？”
    伍德看着无头骑士消失的地方，一脸肉疼的呲了呲牙。
    虽说切换身体时思维方式都会有所转变，可行为模式却都会和‘最初商量好的’一样。可唯独巨人之躯与血族之躯有些不同，这两个精分体质，有时候却不喜欢按照其他‘几个思维’所安排的行为模式进行。
    原本，伍德的计划是让血族的自己将无头骑士打到濒死，切换到睡神之躯补刀。
    可计划却因为无头骑士的嘴贱给打乱了。
    老老实实的等‘我’装完逼，你也不可能死的这么痛快啊！！
    魔王军干部啊，一下怎么也能升几级吧。
    ……
 
第四十二章 倒搭都不要！！
    “你…恢复正常了？”
    伍德转过头，看着身后小心翼翼用手指点自己的阿库娅，没好气的道：“赶快给我滚回水里去泡着！！”
    “哈哈哈，没错了，这语气没错了！”
    阿库娅对着后面队友招了招手：“过来吧，和刚刚那个红发小矮子不同，这个黑发小矮子是那个脾气特别好，说借钱就借钱，就是有点腹黑的冤大头！”
    “……”
    伍德突然想试试，现在切换到血族之躯的话，自己会不会直接干掉这智障……
    “呃。”
    佐藤和真几人咽了下口水，心中突然有些佩服阿库娅了，见到先前那一幕，还敢跟这位这么讲话，果然智障无所畏惧嘛？
    砰！
    伴随着一声闷响，阿库娅脑袋上一个大包直接就鼓了起来，眼睛一翻，扑通一声就趴在了地上。
    “呵呵……”
    看着跳起来给了阿库娅一拳头的伍德，佐藤和真几人都不由干笑了一声：这就是典型的说话不经大脑的下场……
    伍德也没理几人，拽住昏迷的阿库娅后衣领，就这么拖着向城镇中走去。
    不过在路过几个冒险者身边时，伍德转头说了一句：“让冒险者协会把赏金直接送到维兹魔道具店吧，我想有这么多人在场，应该不用在走检查冒险者卡片这道程序了吧。”
    他这么说的主要原因是……
    伍德现在压根走不了这道程序，毕竟无头骑士压根就不是持有冒险者卡片的自己杀的。
    一旦自己去领赏金，到时候要求走这道程序，伍德反而不知道该怎么办了。
    “啊…嗯？是的，我知道了，大人！”
    伍德点了点头，一路向着城镇中走去。
    佐藤和真三人互相对视了一眼，犹豫了一下也跟了上去，虽然先前没说什么，但他们几个这两天也一直在担心阿库娅。
    现在听到阿库娅经历了如此‘变态’的遭遇，几人都想跟上去商量一下将阿库娅救回来。
    或者……
    交换一下也可以啊。
    毫无疑问，最后这个想法是某个十字骑士的。
    众多冒险者看着离开的几人，过了半天才传出阵阵私语声。
    “话说…你们有没有觉得刚刚那个黑发少年很面熟？”
    “没听他刚刚说嘛？让把赏金送到维兹魔道具店。”
    “没错，确实是穷酸店主那里新来的店员小哥诶！！”
    “……为什么突然觉得我们这个新手镇变得好安全，先是有能够轻易剿灭上级恶魔……自称‘睡神’的神明大人，现在又出现一个能够轻松击杀魔王军干部的店员小哥。”
    “何止啊，维兹魔道具店老板曾经也是赫赫有名的冒险者啊，最近在厄里斯教会养伤的魔剑勇者伤势也痊愈了，还有刚刚那个让无头骑士惨叫的水蓝发大祭司，这些人加起来都可以直接去剿灭魔王了！”
    “……”
    城门外的冒险者越聊越兴奋，最后干脆就坐在城门外开始争辩起讨伐魔王的可能性了。却不知道他们所探讨的人中，除了魔剑勇者有打倒魔王的目标，其余要么压根没想过打倒魔王，要么想过也办不到，或者干脆就是魔王军干部一员的……
    ……
    “这个地址……”
    佐藤和真看着眼前魔道具店，从兜里掏出了一张卡片与招牌对照了一下。
    “果然是这里啊，那个大胸的温柔巫妖所开的店铺。”
    听到他的话，达克尼斯一愣，随即反应了过来：“你是说我们刚刚组队时接的‘讨伐僵尸制造者’任务中碰到的那个巫妖？”
    “没错！”
    佐藤和真点了点头，随即有些奇怪的看向一边惠惠：“从刚刚开始你好像就有些心不在焉，怎么了嘛？”
    “没什么，只是有些奇怪。”
    惠惠一摇头：“感觉那个家伙几个发色的变化好大，我所熟悉的那个白头发变态给人的感觉，像是一个睿智的老者，而且是那种半只脚迈进棺材老东西，虽然有种莫名其妙的神圣威严感，但却懒得让人完全忽略了这些，总之感觉很好相处。”
    “……那完全因为你是萝莉的缘故吧？”
    佐藤和真嘴角微微一动：“我反而觉得黑发的更友善些，起码跟萝莉以外的人说话，还会带着一种很平易近人的笑容，就像是隔壁的小弟弟一样，给人完全无害的感觉。”
    “居然……说我是萝莉……”惠惠一脸大受打击的模样。
    “反正我感觉除了那个红发的，我都能够承受住！！”达克尼斯俏脸一红。
    佐藤和真道：“不要了吧…你的一言一行明显让人家很困扰。”
    “我们现在要进去嘛？”惠惠看着眼前店门道。
    佐藤和真犹豫了几秒，点了点头：“虽然阿库娅一直在添乱，但就这么将她扔在这里遭受折磨，身为队友感觉也挺不好的。而且那个黑发的感觉很好说话，去跟他商量一下，将阿库娅的债务平摊在我们身上也好。”
    惠惠一点头：“吾也这么觉得。”
    “嗯，如果可以的话，身为伙伴的我一定要把阿库娅带出来，哪怕是用我来交换。”达克尼斯道。
    佐藤和真嘴角一抽，刚刚升起的那点感动被达克尼斯一句话给掐灭了……
    打定主意，三人一脸坚定的走进了维兹道具店。
    吱！
    “欢迎…切……”
    柜台上正在查看冒险者卡片的伍德抬头看到几人后，低头继续观察冒险者卡片。
    什么态度！！
    真当我买不起啊。
    佐藤和真往旁边货架看了一眼，当看到标签上最少都四个零的数字后，默默收回了目光……确实买不起……
    “…呜呜…维兹……那个混蛋给我打了一个大包，你看看肿了这么大呢……”
    “等等…阿库娅大人，不要抱着我哭啊，您的眼泪掉在我身上感觉酥酥麻麻的。”
    “呜呜呜…我晚餐要吃公会酒馆里最贵的那种地龙烤肉，还有昨天你给我买的那个甜点，还要最顶级的那个果酒，我现在急需安慰啊……呜呜呜……”
    “嗯嗯嗯……知道了，我知道了，您先放开我啊，阿库娅大人。”
    佐藤和真等人：“……”
    这是……
    怎么回事？
    俘虏的待遇都这么好的嘛？
    几人互视一眼，向着库房中走了过去，不过到了库房门口几人都不由看了眼柜台上的伍德，发现对方并没阻止后才推门走了进去。
    “咦，和真，惠惠，达克尼斯，你们怎么来了？”
    “……”
    几人没有回话，因为映入她们眼中的是……
    阿库娅一手拿着果汁，一手拿着香蕉，穿着衣服泡在水里情景。
    折磨？
    “呵呵。”
    佐藤和真吊着一副死鱼眼道：“智障女神，这就是你所说的连日摧残？”
    “对啊，你都不知道啊……”
    阿库娅将自己这两日的遭遇，声泪俱下的跟几人叙述了一遍。
    “也就是说……装进了笼子里，让一群肮脏下作的生物袭击一下午，是被短吻鳄撞笼子？”佐藤和真嘴角抽搐的道。
    惠惠接道：“在笼子上抹了药剂，让各种各样的兽型生物毫不停歇的撞了一夜笼子，撞得你天旋地转，被吓得两腿发软？”
    达克尼斯道：“浸泡在水里是在利用你制作圣水，用以偿还债务？”
    “对啊，不然你们以为呢？”
    阿库娅歪了歪头，一脸莫名其妙的看着几人。
    “……”
    那种让人误会的说法到底闹哪样啊？
    而且前两项虽然很惨，但跟她们脑补的一比，完全不值一谈啊。
    佐藤和真直接一转身来到柜台前，对着伍德谄媚一笑：“那个……伍德大人，我们打个商量如何？”
    “嗯？”
    “等偿还完她的债务后，我让我们尊贵的女神兼珍贵的队友，继续留在你这里制造圣水，你每个月给我拿一百万……不，五十万，嗯…二十万都可以了，这笔买卖很划算吧。”
    “不要！”
    毫不犹豫，伍德黑着脸补充道：“就算一个月倒搭我一百万，也绝对不要。”
    “……”
 
第四十三章 暴食的能力
    “嗷――！”
    伴随着一声非人的惨叫，地面上那个身着白色甲胄，配于雪白阵羽织，威严将军般的人形生物终于咽下了最后一口气。
    “居然升了两级。”
    看着冒险者卡片上‘3’的字样，伍德满意的点了点头。
    距离讨伐无头骑士，已经过去了近半个月的时间，这段时间里伍德利用无头骑士的三亿赏金，通过维兹进了许多高贵的食材。
    整整三亿厄里斯居然只让他从25级升到了33级，难怪都说这些高贵食材是王族专用的食物，一般的商人还真没办法每天都吃这种昂贵食物。
    所以将三亿的食材用尽，这几天伍德一直在讨伐怪物，只不过几天加起来还没有今天一天得到的经验多。
    想到这里，伍德忍不住又看了眼雪地上渐渐消散的生物。
    冬将军！
    是这个生物的名字，虽然长的与人类极为相似，可是它却不是人类，而是冬之精灵。乃是贝尔泽古王国特别指定的高赏金怪物之一，只不过却一直没有被冒险者讨伐。
    因为这个世界中，一旦进入冬季，冒险者就会开始过上足不出户的日子，所以基本很少会碰到只有冬天才会出没的东将军。
    而且只有抓捕雪精才会引来冬将军出现，不过它脾性很宽容，只要释放雪精并且诚心的道歉就会被其宽恕。所以并没有什么进攻性，并不会对居民安全造成威胁。
    当然，只是脾气好还是会引来讨伐的，毕竟有赏金在身。但脾气好却不意味着冬将军的实力弱，这从王国对几乎没有什么攻击性的东将军悬赏金额上，就能够看的出来。
    整整两亿的厄里斯！！
    虽说被巨人之躯下的伍德一拳锤倒濒死，又被睡神伍德补了几个上级魔法就挂了，但这并不能说东将军很弱，只能说伍德太强了……从先前东将军的表现来看，它至少有鬼级的实力，在这个世界已经可以说是极强的存在了。
    ……
    伍德回到公会时，公会内并没有多少人，远不及其他季节时那么热闹。
    正如先前所说，忙碌了大半年的冒险者都会选择在这个季节享受人生，所以这些人只是来公会兼营的酒馆喝酒罢了。
    “呦，和真，今天怎么自己坐在这里啊？你的几个队友呢？”
    伍德转头向声音传来的方向看去，说话的是一个金发的青年，伍德没记错的话他好像是叫做‘达斯特’。虽然是冒险者，但同时也是一个三番五次入狱的小混混，好像是佐藤和真的朋友。
    不过有传闻称其是一个邻国的下级贵族，生来就被龙喜爱，成为了史上最年轻的龙骑士，使枪本领是邻国第一。
    当然，真实性在伍德看来是极低的！
    “她们三个一起去做任务了。”
    “诶？”
    达斯特脸色一变：“就她们三个？”
    需要这么大反应吗？
    佐藤和真嘴角微微一动：“只是一个女浴场的清理工作，不会出什么问题的。”
    “这样啊。”
    达斯特松了口气，有些疑惑的问道：“话说上次你们队伍里那个杂技大祭司，用造水魔法淹掉果园的赔偿还完了嘛？”
    “……怎么可能还完，虽然一直在做任务，但还差两千三百万厄里斯，每次做完任务都会被扣掉一大半报酬，就因为那个智障，搞得我连旅店都住不起……”
    佐藤和真一捂脸，苦涩道：“如果不是马厩实在太冷，谁会跑到这地方来啊……”
    伍德听到这里，便不在去听了。
    早在半个月前，利用阿库娅制造的圣水库存足够后，他就把这位女神扔回了其队友身旁。
    倒不是不想多积攒一些库存，只不过阿库娅这货实在是不能忍啊。
    因为伍德无意中听到……阿库娅在教维兹怎么才能赚大钱……
    没错！
    一个智障居然在教一个败家子怎么赚钱！！
    为了避免赔钱……
    伍德当天就将阿库娅给丢了出去。
    来到柜台前，伍德将冒险者卡片递了上去。
    露娜对于眼前伍德人类之躯的样子也没感到意外，当用仪器确定冒险者卡片上新增的魂归属于冬将军后，她便拿出两亿零三百万厄里斯交给了伍德，并没有什么惊讶的表现。
    或者说……已经习以为常了。
    整个阿克塞尔的高难度任务几乎都是被伍德所清理的，想不习以为常都难。
    至于多出的三百万，则是捕捉‘雪精’的奖金，一只雪精有十万厄里斯的报酬，为了引出东将军伍德抓了三十只。但如果没有下一个东将军诞生的话，雪精的价值大概会变得一文不值了。
    拿过赏金，伍德也没着急离开，而是随便找了个位置点了几个小菜。
    虽然没有经验值可加，但冒险者公会兼营酒馆大厨的手艺还是很棒的。值得一提的是这半个月中，暴食之体又进食了两次，成长到了中等虎级怪人的程度。
    伍德也利用讨伐怪物熟悉了一下暴食的能力。
    力量与速度来说只能算是一般，并不像巨人之躯与吸血鬼体质在力量与速度方面极其擅长，勉强称的上是中规中矩，也没有睡神之躯类似神力的能量。..
    甚至人类体质在‘虎’这个等级时，都要比暴食之体强大很多，毕竟人类体质可是拥有每种体质的部分优势。
    正常来说，这个没用的体质大概也就成长速度极快这点值得一提了。
    但伍德却极其喜欢暴食之体，因为同等级对手打败暴食之体很容易，但同等级对手杀死暴食的几率却几乎为零。
    战斗需要打败对手嘛？
    不需要。
    战斗只需要能活着求饶或者逃跑就可以了！
    而暴食的能力就很符合伍德的性格。
    ――防御。
    这是暴食之体唯一的强项，严格说起来是用体内各种基因来吞噬伤害，初入虎级的暴食之体甚至能够用躯体承受……虎级巅峰的怪人攻击而不受伤。
    当然……
    也是有承受极限的，如果站在那里一直被打，还是会受到伤害的。
    可光是这样就已经足够了，暴食之体现在还很弱，但如果成长到龙级战力，绝对是几个体质中生存力最强的；伍德觉得自己暴食之体要是成长到上等龙级，大概连自家琦玉老师的拳头都能接几下。
    所以每到吃饭的时候，伍德都希望灵魂中属于暴食的那一区域能传来饥饿讯号，早日让暴食进化到龙级，这样他回去一拳世界中生存率也会大大提升。
    一边抱头趴地上挨揍，一边淡定的给琦玉老师打电话求援。
    光是想想那场景，就让伍德期待不已。
    “店员小哥、店员小哥……”
    ……
 
第四十四章 青蛙杀手？
    “店员小哥、店员小哥……”
    就在这时，公会外传来一阵呼喊声，打断了伍德的思考。
    循声望去。
    只见一个维兹魔道具店的常客一脸焦急的向着他这边跑来，只不过这个‘常客’却不是那种普通意义上的那种；而是天天跑到店里看美女，却没钱买东西的常客。
    “怎么了？”
    伍德看着上气不接下气的大汉，有些疑惑的问道。
    难不成维兹又进了什么奇葩东西？
    想到这里伍德自己就摇了摇头否认掉了，要知道那个败家店长，每次进货与藏货的手段，就算是伍德都很难发现。
    更不要说这个为了看美女，经常死皮赖脸跑到店里看一会的大汉了。
    这也就维兹脾气好，伍德在看店的时候，第一件事就是撵人，不买东西的人就不是客人，根本不需要客气。
    “你快点回去看看吧，咱们阿克塞尔新来的那个叫‘瑟娜’的眼睛娘检察官，突然带着一队人冲到你们魔道具店，说是要以颠覆国家罪起诉维兹店长。”
    伍德脸一黑：“啥？颠覆国家罪？”
    这败家娘们又干了什么，开个魔道具店究竟怎么和颠覆国家罪扯上关系的？
    难不成维兹魔王军干部的身份曝光了？
    “好像是售卖了什么‘自杀式袭击’的邪恶道具，有人利用这道具袭击了王都很高贵的大人物，虽然大人物并没有死，但也受到了惊吓。惹得上面大怒，因为那伙贼人从头到尾都没有现身的缘故，只能依靠那些道具追查，最后查到了这里……”
    “呃……”
    伍德嘴角一抽，自杀式恐怖袭击……
    青蛙杀手吧，
    一定是青蛙杀手吧！
    伍德这个出售‘犯罪手段’的无良商人顿时明白了过来，忍不住干笑了几声。
    这个还真不能赖到维兹头上去。
    不过，伍德先前的那一点担忧却是散去了，早在出售这种商品前，他就习惯性的做好了一切最坏打算。
    “佐藤和真。”
    伍德对着赖在公会取暖的佐藤和真招了招手。
    “啊？”
    佐藤和真翻了个白眼：“干嘛？我跟你说……如果是阿库娅又偷了你钱，就去找那个智障要，我是肯定不会帮她还的。我现在因为她的关系，可还欠着一屁股债呢。”
    “想不想赚钱！”
    伍德提了提手中钱袋：“嘿嘿，帮我办一件事，事后给你五十万报酬如何。虽然不多，但不通过公会，可是不用扣去欠债的哦。”
    “我干……不管什么事我都干！！”
    果断的让伍德有些怜悯……
    ……
    “那个…检察官大人，我真的不明白您在说什么啊？”
    伍德回到店铺时，维兹正在和一个身穿制服，带眼镜的黑发女子争论着什么。
    “伍德大人，您可下回来了。”
    维兹看到伍德，急忙迎了上来，要知道她可是魔王军的干部之一。如果被检察官抓回去暴露了身份，就算原本是被冤枉的，也只能选择跑路了。
    “她说我们这里售卖了极其邪恶的道具，要查封我们店铺，还说什么我有参与颠覆国家罪的犯罪嫌疑。”
    伍德点了点头，随即走上前对那个黑发女子微笑道：“请问您是？”
    黑发女子眼神冰冷的打量了一下伍德，当看到伍德那稚嫩的面孔后，顿时皱了皱，但还是回答道：“瑟娜，最近刚从阿尔坎雷堤亚调任到阿克塞尔的新检察官。”
    “瑟娜检察官，您好。”
    伍德微微一躬身，道：“鄙人是这店铺的老板之一，销售方面主要是由我负责，所以有什么问题的话，您可以向我询问。不过在那之前……”
    话语间，他转头看了看分布在店铺中贴封条的几个骑士道：“这位‘新’检察官大人，可不可以让你手下的这些骑士先把手上的动作停下，我这里的东西可都是很贵重的。”
    “你也是老板？”
    瑟娜并没有回答伍德的话，而是反问道。
    “没错！如若不信的话，您可以随便找个阿克塞尔的本地人询问。”
    瑟娜闻言点了点头，随即却是冷笑一声：“抱歉，你的请求我无法接受，因为现在我要以伙同贼人袭击王族的名义逮捕你。”
    袭击王族？
    伍德眼角微不可查的一动，难怪会闹得这么大，居然拿那种破东西去袭击王族，还真是有够胡闹的了。
    不过他随即便是一笑：“请问有什么依据嘛？”
    “这个被称作‘恐怖侵袭’的道具，是你们这里贩卖的吧？”瑟娜也没废话，直接拿出了一个巴掌大的物品。
    伍德微微一笑，道：“确实是我们这里贩卖的，但我并不知道什么是‘恐怖侵袭’，因为这道具的名字是‘青蛙杀手’，乃是红魔族首屈一指的魔具师――飘三郎大魔法师的作品，您可以直接联系红魔族确认。”
    青蛙杀手？
    瑟娜皱了皱眉头，仔细看了看伍德，心中忍不住犯起了嘀咕，因为一个小鬼……一本正经的讲话实在是有些违和。
    不过，瑟娜立刻就调整了情绪，冷声道：“那它的作用呢？”
    “当然是如同其名一样，专门用来对抗巨型青蛙的了，而且它也只对巨型青蛙有效。”
    “对抗巨型青蛙？”
    瑟娜冷笑一声，抬手一指货架上的青蛙杀手：“这种售价三十万一个的魔道具，只是用来对抗青蛙，这种事你认为我会相信嘛？”..
    “您要是坚持不相信的话，我能有什么办法？”
    伍德一摊手，很是无奈的道：“毕竟您可是高高在上的‘新任’检察官啊，我一个商人还不是您说什么就是什么？”
    “从刚刚开始，你就一再的强调‘新’这个字，是在质疑我的办事能力嘛？”
    瑟娜语气不满的道，显然是被伍德的一再强调搞得有些不悦：“我自然不会冤枉一个好人，可这东西确实是你这里售卖出去的吧，而且我想，在这种新手镇会买这东西的人，大概没多……”
    “嗯，请您等等！”
    伍德直接打断了瑟娜的话，一脸诡异的道：“我想问下检察官大人，您去武器店买过武器嘛？”
    “当然。”
    “那是不是你用武器店买的武器杀了某个贵族，武器店老板还要承担罪名？”
    瑟娜一皱眉头：“自然不需要，但现在的情况却是不同，你们这里售卖的道具明显不是用于正途的，而是……”
    “有什么不同，难道武器店卖武器还要分好人？坏人？”
    伍德冷笑一声：“瑟娜检察官，我这里卖的只有用来对抗巨型青蛙的青蛙杀手，并没有您口中所说的‘恐怖侵袭’，所以还请不要为难我一个小小的商人了。王族遇袭，不去抓凶手，反而来抓一个商人，难不成想用我这个小小商人去顶罪？”
    “而且邪恶道具？”
    伍德完全不给瑟娜说话的机会，冷笑道：“呵呵，我这里还卖各种威力强大的魔法卷轴，是不是有人用魔法卷轴干掉了你，还要算我一个人协助袭击检察官的罪名？”
    瑟娜一咬牙：“你不要偷换概念。”
    “我怎么偷换概念了？”
    “近一个月以来，阿克塞尔周边发生了多次巨型青蛙自爆袭击商队的事件，难道与你们没有关系？”瑟娜一指货架，冷笑道：“售价三十万的无用道具，谁会买去用来杀青蛙？”
    砰――！
    “店长，快给我拿两个青蛙杀手，我一定要报被巨型青蛙吞到肚子里的仇！！”某个茶发的少年跑了进来，一脸焦急的喊道。
    瑟娜：“……”
    伍德一摊手：“不好意思，最近因为冬眠中的巨型青蛙，不知为何从冬眠中醒过来的关系，所以青蛙杀手还是很热销的。昨天一个自称‘土木工人’的大汉就花钱买了十几只巨型青蛙，说自己那可怜的女儿被巨型青蛙吃了，他要杀掉所有青蛙报仇。”
    ……
 
第四十五章 缺德
    “谢谢惠顾。”
    伍德一脸温和的对佐藤和真离开背影摆了摆手。
    瑟娜看了身边一名骑士一眼，那骑士点了点头，悄然跟了上去。
    “如果我提前将几只巨型青蛙驱赶到商队要走过的地方，这个时期的巨型青蛙会本能的袭击人类，商队到来时我将巨型青蛙从各个方向放出去，计算距离后在其中一只巨型青蛙前放上这个小东西……”
    瑟娜突然说了一句不明不白的话语，然后扬了扬手中档案，冷笑道：“接下来的话不用我继续说了吧，这些话是不是你说的？”话语间瑟娜从兜里拿出了一个铃铛样式的道具放在一边。
    伍德看了眼那个道具，眼中闪过一抹笑意，这下更轻松了。
    “不是！”
    没有半点的犹豫，伍德直接就回了两个字。
    “诶？”
    瑟娜一窒，看了眼完全没反应的测谎铃铛皱了皱眉头，然后看向一边维兹：“那这些话是你说的嘛？”
    “我没说过这样的话啊？”维兹一脸迷茫。
    怎么会？
    瑟娜眉头皱到一起，明明抓来的那个强盗说这些的时候，测谎铃铛并没有什么反应啊。正因如此，她才会直接找到了这里，可现在这情况是怎么回事？
    伍德见状一笑，那种对来到这世界被削弱的阿库娅都是时灵时不灵的道具，更不要说对自己使用了。
    就算他现在当着这女人面说‘我其实是你失散已久的亲爹’那铃铛都不会有半点反应。
    伍德看着瑟娜道：“现在可不可以让那些骑士大人停下手中动作了？”
    瑟娜犹豫了一下，挥手让那些骑士暂时退下。
    “光是这样也不能说明什么，既然这商品是你贩卖的，想来你一定记得都有谁在你这里购买过这东西吧？”
    “怎么可能记住啊。”
    伍德苦笑着摇了摇头：“巨型青蛙排卵期时，买这种道具的人数不胜数，我怎么可能将每一个客人都记住。”
    这混蛋小鬼……
    瑟娜咬了咬牙，沉吟了一下道：“我不管你售卖这种道具的目地为何，但这件商品已经对来往商队造成了极大损失，所以绝对不能在继续贩卖了。”
    “抱歉，恕我不能答应。检察官大人，我售卖的魔道具是保护镇民安全的正规道具，无论是进货渠道，还是售卖方面都是绝对正规的，您并没有权利让我将这件商品下架。”
    伍德一摇头：“而且买的人也都是像那位女儿被巨型青蛙吃掉，急于报仇却没那个实力‘可怜而又平凡的镇民’而已。”伍德一顿，补充道：“当然，这都是他们自己说的，我不可能去对客人刨根问底对吧。”
    瑟娜嘴角微微一动，这货显然是咬住这点不放，想将自己给置身事外……
    “当然，听了您刚刚的讲述，我也理解您的担忧。所以刚刚我突然灵机一动，想到了一个折中的办法。我可以将这件商品以单个二十五万厄里斯的成本价卖给贵方，然后由贵方集中销毁，并且保证以后都不会在进这种货物。”
    这哪里是灵机一动，明明就是提前想好了退路……
    瑟娜看伍德的目光都快冒火了，她是发现了，自己从头到尾都是在被对方带着走。
    问出的问题基本都是对方引导的，借着她的问题来一点点洗清自己嫌疑，这哪里像一个小鬼……完全是彻头彻尾的商界老油条啊。
    维兹一脸迷茫的看着伍德，青蛙杀手的进价不是才二十万嘛？
    “那个…嘶……”
    维兹刚刚开口，便倒吸了一口冷气：“伍德大人，您掐我做什么？”
    这二货……
    伍德眼角抽动了一下，皮笑肉不笑的道：“店长大人，这里没您什么事了，现在、立刻、马上……拜托您去将货架上的封条收拾一下。”
    “……”
    维兹眨了眨眼睛，看着一脸危险笑容的伍德，果断点头……
    瑟娜有些疑惑的看着眼前情形，随即摇了摇头，看着伍德道：“虽然现在证据不足以证明你是否与那伙贼人有所勾结，但并不意味着这能洗脱掉你的嫌疑，请阁下记住这一点。至于你所说的‘灵机一动’我会和上面汇报的。”
    “当然。”
    伍德很是认真的一点头：“我一定积极配合检察官大人您的调查，争取早日洗脱我这被‘冤枉’的罪名。”
    “是不是冤枉不是你来决定的！”瑟娜语气中明显压抑着怒意。
    伍德一摊手没有说话，而是坐到了柜台里，显然是不打算在理会瑟娜。
    瑟娜也不想再跟伍德交流，实在是被伍德给说的有些怕了。
    这感觉就像是明明商店卖了垃圾货，却赖退货的客人中途把货物调包了一样。
    不过她也没就此而离开，反而开始跟收拾店铺的维兹聊了起来，不过话语间句句都透露着试探……
    然而维兹基本是一问三不知，因为她做什么都是伍德安排的，就算瑟娜磨破嘴皮子也不可能问出什么有用信息。
    没多久，那名跟随佐藤和真而去的骑士回来了，跟瑟娜小声报告着什么。
    伍德见状一笑，哪怕不去听他也能猜到大概内容，无外乎……
    “那个傻逼的确拿青蛙杀手去炸巨型青蛙了，并且一脸的兴奋。”
    能不兴奋嘛？
    挥霍着昂贵无比的道具炸青蛙，事后还有五十万厄里斯的报酬……
    瑟娜深深的看了伍德一眼，带着人离开了店铺。
    “嘿嘿嘿。”
    ……
    到了晚上，佐藤和真便偷偷摸摸的跑来了维兹魔道具店。
    当确定里面只有伍德一人后，才推门走了进来。
    “报酬！”
    佐藤和真从兜里掏出签订的契约放在柜台上，一脸兴奋的道：“以后有这工作，继续找我，别的不敢说，当托这种事绝对没问题。”
    伍德微微一笑，弯身去柜台下面开始拿钱。
    “咦？”
    随着伍德弯身下去，其背后所挂的事物映入了佐藤和真眼中，直接让某个鬼畜宅男为之呆滞。
    “诶，那个是？”
    伍德嘴角一勾，不过起身后便收敛了起来。
    “这个嘛？”
    伍德转头看了一眼身后，轻声道：“只是胸衣罢了。”
    “胸衣？”
    佐藤和真咽了下口水，问了一句几乎谁都会问的话：“那个…难道也是魔法道具？”
    “不，只是一件普通的胸衣，而且是二手货。如果不是因为店铺资金实在不足，店长也不会拿出自己的东西来卖。不过本店店长的定价是五十万厄里斯，不是你这样的家伙能买起的，”
    伍德‘好心’劝道，随即又补充道：“而且买了这东西的人必须要签订保密契约，绝对不可以跟除我以外的任何人透露。”
    店铺资金不足？卖这种东西？
    佐藤和真一脸挣扎之色，眼珠子都红了。
    五十万啊。
    如果有这五十万，他完全可以甩掉那个智障女神，离开马厩住到旅馆里面去了。
    可是……
    店铺资金不足才会卖这种宝贝，错过的话……
    佐藤和真回想了一下维兹那饱满的身材，美丽的面容，忍不住咽了口唾沫。
    这绝对是最佳的收藏品，完全能够当做传家之宝啊！！
    错过这一次机会……
    以后绝对碰不上了啊！！
    砰！
    挣扎了接近一分钟，佐藤和真猛的一拍柜台：“报酬我不要了，把那件‘宝贝’给我吧。”
    “看在认识一场的份上，我再问你一句，确定嘛？”
    “确定！！”
    伍德从柜台里拿出一张契约递给佐藤和：“那就签字吧。”
    佐藤和真大概的看了一眼，确定和伍德所说没什么差别后，直接就签上了自己名字，让这份契约生效。
    微微摇了摇头，伍德随手将那胸衣丢给了佐藤和真。
    “诶诶……小心点啊，混蛋，掉在地上怎么办？”
    佐藤和真手忙脚乱的接过，第一件事就是拿到鼻子便闻了闻。
    诱人的香气扑鼻而来，让佐藤和真脸上浮现出一抹享受，不过随即这享受就僵硬在了他的脸上。
    “你…你……你在做什么？”
    “当然是工作了。”
    伍德用力揉搓着手中胸衣，然后取过一边的香水对着上面喷了喷，再次挂到了身后。
    “……”
    “……”
    佐藤和真闻了闻那熟悉的香水味，整个人直接僵在了原地。
    半分钟后……
    啪！
    佐藤和真把手中胸衣拍在了地上，面目狰狞的瞪着伍德：“欺诈，你特么这是赤果果的欺诈！！”
    “这位客人，就算对商品不满，您诬陷小店的名誉，我也会告你的。”伍德温和的一笑。
    “这胸衣就是在欺诈！！”
    伍德微微一笑：“请问哪里欺诈了？我刚刚有再三询问过你是否确定购买了吧？难不成……”说到这里，他用一种看‘人渣’的眼神看着佐藤和真道：“你不会以为这胸衣是维兹的吧？”
    “废话，契约上明明是这么写得！”佐藤和真吼道。
    “契约上只有写这商品是二手货、由店长提供、由店长定价，并没有明确表示这是维兹店长的啊？”
    不等佐藤和真开口，伍德便指着第一条问道：“客人，您说被我那么搓弄一番后，这胸衣还能当新货卖吗？”
    “……不能。”
    “那不就对了。”
    伍德指了指第二、第三条，笑道：“鄙人虽然只拥有两成股份，但也是这魔道具店的店长之一，我花钱买的胸衣自然是我的所有物，然后由我来定价有问题嘛？就算定价贵了，也没有强迫客人您购买对吧？”
    “……”
    佐藤和真张了张嘴，明明有一肚子话，可是却无论如何也说不出来。
    最后他直接一咬牙：“奸商，你个黑透了的奸商，我绝对要去跟小镇上的大家揭穿你！！”
    “请便。”
    伍德一脸奸笑的指了指契约最后一条：“不过在那之前，请先准备五亿厄里斯的违约金。”
    “……”
    佐藤和真迈出的步伐一僵，转头瞪着伍德。
    犹豫了一分钟，最终佐藤和真确定……自己现在冲上去，只可能在损失钱财的基础上平添肉体上疼痛……
    恶狠狠的瞪了伍德一眼，佐藤和真毅然决然的转身向着店外而去。
    这混蛋简直不是人啊，居然连熟人也坑。
    “消耗了我六十万，还想再拿五十万？”
    伍德冷笑一声，随即却是一愣，因为佐藤和真又回来了。
    这货先是用通红的双眼瞪了伍德一眼，然后……捡起了地上胸衣……
    “……”伍德嘴角一抽。
    这货还真无愧于‘鬼畜’之名啊，这种情况下居然还能想起胸衣。
    “咦，和真先生您什么时候来…的……呃……”
    巧之又巧的是……维兹在这个诡异的时机，从外面走了进来。看着店里拿着胸衣，双目含泪瞪着伍德的佐藤和真，维兹很是迷茫的眨了眨眼睛。
    什么情况？
    “诶…等等，这个不是我……”
    “咳咳。”
    伍德咳嗽了一声，一手晃了晃手中契约，一手伸到背后将胸衣取下……
    “啊~~”
    佐藤和真脸上露出一抹崩坏的笑容：“呵呵呵呵…我喜欢胸衣……我最喜欢胸衣了…呵呵…我回去了……”话语间，这货晃晃悠悠向外面走了出去。
    维兹：“？？？”
    伍德捂着肚子，好不容易才忍住了大笑的冲动。
    果然……
    这种看着人被坑的感觉实在是太棒了！
    其他客人伍德自然不会这么做，但佐藤和真他们这一队却是个例外，因为这几个人如无意外的话……绝对买不起店里的东西，无疑是最适合满足他恶趣味的人选。
    只能说某人起这么个名字，一点都没错。
    ……
    另一边，佐藤和真和几个工作回来的队友碰到了一起。
    阿库娅一脸好奇的问道：“咦？和真你怎么哭了？”
    “怎么感觉你很累的样子啊？”达克尼斯接道。
    “是不是谁欺负你了？吾来帮你还他一个爆裂魔法。”
    佐藤和真眼泪唰的下来了：“惠惠，对着维兹魔道具店来一发吧，那个叫伍德的混蛋就是个变态、人渣、超级抖s。”
    “呃…我突然想起来，今天好像已经把爆裂魔法用掉了。”
    佐藤和真嘴角一抽，看向一边阿库娅：“女神大人，我们一起去偷房产证吧？”
    “诶？不要了吧，那家伙很小气的，我可不想再被关在笼子里玩弄了。”
    “玩弄……”
    佐藤和真脸上再度露出了傻笑：“呵…呵呵……呵呵呵……”
    三人看着一边傻笑，一边晃晃悠悠往前走的佐藤和真，互相对视了一眼。
    到底……
    发生了什么？
    ……
    ------------
    明天要出去玩，所以先把两章码出来嘞。
 
第四十六章 麻烦上门
    所以说……
    眼前这情况到底怎么回事？
    伍德站在玄关处，而在他面前，则是一副其乐融融的画面。
    穿睡衣躺在沙发上的阿库娅；坐在一边和达克尼斯下棋的惠惠，当然这两人也是穿着睡衣；还有……将地毯拽到暖炉边取暖的佐藤和真。
    “呦，伍德，你回来啦，今天工作怎么样，累不累啊？”
    阿库娅摆出一副和伍德很熟的样子，招呼道。
    “伍德先生，以后还请您多多指教。”达克尼斯很有礼貌的起身对着伍德一鞠躬，看向伍德的眼睛中带着期待、戒备、兴奋以及看人渣、变态……等诡异无比的混杂情绪。
    惠惠看了看伍德难看的脸色，犹豫了一下道：“这样以后教学也会方便很多……没错，就是这样！”
    “呵呵~~~”
    佐藤和真背着几人，从怀中掏出胸衣晃了晃，咬牙切齿的道：“玩弄了我，你也要付出代价。”
    “……”
    伍德沉默了几秒，单手在空中划过，神力浩荡间，悠长的吟唱声从他口中传出：
    “吾全能之力扭曲此世之摄理……”
    呼咻！
    封闭的大厅极为突兀的卷起了一阵气流，并且随着伍德身上神力的升腾而不断加强。
    眨眼间，整个大厅就被狂风所充斥。
    “……谁能告诉我，这是什么魔法。”佐藤和真嘴角微微一动，心中却是忍不住有些骂娘；这混蛋未免也太狠了吧，本来他们是想来个先斩后奏，然后在慢慢求情。
    再怎么说这也是伍德的家，他就算不爽应该也不会在这里面动手。
    然而……
    这货不仅动手了……看这魔法的威势，显然是准备让他们几个给这栋别墅陪葬……
    “上级魔法――trnad（龙卷风）”
    回答的自然是惠惠，虽说她只会爆裂魔法，但在校期间她为了获取更多的‘技能药水’，从而背下了所有魔法口诀，伍德一开口就知道了这是什么魔法的咒语。
    “果然不愧是红魔族首屈一指的大魔法的学生，居然一个月的时间里就学会了上级魔法。”
    “……气象近在掌控之中，大气与风……”
    伍德的吟唱依然在继续，大厅里的沙发、柜子、以及各种装饰物尽皆被卷了起来。
    如果从建筑外观看，就能发现别墅上方的虚空开始渐渐扭曲，出现了一个类似黑洞的漩涡，别墅周遭的气流都在此刻变得狂暴起来。
    这是伍德如今掌控的最强魔法，由于没有舍弃吟唱，而是以积蓄方式注入神力的关系，这一招光准备所造成的声势，就已经远超一般上级魔法的极限。
    “现在可不是自夸的时候啊！！”
    佐藤和真脸色一变，直接向着伍德扑了过去。
    不过，有人的速度却是比他更快。
    蓝光一闪，某智障抱住了伍德大腿，毫无女神威严的哀求道：“等等…我们就借地方过个冬季，保证不会打扰伍德大人您生活的，就可怜可怜我们吧，继续睡在马厩会冻死人啊！！”
    伍德嘴角勾起一抹冷笑，今天就算房子不要了，也要把这个蹬鼻子上脸的女神给撵出去。
    “……唯吾意志，疯狂起……唔……”
    吟唱声戛然而止，周围狂舞的气流瞬间消散而开，那些被卷起的东西摔落，发出一连串‘砰砰’的闷响。
    “……”
    “……”
    看着将伍德脑袋按在胸膛中，好像做了什么舍身取义的伟大举动一般，一脸毅然决然的阿库娅，佐藤和真三人嘴角都是不由一抽。
    这货……
    智力是不是又下降了？
    另一边，伍德抬起的手僵在半空，身体略微前倾，只感觉脑袋被埋在了一片‘危机弥补’的险境当中，大脑呈现出一种少有的空白状态。
    “少白头的小鬼，这下满足了吧，本女神胸怀可是很伟大的！！”阿库娅丝毫没感觉羞耻，反而是一脸得意的对着自己队友眨了眨眼睛，那摸样就仿佛再说：还是本女神厉害吧！
    “缚布！”
    伍德僵在半空中的手指点在了阿库娅额头上，让她的动作一僵，随即从她的怀抱里挣脱了出来。
    下一秒……
    他就做出了一个让场中几人都嘴角一抽的动作，伸手拽住阿库娅水蓝色长发。..
    “嘶…停停停……我错了，我真的错了啊！！”
    然后在阿库娅的惨叫声中……向着身后一甩，整套动作一气呵成，没有半点的犹豫。
    砰！
    伴随着闷响，阿库娅直接被伍德横拍在了墙上。
    “……”佐藤和真嘴角一抽。
    这混蛋……
    简直不是男人啊。
    如果换一下立场，佐藤和真觉得就算没办法将阿库娅当成‘雌性’的自己，在那种情况下大概也要发呆很久，可这货居然没用两秒就回过神，并且将一个外貌很漂亮的未知性别生物拍在了墙上。
    好像……拍的还不轻，因为阿库娅一双大眼睛已经开始在眼眶里转圈圈，整个人呈现大字型一点点从墙壁上滑落……
    “满足？”
    伍德身高渐渐变矮，白发转为了黑发，刹那间已经切换到了人类体质：“先抛开我对女人没什么兴趣不谈，究竟谁给你的自信，让你觉得……自己是一个女人了？”
    众人：“……”
    先抛开一个萝莉控之神说自己对女人没兴趣这个槽点，阿库娅虽然脑袋不灵光，可单从外表来说还是很符合女性的各种特征吧？
    “废话，我可是女神啊，不是女人是什么，你这家伙未免太不是男人了吧！！”
    到底是女神，被伍德用力的拍在墙上，居然没有昏迷，反而坐在地上一脸恼火的瞪着伍德：“再怎么说，一个刚刚接受了胸埋的男人也不能刚享受完，就把赏赐你这种处男‘胸埋’的女神拍在墙上吧？”
    伍德嘴角一抽，虽然他就对于阿库娅的下限已经很绝望了，但这货还是很成功的将自己下限刷新了……
    可他也不得不承认……自己在那一瞬间，因为这个得意洋洋的智障，第一次打开了‘大魔法师’从未接触过的领域大门。
    致使大脑空白了数秒之久……这才是让伍德最最恼火的地方！！
    “我觉得那些怪物会很喜欢你的胸埋，如果你需要的话，我不介意将你装进铁笼，投到海洋中心去。”
    “呃…不要了吧，而且来你这里过冬是死宅和真的提议。”
    阿库娅脸色一变，毫不犹豫的把自己队友给卖了。
    ……
 
第四十七章 毫不犹豫
    “……”
    佐藤和真脸一黑：“我只是提了个建议，是你说某人脾气好，只要死赖着不走一定可以在他家里过冬的吧？”
    伍德目光阴冷的看着佐藤和真，他还真没想到，居然是这货提的建议。
    咕哝……
    佐藤和真看着伍德那越来越危险的目光，忍不住咽了口唾沫，谄笑道：“因为阿库娅的缘故，我们小队现在还欠两千三百万厄里斯的欠款，完全住不起旅店……天气越来越冷，住在马厩里真的真的会冻死人的。”
    “关我屁事，而且……”
    伍德目光一转，看向一旁在努力降低自己存在感的惠惠和达克尼斯：“她们两个为什么也在这里。”
    达克尼斯这个千金大小姐暂且抛开不谈，惠惠从自己这里赚的学费怎么也能剩一千多万，不至于连住的地方都没有吧。
    “因为……惠惠与达克尼斯的存款都搭在欠款里了。”
    “……”
    伍德转头看向坐在墙角吹口哨的阿库娅，这位女神……果然是个惹祸精。
    “那个…只要你同意让我们住在这里，吾每周只收你一百万厄里斯的学费，这可是很赚的哦，毕竟我可是红魔族首屈一指的大魔法师。”
    惠惠插话道，想了想又补充道：“而且不光是魔法知识，我还可以教你制作魔法道具的知识，要知道我的父亲飘三郎可是红魔族首屈一指的魔道具大师！”
    “不需要，我也不缺那四百……嗯？等等……”伍德眼神诡异的看向惠惠：“我刚刚好像听到了某个‘仰慕已久’的名字。”
    “嗯？”
    惠惠一愣，随即一脸狐疑的看着伍德：“什么仰慕已久？”
    “没什么。”
    伍德冷笑一声：“只不过光你父亲的名字，就能让我对你的魔法道具知识彻底失去兴趣。”
    惠惠：“……”
    “够了！！”
    一声怒斥传来，达克尼斯走到伍德面前，一脸坚毅的道：“我是小队中的十字骑士，有职责保护我所有的队友，来吧……把你所有的变态欲望，下流想法，尽皆实施在我身上吧，我绝对不会屈服的……没错！绝对不会屈服的！！”
    “……”
    伍德默默转身看向一边，如果说这小队中他最排斥的是阿库娅，那他最不愿意接触的就是达克尼斯，这奇葩的抖属性简直爆表……光是跟她走在一起，就能让自己下限刷刷的往下掉，哪怕伍德什么都没做！
    “看在我们是一同来到这世界的份上，看在相识一场的份上，你就收留我吧……”
    佐藤和真一脸的苦涩，明明是一起来的，结果一个月过去……自己睡马厩，搬砖，饱一顿饿一顿……而对方则是买别墅，开店铺，天天大鱼大肉，差距这么大一定是搞错了什么吧！
    “就是啊，我们两个怎么说也是同僚一场，你这里空房间空着也是空着，我们住进来还能帮你打扫。”阿库娅道。
    “对对。”
    佐藤和真连连点头：“不光是打扫，洗衣服做饭我们全都帮你干，而且我还带了礼物……”说罢，佐藤和真来到伍德身边，将一张通体粉红的优惠券塞到伍德手中。
    “这个可是好东西啊。”
    佐藤和真对着伍德一眨眼，神神秘秘的小声道：“这可是咱们小镇中，只有男性冒险者才知道的秘密，一般人我都不告诉他。那就是……”
    “那个由魅魔经营，让人做美梦的店铺？”
    “诶！！”
    佐藤和真一愣，呆呆的看着伍德：“你怎么知道？”
    伍德撇了撇嘴没有说话，他其实早就知道小镇某个无人的角落中有这么一间店铺，不光是通过对于原着的了解，个别热情的冒险者为了和他打好关系，也跟伍德聊过这些。
    甚至，伍德还对这店铺产生过兴趣，当然……并不是佐藤和真这种‘性趣’，而是想要收购这个店铺来为自己赚钱，结果他带着投资金与完美的发展计划去了后，却被那个魅魔店长拒绝了。
    原因很简单，因为魅魔开这个店铺本就不是以赚钱为目地，而是她们赖以为生的手段！
    ――魅魔。
    这是一种天生就具备强大精神力…也可以称之为强大灵魂与灵魂控制能力的种族。
    虽然本体极弱，但在精神操控、催眠、魅惑等一切与灵魂相关方面的能力都拥有极高天赋。
    甚至能够控制灵魂达到自己的目地，好比如让人做梦。
    那个隐藏在小镇深处，招牌写着‘冷饮店’的小店所做生意便是――售卖梦境！
    你可以在店中发放的调查表内写下自己的所有需求。
    无论是做梦对象的个性、口头禅、外形、好感度等……；还是改变顾客自身的状态、外貌、性别等……都可以做到！
    让人做梦容易，可是将梦中的自己包括性别在内随意改变，就不是那么容易的了，这已经足以说明魅魔对于灵魂方面的掌控能力。
    言归正传。
    而这一系列繁琐的需求，只需要花费五千厄里斯与些许魅魔赖以为生的男人精气，在伍德这个商人看来，简直太有利可图了。
    只不过他去了几次，却都被那个魅魔店长以‘互助互惠、不求盈利、只为延续种族’等理由拒绝，虽然接待人类客人，但那些魅魔明显并不打算与人类有什么更深接触。
    最终伍德只能放弃了这个诱人的计划。
    摇了摇头，伍德似笑非笑的看着佐藤和真：“所以……这个就是你死皮赖脸跑到我家的原因？”
    “嗯……再怎么说我也是一个男人，而且还是个正值青春期的男人。”..
    说到这里佐藤和真看了眼一脸迷茫的阿库娅，苦涩道：“这种对于异性的冲动，年龄和我差不多的你应该能理解吧，可跟那边完全没办法当成女人的女神住在一起，我根本没机会体验那个店铺的服务啊。”
    伍德撇了撇嘴，十几年前他倒是有过类似的冲动，只不过克服过去后就没什么兴趣了。
    女人这种生物多危险啊。
    “第一、绝对禁止打扰我睡觉。”
    “啊？”
    几人一愣，随即脸色便是一喜：“没问题！”
    伍德见状摇了摇头，他是彻底发现了，这帮人压根就没脸没皮，根本不是躲就能搞定的。
    而且……
    再不爽，这几个奇葩也是他在这世界所认识仅有的几人，只要不给自己添麻烦让几人住在这里也没什么。
    更何况伍德也不是没有别的想法。
    “第二、绝对禁止接近我的房间。第三、绝对禁止把麻烦带到我身上来。还有最后一点，不能说是要求，只能说是一个请求……”
    伍德转头看向一边的阿库娅，沉声道：“你帮我做一件事，当然……同不同意随你，就算不同意，只要答应以上三点，我也会让你们住在这里。”
    “干嘛？出卖肉体这种事情我可不干啊，再怎么说我也是一个女神。”阿库娅双手护在胸前，一脸警惕的道。
    “……”
    你特么刚刚就已经出卖了好吧。
    伍德难得跟这货认真一次，结果却被一句话将气氛给破坏了。
    “哎~~~”
    有些无奈的叹了口气，伍德犹豫了一下，他也不知道自己这个选择对不对，但单以这个世界来说……他也没有其他选择了。
    “未来的某一天，你也许会接到一个求助的信息，前往某片战场帮我战斗。而且是那种除非胜利，不然等待你的只会是死亡的战斗。”
    初战虽然平安渡过了，可是最终一战却是悬在伍德脖子上的铡刀。
    所以为了人手充足，就算是‘智障’伍德也必须要考虑在当中，毕竟那狗屎一般的规则是……要么把队友带全，要么就自己一个参与。
    除非胜利，不然只有死亡的战斗？
    四人脸色都是一变。
    “当然。”
    伍德看着阿库娅，语气显得前所未有的认真：“在那战场当中，我会倾尽一切的来保护你，也不用你进行战斗，只需要帮我凑个人数就可以了。”
    “没问题……”
    阿库娅无比爽快的回道。
    伍德一愣。
    “……才怪了！！”
    阿库娅用一种看白痴的目光看着伍德：“你当我智障啊，那么危险的战场我干嘛要参与进去。我可是高高在上的女神，打打杀杀的的事情就不要找我了。”
    “……”
    伍德眼角一动。
    对天发誓，他只有在刚刚那一分钟里，没把阿库娅当智障看……
    微微一摇头，伍德也没恼，这种事情会被拒绝很正常。
    只不过这么果断而毫不犹豫的拒绝……
    “以后别墅的卫生就由你来收拾吧，还有在我睡醒之前将大厅收拾干净，不然就立刻收拾东西滚蛋。”
    “诶？为什么是我。”
    “因为你是智障！”
    “……”
 
第四十八章 去王都
    “今天我们要进地城。”
    佐藤和真看着围了一圈的队友，小声道：“虽说住的地方解决了，但我们现在可还背着一屁股债，所以哪怕是冬季，我们也绝对不能闲着。”
    “我不去！！”
    惠惠毫不犹豫的一摇头。
    “无论如何，我都去定了。”佐藤和真一咬牙：“这种连五千厄里斯都拿不出来的日子我受够了，先不说魅……咳咳，如果不去做任务，我们不用明天，今天晚上都没饭可吃了。”
    “嘛嘛，住在伍德家里不用愁伙食。”
    阿库娅左右看了看，小声道：“我去维兹那里混饭…唔，去玩的时候听她说，伍德那个混蛋每天吃的食物，都是那种可以就加经验值的超昂贵食物，我们只要跟紧他怎么也能混到点汤喝啊。”
    “……”
    你身为女神的尊严呢？
    佐藤和真嘴角微微一动：“不管怎样，地城我都去定了，听露娜小姐说附近地城中出现了新的未探索区域，很可能大赚一笔。而且……”他的话语一顿，继续道：
    “你们只需要护送我到地城外即可，我自己下去探查，到时候你们三个随便留下一个人在外面等我，其他人继续去公会找家庭任务来做，而等我的那个人，如果我太久没出来就回城镇找人求援，好比如……楼上那位！”
    “那你还是死在里面吧，别忘了答应我的第三条，绝对不要把麻烦扯到我身上。”
    伍德的声音适时传来，将几人吓了一跳。
    “呃…找泰勒他们求援就行……”佐藤和真颇为尴尬的一笑。
    伍德也懒得理会这几个二货，洗漱一番后，将那身维兹帮他订做的白色晚礼服穿在身上便离开了家门。
    “诶？”
    阿库娅眼睛一亮：“你们说那个混蛋穿这么好，是不是去约会啊？”
    “约会？”
    闻听此言，惠惠和达克尼斯眼睛都亮了。
    “你们可不要乱八卦啊，好不容易有个住的地方，要是被赶回马厩，我们绝对会被冻死的。而且今天我要下地城，你们必须护送我去地城那里。”
    佐藤和真一脸警惕的看着几人，从以往的经历来看，这三个奇葩要是对什么感兴趣，往往都没有什么好结局。
    “切~~！”
    ……
    当然。
    约会这么麻烦的事情注定和伍德无缘。
    不过，今天他确实有事要办。
    也不是什么重要事，只是伍德准备跟维兹一同去王都一趟，一是去还维兹欠下的一亿九千万欠款，二则是伍德准备再买一批可以加经验的食物。
    本来也不是什么重要的事，结果维兹小题大做，死活让他换一身衣服，美其名曰不能丢我们店铺的颜面。
    没用十分钟，伍德便来到了道具店。
    因为已经挂了暂停营业的牌子，所以店铺除了维兹并没有其他人在。
    “咦？伍德大人，您很适合穿晚礼服呢。”维兹见伍德到来，眼睛微微一亮，颇为得意的道：“虽然有些贵，但果然没定制错啊，毕竟成衣除了儿童款，完全没有你这个尺寸的。”
    “……最后这一句多余的话就不要讲了。”伍德嘴角微微一抽。
    维兹有些好笑的道：“那我们现在就出发嘛？”
    伍德点了点头。
    所谓的出发自然不是乘坐马车，而是利用维兹的传送直接到王都中去。
    虽然带人传送的消耗对一般人而言有些大，但对身为巫妖的维兹来说完全可以用九牛一毛来形容，毕竟这货……每次进货都是直接传送的。
    反锁了店门，维兹把手往伍德脑袋上一放。
    不等伍德将她丢出去，两人就消失在了原地……
    类似于穿越的眩晕感让伍德不由闭上了双眼，当再次睁开时已经到了一个有些空旷的房屋当中。
    “这里是供应商提供的休息室，因为他们也不放心让我在库房里面刻画传送点。”维兹解释道。
    只不过随即她便不由打了个冷颤，耳边传来伍德那阴冷无比的声音：“这个暂且不说，我给你三秒时间，把你的爪子从我头顶拿开。”
    “……”
    维兹急忙收回了手，颤笑道：“哈~~意外…我本来想按肩膀来的，有些出乎意料的……”最后那个‘矮’字，在伍德那杀机肆意的目光中，被维兹硬生生咽了下去。
    其实也不怪维兹，这个世界是一个冒险者居多的世界，所以男性4岁最少都有一米七以上的身高，女性普遍也有一米六，所以像伍德这种穿鞋才勉强一米六的……
    哪怕在与他外貌同龄的孩子中都算是矮子了。
    类似佐藤和真这种外来穿越者也算是一个例外，起码佐藤和真岁才一米六八，身高只比3岁的惠惠高十厘米，是小队中倒数第二矮的……
    所以，只比惠惠高两厘米的伍德一直都在用类似于‘我能变成一米九’的催眠法催眠自己。
    “维兹店长，今天准备进些什么货物啊？”..
    刚刚打开休息间的房门，外面一个圆滚滚，留着大胡子的胖子便高兴的打招呼道，想来应该是这里安置了感知魔力波动的道具，所以才会这么及时的迎来。
    伍德也没有觉得有什么不对，换了自己肯定也会这样做，以防万一罢了，只不过这胖子下一句话，就让伍德有种将他轰杀成渣的冲动。
    “想不到维兹店长这么年轻美丽的女人，孩子都这么大了啊，这是准备带儿子在王都逛逛嘛？叔叔这里有些糖果，你要不要吃？”
    “……”伍德。
    “诶…怎么会……虽说我要有孩子的话，大概也是伍德大人这个年龄。”维兹急忙摆了摆手：“但伍德大人并不是我的孩子，而是我的合作伙伴，魔道具店现在是我们两人一起在经营的。”
    “居然不是嘛？”
    那胖老板一脸震惊，先是看了看维兹那苍白的脸色，又看了看伍德那苍白的脸色，眼神当中充满了不信。
    伍德：“……”
    如果这里不是一国之都，伍德现在绝对要让这死胖子知道一下‘浓缩才是精华’什么意思。
    ……
 
第四十九章 虚伪……
    经过了一番辩解，这个叫做斯特的胖子，勉强……半信半疑的相信了伍德是另一个老板的事实。
    从维兹手上接回欠款，这胖子脸上都笑出花来了，那些最高品质的魔晶石虽然稀有，可却没什么人会购买，所以他才会忽悠维兹将剩下库存全都买了回去。
    原本的打算是一点点让维兹还，顺便赚些利息，总比砸在自己手里强。
    没想到这么短的时间中，这个收破烂的就凑够了欠款，还真是大大出乎了他的意料。
    钱到债清。
    斯特一脸热情的笑道：“维兹店长，您今天来的正是时候啊，我这里刚好有一批新货准备便宜出售。”
    “诶？真的吗？”维兹眼睛一亮。
    “当然了，好几个商店要买我都没卖，一直在等您来呢……”..
    “不需要，除了清单上面这些，我们什么也不要。”
    伍德直接打断了两人交谈，虽然很想跳起来给维兹后脑勺一下，但毕竟出门在外，还是给自家店长留点面子吧。
    “啊？”
    斯特微微一愣，看了眼吐了吐舌头退到一边的维兹，眼睛微微一眯，转身对着一边伍德笑道：“看我这记性，光顾着说话，都把伍德店长给忘了。”
    “哪里？”
    伍德微微一笑：“我只是抱着学习的想法跟维兹店长来这里看看，以后还请斯特老板多多指教；至于新货物什么的，我们并没带那么多资金，所以还是等需要的时候再说吧，毕竟我们只不过是新手镇阿克塞尔的一个小店，不需要卖那些‘高端大气’的商品。”
    斯特闻言忍不住多看了两眼伍德，随即哈哈一笑：“诶呀？瞧您这话说的，我推荐商品时，肯定要考虑贵店的地理位置啊。”
    算你识相。
    伍德暗道一声，脸上却依然带着微笑：“我当然相信斯特老板您了，毕竟我们已经合作了这么多年，如果您不考虑我们的地理位置，推销一些乱七八糟的商品，我们也不可能合作到现在啊。”
    “当然…当然……”
    “……”
    维兹站在一边，看着一老一少两个人挂着类似笑容交谈，忍不住打了个冷颤。
    她也不知道为什么……
    就是觉得这两人特别虚伪！！
    “伍德老板稍等，我这就让人将您清单上的商品运来。”
    “嗯，关于这个嘛。”
    伍德一摇头：“因为我们资金并没有带足的关系，所以想请斯特老板您帮忙打个折扣。”
    “折扣？”斯特那张胖脸上露出为难之色：“我们这里的批发价在整个王都中已经是最低的了，如果再打折扣的话，小店也是会亏本的啊。”
    “这样啊，那就算了吧。按照以往的价格来看，这批货物的总价值刚好两亿三千万厄里斯，但我现在手上只有两亿厄里斯，都是急需品又不能减少数目，要不您看这样吧……”
    伍德一顿，不急不缓的道：“我先给您两亿厄里斯的定金，货物我们先不带走，斯特老板您让旗下商队将货物送到阿克塞尔，我好利用这段时间筹集剩下的三千万厄里斯，到时候直接让商队给您带回来如何。”
    斯特看着伍德脸上温和笑容，那张胖脸忍不住抽搐了几下。
    这小鬼简直贱到骨子里了。
    现在几乎所有商队都知道，阿克塞尔周边现在抢劫商队的盗匪横行，而且花样百出，类似于……巨型青蛙袭击、大范围泥沼魔法袭击、最近还兴起了用某种能‘吸引怪物’不断袭击商队的药剂的新抢劫方法……
    总之是防不胜防，就仿佛有人在指导这些原本只会强攻的盗匪如何抢劫一般。
    现在很多商队都宁愿绕远路也不从阿克塞尔周边经过，更不要说直接送到阿克塞尔了。
    这小鬼挑在这个时候说让他们自己送货，基本和威胁等同了。
    亲自让商队送是不可能的，毕竟货物的损失可全都要他们自己承担的，冒这个风险还不如不卖。
    可一亿出售的话，自己虽然还能赚些，但基本也就赚个加工钱。
    “对了，店长大人，您上次说那位红魔族的那位道具大师飘三郎，可以让红魔族内部大魔法师负责送货吧？”
    “啊？”
    维兹一脸迷茫，自己什么时候说过这话？
    “诶呀，瞧我这记性。”
    伍德却没给她说话机会，而是看向斯特笑道：“斯特老板，如果太为难的话，就算了吧，毕竟现在‘盗匪猖獗’，红魔族那些大魔法师护送想来会安全很多。”
    “哪里，小老弟你这就见外了啊。”
    斯特一脸恼火的道：“不就三千万嘛？老哥给你免了，怎么说咱们也合作了这么久不是。但下次小老弟您可千万要‘记得’带够资金啊，一千万我还能给您免，三千万就算是老哥我也承受不起啊。”
    他却是直接给出了一个底线。
    “那多不好意思啊。”
    伍德一边说着不好意思，一边点了点头……
    他知道这胖子肯定还有得赚，但适可而止比较好，不然闹掰了，伍德也不可能真去飘三郎那里进货……
    “跟我客气什么，都合作这么多年了。”
    斯特笑着道，心却开始滴血了，忍不住一阵暗骂。
    但骂的并不是伍德，而是伍德口中的那个飘三郎……
    “啊，对了，还有件事想要麻烦一下斯特老板。”
    斯特手一N瑟，眼带戒备的看着伍德，脸上的笑容都没了……
    “别紧张。”
    伍德一摆手：“我是想问问斯特老板，您这里还有能够增加经验值的食材嘛？我听维兹店长说，上次她就是从您这里拿的食材，如果有的话，还按照上次的价格，您在给我三亿的货。”
    斯特闻言翻了个白眼，你特么起码给我装到最后啊，刚刚连三千万都没有，现在一开口就是三亿……
    不过，随即他脸上就浮现出了一抹为难之色。
    伍德见状一愣，因为对方脸上的为难并不像是装出来的，而是真的有些为难。
    “怎么？现在很不方便嘛？”
    “确实。”
    斯特点了点头：“含有‘魂’的食物在我们国家一直都是紧缺的，因为为了与魔王军抗衡，我们王国中的高级食材都是直接供给王族与贵族，还有分配给军团的。”
    “这么一分之后，我们王国的高级食材本就极为不足，还是依靠其他国家的上供才勉强维持消耗的。”
    伍德闻言点了点头。
    他现在所处的贝尔泽古是这世界上最强的国家，也是和魔王军领土接壤的国家，主要负责和魔王军作战，若是防卫线被突破，脆弱的其他国家就会被蹂躏。
    因此周边国家都会定期送各种物资、高级食材、还有精兵等增援。
    “所以我们这里的高级食材也都是从邻国买来的，前不久因为与魔王军交锋大胜，王国为了奖赏将士将下面这些商人手中的高级食材全都收走了。”
    斯特叹了口气：“所以小老弟你要是想买的话，还需要联系邻国，最近的艾洛德王国都需要半个月才能送到这边。”
    伍德眉头微微一皱，转头看向一边的维兹。
    “诶…我也没有艾洛德的传送点。”
    伍德叹了口气：“那就麻烦老哥您帮忙联系一下了。”
    “这当然没问题。”
    斯特点了点头，随即犹豫了一下，最后一咬牙：“不如我直接让运送队伍送到阿克塞尔吧，因为阿克塞尔位于边境的缘故能节省近半时间，而且……同样的价格……呵呵，老弟您明白的吧。”
    “那就谢谢老哥了。”
    伍德会意的一笑，知道斯特这是想卖个人情给自己。
    ……
 
第五十章 欠揍
    “谢谢惠顾。”
    看着眼前这位大检察官那张略微扭曲的美丽脸庞，伍德嘴角微微一勾：“以后本店绝对不会继续出售‘青蛙杀手’这种道具了。”
    “不要以为这件事就这么结束了！！”
    瑟娜狠狠的一咬牙，最近阿克塞尔周边的盗贼越来越猖狂的原因，绝对和眼前这个小鬼脱不了关系，如果自己猜的没错，那些乱七八糟的魔法道具都是眼前这个臭小鬼卖的。
    这些日子，她没事就会来这里打探消息，结果发现……那个叫做维兹的店长确实是什么都不知道，而且她在的时候来买东西的都是正常顾客，只有这小鬼在的时候才会来一些鬼鬼祟祟的人。
    “我一定会查到你和那些盗贼只见有所勾结的证据。”
    “慢走不送。”
    伍德懒洋洋的一摆手，让瑟娜的俏脸一黑，转身离开了商店，几个骑士则是一人抱着一大箱青蛙杀手跟在了后面。
    “瑟娜小姐又来了嘛？”
    维兹适时走了进来，看着渐渐消失在夜色中的一行人，疑惑道：“伍德大人，您究竟卖了什么东西？这位新检察官怎么一直盯着您不放啊？”
    “她有病。”
    伍德头也不抬的回了一句，将账本记录完后便准备下班回家。
    “啊，对了。”
    伍德脚步一顿：“我要的高级食材还要几天能到？”
    维兹闻言一愣，低头想了想后道：“从最近的邻国通过传送到王都需要十五天的时间，送到我们这里大概也就需要六天时间，再有三天左右应该就会送到了吧。”
    伍德闻言点了点头，这速度还真是快啊。
    不过他也没有太过于意外，因为这世界上有一群以‘传送’为生的人，他们收取高额的费用，然后再利用传送魔法将人送到下一站。
    所以这个六天，其实都是消耗在无法传送、并且盗匪横行的路途上，不然两国之间又怎么可能仅仅用几天时间就将货物送到，除非这世界上有飞机存在。
    不知不觉，来到这个世界已经过去了近一个半月。
    伍德的等级也达到了‘40’级之高，可以说远远超出了新手范围，但他也没准备向其他冒险者那样离开这里去别的城市寻求发展。
    反正这世界只要有钱，等级就不是问题，将这个店铺经营好，那就比什么都强。
    虽说店长败家……
    但也不是没有限度，起码每次败家她都会给伍德留下一半的资金供伍德花销，哪怕伍德最初所要求的仅仅只是两成。
    更何况，在这里他可以学到许多其他地方学不到的魔法。
    仅仅一个半月的时间，伍德不仅学了一大堆有实用性的低级、中级魔法，还在维兹教导下学会了数个上级魔法与巫妖特有技能‘生命吸收（drain・tuh）’。
    虽然冒险者卡片上的爆裂魔法还没有点亮，不过在维兹与惠惠两人填鸭式的灌输下，想来也不需要多久。
    毕竟爆裂魔法想点亮，可是需要数年学习的，伍德现在这种学习速度已经可以说是极快了。
    回到家中，只见阿库娅三人正在大厅中用餐，而且伙食看起来相当的不错，不过并没有看到佐藤和真在。
    “你这家伙，回来的还真是时候啊。”阿库娅一脸‘你赚到了’的表情道：“快来吃饭吧，这可是达克尼斯家里送来的超高级霜降螃蟹，还有很高级的酒哦，是作为乔迁礼物送来的。”
    “高级食材嘛？”
    伍德脚步一顿，看向几人：“能加经验值嘛？”
    “当然能了。”
    惠惠一脸骄傲之色，那样子就仿佛这螃蟹是她带来的一般：“这可是高级食材啊，就算有人跟我说‘想吃这螃蟹今天就不能释放爆裂魔法’我也会忍到吃完再去放的。”
    有区别嘛？
    伍德嘴角微微一动，不过身体却是渐渐开始了变化，当走到桌旁时已经变为了一头白发。
    几人见状也没有觉得奇怪，因为平常在别墅用餐的时候，伍德也会转变形态，甚至有时候还会变成紫色皮肤，变得特别特别能吃……
    伍德拿起一块螃蟹送到口中，味道确实称的上极品，不过加的经验值却很一般，只能说聊胜于无。
    “佐藤和真呢？”伍德随口问道。
    阿库娅一边往螃蟹壳里倒酒，一边说道：“谁知道那家伙又打什么主意，死活就是不喝酒，吃了点螃蟹就说要去睡觉。”
    “是啊，和真今天真的很奇怪呢。”
    达克尼斯附和道，随即将一个螃蟹壳递给伍德：“伍德，你也一起喝些吧，不然一会就全都被阿库娅喝光了。”
    喝酒？
    伍德嘴角微微一抽，某段往事顿时出现在脑海当中。
    “不喝，这辈子我都不会喝酒的！！”
    “咦，你这家伙不光是外貌，连心智都是小鬼吗，酒这么美味的东西都不喝，难怪动不动就缩水到一米六。”阿库娅一脸鄙夷的看着伍德。
    这货……..
    是不是越来越欠揍了？
    “对啊，来一杯吧，难得聚在一起吃饭。”
    达克尼斯微微一笑，将蟹壳倒满，大眼睛中闪过一种莫名的色彩：“然后借着酒劲展现你的变态风采吧，在这狭小大厅当中，一个喝醉了的男人面对三个毫无反抗能力的女人，动用各种各样的手段来满足那鬼畜欲望……”
    “你这种变态女人已经比任何人都变态了。”伍德毫不客气的打断道。
    “嘶，多么恶毒的言论啊，居然在我的队友面前说我是变态。真是耻辱，身为十字骑士的我，为什么要忍受这种歧视的语言攻击……，但这种奇妙的感觉，到底是什么……”
    “达克尼斯，就算他不说，我们也知道你是个变态。”阿库娅一脸醉意，哈哈哈大笑道。
    一旁的惠惠因为年龄缘故并没有喝酒，但还是很赞同的点了点头。
    “怎么这样……”
    伍德见状忍不住摇头一笑，其实如果习惯了这些家伙的性格，跟她们呆在一起其实还蛮有趣的。
    当然……
    “当然，有变态伍德在，你和和真这种小变态都要靠边站的。”
    “对啊，毕竟有个变态之神在啊，我觉得达克尼斯你应该去信仰这个变态。”
    “还是算了，我可不是萝莉控。”
    前提是这些混蛋不那么欠揍。
    ……
 
第五十一章 德失眠了……
    一片荒漠横展而开，在月光照耀下折射出金灿灿的光芒。
    这里是艾洛德王国的边缘区域，只要穿过这片荒漠，就会进入贝尔泽古的国境。
    而就在这荒漠之上，一支隶属于王国的商队正在连夜赶路，以图尽早走出这片盗匪横行的区域。
    虽说负责护卫的人都是高价雇佣来的冒险者，但马车上可是装了整整八亿厄里斯的高级食材。虽说他们觉得在自己国家中，应该不会有哪个盗匪团伙敢动王国的运输队伍。
    伍德最初的打算是购买三亿的高级食材，但后来想了想索性将除去周转资金，剩下的所有钱，都买了高级食材。
    反正赚再多钱，等他离开后，大概也会被维兹这家伙全都败光，不如用来给他升级。
    毕竟一旦离开这个世界，就没有能升级的方法了，所以伍德要在这有限时间里存够充足的技能点数。
    言归正传。
    商队的连夜赶路，却没有避开盗匪的耳目，或者说……从他们出发后，就已经被一个特殊的盗贼团伙给盯上了，只不过一直没有动手罢了。
    就在商队不远处的某个土丘上，数十个身影正汇聚在那里。
    “还不动手嘛？”
    一个从轮廓上看，大概有两米多的大汉语气中带着些不耐烦：“反正怎么也是抢，不如现在就动手罢了，干嘛非要等他们到了贝尔泽古在动手？”
    “我怎么知道，反正那个雇佣我们的神秘人说的是让接到交易金再动手。虽然不知道交易的是什么，但等下去应该能除了这些货物外，在赚上一笔交易金，更何况……”
    旁边一个小矮子撇了撇嘴，看向后方的某个身影：“想要拿额外两亿的赏金就照办吧，雇主可还派了个小白脸来监督我们呢。”
    而他所看向的人是一个身材略显瘦弱，看起来二十岁左右的青年，只不过这青年的样貌却是极为出众；白皙英俊的脸庞，眉毛稍稍向上扬起，给人一种极其诡异并且邪魅的感觉。
    青年闻言未语，而是尴尬的笑了笑。
    “不过，难道我们要进城市里去抢？”
    “怎么可能，雇主说他会让买家出来接应，我们只需要听那个小白脸的吩咐就可以了。”
    “切，真是不明白雇主是怎么想的，居然还在我们队伍中塞进了一个娘炮，是不是想让兄弟们寂寞的时候用他发泄一下啊？”
    “这个提议不错啊。”
    “……”
    听着周围这些人的嘲笑，青年脸上依然带着那种有些怯怯的笑容，不过一双眼眸中却是闪过了一抹杀机。
    这些如同婴儿般的脆弱人类，也就现在能嚣张了。
    反正将自己召唤到这世界上的洛古克拉夫特，目地只是将抢劫国家运输队的锅甩到这些盗匪身上，任务完成后这些盗匪就没什么用了。
    自己到时候只要将这批食材送到魔王军手上，就能有很长一段的只有时间享受这世界上的一切了。
    他做梦也没想到，自己这个在恶魔大军里充当步兵的角色会被召唤到这个世界上来，虽说本体来到这个世界有些危险，但想来这世界上如同婴儿般脆弱的人类也对他造不成什么威胁。
    不过，还是小心点为好，听说自己所处那片区域的领主……那位七大恶魔之首，看穿世间一切的地狱公爵的分身也在这个世界上。
    如果碰到那位大人的话，大概会被带回去地狱吧？
    也有可能会被无视掉。
    青年脸上露出一抹苦笑，毕竟自己一族在恶魔族也算是底层种族，更何况还是……
    摇了摇头青年也不在去想这些东西。
    既然来了，那只需要去想怎么享受就可以了。
    他抬头看了看远方商队，舔了舔嘴唇，那商队中有几个很不错的女魔法师啊。
    ……
    与此同时。
    别墅当中的伍德正在经历一件匪夷所思的事情，那就是……
    艳遇？
    大概可以称之为艳遇吧。
    伍德看着眼前巧笑嫣然，带着缕缕喘息与艳动一步步向着他走来的丰满女人，嘴角微微一动。
    嗯…这个是什么发展？
    这个陌生女人美丽脸庞上，挂着动人的神情，同时还透露出一丝害羞之意，看起来诱人无比。
    不过伍德却是暗自警惕了起来，身上神力暗自凝结。
    因为他居然隐隐觉得心中有一团火焰在燃烧，这是伍德看来是极为不可思议的事情，要知道他过了十八岁以后克制力就已经强的惊人，到了现在这个年龄多数和尚大概的都没他定力强。
    现在居然再次体会到了这种原始而危险的欲望冲动。
    “客人，您需要什么准备嘛？”
    柔弱的声音让伍德眼睛一眯，微不可查的闪过了一抹杀机。
    杀掉她！
    这女人身上有一种极其危险的能力，直接从他的灵魂引出了最原始的冲动吗，继续这样下去对于自己而言很危险。
    灵魂？
    伍德一怔，隐约间好像想到了什么，却又有些迷惑，就仿佛明明知道的东西却又被什么阻碍不让他想起一般。
    女人一步步接近，就在伍德准备切换到血族之体给予其一击必杀的瞬间，那女人极为突兀的就栽倒了下去。
    砰！
    伍德耳边适时传来了一声闷响，让他不由睁开了眼睛。
    梦？
    不对，是魅魔。
    伍德嘴角一抽，想起了今天晚上阿库娅说的拿番话，转头向着窗边看去。
    “所以说……这就是那死宅男早睡的原因吗？”
    只见窗口处，一个头上双角的小女孩正趴在那里，而且姿势极为的诡异，两条白皙的大腿挂在窗边，脸紧紧地贴在地板之上，口中发出一连串的鼾声……
    “看来魅魔对于灵魂的掌控确实极强啊，居然能够让我做一瞬间的梦。”
    伍德沉吟了一下，顿时明白了过来。
    这只魅魔显然是佐藤和真找来的，只不过居然迷糊的跑到了自己房间当中……..
    并且对……勉强算是睡神的自己施展了能力。
    梦境中那一幕看似极长，但梦境与现实的时间流速可是完全不同，梦境几年外界可能就是一瞬间而已。这魅魔显然是在对他施展能力的瞬间，就受到了伍德神力影响，自己先睡了过去……
    伍德犹豫了一下，下床拎着魅魔的脖子，直接顺着二楼窗户丢了下去。然后在‘诶呦’的痛呼声中锁紧窗户，躺回了床上。
    不知道为什么……
    伍德居然失眠了。
    ……
 
第五十二章 机动要塞毁灭者
    “为什么…为什么会这样？”
    天边刚刚出现一缕光芒，别墅中就响起了一阵无比凄厉的惨叫声。
    “废材宅男，你有毛病吧！”
    阿库娅的怒吼随即传来：“天还没亮就喊着‘为什么没来’跑了出去，现在你又想闹哪样啊？”
    达克尼斯与惠惠的抱怨声也随之传来。
    四人也不知为何就这么吵了起来，哪怕是大被蒙头，伍德终究还是被几人吵醒。
    “这四个智障。”
    伍德咬牙切齿的自语道，要知道昨天被那个魅魔撩起的一把火，让一向定力超群的伍德辗转到后半夜才睡着，结果刚刚休息几个小时就被那几个智障给吵醒了。
    魅魔这种生物，还真是坑人不浅……
    但也不能全怪魅魔，毕竟人家就算想进行也进行不下去，不要说睡神之躯，伍德被分割成几份的灵魂基本没有正常的，如果入侵的是血族那部分的话，大概早上起来就会发现一具干尸了……
    起床后，伍德并没有第一时间下楼，而是从衣柜中取出了一条内裤。
    ……
    “混蛋，是你吧，一定是你吧！！”
    刚刚走下楼梯，一个身影便怒吼着冲了过来，伍德本能的向旁边一躲。
    佐藤和真只感觉眼前一花，伍德便消失在了他视线当中，整个人顿时摔在了楼梯台阶上。
    “神经错乱了吧？”
    伍德看都没看佐藤和真一眼，直接向着饭桌走去。
    “我觉得也是，和真今天一大早就疯疯癫癫，好像受到了什么刺激一样。”达克尼斯很是赞同的点了点头。
    佐藤和真从地上爬起，脸上满是恼火之色：“你究竟对昨晚来的那个魅魔做了什么？为什么一大早我去魅……冷饮店，那些丰满的大姐姐会让我赔偿医药费，还说…还说……”
    他的话语一顿，眼中含泪的道：“还说我暴力对待她们的工作人员，以后拒绝再做我的生意，你这混蛋简直是在把我往死路上逼啊！！”
    伍德：“……”
    至于嘛？
    区区一个售卖梦境的店铺居然能和生死联系到一起，你的小命未免也太廉价了吧？
    “魅魔？”
    一旁正在吃早餐的阿库娅眼睛一亮，显然是觉得证明自己存在意义的时刻到了，“魅魔在哪里？和真你知道哪里有那种勾引男人的生物吗？我要去净化掉她们，为民除害！！”
    “……为什么你总是在这种没用的地方显得很有用。”
    佐藤和真抹了把眼泪道，别说他根本舍不得让那些衣衫褴褛大姐姐被这智障女神净化掉，就算舍得也不能那么干啊，不然这城镇的男性冒险者很可能将自己四人投进怪物口中。
    “而且那也不是害人的恶魔，你就不要给我多管闲事了。”
    “什么叫闲事，我好歹也是个女神，干掉那些邪恶生物是我的本分！”阿库娅用一种无比强硬的语气道。
    伍德闻言点了点头。
    嗯…这个‘好歹’用的很有自知之明嘛。
    “和真，你可不要被魅魔的外表所迷惑了。”达克尼斯皱眉道：“我听说魅魔可能都是以男性精气为食的，要是跟魅魔有所牵连，她会吸干你的啊……唔，那种被吸干的滋味不知道怎么样，啊啊啊…伟大的十字骑士顽强抵抗，却耐不住渐渐失去的力量，最终只能任由魅魔剥去铠甲，当众凌辱……啊，实在是太让人羞耻了……”
    一本正经的话说到一半，这货就暴露了本性。
    “我劝你还是算了吧，魅魔可不会盯上女人。”
    惠惠头也不抬的说了一句，随即一脸懊悔的道：“真可惜，没有当面碰到那个邪恶的魅魔，不然一定要让她尝尝吾爆裂魔法的灭世威能，还有我这左眼下所封印的神圣之力！！”
    伍德白了惠惠一眼，因为这货昨天教学的时候，还在说：我这眼罩下封印了无比邪恶的能量，一经释放就会打通地狱与人世间的通道，致使地狱全面攻占人世，所以我一定要尽全力来封印……
    佐藤和真嘴角一抽，绝对绝对不能让这些人知道城市里有魅魔经营的店铺，不然这三个奇葩很有可能组团去歼灭那个……男人梦想中的店铺。
    不！
    这里没有一个人是正常的！
    明明是个变态，居然动手打了那娇小可爱的魅魔，听说昨晚来的那个魅魔胳膊都被打断了。
    “严格说起来，惠惠你说的也不对哦。”
    阿库娅一脸的洋洋得意：“魅魔中也是有男性的，只是基本不会来人世间，或者说没办法来而已。”
    “嗯？”
    此言一出，包括伍德在内都忍不住看向阿库娅。
    “真的假的？”佐藤和真一脸怀疑的看着阿库娅：“我可从来没听说过男性魅魔。”
    “那是因为你们都太笨了，这可是最基本的常识啊！”
    阿库娅一句话，让几人眼角都忍不住抽动了一下，被全场智力最低的人说‘笨’简直不爽到了极点。
    “不过，这也不怪你们知识浅薄，只能说明我比较博学罢了。”阿库娅如此说道，配合她脸上的得意洋洋来看，怎么看都让人想上去给她一巴掌……
    “魅魔当中的女性被称之为succubus，而男性魅魔则是被称之为incubus，多数人不知道有男性魅魔的原因则是因为男性魅魔没办法来到人世，因为他们根本没有那个资格制作分身。”
    “没资格？”
    阿库娅一点头，开口道：“魅魔在恶魔当中本就是最低级的生物，而男性恶魔更是低级中的低级，是魅魔一族中的奴隶，一直都是恶魔大军中充当步兵的角色，简而言之就是炮灰，必要的时候还会成为女性魅魔的储备粮食。”
    储备粮食？
    佐藤和真眼睛一亮，脑海中不由回想起昨天店铺中的那些大姐姐，魅魔赖以求生的是男人精气，储备粮食的话……
    好羡慕那些男性魅魔啊。
    也许是他表现的太明显，就连阿库娅都看出了佐藤和真的想法，一脸嫌弃的道：“你果然是个恶心宅男啊，可惜不是你想的那样，而是真正意义上的储备粮食，必要时男性魅魔会被女性魅魔吃掉的。”
    佐藤和真嘴角一抽：“……”
    “当然，那是很久以前地狱和天界争夺世界未来时的习俗了，我也是在课本……唔，总之现在虽然没这个习俗了，但地位依然很低下就是了。”
    “课本吧…刚刚你想说的是课本吧。”佐藤和真嘴角微微一动。
    “那些不重要…哈……。”
    阿库娅哈哈一笑，转移话题道：“而且男性魅魔比女性魅魔更加狂暴，更贪婪。他们虽然也会魅惑的手段，但却更喜欢用强的，一点不懂节制，完全被**所驱使，还喜欢占据人类的身体，然后用这熟悉的面貌去诱惑这人类的家属。”
    “反正是一种很恶心的生物。”
    “那还真是可怕啊。”佐藤和真点了点头。
    达克尼斯叹了口气：“不能来人间还真是可惜了。”
    伍德则是毫不在意，因为魅魔这种生物除了灵魂方面的操控能力，简直没有半点的优势可言。
    力量力量不行，魔力魔力不行。
    而且因为本体在地狱，人间是分身的关系，就连灵魂方面的能力也没什么威胁可言，那店铺里的魅魔之所以能够呆在这城镇当中讨生活，完全是倚仗众多男性冒险者的保护罢了。
    就在这时，城镇的广播突然‘吱’的一声，随即传来播音员那略显慌张的通告：
    “毁灭者警报！毁灭者警报！机动要塞毁灭者目前正在接近城镇！请所有冒险者全副武装，前往冒险者公会。另外，镇上的各位居民请立即前往避难！”
    突如其来的警报惊醒了不知多少还在睡梦中的人，同时也让许多人从迷迷糊糊中惊醒。
    “机动要塞毁灭者？”
    佐藤和真疑惑的挠了挠头：“这名字听起来感觉很不妙啊。”
    “怎么会…那种东西竟然跑到了阿克塞尔来了……这……”达克尼斯一下子就站了起来，然后招呼也不打的就向自己房间冲了过去。
    需要这么大反应嘛？
    佐藤和真一愣，随即向着剩下几人看去，发现一头白发的某变态依然很淡定的再吃东西，可是……
    阿库娅和惠惠却都僵在那里，嘴里面的米粥顺着嘴角向外流淌着，这模样让本来还不太在意的佐藤和真都不由感到了一阵恐慌。
    几秒后……
    “快逃！逃得越远越好。”
    某女神‘嗖’的就跳了起来，绕着桌子开始跑圈，口中还不断的喊着：“完了，全完了……”
    咕哝！
    看着阿库娅的模样佐藤和真咽了口唾沫：“那个机动要塞究竟是什么啊……”
    “淡定。”
    惠惠很是淡定的擦了擦嘴，她的话顿时让佐藤和真心中的恐慌消散了不少。
    我就说嘛，一定是那个智障女神表现的太夸张了。
    “反正机动要塞来了，这城市必然会被毁灭，不如我们直接杀到魔王城踢馆去吧。”
    “喂！你给我振作点啊！”
    佐藤和真嘴角一抽：“谁能给我解释一下，那个什么机动要塞毁灭者到底是什么啊？”
    “伍德大人，伍德大人…不好了，大事不好了，机动要塞毁灭者要来啦！！”
    就在这时，一个焦急的声音突然从二楼传了过来，让在场众人都不由一愣。
    顺着声音看去，只见维兹正一脸焦急的从二楼往下面跑。
    然而……
    “啊啊啊……”
    伴随着一声惨叫，维兹脚下一滑，直接顺着楼梯滚了下来。
    “……”
    包括伍德在内，所有人都是一脸震惊的看着维兹。
    佐藤和真三人目光更是不断在伍德与维兹之间打量。
    “太让人震惊了，萝莉控居然跟巫妖御姐有一腿。”阿库娅道。
    “可恶，为什么这么漂亮的巫妖大姐姐会便宜了这个变态。”佐藤和真咬了咬牙，随即恍然大悟：“难怪你昨天要把那个魅魔打出去，原来是这么一回事啊，你个人渣。”
    到底是巫妖，一路滚到了一楼后，起身拍拍灰，没事人一样向着伍德跑来：“伍德大人，您快想想办法啊，要是让那个毁灭者来到我们城镇，好不容易有起色的店铺可就没……”
    “这个等下再说。”
    伍德伸手打断维兹，嘴角抽搐的道：“先说说你为什么会从我的卧室跑出来。”
    “啊？”
    维兹一愣，随即道：“当然是利用传送了啊。”
    “当然？”
    伍德脸上肌肉都开始抽动了：“这个‘当然’用的还真是妙啊，为什么你这混蛋要把传送点设置在我的卧室里啊！！”
    “第一次来您这里的时候，您不是让我到卧室去取钱嘛，当时想着以后可能还会来，就顺手设置了传送点。”维兹说罢，眨了眨眼睛，疑惑道：“有什么问题嘛？”
    伍德脸一黑：“给我改掉，立刻给我改掉！！”
    “那个不重要啦，现在最重要的是机动……”
    “这特么才是最重要的，严重威胁了我的人身安全。”
    “呃……”
    佐藤和真一翻白眼。
    人身安全？
    虽然说了很多次，但他还是要说……
    这混蛋绝对不是男人！！
    这么漂亮的巫妖大姐姐在卧室设置的传送阵是一件多么美妙的事情，只要没事的时候多光光，就能够看到巫妖大姐姐各种娇羞状态，甚至还有可能发生各种美妙无比的意外啊……
    “别说这些了，我们快点跑路吧。”阿库娅一脸焦急的道。
    “我是不会走的！”
    这话却不是在场几人说的，而是先前跑回房间的达克尼斯的声音。
    转头看去，只见已经全副武装的达克尼斯一脸坚定的站在那里，看到众人的目光后：“唯独这里，是我绝对不能抛弃的地方。”
    “没错，我也不会走的。”
    佐藤和真毅然道。
    跟这几个坑货离开这个城镇，去到别的城镇一定会再次过上马厩人生，而且有爆裂狂和智障女神在，他的欠款也会越背越多，还不如就这么死在这里呢。
    更何况……
    他在这个城镇还有未完成的事情，虽然现在被拒绝接待了，但如果能够保护城镇的话，一定能感动那些魅魔大姐姐，让她们再一次做自己的生意。
    而且那些善良的大姐姐未必会在其他城市继续做这种生意，就算做也不见得会像现在城镇这般顺利，所以这城镇是他唯一的机会！！
    “为了城镇中那些善良的居民们，我死而无憾！！”佐藤和真毅然道。
    这里……
    就是吾辈的梦想！
    ……...
 
第五十三章 好水……
    机动要塞毁灭者。
    如同其名一样，这并不是一种生物，而是曾经魔法技术大国诺伊士所创造，用来对抗魔王军的移动要塞。
    举全国之力所创造的超强要塞，仅仅是体积就堪比城堡，不过因为建造用材是魔法金属的缘故，这有着蜘蛛型外观的要塞要比看起来轻很多，八条机械臂足以支撑其跑动起来。
    也正是因为魔法金属的缘故，哪怕是大型怪物挡在机动要塞毁灭者前面，都会被那八条机械臂缴成碎片；而且那磅礴躯体上更是运用了诺伊士最核心的魔法科技，一种魔法结界将其全方位保护了起来，所以的魔法攻击都无法对那结界造成伤害。
    魔法无效，近战又会被搅碎，甚至要塞上还有强横无比的防空措施。
    总的来说……
    这机动要塞的‘毁灭者’之名当之无愧。
    诺伊士的确是造出了一个怪物，如果这怪物被运用到与魔王军的战斗中，就算是魔王军也会大感头疼。
    可惜，这却是一件失败品。
    机动要塞完成时便整个失控了，最先被这要塞毁灭的并不是魔王居，而是‘诺伊士’这个国家，原本世界闻名魔法技术大国，在短短几日间就被他们所创造出的要塞覆灭。
    这么多年过去，整个世界，几乎没有多少是机动要塞毁灭者没去过的土地了。
    传闻说机动要塞毁灭者的暴走，完全是因为那位创造要塞的总负责人，这一切都是在他的操控下完成的，甚至现在他还在那要塞中操作毁灭者，蹂躏一个又一个国家。
    冒险者公会当中。
    露娜将关于机动要塞毁灭者的情报尽皆讲述给了众人，看着下面一片沉寂的冒险者，俏脸上忍不住露出了一抹绝望。
    不过这也在她的预料之中，不要说阿克塞尔这个新手小镇了，就连许多王国、大城市都无法阻拦机动要塞毁灭者的前进，全都是提前预警，然后让城市的所有人提前避难。
    “大概还有30分钟，机动要塞毁灭者就会来到我们的城镇了。”
    用监视水晶，查看机动要塞毁灭者的工作人员语气慌乱的汇报道，现在摆在阿克塞尔这些人面前的只有两条路，要么现在立刻撤离城市范围，要么……就组织起来与那要塞对抗。
    很显然！
    第二条路对于这个新手小镇来说，成功率几乎等同于零。
    从那个魔剑勇者回返王都后，小镇上哪里还有什么强者能与……
    “抱歉，抱歉，我来晚了。”
    就在这时，一个温柔的女声传了过来，众人转头看去只见一行人正从冒险者公会外走来。
    “我是维兹魔道具店的老板，姑且也具备冒险者的资格，请让我略尽微薄之力。”
    公会中的所有人看到维兹时，眼睛都是一亮。
    “是穷老板。”
    “对啊，我们这里也不是没有强大的冒险者。”
    “穷老板没开魔道具钱，不就是一个很有名的冒险者嘛。”
    “而且还有那位……”
    “……”
    公会突然就热闹了起来，一个个冒险者面带兴奋的看向维兹与其身后走来的一行人。
    “……”
    维兹眨了眨眼睛：“我现在一点也不穷了哦。”
    众多冒险者一笑，面露期待的向维兹身后看去，下意识无视了那个很有问题的小队，结果却没有发现他们想要找的店员小哥。
    “……”
    佐藤和真嘴角微微一抽：“……为什么我突然有了种转身离开的冲动了，还有……”他话语一顿，转头看向被达克尼斯抗在肩膀上的某人：“你这家伙果然还是变回黑头发比较好吧，人家可都在期待那个你到来呢。”
    “咦，是伍德大人！！”
    众多冒险者中，不少人眼睛都是一亮，直勾勾的盯着被达克尼斯抗在肩膀上的伍德。
    “伍德大人居然也来了。”
    “这次绝对没问题了，有了萝莉神助阵，就算是毁灭者也没什么可怕的啦！！”
    “……”
    “喂，我也是神啊，为什么不说我？”阿库娅一脸不满的嘀咕道。
    好麻烦。
    伍德一脸慵懒的抬头看了这些冒险者一眼，随即拍了拍达克尼斯：“放我下来吧……都说了不来了，干嘛还要将我背过来……”
    原本伍德压根没准备参合这种事情，结果今天某个受虐骑士却是一反常态的正经，又是劝说、又是哀求，最后直接扛着他来到了这里。
    “没事，我就喜欢您这种连走路都懒得走的废材样。”
    达克尼斯喘着粗气，一脸兴奋的道：“没错，您就这样继续的废材下去吧，我能想像的到您某一天因为懒惰将所有钱财败光，又因为人生开始走下坡路变得越来越暴躁，然后对着我说‘不想死就去出卖身体，赚钱给我花’，于是在生死危机下，我只能一点点开始妥……”
    感觉周围冒险者们那越来越诡异的眼神，伍德脸一黑。
    啪！
    直接给了达克尼斯后脑勺一巴掌。
    正经个毛线，这货已经彻底没救了！！
    佐藤和真默默往旁边挪动了几步，用行动表明了自身立场……
    “诶？”
    阿库娅捂住胸口，一脸警惕的看着伍德：“我可不会出卖肉体，你要是这么对待我会遭天谴的！！”
    伍德嘴角一抽从达克尼斯肩膀上跳了下来，自顾自的坐到了一边，因为伍德觉得继续跟这几个家伙沟通下去，话题指不定被带到哪里去了。
    佐藤和真见状一阵幸灾乐祸。
    你这腹黑的奸商也有今天，看来不仅是天然克腹黑，智障与变态也同样克制腹黑啊。
    “嗯……”
    露娜看了众人一眼：“既然连伍德大人和店长都来了，接下来我们就尝试拟定一下作战计划吧，当然我并没有强制大家参与的意思，但如果可以的话，还是希望大家能参与进来，共同保护我们的城镇。”
    “那个……”..
    维兹举起手，见众人看来，犹豫了一下道：“关于机动要塞毁灭者的魔法结界，我想伍德大人和阿库娅大人他们两个一起的话，应该能够将其破解。”
    佐藤和真一脸诧异的看向身边阿库娅。
    然而……
    “诶？”
    阿库娅也是一脸诧异的指了指自己：“这么厉害的事，我能做到的嘛？”
    佐藤和真：“……”
    “……”
    公会所有人都是一窒，伍德都忍不住翻了个白眼。
    “还请阿库娅大人和伍德大人，您们两人尽量试试看。”露娜一脸兴奋的看着伍德两人。
    “不用那么麻烦。”
    伍德的声音突然传来，让众人都不由向着这位神明大人看去：“交给那个家伙就好，她虽然是个智障，但破坏一个魔法结界，对她而言比喝水还要容易。”
    阿库娅嘴角一抽：“……被拜托事情还这么受伤害，真的是第一次啊。”
    ……
 
第五十四章 卡文卡的要死…但最后一天，为了全勤还是得努力水……
    只要阿库娅能够破坏掉魔法结界，接下来拟定的作战就简单多了。
    脑袋有问题的红魔族大法师与巫妖店长，两个人商量了一下，决定共同使用爆裂魔法来破坏掉机动要塞毁灭者的关节链接处，只要让机动要塞毁灭者失去移动能力，剩下的事情就好办多了。
    机动要塞毁灭者步步紧逼，已经没有给众人去商讨其他计划的时间了。
    所以决定了计划，众人就离开了冒险者公会，上千冒险者浩浩荡荡的开赴阿克塞尔北门。
    一路无话，到达城门时，众人便开始了准备工作。
    魔法师开始利用魔法设置陷阱，弓箭手补充弓箭，至于近战职业则是做起了后勤工作，因为在这一次战役中，几乎所有的近战职业都派不上用场。
    不过有一人却是例外。
    那就是达克尼斯，这个往日里时长说出惊人言论的十字骑士，双手撑着大剑站在城门百米开外，一脸坚决的看着远方。
    而在城墙之上，伍德与维兹，还有佐藤和真小队中剩下几人都汇聚在这里。
    “我没办法说服她。”
    佐藤和真指了指远处的达克尼斯，无奈道：“为了保护那个脑袋硬的像石头般的变态，我们这边绝对不能出差错，还有……”说到这里他转头看向伍德：“伍德大人，如果出现了什么意外，就要靠您了。”
    伍德没好气的看了佐藤和真一眼：“平常的时候张口萝莉控，闭口变态，现在有事拜托我又变成大人了？”
    佐藤和真颇为尴尬的一笑。
    “大家注意，机动要塞毁灭者马上就要到达了！”
    露娜那通过扩音器传遍全场的声音传来，其实就算她不说，众人也已经察觉到了。
    因为不知不觉间，脚下地面传来轻微的震动。
    随着时间的流逝这震动变得越加明显。
    终于！
    从遥远的山丘后，一个阴影渐渐开始扩大，巨大的头颅最先映入众人眼帘。
    仅在几秒之间便翻越了山丘，露出了那城堡大小的身躯。
    “那是怎样？未免也太大了吧？”
    “太勉强了啊，这种东西真的能够被击败嘛？”
    “……”
    当看到机械要塞毁灭者全貌时，众多冒险者顿时一阵哗然。..
    轰隆隆――！
    伴随着机动要塞毁灭者前行，一条条机械臂交叉砸落的轰鸣声回荡，响彻整个阿克塞尔，由此可见那机械臂所携带的力量之可怕！
    只能说轻松拍扁大型怪物的话并不是玩笑，想来就算是龙也未必有资格挡在这东西的面前。
    念及此处，众多冒险者原本还有那么一点的信心也没了。我
    佐藤和真眼皮乱跳，他见过许多次惠惠施展爆裂魔法，对于爆裂魔法的威力也熟悉了一个大概，但此时此刻他真的有些怀疑……两个人共同施展爆裂魔法，是否真的能阻止机动要塞毁灭者……
    机动要塞庞大的身子在八条机械臂下快速前行，这么短的时间中已经到了城镇两百米外。
    来不及犹豫了。
    佐藤和真一咬牙，被委托负责指挥的他现在就算再怕也不能在这种时刻发呆，毕竟达克尼斯还站在那里呢。
    “阿库娅……嗯？”
    他原本是准备让阿库娅动手，可这一转头却发现一直靠在城墙上的伍德，突然从城墙上跳了下去。
    “一线！”
    清冷声音神力冲天而立，一道横贯天际的巨大透明壁障突然出现在了机动要塞身前，将整片区域染成了金黄之色。
    这一切发生的太过于突然，还不待众人反应过来，那机动要塞毁灭者便笔直撞在了屏障之上。
    “轰！”
    一声巨响，震得城门外冒险者双耳轰鸣，但见虚空中，金色屏障表面一鼓后，瞬间崩塌开来。而那机械要塞，则是如同撞到墙上的皮球一般，竟然被硬生生弹射了出去。
    这一幕，让人震撼。
    任谁也没有想到，那气势汹汹袭来的恐怖机器，居然会被一个半透明的屏障阻挡下来。
    “那个是……”
    有人惊呼，众人顺着他所指之处看去，只见一个身上带着金黄光芒的身影，正一步步向着那边而去。
    “萝莉神大人！！”
    “伍德大人肯出手了。”
    “果然不愧是吾等萝莉控的神明，那什么机动要塞毁灭者在伍德大人面前根本不堪一击。”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，不用回头他都知道，后面喊声最大的那些……绝对是自己的信徒。
    果然……
    这诡异的神教还是消失比较好吧。
    另一边，那被弹飞的机动要塞毁灭者八条机械臂一动，庞大的身躯再一次站了起来，那双眼睛中红芒一闪，一阵合成音不知从何处响了起来。
    “警告！发现高能量反应！开始查询应对措施…无可用措施…威胁…给予抹杀……”
    随着一连串合成音，机动要塞毁灭者猛的向伍德冲了过去。
    “想要杀我的话，你还不够资格。”
    伍德冷笑一声，脚下步伐丝毫未停，就这么向着机动要塞毁灭者迎了上去。
    不过随着前行，他的身体渐渐被绿色的光芒所笼罩。
    难以言表的压迫感，眨眼间弥漫在了全场当中。
    “这是？”
    达克尼斯看着从自己身旁过去的光芒，瞳孔不由一缩，哪怕仅仅只是一眼，近在咫尺的她也看到了那光芒中模样大变的身影。
    壮汉！
    那不是以往熟悉的白发伍德，更加不是那个看似小鬼的伍德。
    而是一个身高超过一米九的壮汉。
    锁骨高怂，形成了两条类似管道一般的存在，一直向着背后延伸。
    墨绿色的幽芒在他体表流窜，形如鬼火，就仿佛是那从地狱里走出的魔神一般。
    轰轰轰！
    几乎在那身影从达克尼斯身边经过同时，一道庞大的黑影，轰然冲到了近前，除了支撑身体的机械臂，其余所有的机械臂同时向着那墨绿色光芒所笼罩之人袭去。
    而就在这时，那墨绿光芒中的身影微微一蹲，随即猛的弹射而起。
    下一秒！
    轰！
    一声爆响传出，那身影离地之处出现大范围崩溃，整片区域因崩溃的范围太大造成了塌陷。碎石飞舞，裂缝数十米蔓延，犹如世界末日来临一般！
    爆炸声刚响，伍德地身体几乎瞬间出现在机动要塞头顶。这般速度，让所有人都不由发出一阵惊呼。
    一拳！
    平平无奇的一拳，相比机动要塞要小上无数倍的一拳，就这么轰了下去。
    但也正是这平平无奇的一拳，卷动了方圆数百米的气流，轰鸣声震耳欲聋，所有人的目光都不禁被机动要塞之上的那道身影所吸引。
    轰轰轰――！
    轰隆巨响中，机动要塞庞大的身躯猛的一顿，随即在众人惊悚的目光中……被那小小的拳头直接砸的崩溃而开。
    数不胜数的零件四散而开！！
    “好强！”
    所有人脸上都布满了震撼。
    这就是神嘛？
    ……
 
第五十五章 灵魂
    “胜利的花鸟风月！”
    平常安静的别墅，今天意外的很热闹。
    就连除了个别时机暴露本性，一般很少和惠惠与阿库娅一起疯的达克尼斯，今天也参与了进去。
    “哎~~”
    佐藤和真看向大厅中一手折扇，一手酒瓶，一脸醉态的阿库娅，不由呈现出一副很无奈的表情：“所以说……明明都是神明，差距为什么会这么大？这个烂醉的没用杂技智障，真的、真的是女神嘛？”
    对于这点，他感觉到了深深的怀疑。
    这世界上有两个神，一个特别会赚钱，实力强的可怕；另一个……特别会花钱，亡灵以外的生物连八岁小孩子都打不过。
    简直是两个极端。
    “和真、和真、伍德大神跑去哪里了啊？”
    阿库娅打了个酒咯，佐藤和真只感觉一股子酒气扑面而来：“这可是庆祝胜利哦…咯……主角不来怎么可以，果然我没有看错他，虽然是个变态，但不愧是能和我相提并论的神…咯……”
    “……相提并论这点你究竟是怎么得出来的。”
    佐藤和真忍不住吐槽道，随即指了指楼上：“一回来他就拽着维兹头发，将其强行拖到楼上去了，大概是准备让维兹将刻画在他房间中的传送点解除吧。”
    “拽着头发…强行拖到楼上……”达克尼斯再次兴奋了。
    “不过那家伙还真是强的恐怖啊。”惠惠道。
    达克尼斯收敛脸上表情，赞同的点了点头：“当时你们离得远没有看到，可是我却看到了，他突然变成了一个一米九的大汉，光是从旁边经过就能感觉到一种难以形容的压迫力。”
    “那当然了，再怎么说他也是和我一样的神明，如果连这种事都做不到，未免也太丢人了。”阿库娅得意洋洋的道，不过她这话却是引起了其他三人的一致白眼。
    不过……
    “一米九的大汉？”
    佐藤和真转头看向一边的阿库娅：“你们神明都能做到随意变化形态嘛？”
    “怎么可能。”
    阿库娅直接一摇头，一脸鄙夷的看着佐藤和真道：“而且只有白头发的伍德才是神明哦；那个黑头发的死腹黑就是个人类，只不过混杂着许多气息；红头发是纯粹的吸血鬼；那个紫皮的家伙则更像是应该被讨伐的怪物；至于今天出来的那个……”
    阿库娅一脸认真的思索了半响，随即皱了皱眉头。
    几人看着阿库娅这模样，都忍不住咽了下口水。
    因为今天伍德所表现出的实力，实在是太恐怖了……
    不光将机动要塞毁灭者覆灭，甚至还在城门外留下了一个数十米直径的大坑，而造成这么恐怖的景象……仅仅只用了一拳！！
    “我也不知道，总之不是人，也不是神。”
    “……”佐藤和真。
    “……”达克尼斯。
    “……”惠惠。
    沉默了几秒，三人异口同声喊道：“那种一目了然的事就不用你来讲解了！！”
    另一边。
    已经恢复成人类模样的伍德，带着一脸委屈的维兹从楼上走了下来。
    不过，此时伍德的眉头却是紧皱在了一起。
    今天在城门外时，他原本并没有准备插手。因为就算没有他，事情一样会解决，只不过就是多了许多麻烦罢了。
    可是当时，他却动了。
    那一瞬间……
    渴望战斗的疯狂战意，
    苛求对手的孤寂空虚，
    还有……
    因多日没有对手的暴怒，一股脑的涌上了当时明明还处于睡神状态的伍德脑海中，驱使着他参与了进去。
    而也正是在这一瞬间，伍德清晰的感觉到……
    以神力为引，他的灵魂中属于巨人之躯的区域与睡神区域之间……出现了一条由神力形成的线条，宛如胶水一般将两部分灵魂连接在了一起。
    就仿佛是曾经使用神器的感觉，可是却又有所不同。
    两部分灵魂诡异的融合，那一瞬间虽然还是由睡神主导意识，可在拥有神力的同时，他清晰的感觉到自己体内涌现出一种难以用语言来形容的力量。
    浩瀚如海的神力，
    摧枯拉朽的力量。
    两相结合，让伍德感觉到了一种从未有过的强大。
    不过，这融合只持续了瞬间，就切换到了巨人之躯。
    但这却让伍德看到了一条变强的新道路。
    如果有朝一日，几个躯体融合为一，他所能发挥出的实力，就连伍德自己都没办法想象。
    只不过这当中还需要一个因素，那就是……对于自身灵魂的控制力！
    以神力为引的同时，控制几个区域的灵魂衔接在一起，这是现在伍德所做不到的，哪怕仅仅只是睡神与巨人的衔接，他都没办法控制。
    这次，仅仅只是一个意外罢了。
    除非自己再一次触发特殊融合，虽然特殊融合不在伍德的控制当中，但融合了这么多次，他也找到了其中的一些规矩。
    只有在新体质与现有体质不存在重合的情况下，他才能触发新的融合。
    巨人的力量、血族的速度、暴食的防御、睡神的神力。
    每一个体质都有他的特点，所以说想要拥有一个在灵魂方面极为擅长的新体制并不是什么难事。
    不过……
    那是在伍德愿意的情况下。
    自己灵魂已经被这废物系统玩的够乱了，我除非是疯了才会去继续切割灵魂，谁特么知道下次再切割会不会又发生融合巨人药剂时的事。
    变强？
    开什么玩笑。
    变得再强又有什么用，反正上面肯定有更厉害的等着。
    大部分人打不死自己，然后不去招惹更厉害的人，或者抱更厉害人的大腿，过上普普通通的平静生活，这在伍德看来就足够了。
    就好比如现在……
    伍德抬起头，看向大厅中几人，脸上露出一抹温和的笑容：“我发现……我越来越喜欢这个世界了。”
    “哈？”众人。
    阿库娅一脸诡异的看了眼伍德：“先前打机动要塞的时候力气用大，把脑袋累坏了嘛？”
    “你们这么弱，实在是太让我有安全感了。”
    “……”
    这混蛋……是在嘲讽吧？一定是在嘲讽吧？
    ……
 
第五十六章 字骑士不需要上厕所
    次日一早。
    阿克塞尔便再次回归了日常。
    昨天刚刚经历了险些灭城的危机，今天就变回了其乐融融的气氛，这大概是阿克塞尔冒险者唯一的优点吧。
    不过，这也难怪。
    虽然是个新手镇，但这城镇所经历的劫难却比任何城镇都多。
    又是上级恶魔，又是魔王军干部，现在不过是多出了一个机动要塞毁灭者，感觉也没什么大不了的……
    铃铃铃――！
    推开店铺门传来一阵悦耳的风铃声，柜台中的维兹抬头看到是伍德，招呼道：“伍德大人，您今天来的还真是早啊。”
    早上在众人的吵闹声中醒来，教训一顿最为欠揍的阿库娅，然后到店铺工作。
    不知不觉，这好像已经变成了伍德的日常生活。
    虽吵闹，但也不缺少欢乐。
    其实……
    也蛮不错的啊。
    伍德眼中闪过一抹笑意，随即看着在店铺中左摸摸右看看的两人道：“买不起就不要乱碰。”
    “……我是潜在客户好嘛？”
    佐藤和真白了伍德一眼：“而且我是来找维兹学习魔法的，又不是来找你的。”
    “呐呐呐，维兹店长，这个受兽喜欢的药剂是不是就是那个变……伍德大人折磨阿库娅时用的那个？”
    “是的哦，这个使用之后，各种兽型生物就会源源不断的袭击而来。”
    “我全都要了。”
    佐藤和真眼角抽动了一下，随即对伍德道：“看，我们也是顾客。”
    “呵呵~~”
    伍德冷笑一声，实在是懒得吐槽。在店里看了一圈，他有些疑惑的问道：“你们几个早上不是说要去赚大钱嘛？中二爆裂狂和智障女神怎么没了？难道终于忍不下去，将她们两个卖给宠物商店了。”
    “怎么可能，就算卖我也肯定卖奴隶市场。”佐藤和真义正言辞的反驳道。
    “……”
    维兹和达克尼斯一脸惊悚看向两人，这两人……还真无愧于阿克塞尔两大变态之名啊。
    “惠惠说她要去取回寄养在旅馆的小猫，至于阿库娅……”说到这里，佐藤和真嘴角一动：“大概还在街上售卖女神汁吧。”
    女神汁？
    伍德忍不住一愣。
    “那个笨蛋女神一大早就说什么她想到赚大钱的方法了，然后拉着我们几个跑了出去。结果只是采用了你那种方法，把自己泡在水里，将洗澡水当做圣水拿出去售卖……”佐藤和真一脸无奈的道。
    这个智障……
    伍德嘴角微微一动，要是能卖出去才奇怪了。
    他这里的圣水之所以能够大卖，完全是因为这城镇的人相信维兹魔道具店信誉，而且跑得了和尚跑不了庙，所以一经推出就有许多顾客上门。
    更何况，伍德为了让极品圣水显得高端大气，连瓶子都是特制的。
    良好的信誉和优秀的外观才是最重要的，这样包装一下就算卖假货，也会有不知道的人来买，更何况其效用的确很惊人。
    但阿库娅的话……
    除非将这城镇的人智商拉到和她同一水平线，不然是绝对不会有人买的。
    “对了，伍德大人。”
    柜台中正在整理账单的维兹好像想起了什么，开口道：“王都的供应商斯特传讯说，明天中午运送高级食材的商队就会到来，因为听说阿克塞尔周边盗匪猖獗的原因，对方希望我们到国境交易。”
    “嗯，我知道了。”
    伍德点了点头，并没有感觉有多意外。
    对方应该是在害怕自己以盗匪的名义抢劫了货物，毕竟只要货物没交到自己手上，那一切损失就与伍德无关。
    八亿的货物，对方会这么小心也实属正常。
    “你去跟那个智障说，一万块钱一瓶直接送过来吧，反正她也卖不出去。”伍德对一边的佐藤和真道。
    “……”佐藤和真，这混蛋还真是黑啊。
    不对，换在别人身上也许很黑，但这个混蛋……能花钱收购已经是很大方了。
    佐藤和真转头看了眼柜台里的维兹，不由想起了自己那五十万买的胸衣。
    伍德也不再理会几人，而是如往常一样仔细搜查了一下库房，用了十分钟确认了自家店长并没有进什么废品后，才满意的点了点头。
    “伍德！！”
    刚刚走出库房，一抹蓝色便扑了上来。
    伍德嘴角一抽，直接旁边一闪。
    扑通――！
    “别抱我，智障会传染的。”
    伍德没好气的看了一眼从地上爬起，再一次扑来的阿库娅。
    “两万…两万一瓶吧，你只要两万一瓶收我的洗澡……圣水，我以后就是你的了。”
    阿库娅一脸的委屈：“明明我才是真正的制造者，他们居然说我卖假货，从十万降到了五千一瓶都没人买。”话语间，这货直接从伍德背后扑了上来，身高优势下，伍德只感觉后脑勺陷入了一片柔软当中……
    “拜托了，看在我们两个关系这么好的份上，伍德大人您在给我加一万吧。”
    “……你这家伙其实是贫穷神吧？”
    不对！
    小福过的比这货好多了，因为那个贱人祸害的都是别人……
    伍德嘴角微微一动，挣脱了阿库娅的怀抱：“两万可以，但你要跟维兹一起去装瓶。”
    “没问题！！”
    阿库娅眼睛一亮，直接抛下伍德向着维兹扑了过去。
    “善良的巫妖大姐姐，我要吃火鸡腿肉……”
    “好的…诶…阿库娅大人……您不要抱我啊，你身上还是湿哒哒的……嘶……”
    看着维兹被某个不要脸女神拽进库房，伍德忍不住翻了个白眼。
    这货是奔着蹭吃蹭喝来的吧？
    “你跟阿库娅的关系还真是好啊。”达克尼斯笑道。
    “……你眼睛瞎了吧，究竟从哪里能看出我跟那个智障关系好了？”伍德回道，随即好似想起了什么，说道：“你不来我都忘了，我这里有些很适合你的商品，你要不要买下来？”
    “适合我的？”
    伍德点了点头，踩着椅子在货架上面拿下一件东西，丢给达克尼斯。
    “这是？”
    “压缩厕所。”
    伍德脸上露出了奸商特有的笑容道：“别看这东西小，解放后却可以变成一个配备冲水马桶的小型厕所，自带音效能够掩盖上厕所的声音，而且还能随时启动里面魔法压缩回现在这样，简直是外出任务时必备的道具……”
    “十字骑士不需要上厕所。”达克尼斯打断道。
    骗傻子嘛？
    伍德脸上的笑容僵了一下，随即笑道：“不是上不上厕所的问题，这件道具最有价值的地方是它的缺点，制作水的魔法太强会引发水患，掩盖上厕所的音效会引来怪物。”
    达克尼斯用看傻子一样的眼神看着伍德道：“……这种商品，有什么用啊？”
    “你想想啊，就在你和队友外出冒险时，突然感觉到一阵便意……”
    “十字骑士是不需要上厕所的。”
    “假如…假如你感觉到一阵便意，然后找了个地方用了这种道具，可就在你酣畅淋漓…你别插话，我知道十字骑士不需要拉屎，我说的是假如……就在你酣畅淋漓的时候，周围却被怪物所包围。”
    “危机来临，明明队友就在附近，可你却不能向队友求救，因为实在是太羞耻了。可为了自己的性命，你又不得不去求助，但……”
    “可以了！”
    达克尼斯一摆手，一脸冷漠的打断了伍德话语，随即左右看了眼正在喝茶的佐藤和真，小声道：“这东西有多少，我全都要了！！”
    “没问题，我将所有库存都给你留着，并且保证不泄露这东西的作用。”伍德会意一笑。
    “嗯！”
    达克尼斯面带潮红应道，随即一脸兴奋的看着伍德：“果然不愧是变……伍德大人，居然能想到这种羞耻pla！！”
    “……”
    ---------------
    卡卡卡卡卡……完全不在状态，病句一箩筐，还完全不知道写啥……果然这世界要赶快完结啊。
    明天五更补吧……今天实在不在状态，完全不知道写什么……
 
第五十七章 逗之助
    次日一早，天刚蒙蒙亮，伍德就已经整装完毕。
    而佐藤和真小队则是早已在楼下等待，见到伍德下来，几人的脸色都是一喜。
    阿库娅语气中带着掩饰不住的兴奋：“伍德老板，我们现在就出发吧，别看我这样，其实我的出场费也是很高的。早点做完运送工作，把报酬结了，我好继续去做其他工作！”
    伍德瞥了阿库娅一眼，嘴角一勾：“那多不好意思啊，阿库娅大人您要是真忙的话，就先去忙其他工作吧，反正这里的人手也够。”
    阿库娅脸上的笑容僵了两秒，随即毫无节操的一鞠躬。
    “对不起…我刚刚是在吹牛，请务必带我一个！”
    “……这就是典型的不长记性。”佐藤和真冷笑一声道。
    达克尼斯和惠惠也忍不住大笑了起来，阿库娅完全没感觉到不好意思，这位女神现在简直可以说是能屈能伸的典范……
    至于她们为什么会在这里，则是因为伍德所发布的任务。
    大概的内容就是到国境线接收一批货物，原本伍德也没准备雇佣人，只不过昨天在店里的时候维兹提了一嘴，之后他就被这几个二货给缠上了。
    最终伍德被几人搞烦了，就用一人二十万厄里斯的价格雇佣四人陪同自己一起去国境线接收那批高级食材。
    其实就算自己去也没什么，虽然说得是国境线交易，但基本就是交了钱，对方的人带着钱回国，车夫则是留下继续驾驶车队，伍德所要做的只是让这只车队安全进城罢了。
    懒得跟阿库娅废话，伍德简单跟几人交代了一下，雇佣的马车就到了门外。
    虽说阿克塞尔距离国境线不远，但走路的话也要用上小半天，更何况还带了四个一不注意就会耽误行程‘意外吸引源’，不如直接雇佣一辆马车直接过去，免得发生什么意外。
    一行人离开别墅，车夫看了看几人，当看到惠惠时眼中明显闪过了一抹喜悦。
    伍德见状嘴角微微一动，这货不会是自己的信徒吧？
    ……
    “这东西……”
    上了马车，伍德看着惠惠头顶的生物皱了皱眉头。
    惠惠见状一愣，从头顶将那通体黝黑的生物抱了下来：“这小猫是逗之助，是我的使魔哦。原本一直是我和悠悠共同喂养，悠悠离开后，因为经常忘记喂它，就将它寄养在旅馆老板那里了。”
    小猫？
    伍德微微摇了摇头，没有多说什么。
    虽然气息很微弱，但这只……暂且称之为猫的生物身上，却隐约带着些许神力气息。
    “这是魔兽吧。”
    一旁的阿库娅眨了眨眼睛：“我感觉的到……这邪恶魔兽身上有一种邪恶的气息。”
    惠惠白了阿库娅一眼，并没有在意她的话，只当这位经常自称女神的家伙又犯病了。
    “逗之助这名字是闹哪样？”佐藤和真嘴角微微一动。
    几个人都凑到惠惠身边，跟逗之助玩闹，小黑猫也没有怕生，不过唯有一人却是个例外。
    “啊啊~~~果然是邪恶的魔兽，为什么单单挠我啊？”唯一被抓的蓝色女神气愤不已。
    伍德仔细打量了逗之助几眼。
    虽然有些神力波动，但这黑猫体内并没有神力存在，不过这只‘猫’却让伍德想起了那个自称‘邪神沃尔巴克得力心腹’的上级恶魔侯斯特，如果他没记错的话……
    那个上级恶魔之所以会找上惠惠和悠悠，就是为了一个全身黑色的魔兽，说那是沃尔巴克的半身。
    “怎么了嘛？”
    惠惠见到伍德看逗之助的眼神有异，不由奇怪道。
    “没什么。”
    伍德一摇头，伸手上前摸了摸逗之助。
    而就在他手快要摸到逗之助的时候，小黑猫眼中闪过一抹人性化的恐惧，往回缩了一下脑袋，但还是忍住了逃跑的冲动，任由伍德抚摸。
    “它刚刚躲了吧？”
    阿库娅一脸笃信的道：“绝对是邪恶的黑暗魔兽，它明显是在畏惧神明嘛，但为什么不挠这个变态？”
    “……因为你很没用。”
    佐藤和真吐槽道，随即有些疑惑的看着伍德：“这个东西不会真的跟阿库娅说的一样，是邪恶魔兽吧？”
    此言一出，达克尼斯和惠惠都看了过来。
    不同于达克尼斯的好奇，惠惠脸上则是带着些紧张，因为她离开红魔族前往阿克塞尔的道路上，连续两次碰到了恶魔的追杀，而且目标还全都是逗之助。
    她虽然中二，但并不是傻。
    一次也许可能是意外，但接二连三的事件，已经说明逗之助并不是一只小猫这么简单。
    “虽然不能说是猫咪，但也称不上魔兽。”
    伍德一笑，看了几人一眼：“反正对你们没什么威胁。”
    闻言，几人都不由松了一口气，佐藤和真忍不住瞪了阿库娅一眼，都怪这个没用女神乱说话，搞得他都紧张了。
    阿库娅也没有在意，反而看着伍德问道：“对了，你到底是哪里的神啊？我以前在天界怎么从来没听说过有你这样的神明。”..
    伍德有些怪异的看了眼阿库娅，这货脑袋开窍了吗？居然问了这么有意义的问题。
    他和阿库娅认识也有一个多月了，这货还是第一次问他是哪里的神。
    “……你那眼神怎么回事？很让人不爽啊。”
    “反正和你不是同一个地方来的，而且性质也完全不同。”伍德回了一句。
    佐藤和真很赞同的点了点头，性质不同这点他深有体会。
    “切。”
    阿库娅切了一声，也不再去追问，显然刚刚的问题仅仅只是随口一问，她完全不在意伍德是从哪里来的，或者说她那有限的智商根本不会想的那么多……
    就在这时，马车突然就停了下来。
    一阵马蹄声由远而近，车夫那略显慌乱的声音随之而来：“几位老板，有盗匪来了，但不用担心，有那位红眼的小姑娘在，我们几个的生命应该不会受到什么威胁，不过钱财的损失可能就避免不了了。”
    闻言，伍德几人都不由一愣。
    倒不是因为盗匪，而是车夫所说的话。
    为什么要说有红眼的小姑娘在就不会有事？
    “你认识那位老伯嘛？”佐藤和真有些疑惑的看着惠惠道。
    惠惠闻言摇了摇头，随即一脸自信的道：“虽然我不认识车夫老伯，但这老伯一定是认出了吾红魔族大魔法师的身份，我现在就出去放个爆裂魔法将那些盗匪解决掉。”
    话没说完，惠惠起身就要往外走，不过却被佐藤和真一把给拉了回来。
    “开什么玩笑，就算是盗匪你也不能说杀就杀啊！爆裂魔法打到人身上可是会死人的。”
    “反正都是一群人渣，吾早就想试试用爆裂魔法砸人类的感觉了。”
    “……你是恶魔嘛？”
    ……
 
第五十八章 避之不及
    唏律律――！
    伴随着一阵马叫声，迎面而来的盗匪团停留在了马车前二十米外，这可以说是较为安全的距离了。
    二十米外，不管是那马车上埋伏着弓箭手，还是魔法师，他们都能够第一时间反应过来。
    这个盗匪团体的人数并不多，只有二十几人。
    应该是一个不入流的盗匪团，不过这也难怪，那种规模比较大的盗匪团盯得都是一些商队，犯不上为了一辆马车跑一趟。
    二十几人都蒙着脸，看不清他们的样貌，不过从打扮却可以看出，这些人中也有几个人是冒险者。
    盗匪停下后尽皆下马，迅速的将马车给围了起来。
    一个高大的男人越众而出，看着车夫道：“让车上的人都出来吧，我们只求财不害命。”
    车夫闻言犹豫了一下，还不等他说话，厢式车厢的门就被推了开来，手持魔法杖一脸兴奋的惠惠冲了下来，后面则是跟着佐藤和真。
    “来吧，就让你们看看红魔族首屈一指的大魔法师的厉害。”
    “别闹了，还是交给伍德解决吧，你那魔法真的会死人的！”
    佐藤和真一脸无奈的劝道，虽说这个世界的盗匪就算杀了也没人会追究他们杀人罪，但随意杀人这种事果然还是有些接受不了，毕竟两个世界的常识不同。
    “那边的小女孩……”
    那边带头的盗匪见到惠惠后，眉头顿时一皱，犹豫了一下问道：“你多大？”
    诶？
    佐藤和真一愣，为什么要问年龄？
    难不成现在抢劫都要先查清对方年龄的嘛？
    “什么小女孩。”
    惠惠趁佐藤和真不注意，直接跑到了马车前面，法杖高举，一手放于体侧，斜视众盗匪朗声道：“吾乃惠惠！以大魔法师为业，操纵最强爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之…唔……”
    她这边话还没说完，就被佐藤和真捂嘴给拽了回来。..
    “你不要乱添乱了啊。”
    说罢，他对着那盗匪首领谄媚的一笑：“抱歉，我这伙伴脑袋有些问题，她今年刚刚十三岁，正赶上犯二的年龄。”
    “十三岁……”
    那盗匪闻言眼神中闪过一抹挣扎，最后一咬牙：“算你们好运，撤！”话声未落，他居然带着一队人转身上马，直接离开了这里，真可谓是来的快去的也快。
    见状，不仅仅是佐藤和真与惠惠，就连车厢中的伍德都忍不住愣了一下。
    不过那车夫却仿佛没感觉有多意外，笑容满面的看着惠惠：“小姑娘，这次多亏有你在啊，虽然看到你的时候，我就知道不会有什么危险，但还真没想到那伙盗匪居然连钱财都没有抢。”
    “哪有……”
    惠惠有些不好意思的挠了挠头，心中却忍不住有些犯嘀咕，这台词她念了没一千也有八百了，这么有用还真是第一次啊。
    “刚刚是怎么回事啊？那群盗匪怎么一看到惠惠就全跑了？”
    佐藤和真带着惠惠回到车厢后，忍不住有些疑惑地道：“难道惠惠脑袋有问题的事连盗匪都知道了吗？”
    “你再说我脑袋有问题，我绝对不介意让你看看什么才是真正的有问题。”
    佐藤和真张了张嘴，果断放弃了跟惠惠争辩的想法，因为这混蛋是真的有可能在车厢里释放爆破魔法。
    “这都多亏了我们王国的那个新教。”
    车夫微微一笑，跟几人解释道：“现在‘保护萝莉神教’已经和‘阿克西斯教团’一样，成为盗匪团都唯恐避之不及的教派了，所以说队伍中有一个萝莉在，哪怕被抢去了钱财，性命也是无忧的。”
    伍德：“……”
    阿库娅：“……”
    佐藤和真三人则是了然的一点头，瞬间就明白了车夫话语中的意思。
    “严格来说，阿克塞尔周边的盗匪团最怕的还是‘萝莉保护神教’，因为新教的根据地就是阿克塞尔，整个阿克塞尔有近半人是新教教徒，而阿克西斯教徒则是被尽皆清除了出去。”
    说罢，车夫感叹道：“不过这样也好，只要不欺负萝莉，萝莉保护神教还都是正常人。但那些阿克西斯教团的教徒……”说到这里，这位接近五十岁的老大爷那张脸隐隐有些发黑，显然是遭受到过阿克西斯教团的毒害。
    “阿克西斯教团怎么了，我的那些教徒明明那么可爱，为什么老有人说我教徒的坏话。”阿库娅顿时就怒了。
    那车夫眼睛一瞪：“你是阿克西斯教团的？”
    “对啊。”
    “……”
    车夫老大爷沉默了几秒，然后用一副很凝重的口吻道：“我是坚决不会入教的，你要是邀请我入教的话，我只能请你下车了。”
    “……”阿库娅。
    伍德嘴角一抽。
    所以说……自己那些萝莉控信徒到底做了什么，居然会跟智障女神的智障信徒齐名……
    达克尼斯有些好奇的问道：“保护萝莉神教的宗旨不是保护萝莉吗？怎么跟盗匪扯上关系了？”
    “你们不知道嘛？”
    车夫闻言有些诡异的看着几人道：“前不久新教组织了一次剿匪行动，保护萝莉神教教徒几乎全员都参与进去了，将我们城镇周边大半的盗匪团都揪出来暴揍了一顿。”
    “而起因仅仅只是因为……一个盗匪团抢劫商队的时候扇了一个小萝莉一巴掌，那小萝莉跑去新教神殿向萝莉神哭诉，惹得那群萝莉控暴怒，险些灭绝了周边所有的盗匪集团……”
    “呵呵~~~”
    伍德干笑了两声，他实在是不想承认，这群怪人是自己的信徒。
    “而且不光是城镇里的信徒，就连盗匪团里面都有不少新教信徒，他们直接向新教举报了自己所在盗贼团的根据地，让那次的剿匪顺利的吓人，就连官方都没做到的事情，被新教轻松就办到了。”
    包括阿库娅在内，车厢中四人都将目光投向了伍德。
    不过是扇了小女孩一巴掌，至于做到这种地步嘛？
    伍德嘴角忍不住抽动了几下：“……你们看我做什么，又不是我指挥的，那群恋童癖的家伙做什么我从来都不管的。”
    “嘶~~~”
    那车夫倒吸了一口凉气，左右看了看，一脸焦急的看着伍德道：“你这话可千万别被保护萝莉神教听到啊，他们是萝莉控，并不是恋童癖，听说一旦发现恋童癖就会受到新教无止境的追杀。”
    “……”
 
第五十九章 魅魔
    “奇葩，你的那些教徒简直是一堆奇葩啊。”
    阿库娅拍着伍德肩膀大笑不止，眼泪都留下来了，一旁的三人看着脸色渐渐发黑的伍德，都默默往旁边移了移屁股，尽量远离了阿库娅……
    半分钟后……
    看着头顶大包，一脸谄笑的阿库娅，几人都不由摇了摇头。
    “小姑娘，我看你中毒还潜，建议你早点远离阿库娅神教吧，那里面的人真的很有问题。”车夫一边赶车一边用语重心长的口吻对着阿库娅说道，那张老脸上的褶子一抖一抖的，看起来光是提到这个教团名就让他很是惧怕。
    阿库娅眼睛一瞪，这人还没完了？
    自己大小也是阿克西斯教团的女神，当着女神面前说阿克西斯教团的坏话，简直不能忍啊。
    “老头，我跟你说，你这样会遭天……”
    砰！
    伍德又给了阿库娅一拳，直接把她的话语打断。
    这智障连形式都看不清，自己几个人坐在人家的车上，惹怒了车夫被赶下去，他们几个还得一路走到国境线去。
    不过伍德也有些好奇，阿库娅那些教众究竟对这老大爷做了什么，为什么会让这大爷有这么大反应……
    伍德将自己的疑惑问出口。
    车夫大爷很是惆怅的叹了口气：“你们将脚下的垫子掀开看看就知道了。”
    众人一愣，位于一角的佐藤和真，抬脚将下面垫子掀开，映入眼帘的东西让众人不由一怔。
    只见车厢下面整整齐齐的铺了一层的纸张，大概a4纸那么大，随手拿起一张，标题写着几个大字――阿克西斯教团入教申请书。
    达克尼斯又拿了几张，发现都是同样的模板，忍不住对着车夫问道：“你究竟拉了多少阿克西斯教团的教徒啊，怎么弄到了这么多入教申请书？”
    “一个，只有一个。”
    “……”众人。
    “我当时接的客人是一个阿克西斯教团的女祭司，目的地是阿坎雷蒂亚。不过两天一夜的路途，除了睡觉以外的她都在跟我讲加入阿克西斯教团的好处，而且没有一次是重样的……而每跟我谈论一次阿克西斯教团，她都会塞给我一张入教申请书。”
    咕哝。
    佐藤和真看着扑了满满一车厢的入教申请书，忍不住咽了口唾沫。
    一次一张……
    突然有些理解这位老大爷了。
    阿库娅眨了眨眼睛：“这不是很正常嘛？”
    闻言，伍德都忍不住白了阿库娅一眼：“所以我才说……光是让你觉得正常，这本身就已经很不正常了。”
    闲谈往往是最能消耗时间的，几人一路说说笑笑，不到正午就已经到了事先的约定好的交易地点。
    交易地点很好找，因为下了马车映入眼帘的就是一片荒芜，唯独不远处有一片残垣，围着一圈高低不平的围墙。
    据说这里曾经是一个城堡，随着周围的荒芜，这城堡也渐渐淹没在了岁月当中，仅仅留下这一圈的围墙。..
    看着眼前的交易地点，伍德皱了皱眉头。
    “怎么了？快点交钱把货物带上回去吧，我早上特意没吃饭，就等报酬回来去大吃一顿呢。”阿库娅催促道。
    伍德点了点头：“嗯，走吧。”说罢，这货毫不犹豫的站在了阿库娅身后。
    阿库娅没有多问，直接带路走了进去。
    佐藤和真有些疑惑的看了伍德一眼，随即也放慢了速度，跟在了阿库娅身后。
    惠惠和达克尼斯则是有些疑惑的对视了一眼，随同阿库娅一同进入了围墙当中，而就在几人迈入围墙的瞬间，一股莫名的能量横扫而来。
    伍德感觉了一下这能量，嘴角勾勒出了一抹冷笑。
    熟悉！
    这种感觉，是如此的熟悉，因为他前不久也体验过一次这种感觉。
    只不过那次他是处在睡眠当中，这次却是清醒的状态，这种能力根本对他造不成任何的影响，哪怕是处于人类的状态。
    伍德转头向身边看了看，只见达克尼斯、佐藤和真两人眼中都带着迷离之色。而一边的惠惠眼中则满是挣扎，时而恍惚，时而清醒，想来应该是大魔法师本身魔力与智力极高的关系。
    至于另一边的阿库娅，则是直勾勾的盯着这片区域的深处。
    而在她所看的方向，则是停着一支车队，一个俊美到妖异的青年正坐在一个车厢当中，从半开的车厢门能够清晰看到几个衣衫破烂的女子正躺在车厢当中。
    妖异青年身边还坐着几个双眼无神的女人，不断抚摸着青年身体。
    “啧啧，没想到还有几个上等货色。”
    那妖异青年看着队伍中的阿库娅、惠惠、还有达克尼斯，脸上满是垂涎之色。
    “大胆魅魔，居然敢出现在本女神面前，难怪在外面就闻到了一股子臭味。”阿库娅的声音中带着恼火，虽然平常很不正经，但阿库娅对于恶魔一类的生物一向都是深恶痛绝。
    “哈哈哈，我就喜欢这种脾气的女人，相比女魅魔的魅惑，我们男魅魔更喜欢强…行……征……服……嗯？”
    那妖异青年话语越来越小，眼珠子猛的向外一突！
    “不可能！”
    妖异青年看着一脸不屑的阿库娅，语气中满是难以置信：“灵魂薄弱无比的人类，怎么可能抵御住我的魅惑！！”
    就在这时，一旁的惠惠突然大喊了一声，恍惚的双眼恢复了原本神采，语气紧张的道：“小心，他好像是魅魔。”
    又醒了一个？
    男魅魔顿时慌了，仔细看了惠惠几眼，他的脸上闪过一抹恍然。
    红魔族嘛？
    不过随即他就将目光转向了阿库娅，红魔族天生精神力就极为强大，所以这么快就挣脱了幻觉也很正常。但也不值得在意，刚刚只是他最低级的魅惑罢了，如果想的话，他随时能再次迷惑对方。
    但……
    这个蓝发的女人是怎么回事？
    居然一点都没有受到影响。
    要知道自己在地狱中也是恶魔军团的老兵了，常年奋战让他的灵魂能力比族中大多女性都要强出不少，也是借此才在一场场大战中幸存了下来，可现在自己的魅惑居然对一个人类完全无效？
    阿库娅一脸不屑的看着那魅魔：“区区一个恶魔中最低级的魅魔，还敢迷惑我的伙伴，现在我就净化了你。”话语间，阿库娅直接就举起了法杖。
    见状，那男魅魔脸色一变，虽然他还没想明白这女人是怎么回事，但他却有种感觉，如果让这个女人释放了魔法，自己很可能会死在这里。
    “杀了她！！”
    ……
 
第六十章 单方面屠戮
    “杀了她！！”
    话语声中，他身边的那些女人一个个如同行尸走肉般爬出了车厢，快速的向阿库娅冲了过去。
    甚至，就连周围都出现了一道道黑影，只不过这些人却都是男性，唯一相同的则是他们眼中也带着无神之色，脸上的表情各异，有哭有笑，看起来极为渗人。
    “诶？”
    阿库娅脸色一变，对不死族和恶魔她在行，可对付这些被迷惑的不死族，她却完全没有办法啊。
    “和真、达克尼斯，你们两个快点醒醒啊。”
    刚刚还一脸不屑的阿库娅，转眼间便大哭着向身旁达克尼斯与佐藤和真求救了起来。
    这一幕，让那魅魔都是不由一愣。
    “哈~~哈……这样不好吧……大姐姐你脱衣服做什么啊……那我就不客气了……”佐藤和真脸上带着男人都懂的笑容，口中不断说着莫名其妙的话，无论阿库娅怎么去摇晃，他都没有半点的反应。
    至于一边的达克尼斯，这货脸上带着诡异潮红，脸上带着不知是痛…还是爽的表情，在伍德看来……大概是两者都有，因为能让这货沉沦了幻觉实在是太好猜了……
    惠惠上前一步，身上魔力涌动间便准备动手，不过一直注意她的男魅魔却是冷笑一声。
    “媚惑凝视。”
    男魅魔那双眼睛中闪过浮现出幽芒，看着就仿佛是两个黑洞，让人不自觉的迷醉在当中，惠惠的动作顿时一窒，俏脸上带着挣扎。
    “这…就是爆裂魔法的最强威力嘛？”
    阿库娅见状俏脸一黑，这群人难道就没有一个人……
    嗯？
    她突然想起被自己给忽略的某人，转头看去，只见伍德撇了撇嘴：“再怎么说你也是个大祭司，难道连解咒术都不会嘛？”
    哪怕抛开阿库娅的女神身份不谈，她也是一个大祭司，不过是一群被操控的傀儡就把她吓成了这样，还真是无愧于智障之名啊。
    解咒术？
    阿库娅眼睛一亮，身上神力顿时运转了起来。
    “sared・spellbreak（神圣解咒术）”
    几乎瞬间，一阵耀眼的白光就将几人笼罩在了当中，佐藤和真、惠惠、达克尼斯眼中的恍惚渐渐散去，皆是有些迷茫的看着身周白光。
    什么？
    这一幕，让那男魅魔瞳孔一缩，那种磅礴的神圣力量究竟是什么？
    那个蓝头发的女人真的是人类嘛？
    男魅魔这次彻底坐不住了，身形一动，整个人从车厢上一跃而起。
    而就在他跃起瞬间，一双膜翼透体而出，头顶一对犄角出现，尾椎则是延伸出一根又细又长，灵活摆动的箭头尾巴。
    “鬼哭！”
    幽暗的光芒顿时笼罩了四周，万籁俱静的奇异感觉袭来。
    这一招可以说是男魅魔最强的能力，不过却不是用来战斗的，而是用来逃跑的。
    在这‘鬼哭’范围当中所有人，都会被剥夺感知的能力，他就是利用这一招在恶魔大军的战场一次又一次存活了下来。
    不过，今天注定是个注定不能如他的意。
    “sared・eris（神圣驱魔）”
    他刚刚飞起不到一米，一阵耀眼的白光便亮了起来，直接将整片区域的黑暗尽皆驱散。
    滋滋滋…
    更让男魅魔恐惧的是……这白光照耀他的身上，竟是让他感觉到一种浑身上下都被火焰灼烧的感觉，一双膜翼更是在瞬间被灼烧成了灰烬，整个人伴随着一声闷响砸在了地面之上。
    光芒散尽，几人看着地上险些被阿库娅一招净化掉的魅魔，都忍不住有些惊讶的看着阿库娅。
    “刚刚那就是魅魔的能力嘛？”
    佐藤和真摸了摸嘴角的口水，眼中带着追忆之色。
    决定了……
    那个魅魔小店，自己无论如何也要去上一趟。
    “你们几个未免也太没用了吧，居然这么简单就被魅魔给迷惑了，如果不是本女神在，你们就全完了知道嘛？”阿库娅一脸的得意洋洋。
    几人每一个人去看他，眼神中都带着追忆之色。
    中了魅魔的术法后，都有一个相同的反应，他们心底最深处的欲望会以幻觉的形式浮现，让他们明知是幻觉也不由自主的沉浸，哪怕被唤醒也不由去回忆那幻觉中的美好。
    “嗯，奇怪？”
    阿库娅的声音传来，让几人从回忆中清醒，这才发现他们现在的情况依然很不妙。
    因为周围那群双目无神的人依然在想几人接近，就仿佛刚刚阿库娅的解咒术并没有作用在这些人身上一般。
    “怎么会没用呢？”
    达克尼斯腰间大剑出鞘，挡在了几人面前：“邪恶的魅魔，我是绝对不会屈服在幻觉中的，那种事情…我一点也不想……嗯，没错，一点也不想……”
    完蛋了……
    佐藤和真翻了个白眼，这货已经无药可救了。
    不过幻觉中那个大姐姐是真的完美啊。
    “purifiatin（净化）……sared・eris（神圣驱魔）……sared・break・spell（神圣解咒术）……”
    就仿佛魔力无限一般，阿库娅不断的施展大祭司魔法，可是效果却几乎没有，周围围拢而来的人就宛如行尸走肉一般，完全不受她魔法的影响。
    “怎么办？”
    “没用的…哈哈哈……他们的灵魂早都成为了我的傀儡，无论你做什么都无济于事的。”
    而就在这时，那个男魅魔的声音再一次传来。
    抬头看去，只见男魅魔正被几个赤果的女人护在中间。
    这一幕让佐藤和真看的双眼有些发直，呼吸都不由急促了起来。
    幻觉归幻觉，远远没有眼前一幕给他的冲击力大，而且能够被魅魔盯上的女人，姿色都可以说是上乘，让佐藤和真整个人都呆立在了原地。
    另一边，魅魔却是不断思考着脱身之法。
    要知道他可不是分身，如果死在这里那可就是真的死了。
    如果早知道人世这么危险，他就算继续充当恶魔大军的炮灰也绝对不会来这种世界。
    那个蓝发的女人到底怎么回事啊？
    无论是自己的魅惑，还是暗中施展的灵魂攻击，都没让女人有半点反应，这让男魅魔都不免有些抓狂。
    看着周围这群被自己控制的傀儡，又看了看佐藤和真等人那犹豫不决的反应，男魅魔的眼睛微微一亮；随即那些向着佐藤和真几人而去的人类突然开始搜索，里三层外三层的将男魅魔包裹了起来。
    “这货物我不要了，只要你们肯放我走，我不光将你们这些货物换你们，就连你们的这些同类我也会解除他们的控……”
    “同类？”
    两个字极为突兀的从魅魔身后传来，让他的话语不由一窒，冷汗贴着他的脸颊流下，只感觉心脏似乎被一只手紧紧握住，令他觉得窒息，恐惧如山呼海啸般朝他袭来。
    我身后的……是什么啊？
    魅魔身体不由颤抖了起来，源于灵魂深处的本能，让他想要逃跑，想要认输，他根本就不想在背后那个东西的面前多待上一秒钟。
    “你是在用那些低贱的生物来威胁我嘛？”
    平淡的声音传出，魅魔试着偏头看去，只见他的身后不知何时出现了一个满头血丝的生物，没错……是生物，其他的他不敢确认，但背后这个……绝对不是人类。
    血红的眼白，金色的瞳孔。
    明明比他要矮上许多，可是却给魅魔一种居高临下的感觉，就仿佛是一个无比强大的君王，在他面前你只能臣服……
    见到这个身影，不光是魅魔，就连佐藤和真等人都不由屏住了呼吸。
    伍德的这副模样虽然不是第一次看到了，可不管看多少次，那种邪恶无比的气息哪怕是阿库娅这个不会看气氛的女神，也不敢去随意打扰。
    仿佛就连周围那群被魅魔控制的人都感觉到了惧怕，停留在原地一动不动，整片区域陷入了寂静当中。..
    但这寂静仅仅持续了几秒便被打破。
    噗。
    一声异响传出，虽然极其微弱，但在这寂静环境中却是无比的清晰。
    噗噗噗噗……
    就仿佛是连锁反应一般，一连串的声响同时传来。
    随即一幕让包括魅魔在内，所有人都为之惊悚的画面映入了众人眼帘，只见周围那些受魅魔控制的人类，无论男女身上都出现了一条条血线。
    微风一吹……
    就宛如拼图一般散落而开，化作了一地的碎片。
    可是那血液，却没有喷洒而开，反而凝聚在一起向着伍德所在汇聚了过去。
    咕哝……
    看着周围那一个个美丽的女人化作碎肉，男魅魔咽了口唾液。
    恐惧……
    前所未有的恐惧，让他的身体不由颤抖了起来，他想要大叫，可是却发不出任何的声音，只能看到双唇不断的开合。
    “呃……”
    一直目不转睛看着男魅魔身边那一个个白花花躯体的佐藤和真，在那一个个身体散落而开的瞬间，只感觉突然从天堂掉到了地狱，眼睛一翻直接就被吓昏了过去。
    惠惠脸色也不由一白，转身就向着围墙外跑。
    在场几人，大概也就阿库娅脸色比较正常，或者说……这货已经傻了。
    鲜血在伍德身周弥漫，不断向着伍德体内涌去。
    这让伍德脸上浮现出一抹惬意，来到这个世界，他还是第一次进食，这些冒险者的鲜血意外的很美味。
    将所有鲜血吸收殆尽，伍德将目光投向了完全不敢动弹的魅魔，缓缓抬起了手掌。
    不过……
    就在他的手快要触碰到魅魔的瞬间却停了下来。
    魅魔这个种族虽然极为脆弱，但灵魂却是它们唯一的强项。
    如果喝了他的血，很有可能会触发融合系统。
    融合一个低贱魅魔这种事……
    无论是现在高傲的血族，还是其他几个体质，都完全没办法接受。
    想到这里，伍德探出的手如清风般在男魅魔脖颈上划过，随即看也不看魅魔一眼，转身便走。
    噗嗤――！
    血液迸射而起间，异变突起，一道肉眼看不到的虚影突然从魅魔身体中钻了出来，直接进入了身后伍德的身体。
    “哈哈哈~~这副身……”
    男魅魔的声音传入伍德脑海，只不过只说了几个字，伍德的灵魂深处神力便涌现而出，直接将这团并没有实体的灵魂缴成了碎片。
    不过，伍德脸色却是一沉，心中突然感觉到一种不妙的感觉。
    果不其然。
    就在那些灵魂碎片进入伍德灵魂的瞬间，久违的系统音响了起来。
    【宿主体内发现异种能量，开始特殊融合。】
    ……
    -------------
    四更加起来一万+的字数，刚好五更……
 
第六十一章 魅魔体质……
    带着高级食材回家，伍德原本苍白的脸庞黑了整整一路。
    这废物系统简直不能提啊，刚刚提起就跳出来刷存在感……如果光刷存在感也就算了，偏偏还给自己捅了这么大的篓子。
    自己……
    融合了一只魅魔！！
    一只被欲望所支配的野兽，光是想想就让伍德不寒而栗。
    而且魅魔体质对于灵魂的掌控也超出了伍德的意料，在诞生的瞬间，魅魔体质竟然准备强行切换身体。只不过被伍德分裂成几部分的灵魂一起给压制了下去……
    因为伍德真的没办法想象，自己的魅魔体质会有什么样的思维方式。
    要知道，男魅魔可不是女魅魔，男魅魔更加野蛮和暴力，他们完全按照自己旺盛的欲望行事。女魅魔使用甜言蜜语和魅惑来勾引受害者，而男魅魔更喜欢用力量去征服。
    光这一点，就让伍德有些不敢将融合男魅魔的另一个自己放出来，谁知道他究竟会做出什么蠢事。
    如果现在有人能够进入伍德灵魂当中，就会发现红、绿、黄、紫四色区域将一片黑色区域挤在中间，四个区域中四个形色各异的身影，皆是一脸的诡异之色……
    而在那片恍若黑夜的区域中心，站着一个大概一米七五左右身影。
    齐腰的黑发，两根犄角从脑袋两侧弯曲而出，尾椎部位则是延伸出了一条倒三角的恶魔尾巴。
    那张脸虽然是伍德的脸，但却让人感觉无比的帅气，甚至给人一种妖异感。
    眼白如同常人一般，可是却没有瞳孔，取而代之的是如同繁星般的点点黑芒，每只眼睛中都有五颗星芒存在，十颗漆黑星芒映射下，让他整个人看起来邪魅无比。
    只不过，那张……明明清秀，却让人感觉特别妖异的脸上却满是恼火。
    “我跟你们说，不让我出去，你们活几百年都是死处男。”
    ……
    伍德嘴角微微一抽，听着灵魂深处另一个自己传来的声音，这感觉简直是诡异到了极点。
    为什么擅于控制灵魂的……偏偏是这么一个玩意！！
    不过这也让伍德松了一口气，虽然融合了魅魔这点很坑，但并没有再次发生融合巨人时的意外，神力的不断滋养让他的灵魂哪怕分割成了几份，依然稳固无比。
    “哎~~”
    阿库娅给了佐藤和真一个眼神，小声道：“伍德那家伙到底怎么了？从回来就感觉怪怪的啊。”
    “……我怎么知道。”佐藤和真摇了摇头。
    “和真，你去跟他说说，先把咱们的报酬要到手啊，我早上到现在一直没吃饭，就等着拿报酬去大吃一顿呢。”阿库娅捂着肚子苦兮兮的道。
    “何止你一个，我早上也没有吃饭啊。”惠惠接道。
    达克尼斯举了举手：“我也是。”
    “……”佐藤和真。
    这三个奇葩是准备靠着伍德报酬活下去嘛……
    “反正我不去……”
    佐藤和真看着坐在桌边一脸阴沉的伍德，脑海中顿时浮现出一群白花花的美女变成一堆堆碎肉的景象，只感觉腹中翻江倒海，脸庞唰的一下又白了。
    佐藤和真几人哪里看过这般血腥的场面，尤其是佐藤和真，原本身为一个死宅的他虽然看过不少鬼畜视频，但鬼畜到这种程度的他还真是头一次见，那么多漂亮女人，居然说杀就杀了……
    几人互视一眼，谁也没动，气氛顿时变得有些沉闷。
    最终阿库娅一咬牙，毅然决然的向着伍德走了过去，体现出了真正的女神风采……大概……
    但不得不承认，见到那残忍一幕的几人，阿库娅的反应是最为平淡的；这也难怪，虽说一直在自称16岁，但在场所有人加起来在乘个几倍都未必有阿库娅大。
    虽然……
    只长了年龄，脑袋还停留在初二的夏天，但活久了见得自然也就多了。
    “呐…伍德大人，您是不是该把报酬结一下了。”阿库娅一脸谄笑的搓了搓手：“虽然和真他们没出什么力，但我可是出了很大的力气哦，就算不发他们的钱，您起码把我的报酬给了啊。”
    “……”佐藤和真三人。
    虽然的确是事实，但为什么这话从阿库娅口中说出来，这么让人不爽呢？
    伍德抬头看了阿库娅，忍不住微微愣了一下。
    因为不知道为什么，他居然觉得这智障……长的还算不错。
    开什么玩笑！！
    伍德只感觉自己汗毛都立起来了。
    这什么鬼？
    虽然几个体质或多或少会影响到他的本体，但觉得这智障长的不错，未免也太疯狂了吧？
    砰！
    阿库娅一拍桌子，如同豁出去般的吼道：“喂！真以为谁怕你啊，混蛋，快点把本女神的报酬给我拿来，我还等着钱吃饭呢。”
    嗯……
    伍德一点头。
    这货果然毫无半点美丽的地方。
    “你们几个去维兹那里取吧。”
    伍德随意的挥了挥手，看着眼睛一亮的阿库娅冷笑道：“我建议你不要动什么歪脑筋，相信我，你们四个拿的钱要是超过八十万，就算逃回天界我也能给你抓回来！！”
    “呃…呵呵呵……别闹，我大小也是个女神。”阿库娅露出了一个无比僵硬的笑容：“多要十万报酬这种事，我根本想都没想过…嗯，没想过……”
    你刚刚绝对想了吧？
    自己话还没说完就动了多要十万报酬的歪脑筋，明明平常反应那么迟钝……
    几人离开后，伍德则是自己下厨用运输来的高级食材做了一顿丰盛晚餐，同时研究了一下新体质对于自己的影响。
    等到做完料理，他对于自身现在的情况基本也有了一个了解。
    新体质对伍德本体的影响并不大，除了略微的扭曲了他对于女性面貌的看法外，只是感知变得更为灵敏罢了。
    至于魅魔体质究竟有什么能力，不切换到魅魔体质，伍德也没办法了解。
    可是伍德却有些不敢去尝试，魅魔体质对于灵魂的掌控力太过于强大，甚至能够不经过其他体质意愿强行切换，如果魅魔体质下的自己真做出什么，伍德想阻止都有些困难。
    ……
 
第六十二章 成交……
    伍德吃完饭的时候已经临近黄昏，所以他也没有去道具店，而是在大厅中看起了维兹拿给他的那些魔法书籍。
    依靠睡神的细节理解力，他学习魔法的速度可谓是快的惊人。
    这近两个月的时间中，伍德对于魔法的理解已经到了极高地步，虽然爆裂魔法还没有点亮，但爆炸系与炸裂系的魔法却已经尽皆出现在可学习技能一栏中，不过伍德并没有去点亮。
    这两个系列的魔法威力虽然不错，但同类的魔法，学一个爆裂就足够了。
    上级魔法中，还是有许多既具备实用性，又有一定威力的魔法，这些魔法才是伍德想要学习的。因为在睡神状态下，他能够轻易的领悟到魔法的根源，只要知识足够丰富，他未必不能以这些魔法为跳板，创造出新的魔法。
    或者说……
    创造出一个神明所使用的神术！！
    这一看，就看到了深夜，佐藤和真几人醉醺醺的回来后，伍德才收拾了一下书籍上楼休息。
    当然……
    主要是因为喝醉的阿库娅一回来，他就算想继续看也完全看不下去了，所以伍德‘温柔’的将阿库娅那张漂亮脸蛋镶嵌在墙里后，就回房间休息了。
    ……
    “嗨~~”
    床上的美女用娇滴滴的嗓音，风骚的跟伍德打着招呼。
    这个女人侧身躺在一张大床，身上只穿了一件透明的薄纱睡衣，黑色的蕾丝内衣若隐若现，两条雪白修长的大腿，勾勒出一条美轮美奂的弧线，整个人透露出一种难以想象的魅力。
    “啧啧，果然差了点感觉啊？”伍德那双布满星芒的双眼中闪过一抹无趣。
    “帅哥，要不要过来聊一聊啊？”美女拍了拍床沿：“来，坐这里。”
    “果然……”
    伍德叹了口气：“怎么看怎么恶心啊，完全没有扑过去的欲望……”
    “你在说些什么啊？快点来啊？”美女说道。
    “不不不……我是一个很随便的人。”
    伍德一手对着美女摆了摆手，一手摸着下巴点了点头道：“操控梦境的能力搭配修改记忆的能力，效果居然这么好，难怪那个魅魔店铺会这么火爆，对于灵魂薄弱的普通人类来说，魅魔的能力还真是无解啊。”
    “你到底在说些什么啊？”美女皱了皱眉那挺立的琼鼻，伸出舌尖，舔了舔嘴唇，一手在雪白修长的大腿上一点点向上撩过，将那透明睡衣一点点掀起：“我已经等不及了哦。”
    “……”
    伍德捂着眼睛，默默的转过头，抬起右手用中指与食指摩擦打出了一个响指。
    哒！！
    清脆无比的响声荡漾，整个世界突然扭曲了起来。
    下一秒，佐藤和真醒了……
    “卧槽――！！”
    睁开眼睛的瞬间，佐藤和真一下子就坐了起来，那张脸瞬间就黑了下去。
    刚刚那是……
    他做了一个在男人看来极为恐怖的梦境。
    在那梦里，他居然变成了一个魅力无穷的女人，然后对一个长着伍德那张脸，却比伍德帅气无数倍的帅哥卖弄风骚……
    佐藤和真咽了口唾沫，摸了摸自己的胸口。
    平的！
    又摸了摸小和真……嗯，还在……
    “那个梦究竟怎么回事？未免也太真实了吧？”佐藤和真语气中满是难以置信，刚刚那个梦实在是太过于荒谬了，他居然能体会到梦中自己所化女子的饥渴……
    难道是……阿尼玛？
    阿尼玛是每个男人心中都有的女人形象，是男人心灵中的女性成份。
    阿尼玛身上有男性认为女性所有的好的特点，每个男人的阿尼玛都不尽相同，男人会对心中阿尼玛的特点感到喜爱，在遇到象自己的阿尼玛的女性时，他会体验到极强烈的吸引力。
    “难不成梦中我的形象，就是我心灵中的女性成分。”
    佐藤和真嘴角微微一抽：“可是那个酷似伍德的青年又是怎么回事？难不成我心灵中的女性成份喜欢上了伍德……”
    “不可能……这绝对不可能……一直以来我的取向都是绝对正常的，可是那个梦……”
    佐藤和真犹豫了一下，伸出手在自己大腿上轻轻撩过，脸上露出一副抚媚到令人作呕的笑容，然后用一种让人汗毛耸立的声音道：“我……已经等不及……”
    “咳咳……”
    突然传来的一声咳嗦，让佐藤和真整个人一僵。
    “虽说在梦境中就觉得很恶心，但你这一番表演更直观的让我明白了什么叫…只有更恶心……”
    “……”
    “……”
    这突然想起的声音让佐藤和真尾椎一麻，一股凉气顺着脊椎直线向上蔓延，简而言之……他现在的心情可以用四个字来形容――好想去死！
    咔咔咔咔……
    犹如木头般的转过头，当借着窗外月光看清那个依靠在门边的身影时，佐藤和真沉默了……
    一秒，
    两秒，
    三秒……
    啪！！
    佐藤和真抬手就给了自己一巴掌，这一巴掌扇的可谓是既清脆又响亮。
    “嘶…好痛……”
    痛？
    “嗯，很明显。”伍德看出了佐藤和真的想法，摊了摊手道：“这并不是梦。”
    佐藤和真一愣，随即嗖的窜了起来，一脸惊悚的看着伍德，那摸样就仿佛是被一群流氓逼进了死活同的少女一般，无助而可怜，“你是谁？你…你……你到底对我做了什么？”
    “……”
    伍德眼角抽动了一下，仔细看了看佐藤和真：“果然在梦里修改记忆还是有些后遗症啊，居然能把人变得这么恶心，以后看来还是少用为妙。”
    “梦里修改记忆？”
    佐藤和真清楚的记得，这句话对方在梦中就说了一次，显然刚刚那个梦境并不是自己想的那样……而是眼前这个混蛋搞得鬼。
    而且……
    刚刚没有仔细看，现在借着月光一打量，他也看到了伍德头顶的犄角和屁股后面不断甩动的尾巴。
    魅魔！！
    没错了，这副形象他白天也有见过。
    “阿……”
    想到这里，佐藤和真下意识便要呼唤阿库娅，只不过刚刚喊出了一个字，他整个就被停滞在了原地，并不是定身……而是一种类似于灵魂脱离了肉体的感觉，就仿佛鬼压床一般。
    这是……
    “嘘！”
    伍德竖起了一根手指：“别大声嚷嚷，如果阿库娅闹起来，很有可能惊动我体内另外的几个我，那样咱们就不能出去寻求欢乐了？”话语落罢，佐藤和真只感觉身体一晃，再次恢复了身体的控制权。
    体内另外的几个我？
    佐藤和真仔细看了看伍德那张熟悉的面孔，犹豫了一下问道：“伍德？”
    “嗯！”
    伍德一点头：“那些乱七八糟的我也不跟你解释了，反正你也看过另外的几个我，应该很容易理解的吧？”
    “……”
    这混蛋究竟是什么东西啊？
    佐藤和真脸一黑：“其他的暂且不说，你这混蛋大半夜跑到我房间来做什么？”
    哒！
    伍德打了个响指，无比风骚的一甩漆黑发丝，满脸期待的道：“你那么好色，一定知道这城镇里，哪里有那种遍地是衣衫褴褛的店吧，只要你给我带路，一切花销我都给你报销。”
    “开什么玩笑，我怎么可能会知道那种店铺。”佐藤和真义正言辞的拒绝道。
    “如果你给我带路，我就让你做一个正常的梦，完全按照你的要求如何。”
    “嗯……成交！！”
    ……
 
第六十三章 太麻烦了
    夜晚下的阿克塞尔其实也不是那么寂静。
    冒险者这个自由职业在其他季节会做各种各样的委托，可一旦进入冬季就会开始纸醉迷金的生活；所以哪怕是深夜时分，依然能够看到三三两两的醉汉从酒馆中走出，或者是结伴进入酒馆买醉。
    “你到底知不知道啊？”
    已经将尾巴和犄角收起来的伍德皱眉道，他们出来已经快一个小时了，结果佐藤和真就一直带他在各个酒馆间穿梭，好像是在寻找什么人一样。
    “废话，我这不是正在问嘛。”
    佐藤和真没好气的白了伍德一眼，不知道是不是性格相像的关系，他觉得跟现在的伍德呆在一起并没有平常那么拘谨。
    虽然平常的伍德看起来就仿佛是一个中学生，可是相处久了却会给人一种特别成熟的感觉，属于那种就算想跟他聊些什么都找不到话题的类型，也就阿库娅能毫不避讳的去跟伍德扯淡……虽说是基本是阿库娅单方面的纠缠……
    至于另外几个伍德……
    吸血鬼伍德他完全不敢上前沟通；神明伍德懒得跟他沟通；巨人伍德只见过一次；紫皮肤虽说见过几次，但每次出现注意力都在饭桌上，跟他说什么都不理会。
    也就现在这个伍德与他能有些共同的话题。
    “而且天都这么晚了。”佐藤和真道：“不如我们现在先回去，明天一早再出来也比较好找。”
    “不行。”
    伍德一摇头：“明天再出来的虽然还是我，但却不是现在的我了，我的几个身体思维方式都各不相同，会考虑告别童贞这种事情的只有我一个，其他的我都快要成佛了，反正我是搞不懂他们的思维方式。”
    “……”
    这话听着咋就这么别扭呢？
    佐藤和真嘴角一抽：“那明天你在想办法出来呗。”
    “怎么可能，我这次可是趁着其他几个我不注意，才暂时性占据了思维殿堂的主导地位。”
    伍德星芒的双眸中闪过一抹坚定：“经过今夜之后，剩下的几个思维，绝对会死盯着我的，能不能告别童贞，这是我们最后一次机会了。”
    “……”
    完全没听懂好嘛？
    佐藤和真嘴角一动，随即好似想起了什么，问道：“不过现在的你是魅魔嘛？”
    “算是吧…但我并不需要依靠女性的精气生存。”伍德也没有隐瞒，对于这点他并没有觉得有多意外，虽然没事就骂系统，但融合系统将某种生物与他融合时，都会尽可能的降低或者抹除某些缺陷。
    就宛如最初融合的吸血鬼一般，不吸血他并不会死亡，只是会虚弱到普通人的地步。
    而魅魔的融合让他拥有了魅魔的能力，但却降低了那种忠于欲望的疯狂，让他免于成为追逐女人精气的野兽。
    佐藤和真脸色诡异的看了伍德一眼，不由再一次想起了先前的梦，咬牙切齿的道：“绝对不要再让我做那种变成女人的梦了。”
    “放心。”
    伍德一摆手：“只是在你身上实验一下我都有什么能力，那么辣眼睛的画面我可不想再看到第二次了。”
    “这话说得……我都不知道该庆幸，还是该悲哀了，如果可以接受的话，你是不是还要来一发？”
    “……”
    伍德颇为怪异的看了一眼佐藤和真，撇了撇嘴：“不，无论如何也接受不了，而且我要的是身体上的感觉。梦境中虽然能够模拟视觉、听觉、触觉、感觉，但总觉得缺少点什么。”
    “你这家伙…究竟饥渴到了什么地步。”佐藤和真无奈道。
    “怎么可能不饥渴！！”
    伍德眼睛一瞪，语气都变得激动起来了：“我不像你才16岁，我现在都已经28了，再过两年都可以转职成为大魔法师……现在就已经是大魔法师了，平常的我对于女人一向是避而远之，我如果不主动出击，可能到死都体会不到告别童贞是什么感觉。”
    “28？”
    佐藤和真眼神怪异的打量了伍德几眼，虽然现在这种模样的伍德看上去像是一个青年，但那张稚嫩脸庞给人的感觉也就18、9岁，完全不像是二十八岁的样子。
    至于平常的伍德……说他爹二十八岁，佐藤和真勉强还能相信。
    “嗯？”
    就在这时，佐藤和真余光一撇，看到前方酒馆中走出了两个熟悉的身影，脸色忍不住一喜。
    “达斯特！奇斯！”
    伍德顺着佐藤和真目光看去，眼中闪过一抹恍然。
    达斯特和奇斯，这两个人伍德虽然不熟，但也经常能够看到他们和佐藤和真混在一起，前不久那个叫达斯特的还跟佐藤和真交换了小队，虽说仅仅半天就哭着喊着哀求佐藤和真换了回来……
    只见佐藤和真迎上两人，三人就在那里开始交头接耳起来，不时还一脸怪异的看几眼伍德。
    过了一会，佐藤和真皱眉走了回来。
    “怎么了？”
    见到他这反应，伍德皱眉问道。
    “有些困难啊。”
    佐藤和真道：“听达斯特他们说，城镇对于这方面查的很严。而且自从有了魅魔经营的店铺后，为数不多的那种店也都倒闭了；不过这也难怪，魅魔们经营的店铺又便宜，而且感觉与真实无异，还能随便挑选对象，甚至虚构的都可以，无论从哪方面来说都比正常店铺强上百倍。”
    “那怎么办？”
    伍德脸上有些焦急，思维殿堂主导地位随时都可能被剥夺，他已经没有多少时间了，总不能随手从大街上抓一个吧？
    虽说……
    最初伍德的确这么想过。
    但强迫这种事情实在是太危险了……
    “不过嘛？”
    佐藤和真贱笑一声：“达斯特倒是跟我说了一个曾经做这一行的女人家庭地址……”
    伍德冷笑一声：“除了让你做梦，我额外在给你五十万厄里斯报酬！”
    “突然发现……”
    佐藤和真眨眼一笑：“我越来越喜欢现在的你了。”
    ……
    两人也没废话，佐藤和真带着伍德直奔目的地，十分钟后就来到了一个红砖瓦的独立建筑前。
    要上嘛？
    虽说想了一路，但走到门前，伍德却不免有些紧张。
    不过一想到错过这一次，自己可能会成为另一种意义上的‘法神’，他毅然决然的走上前用力敲了几下门。
    “谁啊，大晚上的还让不让人休息了？”
    听到声音，佐藤和真对着伍德眨了眨眼睛，躲到了巷子里。
    没多久，房门开了，从中走出了一个身着睡衣，长相虽然称不上漂亮，但也有几分韵味的成熟女人。
    “咦？”
    这女人看到外面的伍德时，整个人不由一呆，那睡意朦胧的双眸一下就精神了起来。
    咕哝――
    喉咙滚动，她急忙整理了一下杂乱的发丝，温柔的道：“嗯…那个……请问你有什么需要帮助的嘛？”
    “……”
    不知道为什么……伍德只感觉这气氛莫名的尴尬，还是说……这种事就是这么尴尬，总感觉好像有哪里不对……
    犹豫了一下，伍德拿出一个钱袋丢了过去：“需要你。”
    女人一愣，拎了拎钱袋的分量，又看了看伍德，脸上顿时绽放出了一朵花。
    “外面多冷，快点进来吧。”
    ……
    佐藤和真看着被拽进房子中的伍德，感叹道：“有钱就是好啊。”
    自己什么时候能一下子丢出去那么多钱。
    而且……
    明明光靠颜值就迷得人家神魂颠倒了，居然还花钱！
    “我现在该干嘛去？”
    佐藤和真眨了眨眼睛，要知道出来前的时候，伍德说的可是让请他一起去的，所以他其实也期待了一路。
    但现在……
    佐藤和真转头看了眼那熄灯的建筑，微微咽了口唾沫，脑海中仅在一瞬间便闪过无数曾经阅览的某影片片段。
    “咳咳…”
    尴尬的咳嗽了两声，佐藤和真将脑海中上前敲门的想法丢了出去。
    但就在这时，那房门却是突然开了，有些衣衫不整的伍德提着鞋，光着脚跑了出来……
    这么快？
    佐藤和真一脸震惊的看着伍德，从进屋到伍德跑出来，这中间也就过了不到三分钟，未免也太迅速了吧？
    不过，随即他就发现，伍德的神情有些古怪，感觉好像是在后悔跑出来，又好像是在害怕什么，整个人的状态极为诡异。
    “怎么了？”
    佐藤和真从巷子里走了出来。
    “不行…”
    伍德一脸纠结的道：“果然，完全没办法接受让一个素不相识的女人骑在我身上啊，魅魔虽然灵魂极强，可身体却弱的一塌糊涂，如果她要是趁着我享受的时候，刺杀我的话，我根本没时间反应啊。”
    佐藤和真眼睛一瞪：“……你有病吧，为什么这都能联想到刺杀。”
    “这不是常有的设定嘛？”
    伍德一脸理所当然的道：“某些女杀手专门训练在床上进行刺杀的技巧，是个男人都会在这一刻松懈。你想像一下，就在你享受到那种极佳快感的瞬间，一把利刃刺穿了你的心脏，或者突然觉得天旋地转极速飞起，能够清晰看到你无头的身体渐渐倒下，还有……”
    “够了！！”佐藤和真黑着脸打断伍德的滔滔不绝。
    他刚刚一边听着伍德诉说，一边想象那种画面，顿时打了一个寒颤。
    如果继续听下去……
    他以后可能一想到今天的对话就进入贤者模式了。
    “这是金钱的交易，你没招谁没惹谁怎么可能会发生那种阴谋论……”
    “那也不行啊，万一染上了什么病呢。”
    伍德摇了摇头：“我根本不知道她究竟有没有什么病，而且一进屋就迫不及待的将我推倒，撕扯我衣服，那火急火燎的架势完全就是……那种抱着同归于尽的想法啊。”
    “典型的报复男人，凭什么我被你们男人传染生病要死了，你们男人还活的这么好，一定要挨个传染你们，拉你们一起下地狱……女人果然都太恶毒了！！”
    “……推倒你只是因为你现在的样子对于女人来说太有魅惑力，而且明显是你自己的想法太极端……女人在你眼中究竟是什么形象啊？”
    佐藤和真都无语了，这货未免也太麻烦了吧。
    “更何况，人家这几年都已经不干这行了，要有病早都死了。”
    “那也不行！！”
    伍德又是一摇头：“历史上不是经常出现那种儿时青梅竹马、两小无猜，长大后男方受难，女方流落红尘。结果男方大难不死必有后福，获得了超强实力、庞大势力归来，万一我进去以后恰巧碰上了那男人回来怎么办？或者那男人不介意女方种种，杀尽一切碰过自己女人的男人这种。”
    “还有那些为父母报仇，潜伏于红尘当中寻找机会，受到百般凌辱。最后爱她的男人来接她，为了自己女人，杀尽一切渣男，类似秦琼那样的，还有……”
    “行了！！”
    佐藤和真都卧了一个草了，他被伍德说的都开始觉得……花钱找女人很危险了。
    而且……
    “那么短的时间里，你特么究竟脑补了多少东西？”
    进门到出来不过三分钟而已，这当中去掉最开始的客套、关灯、脱鞋等一系列程序，也就不到一分钟的时间……这混蛋居然脑补了这么多年恐怖片剧情，如果在过几分钟是不是要写出一本‘女人多么危险’的书？
    “总之……素不相识的女人绝对不可以，实在太危险了。”
    “……”
    危险的是你的思想啊，混蛋！！
    “你怎么不说害怕死在女人肚皮上呢？”
    “这点其实也很危险。”伍德很是赞同的点了点头：“医学表明……”
    “伍德大哥，我真的错了，您千万别说了，我还年轻……”佐藤和真急忙打断了伍德的话，翻了个白眼道：“那么怕死，你还找什么女人。”
    “正因为这样，我到现在还是单身。”
    “……”佐藤和真。
    反驳不能…明明很没道理，但是完全没办法反驳，明明有一肚子话想说，可到了嘴边却不知道说啥。
    佐藤和真狠狠的挠了挠头发，只有这样才能发泄一下他这如同吃了屎一样的心情，最后一咬牙：“你就说吧，究竟是选择长命百岁，还是选择牡丹花下死！”
    “那还用选吗？”
    伍德瞥了佐藤和真一眼：“当然是长命百岁了。”
    毫不犹豫啊喂！！
    佐藤和真一脸诡异的看着伍德：“你这货真的是魅魔嘛？”
    “废话，我能对女人有这么狂热的兴趣，已经足以说明我的魅魔体质了。”
    “……回家吧。”
    太麻烦了，这人简直太麻烦了！！
    ……
 
第六十四章 尴尬
    “……”
    一大早看到‘处男’两个大字，对于正常人来说会有什么反应？
    如果这两个大字完全是由皱巴巴、带着不明味道手纸所组成的又会是什么反应，起码伍德现在就有一种立即宰掉摆出如此恶心布景的混蛋。
    然而……
    他清晰的记得，这是自己昨天努力了近一夜，两条胳膊都有些发酸后才做出的战果。
    这让伍德骂都不知道去骂谁！
    不过……
    伍德脸上露出了一抹苦笑，他居然觉得这样貌似也错。
    魅魔体质的思维虽然有些奇葩，但某些本质的东西却没有改变；起码并没有如同他想象中那样，成为被欲望所支配的野兽……
    而且夜里时那一番明智的选择与睿智的判断，哪怕是现在的伍德也不由点了个赞。那番话实在是太有道理了，女人本身就是麻烦的集中体，如果真的碰了那个女人……
    后！患！无！穷！
    “这才是我啊。”
    伍德一脸得意的点了点头。
    就在这时，房间门被猛的推了开来。
    “伍德~~伍德，我要卖圣水，一万一瓶就可以。我昨天喝多之后，一不小心借钱请了全酒馆的人吃饭，答应今天…还……呃……”
    某个智障不敲门就闯进来的事件，已经不是第一次发生了。或者说无论是阿库娅，还是惠惠都没有敲门的习惯，只不过和阿库娅的智障不同，惠惠是因为每天早上都来教学久而久之的习惯……
    阿库娅眼神中的震惊渐渐消失，毫无羞涩的在地上纸团与伍德之间不停打量，最后给了伍德一个‘我懂’的微笑：“没关系，毕竟伍德你也到这个年龄了啊，有这种生理需求也很正常的哦，所以你根本不需要感觉不好意思。”
    “……”
    正常来说，究竟是谁该感到不好意思？
    没好气的瞪了阿库娅一眼，冷哼一声道：“果然不愧是无法分辨雌雄的女神。”
    对于这种事，伍德还真不觉得有什么丢脸的，反正是正常的生理需求……没错，正常的。
    伍德再次冷哼一声，左手与左脚同时抬起，迈步走向自己衣柜，然而这一迈步，他的动作便是一僵……
    这毫无束缚的感觉是什么？
    阿库娅那无比淡定的声音随之传来。
    “有自信固然是好事，但这样堂而皇之的在女神面前宣传自己是不是不太好，虽说我是不怎么在意啦。”阿库娅上下打量了一下伍德，笑道：“小伍德比伍德你一米六的身高要出息的多啊。”
    “……”
    “……”
    尴尬！
    伍德从来都没有像现在这么尴尬过。
    尤其迎上阿库娅那毫不在意的目光时，更是让他觉得这尴尬出现的极其尴尬。
    沉默了良久，伍德见阿库娅完全没有半点离去的迹象，知道如果自己在不说些什么，这毫无羞耻心的智障一定会一直站在那里看热闹。
    可当下这种情形应该说什么？
    毕竟这可没什么前例可言，正常女人看到这一幕，早都露出厌恶、疑惑羞涩之类的表情跑走了……
    可不说什么的话，总让伍德有一种被阿库娅调戏了的感觉，哪怕他明明知道这智障是真的不在意看到的事物，而不是在假装。
    “嗯，如你所见，这是……”
    伍德看着阿库娅，一脸认真的道：“……阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”
    伍德自己都不知道自己这是在说什么。
    阿库娅都被伍德这话说的一愣，没等她反应，就见伍德默默的转过身，将那两瓣大白屁股正对着她。
    “三秒内滚出我房间，我给你一百万。”
    阿库娅愣了不到一秒，满脸狂喜的就地一趟，真真正正的滚了出去。
    ……
    “啊哈~~”
    “怎么了和真，昨晚没睡好吗？”达克尼斯看着睡眼惺忪的佐藤和真，有些疑惑地问道。
    “能睡好才有鬼了。”
    佐藤和真仿佛回想到了什么，不由打了个寒颤：“先是做了一个极其清晰的恶魔，然后又思考了半宿女人究竟有多可怕……突然觉得找女人陪伴一生这种事是不是太过于恐怖了？”
    达克尼斯：“！？”
    “不要管他，一大早和真这家伙就一直在疯言疯语。”
    惠惠毫不在意的摆了摆手：“冬季快要过去了，我们等下去冒险者公会看看有没有什么讨伐任务吧，吾的爆裂之魂已经饥饿难耐了。”
    佐藤和真嘴角一动：“……请不要让我听到‘饥渴’两个字，会让我忍不住回忆起某个脑回路异常的神经病。”
    “哇哈哈哈，一百万，居然白得了一百万。”
    阿库娅那兴奋的叫喊声让众人一愣，随即就见某女神从二楼一路滚了下来。
    佐藤和真眼角抽动了一下，看着跟没事人一样拍拍身子站起来，口中不停念叨一百万的阿库娅。
    （完全没办法接受让一个素不相识的女人骑在我身上啊。）
    这句话一下子就涌上了佐藤和真脑海当中。
    一百万？
    伍德那个铁公鸡居然会给阿库娅一百万，而且……
    “阿库娅…你这是刚从伍德房间出来嘛？”
    “对啊。”
    阿库娅一脸兴奋的点了点头：“伍德大人好大方的诶，直接给了我一百万，这次一定一定要省着点花。”
    “……”
    佐藤和真一脸诡异的看着笑开花的阿库娅，了然的一点头。
    嗯。
    从各方面来说，这个智障的确是最没威胁的人选。
    达克尼斯一脸狐疑的看着阿库娅：“他为什么要给你一百万啊？”
    “达克尼斯。”
    佐藤和真对着达克尼斯一阵挤眉弄眼：“这种事情就不要问了啊，这可是阿库娅第一次赚到大钱，我们应该恭喜她。”
    “也没做什么啦。”
    阿库娅高兴地摆了摆手：“如果不是他房间里那种味道太过于浓郁，我就多待一会了，那样一定可以得到更多钱的。”
    “……”
    这种事情就不要说出来了。
    “咦？”
    惠惠从沙发上站起，来到阿库娅身后伸手从阿库娅头上取下了一团皱巴巴白色物体，疑惑道：“这是什么东西啊？”
    阿库娅转头一看，毫不在意的道：“快点丢掉啦，那可是伍德身上最恶心的东西哦。”
    “啊啊~~”
    惠惠惊叫一声，犹如触电般将那个纸团丢了出去：“难道是……擦屁股的纸嘛？”
    佐藤和真拿着扫把将地上的纸团扫起。
    “从某方面来说，这个比那个还要恶心，不过对于你们女人来说，其实也不需要感觉到恶心的。”
    “哇，和真你这人真恶心啊。”阿库娅一脸鄙夷的看着佐藤和真：“惠惠她才十三岁，你这样会带坏她的。”
    惠惠：“？？？”
    “……你这变态女神是最没资格说我的吧？”
    “哈？你个死宅男居然敢称堂堂水之女神为变态女神，你这家伙一定会遭受天谴的。”
    “嗨嗨嗨~~用身体赚了一百万的水之女神，还真是伟大啊。”
    “哼，也不看看本女神是谁。”
    阿库娅脸上怒容尽去，得意洋洋的道：“从楼上滚下来就能赚到一百万，完美的体现出本女神的身体有多金贵了！”
    “嗯嗯，我明白……诶？”
    佐藤和真一愣，一脸狐疑的看着阿库娅：“等等，只是从楼上滚下来？”
    “对啊，刚刚我去找伍德，他跟我说‘三秒内滚出我房间，我给你一百万’然后我就滚下来直接赚到了一百万，我都佩服我这尊贵的地位与身体。”
    “……”
    不。
    从人的立场来看，也许很值得。
    但从堂堂水之女神的立场来看，你这神未免也太廉价了吧。
    “不对，那刚刚的纸团？”
    “那个啊。”阿库娅脸上露出一抹怪笑：“我跟你们说啊，刚刚我去伍德……”
    可是她这边话还没有说完，一只手突然就按在了阿库娅的肩膀上。
    阿库娅的脸色顿时一变，并不是因为话语，而是因为那只搭在她肩膀上的手掌渐渐开始收紧，让她肩膀处的骨头都被捏的咔咔作响。
    “阿库娅大人，您想要说什么嘛？”
    伍德温柔的声音让阿库娅打了个冷颤，哪怕她反应再迟钝也能感觉到，自己现在要是说错了一句话，绝对是死翘翘的下场。
    “诶……我有说什么嘛？我什么都没说……”
    佐藤和真嘴角微微一动，他隐约有些明白为什么伍德会给阿库娅一百万了……
    而就在这时，他就感觉伍德的视线落到了他的身上。
    抬头一看，只见伍德正眯着一双眼睛，笑容温和的看着他。
    “啊哈哈，昨天夜里睡得还真是好啊，完全没有起夜什么的。”
    ……
 
第六十五章 完整的人……
    一个月后！
    阿克塞尔外一片森林当中。
    悄然无声的森林，无数飞禽突然冲天而起。
    森林离远看并没有什么异样，可如果细看……就会发现这平静下的深林正在疯狂颤抖。
    没错！
    整片森林都在疯狂颤抖，树枝有规律的上下疯狂摆动，那一片片绿叶在不断的抖索，一只只附在绿叶上的小虫有些被震得飞起、有些则是直接被震成了薄薄一层血雾。
    而这一切的源头，则是从森林中央传来。
    花白的发丝疯狂摇曳，双眸紧闭，金色的神力在其身周不停的流窜，让大气中的魔力随神力性质不断演化。
    时而有水色星芒闪耀、时而有火色星芒划过、偶尔有土色星芒翻腾……
    当那紧闭双眸睁开的瞬间，一切魔力变化掐然而止。
    但整片森林的颤抖却在此时达到了巅峰。
    深邃微光的金眸，狂暴却不失慵懒的气势从伍德身体弥漫开来。
    冷静睿智的心中，无数魔法书籍不停的浮现，上面的字体充斥在伍德大脑当中疯狂飞舞。那一个个字体仿佛活过来，从一本本书中飞出，不断与其它书籍中的知识相互印证、融合。
    伍德那双金眸愈来愈亮，体内的神力沿着毛孔向外喷发形成一个又一个诡异漩涡，各系的魔法波动在他身体周围不断的形成，就仿佛是在配合伍德脑海中那些字体融合一般。
    轰轰轰――！
    连串的爆响接连不绝，不断有不同的魔法碰撞而导致爆炸，但却没有对伍德造成半点影响。
    让伍德感觉到一种极其矛盾奇怪的感觉。
    恍如冰与火的相互交织。
    冰火相交织的矛盾感，愈发强烈。
    无数光芒在伍德身周绽放，区域内的空气不断被压缩，形成了一阵恐怖的真空区。
    随即……
    轰然爆炸，无数气浪从爆炸中心轰然向四周席卷，冲击将整片区域笼罩在了当中，尘沙涌动遮蔽了日月，让那空中阳光都无法穿透。
    各种各样的鸟兽鸣叫、数不胜数的怪物嘶吼……
    一时间整片森林宛如步入了末日当中。
    当一切散尽，高空望下只见森林当中出现了一直径上百米的巨型缺口，新鲜的土壤气息弥漫，缺口中的地面比起其他区域矮了近米有余。
    而在缺口范围最深的一处，一个土包出现在黄土之上，白嫩的手掌破土而出。
    随即有些狼狈的伍德从当中钻了出来，一头花白的发丝几乎成了土色。
    “果然不行吗？”
    伍德摇头苦笑一声，随着神力涌动，他身上的泥土尽皆被震落而下。
    这一个月虽然不长，但也绝对不算短。
    在这段时间中，随着疯狂的学习，伍德的魔法知识已经积累到了一个可怕的地步，无论是惠惠，还是维兹都表示已经没什么可以交给他的了。
    爆裂魔法早在半月前就已经成功点亮。
    随着魔法知识的不断积累，睡神状态下的伍德也真正开始了‘神术’的研究。
    所谓的神术，也可以说是神明所用的魔法。
    完全以神力为根本的法术，而不是将神力转化成低层次魔力的魔法。
    刚刚就是他经过半月研究的第一次实验，虽说第一次失败很正常，但还是不免让伍德有些失落。
    所以……
    “嗯，反正魔法也够用了，神术什么的貌似也没什么用。”
    伍德懒散的嘟囔了一声，直接从睡神之躯变回了人类本体，看了一眼周围神力失控所造成的景象，自语道：“而且还这么危险，万一不小心把自己弄死就太悲剧了。”
    毫不犹豫……
    伍德直接放弃了对于神术的研究。
    本来就只是兴趣使然，既然做不到还这么危险干脆就放弃掉好了。
    上进心？
    这种东西伍德从来都没有过，一路走来连伍德自己都不知道自己是怎么变强的，反正稀里糊涂就到了现如今的地步，继续稀里糊涂下去就好了。
    至于变强这种事……
    找个强者抱大腿要轻松很多，自己只要有自保能力和逃跑能力就够了，剩下的全都交给琦玉老师就可以了。
    想到这里，伍德连刚刚第一次试验的那么丁点失落都彻底没了，吹着口哨向着阿克塞尔方向走去。
    一个月的时间流逝，让冬天悄然而过。
    而且这一个月毫不吝惜的食用经验值丰富的高级食材，让伍德的等级远远超过了阿克塞尔的最高等级，甚至比之王都的那些高端冒险者都未必能有他的等级高。
    达到了七十九级之高。
    当然……
    高级食材的消耗也同样是恐怖的，不过这段日子里伍德通过售卖一些知识产权大赚了一笔，从其他国家买了好几批食材。
    不光是睡神之躯的等级，就连最弱的暴食，如今也晋升到了鬼级怪人行列。
    暴食之体的成长速度无疑是恐怖的，利用伍德从别处购买的龙肉等高级生物血肉，不过随着基因的渐渐补全。对于基因的要求越来越高，进食的间隔也变得越来越长。
    不过哪怕是这样，暴食之体的成长速度依然是最快的，至于食材……跟着琦玉老师害怕没怪人可吃？
    那些在别人眼中强悍的鬼级、龙级，在琦玉老师眼中只有能吃或者不能吃的区别。
    城镇当中，冬季中沉寂的阿库塞尔再一次热闹了起来。
    镇中的冒险者都渐渐活跃了起来，周边也都纷纷至冬眠中清醒，就仿佛一个循环。
    有远大理想的老牌冒险者向着其他城镇出发，也不断有新人冒险者来到阿克塞尔这个起点，不过也有许多老牌冒险者定居在了阿克塞尔，这些定居的老牌冒险者……无一不是男性。
    至于原因，则是因为这城镇中有一间哪怕是王都都没有的魅魔店铺，物美价廉的服务让无数男性冒险者都不舍得离去，发誓要守护魅魔店铺到底！
    不过冬季虽然过去了，某个曾经信誓旦旦说熬过冬季一定会搬出去的小队，却完全没有从伍德家里滚蛋的意识。
    伍德并没有撵人，或者说他已经渐渐习惯了这几个奇葩。
    每每想起一些事情都会让伍德又生气又好笑，这一个月中他的魅魔体质虽然也偷溜出来几次，跟佐藤和真出去厮混，不过依旧没有摆脱‘大魔法师’的称号。
    但光是如此，伍德也不免有些难看，因为阿克塞尔在这短短一个月之中出现了一个告白狂魔，传闻称……此狂魔长的无比俊俏，每每出现都会对城镇的女性告白。
    年龄最小的十岁，最大的八十岁……全都在他的告白范围当中，因为某人觉得十岁的小女孩和八十多岁都属于那种没什么威胁的人群。
    这也导致那个拥有一头黑色长发，有着一双魅力星眸的告白狂魔一度成为‘保护萝莉神教’通缉犯……据说某个变态萝莉控大主教直接下达了格杀勿论的命令，说是奉伍德大人神谕……
    可以说整个阿克塞尔的女性，基本都接到过告白狂魔的告白。
    很多女性都在暗示，或者明着宣布要与告白狂魔结婚，晚上家里房门随时为你敞开……结果那告白狂魔基本挨家都去了一遍，然后问一些莫名其妙的问题……走了……
    没错！
    让所有女性抓狂的是……这混蛋居然走了，明明用一副色气满满的眼睛在她们身上观看，明明已经有了反应，明明自己这边已经期待无比，可是那个连畜生都不如的混蛋居然跑了。
    甚至有时候衣服都脱一般，却又满脸悲愤的跑了出去。
    久而久之便传出了……
    告白狂魔在男人方面的能力根本不行……
    这让告白狂魔很愤怒，急于证明这点的他去女性冒险者家中频率越来越高，结果却是更加确立了这一传闻。
    唯一让伍德庆幸的是……
    除了个别几个人，还没人将告白狂魔与萝莉控之神、店员小哥联系到一起。
    魅魔之体的五官虽然还是伍德的五官，可是却有了微妙的改变，整个人看起来完全是另一个人，带给人一种妖异的俊美。与之相比其他的伍德却显得平凡很多，哪怕觉得面容相似，也没有人将其与伍德联系到一起。
    可以说大麻烦不断，小麻烦不停……
    就连维兹都受到过告白狂魔的告白，结果第一次被男人告白的维兹激动之下一不小心差点冻死告白狂魔，从此对于这位暴力巫妖，告白狂魔就敬而远之了。
    伍德还时长能够听到维兹嘀咕什么……唯一跟自己告白过的男人为什么来了一次就不来了？
    甚至就连阿库娅都没有例外，只不过还没等他开口，一向将地狱恶魔视为死敌的阿库娅直接丢了一个超牛逼的驱魔法术，将其生生吓跑。
    放弃了原本砸几个亿，退求其次、勉为其难拜托……阿库娅帮忙‘告别童贞’的计划也被告白狂魔放弃了。
    倒不是被超牛逼的驱魔法术吓到，而是某人突然想起，阿库娅的眼泪都能让身为不死之王者的巫妖险些损落，其体内任何的液体……对于一个本体弱于巫妖无数倍的魅魔来说，都是致命毒药。
    一不小心就会死的，除非放弃思维殿堂的主导，让其他几个自己来。但某人觉得其他几个自己大概会直接将阿库娅顺着窗户丢出去，同时回收那几个亿的厄里斯。
    总而言之……
    告白狂魔的‘告别童贞’之旅任重而道远，伍德最开始还会管管，到了最后索性也就随魅魔体质胡闹了，主要是想拦住他主导思维殿堂也越来越费劲了。
    魅魔体质虽然是新的体质，可是这个体质的强大与否却与睡神体质挂钩。
    因为神力本就一直在滋养灵魂，魅魔体质的出现将原本对于灵魂的随机滋养安装了控制台。不在是单纯滋养，而是有目的操纵神力，同时强化分割成几份的灵魂，这是连睡神之躯都无法做到的。
    不过为了更加方便占据思维殿堂的主导，实施‘告别童贞’计划，魅魔的灵魂是强化速度最快的。
    所以伍德才会说想拦住都有些困难，好在魅魔体质同样也是伍德，挑选的时机绝对是不会给自己造成麻烦的时机。
    索性伍德也就随自己新诞生的思维去胡闹了，毕竟所有体质所诞生的思维都是他自己，就宛如精分一样，却又有所不同……
    因为他们无论是情感、记忆、灵魂……所有的一切都是共同拥有的，所有的思维加在一起才是伍德！
    正如血族蜕变后的那一句话
    ――我是伍德！
    无论思维多么独立，这都是伍德性格的一部分，缺了任何一个就是不完整的伍德。
    也是不可或缺的……
    傲慢的吸血鬼让伍德拥有了反抗的自信；懒惰的睡神让伍德明悟了享受生活的安逸；暴怒的居然让伍德拥有了对战斗的专注；贪食的暴食让伍德获得了极速的成长；现在色欲的魅魔出现让伍德尝试不断地去追求爱情。
    这些都是以前伍德所不具备的，有时候伍德也会去想，融合系统的出现也许是冥冥之中注定的，为了让他成为一个完整的人类。
    毕竟……
    原本的他只是一个贪生怕死的代名词，一味地去贪恋着生存，畏惧着死亡。
    这是一种极致的贪婪，可在这贪婪灵魂中同样也流露着对于生的无限渴望，可以说这贪婪让他拥有了‘渴望’；也正是这对于生的无限‘渴望’让他开始成长，从一味的贪婪中分化出的几个灵魂让他渐渐地完整。
    伍德苦笑着摇了摇头，也许是年龄大了，最近他经常会去想如果自己没有碰到系统，自己现在会是什么样子？
    得到的我答案无一例外，依然活在自己画下的小圈子当中，在狭小空间内过着日复一日的生活！
    而不是像现在这样……
    “伍德大人，你终于回来了，吾辈已经受不了这个败家子店长了！！”
    推开店门，看着地上如同焦炭般的维兹，伍德对造成这一幕的元凶竖起了一根大拇指：“巴尼尔，干的漂亮。”
    这个身着一身礼服，脸上带着半面具的男人是巴尼尔，维兹曾经的旧友，维兹开店的目地就是为了赚钱为他建筑一座地城，据说这是维兹还是人类时期时对于巴尼尔帮助所给出的承诺。
    而这位巴尼尔的来历可不简单，他同样是魔王军的干部之一，据说实力还要在魔王之上。
    这也难怪，毕竟他的本体可是地狱的公爵，是原本和众神争夺世界未来的七大恶魔之首，看穿世间一切的大恶魔，不过他现在同样是维兹魔道具店的店员之一。
    正是因为他的到来，减轻了伍德不少负担，两个人轮流监督维兹败家也轻松了不少。
    虽说……
    有时候依然管不住维兹这货的败家天性。
    ……
 
第六十六章 阿库娅的焦急
    “啊啊啊，不好了！大事不好了！！”
    天刚一亮，阿库娅的吼声就响彻在别墅当中，声音中充满了焦急与愤怒。
    “智障女神，你又犯哪门子病啊？”
    “阿库娅，睡眠不足可是女人的天敌啊。”
    “有吾这位红魔族首屈一指的大魔法师在，就算是天塌下来吾也能用爆裂魔法将其轰飞回去。”
    佐藤和真等人一边抱怨，一边从各自房间走出，皆是脸带不满的看着大厅中大喊大叫的阿库娅。
    “tdr（点火）！”
    伍德则是很淡定的将一地皱巴巴纸团烧成灰烬，然后打开窗户离开了自己房间。
    不知不觉……
    他已经习惯了这种日了狗一样的生活，至于控制经常在夜晚出没的魅魔体质，这种事情伍德已经懒得去管了，反正不管怎么发泄，累的也不是他现在这副身体。
    不过刚刚走出房间几步，伍德又转身回到床边，将床下‘自己’瞒着自己偷藏的一摞书籍统统烧成了灰烬。
    “哼！”
    感觉自己某部分灵魂的躁动，伍德嘴角一勾。
    整个人突然清爽了。
    下了楼，只见阿库娅正一脸焦急的和几个队友哀求着什么，看到伍德她的眼睛顿时一亮。
    “伍德，这次你一定要帮我啊！”
    话音未落，这智障女神就跪坐在伍德一边，双手紧紧抱住伍德大腿，大有一种‘你不帮我就不松手’的感觉。
    “……你又发什么神经？”
    伍德皱眉道，抬腿甩了甩，不过阿库娅却是死不松手，整个人被轮的上下摆动。
    “拜托了…陪我去一趟阿尔坎雷堤亚吧。”
    阿尔坎雷堤亚？
    伍德微微一怔，觉得这名字有些耳熟，仔细回想了一下才想起来，阿尔坎雷堤亚好像是阿克西斯教团的大本营。
    “去那里做什么？”
    “是这样的……”
    佐藤和真走上前将一份报纸递给伍德。
    伍德接过报纸粗略的扫了一眼，发现了佐藤和真想要让他看的新闻……
    【水与温泉之都，阿尔坎雷堤亚，是否会就此而消失？】
    这是？
    伍德将这板块从上到下仔细看了一遍，了然的点了点头。
    阿尔坎雷堤亚！
    这是一个有温泉涌出的大山上的城镇，整个城镇除了旅客外，几乎大半都是阿库西斯教团的信徒，也就是阿库娅的信徒。
    而这个城镇最为有名的便是各种各样、大小不一的温泉。
    所以那里的温泉可以说是阿尔坎雷提亚最重要的经济来源，而阿库娅之所以会如此焦急，则是因为阿尔坎雷堤亚的温泉出了问题，而且是很大的问题！
    整个城镇的温泉都被污染了。
    最初还只是简单的水质污染，并没有让人在意。
    可就在昨日，阿尔坎雷堤亚各个温泉浴池的温泉水尽皆变成了黑色，毒素极其惊人，甚至只要触碰一下就可能会带来死亡。
    突然的惊变，让许多游客因此而丧命，没死的也被毒素侵蚀而昏迷，一直没有找到救治的办法。
    “我那些可爱的信徒啊。”阿库娅俏脸上满是悲伤与焦急。
    伍德看了看阿库娅，知道这个笨蛋女神并不是装的，虽然平常脑残、任性、自大、做事从不过脑子、喜欢以女神的身份摆架子、完全不会看气氛、喜欢哭，哭累了会直接睡觉……
    嗯……
    虽然没有哪怕半点的优点……
    伍德嘴角微微一动，越了解越觉得这女神好没用。
    应该说……认识这货其实挺悲哀的，熟悉这货就更悲哀了。
    言归正传。
    虽然没什么优点，但阿库娅却很重视自己的信徒，肯为了信徒做各种努力。
    大概也正因此……才会有那么多人愿意信仰她，并且不断向外推销阿克西斯教团的种种好处，虽说伍德觉得更像是物以类聚、人以群分！
    伍德看了阿库娅那张可怜兮兮的俏脸，居然忍不住有些心软，魅魔体质的影响终究还是没办法避免啊。
    微微叹了口气，伍德道：“净化水质你自己去不就可以了，反正对于你来说只是小菜一碟，如果没钱雇佣马车的话，我给你拿……当然，回来以后给我制造等价的圣水。”
    阿库娅闻言脸色并没有好转，反而紧了紧抱住伍德大腿的双手：“不，这次事情绝对没有那么简单，如果只是普通的污染绝对不可能会出现那种触之即死的剧毒。”
    “而且就算是有人投放剧毒也没办法持续这么长的时间，虽然我自己来说有些自夸，但阿尔坎雷堤亚是我被所护佑的城镇，如果只是暂时性的水质污染哪怕不用管也会被净化。”
    这是阿库娅嘛？
    能够说出这种话的人真的是阿库娅嘛？
    伍德看着侃侃而谈、有条有理、吐字清晰的阿库娅，只感觉有一种莫名的违和感。
    “所以一定是有人将整个阿尔坎雷堤亚的温泉源头污染了，而且还不是一般的毒素，我有种感觉，这一定是……视我们阿克西斯教团为威胁的魔王军所为，不愿意正面挑战我们，所以才想要断绝阿克西斯最重要的财源，也就是温泉。”
    “这样啊，好可怕哦！”
    佐藤和真用一副极为敷衍的口吻道，不过是一个水质污染而已，这智障女神也能够怪到魔王军头上。
    没准就是那群脑袋有问题的阿克西斯教团自己搞得鬼呢。
    至于为什么？
    脑袋有问题的人哪来的为什么！！这点他深有体会，好比如面前这智障女神。
    “会不会太夸张了？虽然这种触之必死的剧毒挺吓人的，但怎么也跟魔王军扯不上关系吧，更何况……魔王军要对阿克西斯教团动手，也不需要这么拐弯抹角吧？”达克尼斯道。
    “不，阿库娅说的并不是没有可能。”
    伍德微微一摇头，让在场众人都不由一愣。
    惠惠也忍不住翻了个白眼：“你这家伙的智力水平终于被那群变态信徒拉到和阿库娅同一级别了嘛？”
    “吐槽这么犀利，你妈妈知道嘛？”
    伍德瞪了惠惠一眼，随即解释道：“这世界上会让绝大部分人害怕的往往都是脑子不正常的家伙，好比如惠惠、阿库娅。”
    “你说谁脑子有问题！！”惠惠顿时火了，举起手中法杖就要给伍德来一发，不过却被一边的达克尼斯给拦住了。
    而一边的佐藤和真沉吟了一下，很是认真的点了点头，这点他深感赞同。
    “而阿克西斯教团那过于宽泛自由的教义，本就会吸引各种各样脑袋有问题的家伙，因为那教义只要不犯法，几乎包容了一切，这体现出的阿库西斯教所崇尚的自由，精神上的世界贵族，这让阿克西斯教徒几乎毫不顾虑。”
    阿库娅很是得意的一点头，显然对于自己所推出的教义很是得意。
    伍德有些诡异的看了阿库娅一眼：“总之因为某个智障女神胡乱灌输错误的知识，让那些教徒觉得自己没有任何过错，有错也是世间的错、是环境的错、是遗传基因的错，从不责备自己，信奉将责任推卸给他人便好……”
    说到这里，伍德嘴角都忍不住抽动了一下。
    应该说果然不愧是阿库娅的教徒。
    “……”
    佐藤和真嘴角抽搐的看着阿库娅，这种教义还真是完美符合智障女神啊。
    “也正是因为……献祭智商，狂热信仰，游走于理智与疯狂之间，他们才更令人毛骨悚然。”伍德撇了撇嘴：“更何况，这样一群脑子有问题的家伙不仅团结默契，战斗力还极为强悍，对付恶魔，不死族之类的东西极其擅长。”
    “种种因素加起来，魔王军不愿意与他们正面对抗，而是拐弯抹角的截断经济来源其实并不难理解，换了任何人都不愿意被一群脑袋有问题的人缠上。”
    佐藤和真闻言看了眼身边的惠惠，想了想屡次被波及的艰苦；又看看达克尼斯，想了想自己一落千丈的名声；再看看阿库娅，想了想自己等人所背的巨额债务。
    果然！
    大神就是大神。
    这话……真特么的有道理！！
    如果没有伍德……
    自己的生活，光是想想就让人不寒而栗。
    达克尼斯虽然内在无药可救，但勉强还算中规中矩；惠惠的一切经济来源都是从伍德这里得到的学费，还时长因为造成的破坏而搭上；至于阿库娅……这混蛋除了赔钱，就是带着全队一起赔钱……
    阿库娅皱着眉头思索着伍德这一番话，有些搞不懂这到底是在夸自己信徒，还是在贬低自己信徒。最后索性一摇头，也不再去想：“这次伍德你一定要帮我啊，我要让那些魔王军牢牢记住欺负我可爱信徒的代价！！”
    伍德见到阿库娅脸上那难得的认真，忍不住有些好笑。
    能让阿库娅在乎的事情还真是不多啊。
    “那就走吧。”
    伍德一笑，提着阿库娅脖领将其拽了起来。
    哪怕不想承认……
    这智障也算的上是他在这世界上为数不多的朋友，其他人或多或少都对伍德有些恐惧、或者敬畏，也只有这个没心没肺的智障，每天不厌其烦的给他各种添乱……
    虽然不是什么高兴事，可结局往往却能让人啼笑皆非。
    “真的吗？”
    阿库娅一下就跳了起来，随即转过头一脸狐疑的看着伍德：“你这家伙居然这么简单就答应了？不会是在耍我玩吧，我跟你说这次我可是很认真的！！”
    “……”
    伍德嘴角一抽：“不需要就算了。”
    “不要…伍德大人我错了……我不该怀疑您的，我真的错了，您无论如何都要帮我这一次啊……”
    伍德一手扣在阿库娅脸上，阻止这智障将自己抱进怀里，然后鼻涕眼泪抹在自己头发头发上……这种事阿库娅做起来极其的擅长……
    “既然决定要做，我们就必须尽快出发，一定要抢在王国下达决策之前将阿尔坎雷提亚的事件解决。”
    “王国下达决策之前？”
    众人不由一愣，不明白这又与王国有什么关系。
    “游客死亡这种事可不是光净化水质污染就能解决的，如果我猜的没错，现在上面可能已经在决定是否要将阿尔坎雷提亚彻底的封闭，毕竟那可是触之即死的病毒，如果不想徒添更多伤亡，阿尔坎雷提亚就必须要关闭。”
    “而到时没了家园的阿克西斯教团处境也会变得极为被动，他们脑袋有问题是众所周知的，温泉问题造成的伤亡极可能会被怪到他们头上。”
    阿库娅脸色一变：“那怎么办？”
    “尽快赶到阿尔坎雷提亚去，我们的任务有两个，第一自然是解决温泉问题，第二则是将罪魁祸首抓出来……”
    伍德话语一顿，继续道：“而且这个罪魁祸首必须是魔王军的人，所以如果罪魁祸首是魔王军的人自然是好，如果不是……我们就想办法宰掉一个魔王军干部推出去；这样不仅能让阿尔坎雷提亚从这次事件撇清嫌疑，而向冒险者公会上报消灭魔王军干部的消息，则能让阿尔坎雷提亚的温泉经营不会受到这次事件的影响而陷入低迷期。”
    “那我们现在就出发吧！”阿库娅虽然没听懂，但也能隐约感觉到事情很不妙。
    “你准备怎么去？”
    伍德嘴角微微一动：“坐马车要好些天，本来我们得到消息就已经晚了，如果在将时间浪费在路途上，等我们过去黄瓜菜都凉了。”
    “那怎么办啊？”
    伍德没有理她，而是看向一边的惠惠道：“听悠悠说你和悠悠来阿克塞尔的时候，是直接找传送人传送过来的？”
    惠惠闻言却是摇了摇头：“远距离传送地点必须要事先到该处进行记录，而阿克塞尔并非是热门传送点，所以我和悠悠当初是先传送到距离这里最近的城市阿尔坎雷提亚，然后坐马车过来的。”
    惠惠犹豫了一下，继续道：“虽然阿尔坎雷提亚是热门传送点，但传送人是不会来阿克塞尔这种新手镇的，毕竟哪怕是最短路程都要三十万厄里斯，远远不是新人冒险者所能负担的。”
    这就有些麻烦了啊。
    如果没有传送人的话，整个城镇中会传送魔法的也只有维兹和自己了，但伍德的传送点都是设立在各大供应商那里，这点维兹也是一样，因为伍德的传送点都是维兹带他去的。
    从这里到阿尔坎雷提亚坐马车要两天一夜的时间，得到消息晚了一大步的他们根本没有这个时间消耗。
    “那我们现在怎么办？”
    佐藤和真也有些急了，虽说阿库娅平常总是在添乱，可也是他们几个的队友，听伍德这么一说几人也都坐不住了：“就算想飞过去这个世界也没有直升机啊。”
    飞过去？
    伍德一愣，自己带着他们飞过去…貌似也不是不可以啊。
    ……
    ----------
    唔，这卷大概还有几章就结束了。
 
第六十七章 到达
    蔚蓝天空上几乎没有什么白云遮挡，柔和阳光洒落在大地的每一处，不过在这蔚蓝下却有一抹极为鲜明的血色。
    那是一朵血色的厚重云朵，于高空中翻滚而行，速度快的有些惊人，甚至在所过之处留下了阵阵划破空气的咆哮声。
    但如果细看，就会发现这云朵并非是单纯的死物，在那血雾包裹之下充斥了密密麻麻的蝙蝠，这些蝙蝠双眸血红，不断食用着周围血雾。
    一只只小巧的蝙蝠在食用了那血雾后，爆发出来的速度极其惊人。
    而在这片由血雾与蝙蝠组成的云朵之上，有着几道身影。
    “这速度未免也太恐怖了吧。”
    佐藤和真透过血雾看着周围那极速闪过的景色，忍不住咽了下口水。
    其余几人脸色也没好到哪里去，一来是被这速度吓得，二来则是被他们几个前面那道身影吓得……
    原本伍德说要带他们几个飞过去，几个人还天真的以为是利用某些工具，结果居然把这个动不动就杀人的恐怖人物给放了出来。
    也难怪他们几个如此，实在是那次将整个商队所有人在瞬间切成碎片的场景太过于恐怖，相比跟这个变态杀人狂在一起，他们宁愿跟魔王军干部打上一架……
    伍德瞥了身后几人一眼，浅金色的瞳孔中闪过一抹笑意。
    这几个家伙能这么安静还真是个奇迹，不过这样一来也能清静不少，所以伍德也懒得安慰他们不用害怕自己……
    原本两天一夜的路程在这种极速之下，仅仅用了半天就已经看到了阿尔坎雷堤亚的轮廓。
    伍德并没有这就这么直接进到阿尔坎雷堤亚里面，而是在通往阿尔坎雷堤亚的桥梁上降落了下来，以免引起不必要的麻烦。
    “这里就是阿尔坎雷堤亚嘛？”佐藤和真脸上带着赞叹：“还真是漂亮啊。”
    达克尼斯和惠惠赞同的点了点头。
    阿库娅得意道：“那当然，这可是我们阿克西斯教团的大本营呢。”
    伍德恢复了人类本体，看着周围的环境，眼中也不由闪过一抹赞叹，不过更多的却是可惜……这么好的环境居然被一群脑袋有问题的阿克西斯教徒所占据，还真是暴殄天物啊。
    放眼望去。
    整个城镇被澄澈的湖泊所包围，阳光下的阿尔坎雷堤亚折射出阵阵的蔚蓝光辉，建筑物统一以蓝色作为基调；城市后方矗立的阿库西斯大教堂，各式各样的温泉旅馆，还有城镇中央巨大的阿库娅女神像，将这些搭配在再一起让整个城镇充满一种梦幻般的色彩。
    “嗯……”
    伍德摸了摸下巴：“只要把那座拉低格调的雕像推倒，整个城镇的格调一下就上来了。”
    “诶？真的吗？”
    阿库娅一脸惊喜的道：“推倒哪个雕像？”
    “……”
    伍德诡异的看了阿库娅一眼，摇了摇头没有说话。
    另一边的佐藤和真几人则是忍不住一阵大笑，让阿库娅不由有些迷茫。
    几人通过桥梁踏入了阿尔坎雷堤亚，相比从远处看的美景，城镇中也别有一番风味；唯一美中不足的是……城镇的空气中弥漫着一种刺鼻的味道。
    哪怕站在城外，都能清晰闻到这股味道。
    “你们是来这里游玩的嘛？”
    看守拱门的警卫看着伍德等人眉头一皱，好心提醒道：“你们可能还不知道，这里温泉已经因为不知名的原因污染了，城镇现在完全不适合游玩，我劝你们这些外来者还是尽早离开比较好。”
    “我……”
    阿库娅刚要说完，就被伍德拽到了身后，只见伍德走上前一脸微笑的道：“不是的……”说罢他指了指身后阿库娅：“我的队友是阿克西斯教团的大祭司，听闻这里出了事后，所以想过来看看有没有什么能帮上忙的。”
    阿克西斯教团的大祭司？
    骑士看了阿库娅一眼，脸上有些怀疑。
    伍德一笑，对着身后阿库娅招了招手。
    “啊？”阿库娅一愣。
    佐藤和真却明白了伍德的意识，对着阿库娅小声道：“把你冒险者卡片拿给这位大哥看看。”
    阿库娅恍然，急忙掏出冒险者卡片递了上去。
    那骑士接过仔细查看了一下，然后……看向阿库娅的眼神直接就变了，虽说这城镇是阿克西斯教团的大本营，但并不是所有人都是阿克西斯教团的信徒，好比如眼前这些警卫。
    在这里呆的时间长了，他们深知阿克西斯教团的人脑袋究竟多有问题……能够成为这种有问题教团的大祭司…怎么想都不可能是正常人啊！
    伍德虽然不知道这骑士在想什么，但从其眼神中也能猜到一些，他直接从怀里掏出了一些纸币塞进了骑士手中，轻声问道：“老哥，现在城镇的情况怎么样了？有没有什么需要注意的事情，您给我们讲讲，免得到时候我们一不小心给老哥们添麻烦。”
    那骑士有些诡异的在伍德那张稚嫩脸庞上打量了半响。
    这小鬼还真是成熟啊。
    将钱揣进了兜里，骑士脸上的神情顿时变得柔和起来，左右看了看小声道：“如果你们当中没有阿克西斯教团大祭司的话，我一定劝你们现在就离，这城镇……越来越危险了。”
    说到这里，他微微叹了口气：“现在整个城镇已经全面禁行，无论是进入还是出去都是不被允许的，上面已经在商讨是不是要将这城镇列为禁区；不过因为阿克西斯教团包括大主教在内的所有高层都出去宣传教团的缘故，这个对策一直没有实施。”
    “全都出去宣传教团？”
    伍德嘴角微微一动，这帮教徒是白痴嘛？
    “等他们得到消息后，应该很快就会赶回来的吧，现在只能期望阿克西斯教团的那些人了，如果连他们也没办法解决，这美丽的城市以后就会彻底荒废了。”
    “怎么会这样。”
    佐藤和真皱了皱眉头：“温泉的问题没有查出来嘛？既然是污染的话，找几个祭司去净化一样不就可以了。”
    “哪有那么容易。”
    骑士一摇头：“那毒素极其恐怖，整个城镇的祭司、大祭司加起来想要将其净化也需要几个月的时间才可能完成，而且不知为何……哪怕第一天净化了一些毒素，第二天也会变回原样，完全没有什么作用。”
    “现在那些阿克西斯教徒都在怀疑是魔王军搞得鬼，但我觉得应该是地下出了什么问题，因为温泉源头冒出来的温泉水就是黑的。”
    “这样啊。”
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第六十八章 系统的新功能
    大概的问了一下城镇现如今的情况，伍德便带着几人进入了城镇当中。
    几人脸上都戴着临分别前守卫发给他们的口罩，因为进入城镇后，那种刺鼻的味道变得越加浓郁了，尤其是在经过温泉浴池的附近时最为明显。
    相比外面观看的景色，城镇内部也是别有一番滋味，只不过这美丽的城市中却充斥着一种沉重氛围。
    放眼望去，行人大多都戴着口罩，眉宇间满是担忧之色。
    几人商量了一下，决定先找一间旅馆，晚上在开始行动；至于为什么要挑选在晚上，完全是因为整个城镇的居民都被这次事件搞得神经兮兮，几人一路走来已经被不少人拦住问询。
    不光是他们几个，凡是来到这个城镇游玩的陌生旅客，都是居民们所问询的对象。
    ……
    十分钟后，几人坐在了旅馆当中。
    “我们现在该怎么办啊？”
    阿库娅语气中满是担忧，来到这里后她才发现，情况远比她想象的还要糟糕。
    他们几个刚刚大约的查看了一下，几乎所有温泉的水质中都含有毒素，就算是阿库娅亲自出手，想要净化也要费些力气。
    “等到了晚上，我们一起去源头看看吧。”
    达克尼斯道：“从那个骑士的话来看，无外乎是有人在源头动了手脚或者地下发生了什么变化这两种可能，如果只是源头的话，必然是有人在那看守，不断的在在源头中投毒。”
    “那如果是地下发生了什么变化呢？”惠惠道。
    “不！”
    阿库娅一脸笃定的摇了摇头：“我可以肯定，绝对是魔王军搞得鬼，从进入这个城镇开始我就感觉到了一股很邪恶的气息存在。”
    几人闻言点了点头，并没有感觉有什么奇怪。
    阿库娅对于亡灵、恶魔等不死族生物感知极为灵敏这点他们都知道，既然阿库娅这么说了，那么想来就是有某种邪恶的生物在源头释放了什么毒素。
    “在源头混入毒素确实比较干脆，但是……”
    佐藤和真想的却是比其他几人多，他沉吟了下继续道：“那种地方一定是有人在严加看管吧？怎么可能会有人潜入那么多次而不被发现。要知道那可是源头，随时随地都在往外冒出温泉水，不持续投毒的话没多久旧水就会被新水取代，毒性渐渐消失吧？”
    “伍德，你觉得呢？”
    阿库娅看向坐在一边的伍德。
    “嗯？”
    伍德仿佛刚刚回过神，疑惑的看了几人一眼，道：“你们先探讨吧，我有点事先回房间了。”说罢，伍德也不等几人说话，径直推门走了出去，进入了隔壁房间当中。
    “？？？”
    几人有些疑惑的对视了一眼，这位又怎么了？
    【24小时后将返回主世界。】
    看着脑海中浮现的字体，伍德皱了皱眉头，他并不意外系统在这个时候冒出来，毕竟他来这个世界的时间也有四个多月了，系统出现并不是什么奇怪的事情。
    让他奇怪的是在这行字体后面……所出现的一行字。
    【是否立即回归主世界或者延长回归时间？】
    这段话并不难理解，从字面上来看，如果选择立即回归的话，他现在应该就能够回去主世界；而延长回归则是相反，虽然不知道能够延长多久，但比起每次不管他的事情有没有办完都强制回归要好上很多。
    不过，伍德有些不明白为什么会发生这种变化。
    经历过初战的关系？
    不对。
    伍德摇了摇头，如果没记错的话，他以前就问过系统能不能延长回归时间，当时系统的回复是宿主实力不足无法延长。
    而且系统曾说过，因为琦玉老师那一拳导致系统彻底融入他的灵魂，随着他的变强会让系统诞生新的功能，这个‘变强’看来指的并不是实力的成长，而是灵魂的成长。
    也只有这才能解释，为何融合了魅魔这种完全没有增加实力的躯体，会让系统出现新的功能。
    想明白这点后，伍德在脑海中问道：“延长的话能延长多久？”
    “依宿主灵魂强度与此位面的规则强度而定，系统的穿越是依靠核心数据来修改宿主存在本身，以达到欺骗此位面规则的效果。核心数据功能结束以后，就只能依靠宿主强行滞留，亦或者欺瞒此位面法则。”
    “这么说……”
    伍德眼睛微微一亮：“只要我够强的话，哪怕不用系统也能够穿越或滞留在其他位面？”
    “正常来说是这样的。”
    说实话……
    伍德有些意动了，如果在一拳超人世界和漆黑子弹、甲铁城之类的世界间做出一个选择，他绝对会选择后者，因为前者的力量体系实在是太高了，一不小心就可能被一拳打成渣渣……
    突然发现，魅魔体质除了捣乱以外，好像还有点用处，光是能够利用神力加强自身灵魂就已经很霸道了。
    虽然想试试延长的新功能，但仔细想想伍德还是放弃了这个诱人的想法，因为他觉得以自己现如今的灵魂强度，未必能够延长多久，而且对于这世界……他还真没什么可留恋的。
    一堆变态信徒、一个败家子店长、一个智障女神、一个中二爆裂妹……等等，几乎找不到一个正常人。
    “还有其他的新功能吗？”
    系统沉默了一下，回道：“可以从主世界再次前往宿主曾经所去过的位面，但仅限于主世界宿主的自由时间里，如果是在与系统核心程序选出位面间做出选择，只能前往系统所选择位面。”
    回到曾经所去过的世界？
    伍德眼睛微微一亮，急忙问道：“那可以带人回去嘛？”
    “如果是原住民的话可以。”
    “那就可以了。”
    伍德微微一笑，不由想起了被自己送去q市经营公司的五小。
    没错。
    五个小丫头都被伍德送去了q市，虽然z市有琦玉老师在，但怪人的数量也要远远高于其他城市。
    更何况……
    琦玉老师每次得到消息都会晚上一步，不免让伍德有些担心。
    而q市就没有这些担心了，因为那里有一位像狗一样忠诚的级英雄，几乎每天都寸步不离的保护着q市。其实力更是恐怖无比，仅凭一个人便将罪犯横行的q市治理成了邻市居民都跑来避难的安定城市。
    级12位・警犬侠！
    言归正传。
    虽然五小一直没说什么，但伍德也能够看的出来，她们很想念聚集地的大家；既然能够带她们回去，时长领她们回去看看也好，毕竟从根本上来说……那里才是她们几个真正的家园。
    “我应该怎么去我曾经所去过的世界？”
    系统没有回话，但伍德眼前却是一黑，整个人……或者说他的意念到了一个漆黑、望不到边际的世界当中。
    而在这片黑暗区域的正中心，有着几个白点存在。
    这一个白点便代表了一个世界，甚至伍德隐约能够透过白点看到那些熟悉的世界，当中甚至包括了……初战所在的暴食世界。
    无名等人所在的甲铁城世界、受阻之子所在的漆黑世界、夜斗所在的神明世界、他现在所在的游戏般的世界、还有最后曾被暴食肆虐的暴食世界；五个世界形成五个小白点，将一个大白点围绕在当中。
    这是琦玉老师所存在的主世界，只不过不同于其他世界，代表主世界的白点时而虚幻时而真实，就仿佛虚幻与真实间交错的世界一般。
    伍德意念一动，挨个世界看了过去。
    他看到了步入高速发展期的金刚郭与驰聘在战场上的无名、生驹；看到了学园都市中认真学习的受阻之子与没有窗户大楼中的邋遢女子；看到了夜斗带着雪音在自己神庙中大口喝酒；还看到了正在重建文明的暴食世界与山村中的某对夫妻……
    这让伍德心中涌现出一种莫名的满足感，这些……就是他的宝物。
    曾经从来都不曾拥有，最最珍贵的宝物！
    不知不觉，伍德整个人都沉浸在了当中，跟随那一张张熟悉的面孔而来的是一段段恍若昨日的记忆。
    没得到穿越系统以前的记忆，大多已经被伍德所遗忘。可现在的这些记忆……却是他永远都不会遗忘的。
    这让伍德都不由感叹。
    一路走来，自己所经历的种种，已经远远超出了他所期盼的平静生活。
    但这种拥有回忆的感觉，真的…真的很不错！！
    有时候，
    相比未来难以预测的命途，有些人更喜欢活在过去。
    所以当伍德离开系统内部空间时，外面的天色已经完全黑了，这让伍德都不由愣了一下。
    “已经这个时间了嘛？”
    伍德苦笑着摇了摇头，不过随即他便是一愣，将目光转向床边的桌子，上面正摆着一张纸条。
    纸条并不大，上面仅仅只写了四行字。
    “我们先去源头看看情况！”
    “你这家伙睡得未免也太死了吧，怎么推都推不醒，如果不是和真阻止，我就放一个爆裂魔法试试你的反应了。”
    “大变态，你究竟做了什么好梦，睡个脸上还带着令人作呕的笑容……唔，本女神不是阿库娅哦！”
    “一定是在虐待某个无辜少女吧，捆绑、滴蜡、皮鞭、锁链、项圈……请放开那个无辜少女，有什么变态欲望统统冲着我来吧。”
    伍德沉默了几秒，直接将这张纸条撕成了碎片！
    ……
    阿克西斯教团本部的大教堂左侧，是一座巨大的湖泊，同时也是这个城镇的水源。
    而教堂後面，则是矗立着一座涌出温泉的山。
    因为发生了恶性污染事件，所以通往温泉山的道路上，被这城市的骑士团严加看守，以免不小心将污染水质的凶手再次放进去。
    所以入山口处，阿库娅一行人同样被骑士团拦截了下来。
    “我是阿克西斯教的大祭司耶！你们看我的冒险者卡片就知道了。”
    阿库娅拿着自己冒险者卡片，凑到骑士团团长面前，气势汹汹的吼道：“我可是专门来净化水质的，你快点放我过去。”
    “就算是阿克西斯教的大祭司，我们也不能让你进去。”
    骑士团首领开口道，随即看了眼阿库娅再次补充道：“而且先前也来过几批祭司，净化的效果微乎其微，你就算去了也起不到什么作用，这里一直以来也只有负责温泉管理的人才能进入后山。”
    阿库娅咬了咬牙，看着围了一圈的骑士团，衡量了一下己方实力，放弃了强闯的想法。
    如果不是伍德那个混蛋在做春梦，他们现在可能早都进去了。
    “汝等，虔诚的阿克西斯教徒啊……请听我说，这是必须要做的事情，是正确的行为。你们让我们通过这里，这城镇才能……”
    那骑士团长脸色直接就黑了下来，一脸狠戾的打断道：“我们是厄里斯教徒，你要是想塞给我入教申请书的话，我现在就将你当成污染温泉的犯人抓起来。”
    “……”
    佐藤和真嘴角微微一动，虽然这个骑士团长很明显是在滥用职权，但想想晚上遇到的那些阿克西斯信徒……嗯，可以理解。
    “为什么啊！明明在这个城镇生活，怎么会是肮脏的厄里斯……”看着骑士团长越来越难看的脸色，阿库娅果断转移了话题：“……求求你们了，让我们进去吧！和其他那些大祭司不同，我真的能净化温泉的源头，我……我这可是在拯救阿尔坎雷堤亚诶！”
    阿库娅抓住骑士团的团长，死劲的摇晃，展开了眼泪攻势。
    “不行就是不行，在不离开别怪我‘强行’请你们离去了。”
    “啊，等一下！我总觉得你其实长的很帅啊。尤其是侧脸，看起来就像是红龙一般，魅力无穷啊。”
    “你是在说我有张蜥蜴脸嘛？”
    这混蛋简直太不识抬举了！！
    阿库娅一咬牙，恨声道：“如果你们再不让我上去的话，我就去那边的阿克西斯教堂里哭诉，说你们厄里斯教徒对本女神出言不逊！”
    “这又是在说什么傻话？”
    骑士团长眉头皱了皱，这位可怜的骑士团长脾气其实已经够好了，要是换了别人被这么胡搅蛮缠，就算不揍阿库娅一顿，也将这个大不敬的阿克西斯疯子丢出去了。
    ……
    ----------
    昨天……琢磨眯一会，结果醒来就凌晨4点了。
    早上码了一章…白天被老妈拉出去买东西……晚上码了两章，剩一张明天补。
    终于到收尾了，明天应该就能结束这卷了。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第六十九章 汉斯
    “看来要尽快将这边的事情办完啊。”
    伍德看着山口处镇守的骑士皱了皱眉头，自己还有二十个小时就要离开这个世界了，走之前他想先回去道具店跟巴尼尔交代一下自己离开后的各种事项，因为现在不同于以前，如果他想回来的话随时都能够回来。
    他可不想回来游玩的时候，被某个败家子扯着去管理亏损店铺。
    伍德一边规划离开前所要做的准备，一边向着山口处走去。
    “你又是什么人？”
    果不其然，刚刚来到山口附近，几个骑士就向着他迎了过来。
    又？
    伍德听到骑士的话暗自点了点头，这么说来佐藤和真他们已经先上去了。
    “这位骑士大人，我是和先前那四个人一同来调查源头的。”
    “先前四人？”
    为首的骑士团长微微一怔，想起了先前被自己放进去的四人。
    原本他并没准备放四人进去，因为那四个人明显不是本地人，当中还有一个阿克西斯教团的大祭司，不过他怎么也没有想到，那四个人中的金发骑士居然会是达斯提尼斯家的长女。
    念及此处，他有些怀疑的看着伍德，犹豫了一下摇了摇头：“抱歉，我现在没办法确认您是不是达斯提尼斯大人的同伴，所以我不能放你过去。”他这话说得也是极有分寸，如果那位达斯提尼斯的大小姐追究也找不出他什么毛病。
    伍德眼中闪过一抹恍然，顿时明白了几个笨蛋是怎么从这里通过的了。
    “这样啊，那还真是对不起了。”
    对不起？
    几个骑士一怔，还没等明白这话中含义，就见眼前这个十几岁的小鬼突然开始成长，眨眼间就变成了一个满头黑发的俊美青年。
    一双布满漆黑斑点的双眸，如同无底洞一般，让所有人都不由将视线聚集了过去。
    如果有人在场就会发现，这些骑士原本那炯炯有神的眼睛在短短几秒钟就黯淡了下去，随着伍德的前行，几个骑士纷纷向着两侧让开。
    “达斯提尼斯大人，前方的山地是怪物的栖息地，如果您和您的队友要往那边去的话，还请多加小心。”
    伍德没有回话，而是径直顺着山路前行，因为这话压根就不是对着他所说的，而是对他‘身边’的达克尼斯所说，起码在几个骑士看来是这样。他所做的只是修改了几个骑士记忆，在他们原本记忆中加入了自己的存在。
    这便是魅魔的能力，修改记忆。
    对于普通人来说还称的上比较实用，但对于精神力强的魔法师或者意志力坚强的强者却没什么用处，简而言之……只能欺骗一下弱者罢了，而且修改的记忆漏洞过多，也会被人察觉到了违和感。
    言归正传。
    虽然伍德没有这山上的地图，但为了将温泉从源头输送到城镇上，整座山架设了六条两米粗管道，只要沿着这些管道就能找到分布在这座山上的六个源头。
    不过……
    “看来不需要挨个找过去了啊。”
    抬头看去，只见距离伍德所在大概一公里的方向亮起了一道洁白光辉，照亮了那一整片区域。
    看着那光芒，伍德打心底感觉到一阵厌恶。
    倒不是因为别的……
    而是那神圣的力量对于魅魔之体下的伍德而言，无异于克星一般的存在。
    犹豫了一下，伍德变回了人类本体，因为阿库娅那个智障可不会管是不是认识的人，往往还没等恶魔露面，一个神圣驱魔就当头砸下来了，完全不给恶魔辩解的机会。
    ……
    “烫…烫……真的好烫啊……”
    与此同时，造成这一副光景的某女神却是在嘶声惨叫。
    佐藤和真几人站在一边，脸上都带着担忧之色，而他们的正前方，阿库娅将手伸进了那个不断往出涌水的漆黑泉眼。
    要知道这可不是下面被分散处理的温泉，而是温泉的源头。
    众所周知，温泉水在地下时，会受到地壳压力作用，能够达到150度的高温，虽说流出地面，高于100度的水会马上沸腾气化。
    但那沸腾气化的瞬间哪怕达不到150度，也要远远高于100度，远不是人体所能承受的。这也就是阿库娅，如果换了旁人，大概已经能够闻到煮肉香了。
    “freeze（冻结）”
    佐藤和真在一边不断释放着冰系的低级魔法，想要降低一下泉眼温度，只不过因为魔力限制加上冒险者没有职业加成，他的冰冻根本无法起到什么作用。
    “笨蛋，不行就先停下找找别的办法吧，哪有人会直接把手放进温泉的泉眼里面啊。”
    “不行……啊啊啊…烫死人了啊…伍德说我们没多少时间了……嘶…必须要尽快将这里的温泉恢复原样…啊……好烫……”阿库娅边哭边道，那张俏脸痛得冷汗都下来了，却完全没准备将手抽出来。
    &（冰风）”
    一个声音毫无征兆的传来，让场中几人神色不由一紧，不过随即他们的脸上就露出了喜色。
    呼咻――！
    随即，一阵冷风凭空而生，让场中几人都不由打了个冷颤。
    不知不觉间，周围空气中已经布满了无数细小的冰尘，在冷气流席卷下从泉眼上空吹过，那超过百度的温泉表面居然瞬间结了一层冰晶，让阿库娅脸色不由一变：“等…等等……太凉了啦！”
    她的话并没有人回应，因为那冷气流并没有在泉眼上方停留，而是越过温泉直奔一旁的灌木丛而去。
    咔咔咔咔――
    绿意盎然的灌木丛表面几乎仅在瞬间便结上了一层冰晶，一声闷哼随之而来。
    “有人！！”
    就算反应再迟钝看到这一幕也明白了过来，伴随着佐藤和真的提醒，惠惠和达克尼斯都拿出各自武器，将泉眼边的阿库娅护卫在了身后。
    “居然被发现了吗？”
    一个略显嘶哑的声音传出，随即一个皮肤略显黝黑，留着一头棕色短发的男人从灌木丛中走了出来；他的身上挂着些许冰晶，目光直接越过了佐藤和真等人，向着魔法传来方向看去。
    区区一个中级魔法居然能够对他造成伤害，这让汉斯眼中不由闪过了一抹凝色。
    要知道他本体可是死亡剧毒史莱姆的突变种，物理攻击基本对他造不成伤害，而对魔法的抗性同样极强，也正因此他在魔王军干部当中，悬赏金数额也是位列前排。
    可这样的自己居然被区区中级魔法给伤到了，对方究竟是什么人？
    ……
 
第七十章 结束（本卷 完）
    “还真是麻烦啊。”
    伴随着懒散的话语声，伍德的身影渐渐出现在几人的视野当中。
    “你来的未免也太晚了吧？”阿库娅一脸不满的抱怨道。
    伍德瞥了阿库娅一眼：“看到那种留言，我没往泉眼里丢火球已经很不错了。”
    “呃……”
    阿库娅一窒，脸上露出了一抹尴尬的笑容，硬是没敢说话，因为眼前这个腹黑混蛋的确能够做出那种落井下石的事。
    “你是谁？”
    另一边，汉斯皱了皱眉头：“我进行这么久才接近完成的计划，可不能就这么让你们破坏掉。”
    “开什么玩笑，你究竟是什么人，为什么要与我们阿克西斯教作对？”
    不待伍德开口，阿库娅便出声斥道，那张漂亮的脸蛋上满是愤怒之色。
    “你是阿克西斯教的大祭司？”
    汉斯冷笑一声，那张脸顿时就黑了下去，看着阿库娅的目光中满是戾气：“这种如同狗屎一样令人作呕的教团根本就没有存在的必要，阿克西斯教团的邪恶，就由我这个魔王军干部来给予正义的制裁吧！！”
    伍德嘴角微微一动。
    正义制裁？
    一个魔王军干部要给予神教正义制裁……这种无比滑稽的事情发生在阿克西斯教团身上，为什么……一点都不违和呢？
    阿库娅都被汉斯这话给说的一呆，半响没有反应过来……
    “嗯……抛开立场不谈，在泉眼投毒，瓦解阿克西斯教团的确可以称之为正义的制裁……”佐藤和真颇为赞同的道，他的话让达克尼斯和惠惠都附和着点了点头。
    阿库娅：“……”
    伍德揉了揉脑袋，看着汉斯那一脸狰狞怨愤的模样，再次确认了自己曾经的想法……
    这个世界的反派真的很可怜。
    但……
    “真可惜，正义这两个字跟我完全不沾边……”
    伍德看着皱起眉头的汉斯，嘴角渐渐勾起，露出了那恍若恶鬼般的笑容：“所以如果你不愿意当反派的话，那我就来当那个破坏你正义行动的邪恶反派吧。”
    话音未落，冰寒的冷气流荡漾而起。
    嗯？
    看着睡神伍德脸上那一抹笑容，汉斯的瞳孔都不由一缩，因为那笑……实在是太过于渗人。
    冰冷、
    无情、
    仿佛这笑容主人的存在意义就只是为了抹杀一切般。
    而事实……
    也正是如此！
    就连阿库娅等人都不由倒退了几步，神色怔然的看着那张平常一脸懒散的面容。
    呼咻――！
    寒风吹皱，整片区域以伍德为原点，一阵冰寒侧骨的气息极速向着四周扩散而开。
    虽然是个毫无商业头脑的败家子，但维兹的‘冰之魔女’称号可不是说说而已，她未成巫妖之前，就单以冰系魔法追的魔王军干部抱头鼠窜；成为巫妖后更是一路杀到了魔王城当中，将魔王城毁灭近半。
    而伍德……
    就算抛开其他魔法不谈，单单冰系魔法在浩瀚如海的神力加持下，就已经强过维兹了。
    区域范围中的温度越来越凉，短短几秒间……空气中的水分就已经结成了点点冰霜，如同雪花般在伍德身周飘荡。
    而就在这时，伍德动了。
    右手抬起瞬间，近十米的巨型魔法阵于伍德头顶浮现，令人毛骨悚然的压力四散而开。
    “喂！太夸张了吧！”
    佐藤和真脸色一变，下意思去抓泉眼边上的阿库娅，结果这一抓却是抓了个空，让他不由一愣。转头看去……只见自己那几个队友已经先他一步向着远方狂奔，就连先前净化泉眼的阿库娅都跑了……
    “和真，你还愣着干嘛呢，那种程度的魔法就算是神也受不了啊。”
    “……”
    听着阿库娅的提醒，佐藤和真嘴角一动，如果不是理智告诉他现在不是内讧的时机，他早都抽出自己长剑冲上去了。
    怎么可能？
    汉斯看着伍德头顶那违背常识的巨大魔法阵，脸上浮现出一抹惊悚，下意识向后退了一步，可是那种锁定感却如同附骨之疽一般，完全不给他逃离此地的机会。
    “这是你逼我的！！”
    发现逃跑无望，汉斯一咬牙，却是准备拼命了。
    只见他的身体表面传来了一连串的异响，仅在瞬间便已经没有了人形，变成了一个通体由紫黑色液体所形成的生物，庞大的身形遮蔽天空圆月，比之伍德等人所住的别墅也是不遑多让。
    见状，伍德那双金眸微微一眯，在确认佐藤和真等人已经跑的够远后，他那摊开的右手于虚空一握。
    “cursed・crystal・prison（咒怨晶狱）”
    刹那间！
    天象巨变，整个世界都仿佛变成了蔚蓝之色，滔天寒气滚滚而动。
    咔咔――！
    仿佛镜子碎裂的声音，蓦然间在这一刻传遍整片区域，水分冻结所形成的冰晶如冰雹般倾落而下。与此同时，直径上百米的蔚蓝光柱将那巨大无比的暗紫色生物笼罩在了当中。
    咒怨晶狱。
    这由维兹独自创造的冰系顶级魔法，在伍德神力催动下发挥出令人望之色变的恐怖威能！
    轰！
    震耳欲聋的轰鸣与冷气混杂，蔚蓝光柱中的汉斯，身上紫黑色液体疯狂流动，想要以自身的流动特性来抵消这无比恐怖冰晶咒狱。
    可在那如黄泉涌出的冰寒冷气之下，却只能无力的看着自己身体极速冰冻。
    当一切平息，
    方圆数百米已经完全变成了冰雪世界，地面上结了厚厚的一层冰层，就连那不断涌出温泉水的泉眼也不知何时停止了流淌，淡淡白雾如袅袅青烟般在这片区域当中流窜。
    “好强！”
    远处，包括阿库娅在内，四人都呆呆的看着眼前一幕。
    惠惠看着被那寒气缠绕的身影，小脸上满是震惊，不同于其他三人，她可是清楚的知道……对方学习魔法仅仅只有不到半年而已，居然就已经能够使用出这种神明才能用……
    呃，那个懒到不洗澡、不吃饭，每天就知道睡觉的家伙，好像真的是一个神……
    “麻烦~~~”
    转眼间，伍德已经再次变回一脸懒散的模样，看着自己所造成的效果不由满意的点了点头，来到这世界几个月，这还是他第一次用神力毫不保留的施展魔法。
    顶级魔法在神力催动下所发挥的威力，不敢说秒杀低等龙级怪人，但绝对足以横扫低等龙级。
    “过来抓紧净化吧。”
    伍德有些懒散的对着几人招了招手：“等用传送魔法将你们送回去以后，我也要离开了。”
    “离开？”
    正在往这边来的几人都不由一愣。
    ……
 
第一章 这就是天堂啊
    熟悉的失重感过后，伍德眼前一花，蓝天变成了熟悉的天花板。
    “终于回来了啊。”
    伍德不由感叹了一声，这次的回归并没有出错，他去参加初战时正是从家里沙发离开的，回来自然也是这里，上次回归的失误看来只是个意外。
    “伍德师兄？”
    这时，一个声音传来。
    伍德转头看去只见杰诺斯正坐在他的对面，脸上隐隐带着惊讶。
    说起来……
    杰诺斯这好像还是第一次看到自己突然回归吧？
    而在杰诺斯后面，琦玉老师正横躺在那里看漫画，听到杰诺斯的声音后抬头看了伍德一眼：“下次回来的时候记得敲门，你这样一惊一乍的很吓人诶。”
    完全没看出你有被吓到……
    “我回来了。”
    伍德微微一笑，无比惬意的挪了挪脑袋。
    仔细想想自己好像真的好久没回来了，虽然这世界很危险，但果然还是家里比较舒服啊。
    就连这沙发，感觉都柔软了许多。
    “对了，杰诺斯，我这次离开了多久？”伍德转头看向好似想说什么的杰诺斯问道，不同于往次，他可是连续经历了两个世界，想来应该不是只过了一个星期吧。
    “伍德师兄，您刚好离开了两个星期。”说到这里杰诺斯脸色一转，那双大眼睛中隐隐有些发光：“一个星期前，琦玉老师回来后跟我说了那个名为‘初战’的战场，对此我有一个请求。”
    “啊？”伍德微微一愣，有些莫名其妙的看向杰诺斯。我
    “如果您还要前往战场的话，请务必带上我一个，能够碰到让琦玉老师觉得很有趣的对手，我也想要去看看。”
    “那怎么可以。”
    没等伍德说话，横躺在一边看漫画的琦玉就坐了起来：“保护徒弟这种事，当然要由老师来做了，如果有下次的话，还是由杰诺斯你来看家吧。我会给你带些上等好肉回来的。”
    伍德：“……”
    您这是把初战当成狩猎场了嘛？
    “虽然我并没有什么兴趣插嘴你们师徒间的谈话，但……”
    而就在这时，一个明显压抑着愤怒的声音突兀传来：“过了这么久，你个混蛋也差不多该察觉到了吧？还有那个b级与改造人杰诺斯，你们两个为什么看着眼前这样的一幕还能这么淡定的聊天？”
    这突然传来的声音，并没有让杰诺斯和琦玉脸上出现什么异样之色。
    但伍德却被这声音惊得一愣，因为如果没听错的话，这声音好像是从他的……身下传来的。
    因为回到琦玉老师身边的关系，他完全没有想过警戒周围，毕竟能够跑到琦玉老师家里而不被琦玉干掉的敌人，就算他再绷紧神经也没有什么用，更何况……
    每次回到家里，伍德都有一种繁忙工作之余，外出休闲度假的感觉，自然是放松了戒备。
    不过听到这个声音后，伍德隐隐有些明白……自己脑袋枕的沙发‘扶手’处为何会软到将脑袋完完全全镶嵌在当中了，同时也明白了沙发比往常更加柔软并不是自己的心理作用。
    念及此处，伍德脖子有些僵硬的转头看向自己所枕‘扶手’，映入眼帘的如他所料并不是自己熟悉的沙发……而是一座高耸而又饱满的‘山峰’，透过墨绿色的衣服，他耳朵能够明显感觉到山峰随着他的刮碰颤抖了几下。
    而如果从杰诺斯的视野来看的话，能够清晰的看到伍德正躺在一个高挑的女子身上，脑袋深深陷入那两座山峰当中。
    如果将这一副画面拍下来，其实并没有什么违和感，因为在伍德的身高与稚嫩面孔下，想来绝大部分人都会将这一幕当成……母子同框。
    伍德大脑经过了短暂的空白期后，下意识便要起身，然而就在他大脑下达命令的时候，身体却是没有半点反应。
    糟了……
    吹雪看着侧着头直勾勾盯着自己胸前，完全没有起身迹象的伍德，俏脸顿时就阴沉了下去，冷声道：“你还准备在我身上呆多久？”
    她完全没想到自己躺在沙发上居然会遇到这样的一幕，原本她是想来找伍德和杰诺斯对最近所发生的‘英雄狩猎’进行探讨，要知道就连s级的背心尊重都败在了那个自称‘人类怪人’的手上。
    除了姐姐，她所能想到的强者也只有当初共同经历生死，同时又是吹雪组财务负责人的伍德，还有他的师父与身为s级英雄的杰诺斯了。
    “……我也想走。”
    伍德嘴角语气无奈的回了一句，如果细看的话就会发现，伍德那双黑瞳正在发生一种极端诡异的变化，时而固定成型，时而扭曲分裂。其内充满了挣扎之色，就仿佛是在做什么思想斗争一般。
    不得不承认，当发现自己所枕之物时，他那平静的心神不由一荡，也正是因为这一荡……
    黑色，
    无比纯粹，如同无底深渊般的黑色光芒毫无征兆的从伍德身上亮起，这一幕让房间中的三人都不由一愣。尤其以吹雪的感受最为直接，她能够清晰的感觉到自己身上某人身高正在渐渐的成长，体重也随之升高。
    一头黑色中长发散落，隔着衣服都让吹雪感觉有些痒痒的。
    “又是新形态嘛？”
    杰诺斯那双机械眼亮起一抹光芒，无数数据飞快的在其眼帘中划过，眉头不由一皱：“奇怪，能量反应怎么会这么弱，就连初次见面时的伍德师兄都比现在强上不知多少倍。”
    他对于伍德的研究可以说是仅次于琦玉老师，因为不同于琦玉老师那种无法理解的强大，他是一点点看着伍德从最初的薄弱变成现如今这般强大的，每次消失一周后，都会给他带来新的数据。
    新形态？
    听到杰诺斯的话后，吹雪脸上的阴沉渐渐退却，脑海中涌现出两个星期那道血色的背影，虽然那种形态的伍德态度极其恶劣，而且还吸了自己的鲜血。
    但相比平常小学生模样的伍德来说，吹雪反而觉得那个身着血袍的背影更加顺眼。
    这一切看似过了许久，其实只过了不到十秒的时间，那黑芒便开始散去，展露出了大变模样的伍德。
    “这是……”
    一双布满黑色斑点的双眸睁开，双手交叉放在肚子上，伍德脸上露出了一种极端的平静，仿佛突然看淡了所有的一切。
    “天堂嘛？”
    ……
 
第二章 不中用
    “……”
    吹雪嘴角一抽，谁能告诉我……这个身心突然放松，仿佛达到了‘无欲无求’境界的混蛋是怎么回事？
    “伍德师兄？”
    “杰诺斯啊，我突然觉得前半辈子，我都白活了。”
    伍德瞥了杰诺斯一眼，脸上的平静更甚：“这种触感，还有这心灵上的震撼，这才是男人最柔软的情怀。似曾相识的感觉，梦回原点的感慨，仿佛一切都在梦中经历过一般，那么熟悉……又是那么的奇妙。”
    “这……”
    “果然是天堂吗？”
    “呵呵~~~”
    冰冷无比的笑声传来：“那还真是抱歉了，这里是地狱！！”
    “诶？”
    伍德一愣，随即脸上的平静便被打破了，因为他整个人已经被某种不知名的力量拖了起来，歪头看着吹雪那张阴沉脸庞越来越远，伍德忍不住咽了口唾沫。
    果然……
    温柔乡中藏杀机，这句话说得一点都没错。
    “那个……误会，这都是误会……”
    没等伍德把话说完，吹雪右手如同赶苍蝇般挥了挥，伍德整个‘嗖’的一下就向着一侧墙体拍了过去，不过想起杰诺斯先前的话，吹雪又收回了大部分力量。
    但仅剩的力道，也让魅魔状态下的伍德连切换身体都没来及，眼前一花间，直接被镶嵌进了墙体中……
    “果然，这种状态下的伍德师兄真的很弱。”
    杰诺斯擦着自己身边而过的伍德点了点头，拿出笔将呈大字型镶嵌在墙体里的伍德画了下来，旁边写上：经实验证明，伍德师兄的各种形态并不是全都能加强实力。
    扑通――
    伴随着一声闷响，从墙体滑落下的伍德，滑落在了地上。
    “断了……嘶…骨头绝对断了……”
    杰诺斯闻言，那双机械眼中照射出一道金色射线，在伍德身上扫描了一遍后开口道：“放心吧，伍德师兄，地狱的吹雪下手很有分寸，只是轻微的拉伤，骨骼并没有大碍。”
    话语间，他的手也没有闲着，在笔记本上记录道：
    机体能力极弱，与大多c级英雄等同，身体强度与自身力量大概只是正常人类人类的两倍。
    普通人类经过一定训练都能轻易达到伍德师兄现在这种状态。
    结论：仅有华丽外观，毫无研究价值！
    写完后，杰诺斯直接合上了笔记本，懒得再去关注身后伍德。
    “晚上之前把墙壁修好。”
    琦玉则是看了一眼后便没了兴趣，在他眼中伍德身上发生的诡异变化还不如手上漫画的吸引力大。
    “……你们这样真的让我很受伤。”
    伍德嘴角微微一动，强忍着痛从地上爬了起来，既然杰诺斯说了只是小小的拉伤，那就绝对没问题了，不需要切换身体来自愈。
    要知道，眼前可是有一个认识的漂亮女人啊，而且还不是阿库娅能让人忽略其性别的智障；也不是那个比他还要变态达克尼斯；更加不是惠惠那样会让人产生罪恶感的中二小萝莉。
    这是正常的女人啊，不同于阿克塞尔那些可能会危及自己小命的陌生女人。
    这个是无比稀有，正常而有熟悉的女人啊。
    也不怪伍德如此……虽说经历了这么多世界，但他认识的女人却是极为有限的，毕竟伍德一向对女人都没什么好感。
    所以能让他记住的女人……或者说女孩子都是受诅之子这些性格单纯的小女孩……但对于那些受诅之子，伍德一直都是将她们当成妹妹或者女儿看待，哪怕在魅魔状态下也不会产生其他什么想法。
    而一旦抛开受诅之子，伍德很悲催的发现……自己所熟识的女性朋友，类似无名、一歧日和、奥哈马……基本都已经名花有主了。
    突然发现……
    自己活的还真是悲剧啊。
    伍德突然对于自己的前半生感到绝望了，因为除去受诅之子的话，他所认识的女人一只手就能数的过来……
    “居然这么弱？”
    吹雪看着伍德那悲苦与痛楚交杂的模样，眼中闪过了一抹鄙夷：“果然是中看不中用。”
    “哈？”
    伍德眼睛一瞪，这话绝对不能忍啊。
    “中不中用你试试不就知道了！”
    “试试？”
    吹雪冷笑一声，抬手打了个响指。
    哒！
    伍德只感觉身体一紧，就仿佛被一只无形的大手握住了一般，不过这次他却没有选择坐以待毙，双眸中的黑色斑点一亮，一种诡异的波动凭空而生。
    滴滴滴……
    杰诺斯一下子转过了头，那双机械眼落到了伍德身上，小声自语道：“奇怪，数据并没有发生变化，为什么会引起反应？”
    “媚惑凝视~！”
    伍德双眸中黑色斑点缓慢旋转，看着极为诡异。
    “嗯？”
    吹雪脸色微微一变，只感觉大脑一震，就仿佛她的大脑与所操控的念能力突然出现了一堵墙，将她的念能力从中隔断。
    怎么可能！
    这一发现让吹雪眼中闪过一丝震撼，这是她从来未曾经历过的，不同于姐姐那种以同样的念能力暴力破坏；这是一种彷如融入了她灵魂中的某种能量将她念能力尽皆封印起来的感觉，就仿佛一个圈。
    果然有用嘛？
    伍德眼睛微微一亮，念能力也可以说是精神力，会被在灵魂掌控方面极其擅长的伍德克制也很正常。不过以他现在的灵魂强度而言，能够做到这种事情可以说既在伍德意料中，又有些出乎伍德的意料。
    虽然他的灵魂极强，但那是整体而言，现在伍德所展现出的灵魂只是魅魔的一部分罢了。
    “开什么玩笑！！”
    吹雪脸上涌现出一抹怒色，如果是其他方面就算了，但唯独超能力……她绝对不允许除了姐姐以外，还有人比自己更强！！
    一头黑发飘舞而起，无形的念能力轰然爆发。
    咔擦――
    冥冥之中，仿佛有碎裂声传出，让伍德的脸庞忍不住一白。
    糟了！
    灵魂中传出痛楚直接让伍德忽略了，因为……看着房间中黑着脸漂浮而起的吹雪，他忍不住咽了唾沫，颤声道：“对…对不起……我真的很不中用…啊啊啊~~~~”
    话音未落，伍德再一次拍到了墙上。
    不过这一次，那墙体却不堪重负的倒塌了下去，伍德摔进了墙体后面的厕所中。
    “喂！”
    琦玉一下子就坐了起来：“要丢就直接从阳台往楼下丢啊，这样你让我怎么上厕所！！”
    “放心吧，老师。”
    杰诺斯从床下拿出了一个大铁箱子：“前几天与那个不知量力想要挑战您的忍者战斗后，我就请库斯诺博士为我打造了修理用的机械臂，以后无论是填街道上的坑，还是修理墙壁，都会变得更轻松了。”
    “你们的关注点错了吧？”
    恢复了人类模样的伍德，拍了拍身上灰尘从卫生间走了出来，刚刚那一瞬间见势不妙……伍德急忙就切换了身体，毕竟魅魔之体实在是太过于脆弱了。
    而且如果不是及时切换了身体，就不只是厕所墙壁倒塌这么简单了……
    “这笔账我会记在你们吹雪组身上的。”
    伍德没好气的瞪了吹雪一眼：“身为一个不请自来的客人，你不觉得自己有些过分了吗？”
    “过分？”
    吹雪散去自己的念能力，冷笑道：“对于你这种自己都承认自己不中用的男人，怎么做都不算过分，我这可是大发慈悲的打醒了你啊。”
    “……”伍德嘴角一抽。
    这话，
    反驳不能啊。
    ……
 
第三章 干部会议（五千大章 ）
    英雄协会总部。
    重建后的巨大钢铁要塞延伸出一条条高速通道，从高速通道驶过接受层层检查才会被批准进入新的英雄协会总部，经历上一次的宇宙船来袭，瞬间毁灭一个城市的教训。
    重建的英雄协会对于外来的审查变得越加严格，因为只要不被人入侵内部，这由金属骑士所打造钢铁巨兽就不需要畏惧任何攻击。
    不过，今天那繁杂的审核程序却少了许多。
    一辆辆豪车行驶进入英雄协会内部停车场，如果有记者在这里就会发现，这些人随便挑出去一个都是外面声名赫赫的大人物，有些是政府高官、有些则是赫赫有名的商人。
    但同时……
    他们也都是掌管英雄协会的干部。
    这一身份在民众眼里比起其他身份要重要很多，因为英雄协会的干部可不是光有钱有势就能当上的，可以说除去英雄协会的创始者，英雄协会的英雄都被这些人所调遣。
    “所以说……那个混蛋老板又跑去了什么地方。”
    内部停车场最前方一辆车的驾驶位上走下一位头发乱糟糟，穿着皱巴巴西服的男子，下了车后他并没有第一时间离去，而是打开了后车门道：“小夏世大总裁，是不是还要我抱你下来啊？”
    “尼兹索哥哥，你再说伍德哥哥坏话的话，我觉得缇娜一定很愿意用子弹狙击你的电脑。”
    尼兹索嘴角微微一动，从这几个丫头出现后，他的游戏基本就没玩消停过，偏偏自家那个老是神秘消失的小老板还让他代为照顾几个小丫头……几个战斗力比他都强的小丫头究竟该怎么照顾？
    “快点走吧。”
    尼兹索语气无奈的道：“咱们两个可是代表你那个不负责的哥哥来参加干部会议的，那个混蛋想方设法的要成为英雄协会干部，结果按照他留下的计划成为了干部，他人一下子就消失了半个月。”
    “伍德哥哥自然有他的打算。”夏世很是骄傲的一昂头：“也许现在我们伍德哥哥就在拯救哪个危机重重的世界，就像是拯救我们一样！”
    不同于尼兹索，夏世她们五个可都知道伍德穿越世界的能力，在夏世她们看来伍德哥哥之所以会消失，绝对是像英雄故事中的那样，跑去其他星球去拯救那些陷于苦难中的人类。
    “嗯嗯，拯救世界……”
    尼兹索嘴角微微一动，哪怕一条狗拯救世界的可能，都要远远高于自家那位小老板。
    带着小夏世，尼兹索上报了两人身份后，便一路跟随众干部向着会议大厅而去。
    会议大厅并不算大，除了上首一块巨大电子显示屏，整个房间仅仅只摆了一张巨大圆桌与十三把椅子，而其中十二把都已经有人就坐。尼兹索和夏世的到来让会议厅中的个别人眉头微微一皱，尤其是当看到夏世后，每个人眼中隐隐都流露出一抹不满。
    “你们是？”
    主持会议的人，也算伍德的熟人了，正是英雄协会的灾害行动负责人西奇。
    不同于其他那些干部，西奇脸上并没有什么异色，他不过是一个行动负责人罢了，在场的任何一个干部都不是他能惹起的。
    “我是神琦集团的总裁尼兹索，代替我们伍德董事长来参加会议的。”尼兹索懒洋洋的说了一句，在场这些人不认识他，但他可是搜集了这里所有的资料，但也没什么拘谨，因为现在他们的地位完全不需要畏惧在场的任何一个人。
    “我是伍氏集团总裁千寿夏世，其他同上。”夏世表情很是冷淡的回了一句。
    “……”尼兹索。
    你倒是轻松啊。
    在座的众人都不由一愣，打量起了起了两人。
    神琦集团他们自然不可能不知道，因为现在神琦集团已经称得上一大巨头；而伍氏集团虽然还比不上神琦集团，但依靠神琦集团的吸金能力，伍氏集团的发展可以说极为迅速，短短时间就成为了q市的知名企业。
    不过两个公司都有一个共同的特征，那就是董事长从来不露面，总裁也从来不出现在媒体前面，如果他们不做自我介绍，还真没人这一个邋遢无比的青年与一个十岁的小女孩，会是神琦与伍氏集团总裁。
    这让在场这些人都不由收敛了眼中不满，因为哪怕抛开那位一直未曾露面的新进干部‘伍德’不谈，这两个人的身份也足以让他们给予一定的尊重。
    但……
    众人看着夏世那张颇为冷淡的小脸，心中皆是诡异到了极点，如果不是亲眼所见谁能相信这么小的丫头居然经营一个q市的知名企业。
    西奇看着夏世那张稚嫩脸庞，不由想起了那位伍德理事……现在应该说是伍德领导了，让他不得不感叹一声自己真的是老了，现在的小鬼都变得这么可怕了吗？
    西奇摇了摇头，看向其他干部，发现这些干部都默认了两人到来后微微一笑：“既然如此，那我这就找人送张椅子进来。”
    “不用了。”
    尼兹索摆了摆手，拉开唯一的空座对着夏世一笑：“你坐吧，反正我天天都坐着，站一会也好，免得睡意上头一会在趴桌子上睡着。”他这话却是实话，因为干部会议是今天早上临时通知的，所以昨天通宵玩游戏的他现在站着就快要睡着了。
    极其了解这个皮懒大哥哥的夏世，没好气的白了其一眼，直接坐了上去。
    其他人都不由善意的一笑，他们当然不会把尼兹索的话当真，反而觉得这位不修边幅的集团总裁说话很是风趣。
    “既然如此，那我们就开始吧。”
    西奇也没犹豫，操纵电脑打开了大屏幕，上面出现了一张照片，这是一个看起来大概有17、8岁的青年，西奇指了指青年道：“我想大家也都知道了此人的身份，不过我还是在介绍一下吧。”
    说到这里他看了一眼尼兹索和夏世，显然再次介绍一次是为两人讲解的。
    “此人的名字为‘饿狼’，来历暂且不明，但好似与s级第三位的银色獠牙有些关联。他首次出现是……在我们英雄协会总部中央塔7楼多功能大厅当中。”
    “当时我们因为某位去世大预言家的‘地球有危险’预言，而向协会外部人员招新，结果那个自称‘人类怪人’的饿狼却站出来大闹了整个会议现场，当场击败了a级第5的重坦克裆兜布、a级第6的青焰bluefire、a级第7的魔术妙手，还有一干募新成员后扬长而去。”
    西奇说到这里，眼神隐晦的瞥了场中这些干部一眼，当初这件事发生后这些人如果能去重视饿狼，也不会让事情发展到现在这一步，一群低能乐观主义者。
    当然，这话他也只能在心中想想罢了。
    “之后s级第3位的银色獠牙自荐去消灭那个人类怪人，只不过却一直没有锁定人类怪人的行踪。让他在这期间接连击败c级与b级英雄几十人，a级英雄数人，甚至还有……s级第十五位的背心尊者。”
    众干部微微一瞥眉头，哪怕早已经知道这些情报，但再听一次还是让他们脑袋有些隐隐作痛。
    一个预言就够他们头疼了，偏偏在这个时机又出现了一个人类怪人专门狩猎英雄。
    “今天之所以……呃，这位…嗯，夏世小姐，您有什么事吗？”
    西奇看着如同在课堂上举手的夏世嘴角微微一动，本来看着夏世坐在那里他就有一种自己是小学教师的既视感，现在夏世这种举手提问的方式让这种感觉更甚了……
    “如果我收到情报没错的话……”
    夏世依然是那一副平静的模样，她看着西奇道：“所谓的向外部人员招新，正确来说应该是‘招募恶人’吧，所以会经历这种事只能说是协会的自作自受罢了。”
    西奇眉头顿时一皱，在场其他的干部也都有些不满，毕竟这个招募恶人的计划可是他们共同推出的。
    但……
    发生了那种事情后，他们明明隐瞒了外界，着重强调了饿狼的恶行，没想到这个小女孩居然也知道招募计划的详情。
    众人目光看向了夏世身后的尼兹索，希望这位监护人能管管这个口无遮拦的小丫头。
    然而……
    一直被他们忽略的那个监护人现在正依靠墙壁，低头留着口水，隐约能听到阵阵微小鼾声传来。
    “……”
    “这也是没办法的事。”
    西奇叹了口气，解释道：“我们英雄协会现在虽然极其有名，可是登记的英雄数量也只有五百多人。在这种分散在各地的情况下，如果真的遭遇了恐怖灾害，时常没办法第一时间组织到英雄前往，所以才会想到对有一定战斗力的恶人招新。”
    “这我当然知道。”
    夏世扫了在场众人一眼：“但是你们怎么不想想为什么招不到英雄……”
    “够了。”
    一人冷声打断道：“这里可不是让你胡说八道的地方。”
    “哦？”
    夏世饶有兴趣的看了出声之人一眼：“如果我没看错的话，这位先生应该就是罗科大臣吧。”
    罗科眉头一皱。
    “我不得不提醒您一句，我坐在这里代表的是我们伍德懂事长，我的一言一行都可以说是在代替他说话，所以……无论我说什么，你都没权利以这种高高在上的态度训斥。”
    夏世脸上罕见的露出了一抹冷笑：“之所以招收不到英雄的原因，你们自己会不知道？”
    “经历了a市毁灭的大灾害后，外面对于英雄协会的不满声已经越来越多。而协会内部某些人却依旧看重自己手上利益；部分英雄更是有严重的人品问题；几次大灾难组织不力，效率没能充分发挥；还有人在肆意的挪用本该给予英雄的资金为自己谋利。”
    夏世看了在场众人一眼：“我说的是谁应该不用我点名了吧。”
    在场几个人脸色都是微微一变，在夏世看来时都不由错过了目光。
    “我希望在座的各位，不要犯被我们集团所顶替的那位吉c局长同样错误。”
    夏世轻笑一声：“至从他的种种‘壮举’在媒体曝光后，现在连人都已经人间蒸发了，希望你们能够看好自己的小秘密，好比如罗科大臣您可要注意一下自己的家人，免得他们给你带来什么麻烦，让你变得跟吉c局长一样。”
    “你……”罗科大臣脸色一沉。
    “当然，我这不是在威胁诸位，只是‘善意’的提醒罢了！适可而止吧，我可不希望，伍德哥哥费尽心思想要得到的机构因为你们而毁掉。”
    夏世拍了拍手：“言归正传，在这种负面影响下，你们不想着整顿，反而还准备将那些恶人招募到英雄协会当中，是不是有些可笑了？不同于你们，我反而很感激那个叫‘饿狼’的人，不然那种智障般的计划成功，只会加快英雄协会的毁灭罢了。”
    “英雄协会的干部权力很大？”
    夏世毫不留情的冷笑道：“这是有那些英雄在的情况下，不要将你们看的太重要，你们只是管理者，而不是领导者。如果没了那些英雄，你们什么也不是，所以别把自己的定位举得太高，诸位是成年人应该不用我一个十岁小女孩来多说吧？”
    一众干部脸色都变得有些难看，被一个小女孩指着鼻子训斥显然不是什么光荣的事，不过……协会中已经有了一位与这小女孩同龄的怪胎，他们其实也没有那么不适应。
    更何况夏世说的也没有错，对于那些s级英雄，他们这些干部一向都是报以平等的态度。只不过对于下面那些杂鱼却都不是很看重，所以因为某些资金的调动，下层英雄的利益……
    “商人有商人的消息渠道，我想你们应该还不知道吧，a市毁灭后已经有人在暗中募集英雄，准备成立一个新的英雄协会；甚至就连我们这边的英雄与投资人都是他们拉拢的对象，已经有几个企业准备将资金转向准备新建的协会了。”
    夏世语气平淡的说出了一个让在场众人脸色都是一变的消息。
    “怎么可能！”
    “这绝对不可以。”
    “难怪…”
    会议室中顿时嘈杂了起来，能够坐在这里的，除了个别都是极为精明的人，听夏世这么一说顿时明白了问题的严重性。也有个别人联想到了最近所发生的变化，眼中隐隐有些恍然。
    尼兹索微微抬头看了一眼众多干部，随即目光落到夏世的背影上，撇了撇嘴。
    这就是所谓的近朱者赤、近墨者黑吧，好好的一个小丫头究竟是怎么被自己那个小老板教的这么阴险？
    确实是有新协会这一码事，不过刚刚得到消息，夏世便做出了应对的措施，将那些被现在英雄协会所拉拢的民间高人与新协会准备拉拢的人，尽皆招募到了自己旗下，当做伍德在英雄协会的势力培养。
    不过却没有让那些人现在就加入英雄协会，而目地则是有两个。
    一是夏世所说的整顿，二则准备利用外部威胁来稳固伍德在英雄协会的地位，可以说这小丫头的一切出发点都是为了自家那个甩手掌柜。
    那位心简直是黑到了极点，居然把一个不过十岁的小女孩教成了这样。
    尼兹索这的确是冤枉伍德了，伍德可从来没让夏世做这些乱七八糟的准备，这一切完全是出于夏世自己的想法，iq210可不是说说而已，夏世的学习能力与思维能力无疑是最适合坐在这里的人。
    如果不是她的年龄太小、阅历太少，伍德都远远比不上这丫头。
    伍德虽然有利用英雄协会的想法，但并没有想过要巩固自己地位什么的，对于他来说只要有这个身份就可以了，哪怕当个被人瞧不起的隐形人都没关系……
    反正他要的也不是权利，而是被s级英雄保护的特权。
    这些夏世却不知道，所以对于英雄协会，夏世比伍德还要看重。
    “所以我们协会必须要开始改革，无论是为了在场诸位的地位，还是为了更好的保护民众。”
    话虽如此，但小夏世其实想的是……更好的保护伍德，毕竟因为某人的胡乱教导，导致所有的受诅之子都将自身这种人类和普通人类划分为了两个族群……
    ……
    与此同时，琦玉家中。
    “……就是这样，现在就连背心尊者都被饿狼击败了，现在整个英雄协会人心惶惶，我们吹雪组必须要提前做好碰到人类怪人的准备！”吹雪一脸严肃的道。
    然而……
    “伍德师兄，就算您是师兄，也不能抢老师的肉。”
    “哈？这可是我买的诶，好不容易吃一次火锅，难道我连肉都不能吃？”
    “这与是谁买的无关，是基本的礼仪。既然老师坐在这里，那就必须让老师吃到满足，毕竟对于老师来说，火锅里放高级牛肉这种奢侈品可是很久才能遇到一次。”
    “喂！杰诺斯，你给我适可而止啊。”
    琦玉脑门上的青筋滚动了几下：“为什么我被你说的这么可怜？”
    “……”
    吹雪看着彻底无视了自己的三人咬了咬牙，直接眼睛一瞪，火锅里的牛肉顿时漂浮了起来。
    不过……
    三双筷子同时消失在了空气当中，一阵凌厉风声在这并不算大的房间中激荡而起。
    几乎仅在瞬间，那飘散而起的牛肉就消散了一空。
    “？？？”
    吹雪一脸懵逼的看着眼前渐渐散去的残影，半天没明白发生了什么。
    “伍德师兄，看来您又变强了，这种形态下居然都能爆发出这种手速。”杰诺斯看了看伍德面前那满满一碗的牛肉赞叹道。
    “嘿嘿嘿~~”
    琦玉没有说话，直接将面前脑袋大的盆端了起来：“抢什么抢，今天可是有客人在的，你们这样多丢人啊。”
    “……”
    吹雪看了一眼只剩下青菜、豆腐的电锅，又看了看琦玉手中那一盆牛肉。
    这师徒三人还敢再无耻再小气点嘛？
    ……
 
第四章 啦
    “啊，舒服了。”
    伍德换了一条大裤衩，四仰八叉的往沙发上一躺。
    不管这个世界多么危险，跟琦玉老师和杰诺斯在一起总能让他有一种莫名的平静感。
    这三人……
    吹雪看着房间中三人那张俏脸隐隐都有些发黑了，不管怎么说自己也是赫赫有名的吹雪组老大吧，为什么会被这几个人无视到这种地步，最最让她愤怒的是……吃个火锅，她居然只吃到了蔬菜。
    “你们给我适可而止点啊，能不能有点危机感啊！”
    吹雪直接将一份报纸拍在了桌子上，伍德转头看了一眼，标题上写着――英雄狩猎越加猖獗，s级英雄都没办法阻止嘛？
    英雄狩猎？
    伍德撇了撇嘴，这种一看就很麻烦的事，自己除非脑袋被驴踢了才会参与进去。
    更何况，他可不是什么英雄。
    “近几天来‘英雄狩猎’的事情已经越闹越大，无论什么级别，只要是英雄都会成为那个人类怪人的目标；所以，我们吹雪组必须要团结起来，那个b级，还有魔鬼改造人你们都加入到我们吹雪组吧。”
    “我没兴趣。”
    正在刷碗的杰诺斯头也不抬的回了一句。
    琦玉挠了挠屁股，将漫画翻到下一页，自己无视来了吹雪的话。
    “也别带上我。”
    伍德侧身躺在沙发上伸手挠了挠屁股，拿起电视遥控器一边换台一边回道：“我又不是英雄，也不可能成为那个什么人类精神病的目标。”
    “……”
    吹雪闻言脸色一沉，随即却是嫣然一笑：“真的是这样嘛？要知道昨天夜里英雄协会的一名高管可是遭到‘人类怪人’的袭击了后，今天一大早英雄协会便召开了紧急干部会议，那个饿狼所盯上的可不仅仅只是英雄哦。”
    英雄协会高管被袭击？
    伍德眉头一皱，拿过那份报纸仔细观看了起来。
    报纸上所透露出的信息不多，甚至连那个自称‘怪人’的人类名字都没有，更不要说什么照片了；不知道是为了销量，还是刻意为之，整篇报道都在抨击英雄协会。
    都是在质疑那些英雄的能力，说什么s级英雄背心尊者被人类怪人大的最惨，a级英雄于深夜被发现躺在小巷当中，还有什么级英雄完全没有用……等等，没什么有用的信息。
    不过s级英雄被人类怪人狩猎这点，倒是让伍德有些在意。
    通过杰诺斯给自己的感觉来看，其绝对拥有龙级的实力，可这样的他在s级英雄中却只排在了倒数第二，以他为标准的话……前面的s级英雄无疑都是一群怪物。
    这么想虽然没错，但伍德却不知道一点，杰诺斯前些天还没有现在这种实力；他是打败了一个同为改造人的敌人后，才利用敌人的某些科技升级了自身，而升级之后没有与什么怪人战斗，排名自然没有变动。
    所以伍德以杰诺斯为判断标准的想法从一开始就错了。
    言归正传。
    如果那个人类怪人和杰诺斯同为初入龙级这个层次的话，伍德其实并不是很在意，完全融合了‘肱二头肌之王’药剂的巨人之躯已经是中等龙级的战力，甚至就连他的血族之体都拥有了直逼中等龙级的实力。
    对于包括杰诺斯在内的低等龙级，伍德完全可以轻松碾压，至于鬼级……已经不被伍德放在眼里了。
    当然……
    这些是从实力层次来比较，伍德可不会有点实力就到处去嚣张，在他看来哪怕是虎级的怪人也是极其危险的，所以能不发生战斗还是尽量不要发生战斗为妙。
    “嗯，决定了！”
    伍德一脸坚毅的点了点头，让吹雪眼睛不由一亮，她对于其余两人的邀请只是顺带罢了，主要的目标是希望能让伍德成为他们吹雪组的战力。毕竟吹雪并不了解那琦玉和杰诺斯的实力。
    但伍德却是实打实的拥有独自一人对抗数个鬼级怪人的s级实力，有他加入吹雪组的话，必然能够提升吹雪组整体实力，早晚有一天自己会以团体实力超越个人行动主义姐姐的！！
    “接下来这段时间，我就呆在家里哪也不去了。”
    “对啊，就是应该这样……诶，你说什么？”吹雪呆呆的看着用一脸坚毅表情说出如此丢人话语的伍德，半响没有反应过来。
    “嗯？”
    就在这时，琦玉抬起头看了眼电视上的新闻：“那个人我记得是老头的徒弟吧？”
    伍德和杰诺斯都转头看去，只见电视上正在播关于英雄狩猎的新闻，几张半身像都是被害者的照片，其中就有邦古的那个弟子。
    “嗯。”
    伍德点了点头：“如果我没记错的话，那个人好像是叫做茶兰子。”
    “不。”一旁的杰诺斯却摇了摇头道：“伍德师兄您可能不知道，自从邦古曾经的弟子‘饿狼’开始英雄狩猎后，邦古为了不牵连到自己弟子，已经将这个叫茶兰子的杂鱼逐出师门了。”
    伍德撇了撇嘴，这货还真是一如既往的直接，哪怕人家真的是杂鱼也不用说出来吧。
    邦古？
    这个熟悉的名字让吹雪一怔，这三人口中的邦古难道是s级第三位的银色獠牙？
    琦玉点了点头：“既然这样，我等下去英雄协会医院去看看他吧，毕竟认识一场；而且那个叫无证骑士的人，在上次那些海洋怪物出现的时候用自行车带了我一程，也算是认识。”
    “……”
    闻言，伍德忍不住白了自家琦玉老师一眼，那次对决深海王自己和杰诺斯都玩命了，这个当师傅的居然在坐自行车……
    “我就不陪您去了。”杰诺斯道：“库斯诺博士先前通知我说在对我的二次改造上他有了新的灵感，让我下午去他那里一趟。”
    伍德很是果决的道：“我是坚决不会出房间的。”
    琦玉和杰诺斯各自准备一下，便扔下伍德和吹雪离开了。
    伍德则是用笔记本翻出了近期的新闻，查了查自己离开后发生的事情，虽说只要躲在家里应该不会有什么麻烦找上门，但还是先做好最坏的打算比较好，免得真遇到了什么麻烦，自己却什么都不知道。
    ……
 
第五章 啦啦
    地底深处。
    这是一个巨大无比的地下空间，一条条通道延展而开，恍若迷宫一般。
    而在这地下空间有一处巨大的会场，会场呈椭圆形，周围建立了一层层台阶，在这台阶的正中央则是坐着一尊巨人。
    这巨人头上长有长角，面部带着裂纹，嘴里有多排尖齿，身披披风，手脚都由怪物面孔组成，整个人往那里一坐便流露出一种无比恐怖的气势。
    而在这巨人旁，站着的仅有一只眼睛的肥胖生物。
    “是时候，开始行动了。”
    大炯眼扫视了一拳四周阴影中的那些身影，肥胖的脸上露出了似笑非笑的笑容：“一直以来不断追着我们讨伐的英雄协会，终将受到我们怪人协会的讨伐。”
    周围阴影中顿时响起了一阵阵冰冷而覆满杀机的笑声。
    如果细看，就会发现这些阴影的轮廊其实并没有几个是真正人形的，或者说……在场的所有人都是怪人。
    而这里……
    则是怪人的聚集地，与英雄协会同样性质的怪人协会，谁能想到那些行事肆无忌惮的怪人会聚集在一起，成立这么一个组织。
    “不过在那之前，我们还有些必须要做的事情。”
    大炯眼说罢，也没见他有什么动作，数十张照片便凌空飞了起来：“这些照片上的无一不是英雄协会的干部与重要赞助人，去将这些人中的一个或者几个抓来。”
    “我们所要做的不仅仅是消灭英雄，而是彻底的让英雄协会这种组织从世界上消失，所以我们要走的第一步就是分化英雄协会的干部与赞助商；还有降低英雄协会在民间的声望，让他们彻底被人们抛弃！！”
    大炯眼说罢，周围顿时传出了一阵议论声，其中不乏贬低之语。因为在这些怪人看来，以他们现在的实力大可以直接杀到英雄协会当中，根本用不到这么麻烦。
    如果不是首领‘大蛇’坐在那里震慑这些怪人，大概早都有怪人站出来了。
    大炯眼也没有在意，继续说道：“根据我放出去的眼睛所得到的情报来看，现在最容易下手的目标就只有这对父子了，其他英雄协会的干部和重要赞助人都呆在英雄协会总部，现在还不是与英雄协会正面交战的时候。”
    话语间，漂浮在半空中的照片一一被收回，最后留下了三张照片：“那对父子一直在我的监控下，明天就是行动的最好时机，同时你们也可以前往各个城市大闹一番，用以降低英雄协会在民间的声望。不过在那之前，我们今天要对付的是另一个人……或者说是我们当中的叛徒！！”
    三张照片中间的照片浮起，如果伍德在这里，就会发现这相片上的人……赫然是他自己。
    “此人曾经是我们当中的一员，虽然不知道他怎么改变的样貌，但毫无疑问，他就是那个吸血鬼的末裔。不过现在他却是英雄协会十二个干部之一，所以无论是于公于私，都必须要将其消灭。”
    大炯眼顿了一下，继续道：“不过他的实力不可小觑，至少具备龙级实力，前不久便单独对抗过我方数名怪人，以一己之力击杀了蜈蚣学长、霸王臭花、犀牛摔跤手、猩猩元首等人，所以他需要由我们的干部来对抗。”
    “有谁想去嘛？尽可能活捉，如果不行的话，杀了也没关系。”
    ……
    与此同时。
    英雄协会总部。
    紧急召开的干部会议进行了半天之久，这其中大部分的时间都是夏世在讲述英雄协会的改革计划，当走出会议室时，每个干部看那夏世那稚嫩背影时或多或少都带着些重视。
    谁能想到这样一个小女孩，居然能够做出这么详细的计划。
    这个与童帝同龄的小女孩在智慧上绝对不亚于童帝，而且其在管理上面的能力更不是童帝所能比拟的，这让众干部越来越好奇坐拥如此人才的伍德了，那个一直呆在幕后的人才是最为神秘的。
    “夏世小姐，尼兹索先生，请等一下。”
    夏世和尼兹索转身看向后方追来的西奇，脸上皆有些疑惑。
    “我是负责协会战略指挥的西奇。”
    西奇简单的做了个自我介绍，随即道：“是这样的，由于昨天夜里那个人类怪人袭击了我们重要赞助商的关系，我们准备请求s级英雄保护我们重要干部与赞助人的出行，所以我想问一下伍德先生是否需要保护，你们能联系上他吗？”
    闻言，夏世和尼兹索对视了一眼，脸上皆是露出了一抹苦笑。
    他们要是知道就好了。
    夏世沉吟了一下，随即摇了摇头：“不用了，还是请求那些s级的英雄帮忙护卫其他的赞助人吧。伍德哥哥现在还没有回来，如果他回来的话，我会通知你的。”
    “这样啊。”
    西奇了然的一点头，心中却不由松了一口气。
    要知道那些s级的英雄可不是那么好说话的，他也只能请求，而不是命令。
    伍德不需要人保护让他的工作轻松了很多。
    因为大部分重要赞助人都到了英雄协会总部，只有一个煞笔……重要赞助人偏偏选在明天带儿子去体验什么狗屁的平民生活，也只有他们父子和伍德干部没有来到协会总部。
    好在s金属棒球接受了那对父子的护卫工作。伍德不需要的话，他也就不用再去找其他人了。
    而且……那位本身就具备s级的战力，想来也不需要人来保护。
    念及此处，西奇看着两人道：“不知……你们二位是否需要保护？”
    夏世直接摇了摇头：“不需要，我住在q市，有那位警犬侠大人在。”
    “我也不用。”
    尼兹索一笑：“神琦集团的总部距离伍德董事长的老师家并不远，我们小老板说过要是有危险往他老师那里跑就可以了。”
    ……
    尼兹索和小夏世这两大败家子，帮自己推掉了s级英雄保护这种事伍德并不知道。
    如果知道的话，他大概已经冲到两人面前让他们知道一下什么叫做浪费可耻了，那可是货真价实的强者啊，有他们保护，自己的安全也能得到一定的保障。
    “你这家伙……怎么还没走啊？”
    伍德看着堂而皇之坐在那里看电视的吹雪道：“提供财力支援可以，但让我提供力量是绝对不可能的，再说了你不是有个s级的妹妹嘛，直接把她拉进吹雪组不就好了。”
    “那是我姐姐。”
    吹雪没好气的白了伍德一眼：“别看她长的稚嫩，其实年龄比我还要大上一岁呢。”
    “……”
 
第六章
    “这段时间发生的事情还真是多啊。”
    琦玉家中，吹雪将自己所知道的事情一一告知给了伍德，再一结合自己所看的新闻，伍德对自己离开这两星期中的变化了解了一个大概。
    又聊了一会，吹雪接连劝说了伍德几次，见其完全没有加入吹雪组成为他们战力的念头后，便满脸不满的准备告辞离开。
    伍德也没有挽留，他可不想跟英雄扯上什么联系，万一因此被英雄狩猎盯上后悔都没地方后悔，所以伍德巴不得这臭不要脸的女人尽快离开。
    “慢走不送，下次有什么事尽量电话联系，一个女孩子老往三个大老爷们家里跑像话吗？”
    吹雪看得出伍德的不耐烦，但这才是最让她咬牙的地方，自己大小也算是个美女，结果眼前这个臭小鬼却一直对她避而远之，简直把她当成了毒蝎来看。
    “你就一辈子窝在家里吧，死……”
    “嘘！”
    毫无征兆，伍德突然竖起了手指在嘴边做出了一个禁声的手势。
    几乎同时，他人就已经从沙发上站了起来。
    吹雪见状一愣，不明白究竟发生了何事。
    “有敌人！”
    伍德小声说了一句，虽然不知道究竟是什么敌人，但他的怕死本能却察觉到了危险。
    一路走来，哪怕一直在避免，他所经历的战斗也要远远超出绝大部分人，对于危机的感应能力亦是变得越来越强。
    敌人？
    吹雪一怔，但还没等她出声询问，就见伍德如同一只敏捷的猎豹，陡然朝自己冲了过来。
    吹雪只觉得眼前一暗，一个身影罩住她的视野，还没有等她反应过来，整个人就被伍德扑倒。
    她吓得尖叫一声。
    明亮的光球带着破空卷起的刺耳咆哮声擦着她的头皮而过，那光球的速度快到了极点，甚至在擦着吹雪头皮而过的瞬间，阳台才传来了后知后觉崩溃而开，被炸出了一个大洞。
    吹雪根本来不及反应，只觉得觉得天旋地转，整个人被抱着翻滚而起。
    短短瞬间，甚至不到一秒钟的时间，伍德脑海中就做下了决断。
    各种躯体综合的绝强动态视力，让他清晰看到那光球即将爆开的波动，这让伍德眼中闪过一抹焦急。
    唯独这里……
    绝对不能被毁掉！！
    念未落，伍德身体已经动了起来，他抱着吹雪在向地面倾斜瞬间，脚尖在地面上微微一点，整个人翻转而起间，一脚直接就向着那光球轮了过去。
    可就在踢到那光球瞬间，伍德脸色唰的一变。
    难以想象的冲击，从脚面传达到全身，让伍德身躯不由一震，血能、神力、力量……疯狂贯入这一腿当中，僵持刹那，身形猛的一轮！
    嗡！
    鸣音声，那光球如同炮弹般贯穿而出，向着空中飞驰而去。
    可伍德却没有就此而停下，翻转身体落地刹那，骤然从阳台的缺口冲了出去。
    轰隆隆――！
    惊人爆响卷起了一阵宛如狂澜的冲击，让刚刚冲出的伍德身形一荡，险些没有稳住身体，脸色不由为之骇然。
    一枚小小的光球居然能够发挥出如此威力，这冲击绝对不亚于下等龙级的一击。
    好在光球被他踢飞的够高，除了震碎附近区域的建筑玻璃，并没有对建筑造成什么损害，不然自己没看好家，琦玉老师回来一定会暴走的！！
    伍德看准时机，在旁边建筑上借力一踏，身形再一次弹射了出去。
    然而，在弹射出的瞬间，伍德额头冷汗便留了下来。
    断了？
    只是刹那的接触，并且将全身所有能力都凝聚在一腿之上，这种情况下……他的右腿还是断裂了，钻心的痛楚让伍德忍不住发出了一声闷哼，但随即他却将这痛楚抛到了脑后。
    并不是痛楚减轻，而是恐惧让他遗忘了痛楚！
    因为在楼宇之上穿梭时的惊鸿一瞥，让他清晰捕捉到了造成这一切的元凶。
    于数十米高度看清地面事物对于伍德并不难，哪怕仅仅一瞬间，他也看清了那身影面貌。
    这是一个人类，中年模样，穿着破烂，一头不知几个月没洗的乱发，宛如公园中常见的流浪汉一般；而在他头上却带着一枚金灿灿的皇冠，身上则是穿着披风。
    而让伍德惊悚的是……
    在此人身周，正漂浮着密密麻麻，少说也有几十的光球，如果这种光球每一枚都有刚刚的那种威力……伍德心中的恐惧飙升到了极点，这种怪物一般的存在究竟是怎么回事？
    “咦！”
    一声轻咦，随风而来，声音的主人好似在意外伍德能将自己的光球踢出。
    “那是什么啊！”
    被伍德紧拥在怀里的吹雪此时才回过神，一脸骇然的看着疯狂肆虐从数百米高空肆虐而下的恐怖劲气，这威力未免也太恐怖了吧，如果刚刚不是伍德反应及时，自己可能已经死在那爆炸中了。
    伍德没有回话，哪怕明知现在不是该恐惧的时候，可他的大脑还是被自己所看到的一幕震撼的有些空白。
    可……
    咻咻咻！
    眼角余光中出现了几团亮芒，三枚光弹犹如瞬移般出现在了伍德正前方与两侧。
    伍德浑身汗毛骤然耸立而起。
    想要抽身，可是那光球却仿若有意识一般，表面轰然明亮而起，让周围大气都是产生了阵阵波纹。
    要爆了！
    伍德的瞳孔一缩，最终一咬牙眼中隐隐有金芒亮起，如果可以选择的话，他是真的不想切换身体；因为思维殿堂的主导切换，就算原本可以逃避的战斗，其他自己主导的时候也不会逃避。
    这也是伍德从思维分化严重后，一直不愿意随便切换身体的原因。
    但现在他也顾不得那么多了，几乎瞬间，血雾便已经升腾而起，翻转直接一把就将怀中吹雪给抛飞了出去。
    对方很强，带着一个累赘会大大限制自己的速度，这种时候他可没那么大男子主义，还去保护这个并不是很熟悉的女人，能不能活下来就看她自己的人品了。
    这一切瞬息完成，而就在抛飞吹雪的瞬间，刺目而覆满侵略性的白芒笼罩了天际。
    世界在此刻宛如陷入了静止，吹雪看着被那光芒所笼罩的伍德，脸色为之一急。
    “伍……”
    一字未落，轰鸣爆响骤然传来，随之而来的是横贯了视野的耀目光芒，这光芒刺目无比，当中透露出一种诡异莫名的能量。
    轰轰轰轰――！
    冲击肆意，那片区域的建筑在那白光中纷纷化作了灰烬，冲击如龙卷风般肆虐着所有一切，甚至就连距离爆炸范围极远的吹雪，都遭受到了波及身体不受控制的向着地面砸落而下。
    完全本能的用念能力包裹了全身，不过哪怕全力抵抗之下，她也在几秒间从数百米高空砸落到了地面之上，剧烈的痛楚让她闷哼一声，直接昏迷了过去。
    “解决了嘛？”
    下方那头戴皇冠的中年男子语气平淡的自语了一声：“本来还准备留你一个活口，偏偏选择自寻死路的冲出来……嗯？”
    话语声掐然而止，空中情形突变。
    扬起的硝烟宛如被什么吸引形成了一个巨大的球体，徐徐旋转。
    血腥味――
    不知何时，已经弥漫了出来。
    下一秒，
    血色猛的蔓延而出，将那蔚蓝天空都是染成了血色，那血色球体当中一柄柄闪烁寒芒的利刃如春芽破土般涌出，向着地面上的流浪帝贯穿而去。
    “可笑！”
    流浪帝见状，脸上却是露出了一抹讥嘲：“凡人穷极一生也是无法理解神明的强大，而我的力量……便是神明所赋予的。”
    密密麻麻的圆球凭空生成，就仿佛它们本就存在于流浪帝身边一般。
    流浪帝话语落下瞬间，密密麻麻的圆球，同时向着空中血刃迎击而去。
    放眼望去，整片天空都被红白二色所笼罩。
    轰隆隆――！
    两者相撞，掀起一阵疯狂的波动轰鸣。
    声势浩大！
    但如若细看，就会发现空中的情形完全呈现出一种碾压之态，红色在急速散去，白色则是如同霸主一般侵略着红色区域，所有血刃在与圆球触碰瞬间便为之瓦解。
    可就在这时，流浪帝瞳孔却是一缩，眼角余光捕捉到了一丝疾驰而过的血芒。
    伍德身形不知何时出现在了流浪帝几米处，血色发丝飘舞，那张冰冷面孔之上带着惊人杀机，满布青筋的手爪向着流浪帝胸口贯穿而去。
    可就在这时，密密麻麻的圆球骤然而现，甚至完全没有准备动作。
    不可能！！
    伍德瞳孔一缩，这圆球威力他深有体会，右腿上的骨骼粉碎与血肉迸裂哪怕以血族的恢复力依然没有完全愈合，可这种威力恐怖的光弹居然连准备时间都不需要嘛？
    还是说……本就存在于这里？
    不能硬接！
    不管怎样，这么多的光球如果硬接，就算不死，也会身受重伤。念及此处，他的右腿猛地一蹬地面，整个人朝着远处疾退而去，嘭，无数尘土在他身前炸开，犹如扬起一片尘幕，伍德身形已经出现在了数十米开外。
    他希望这个能干扰对方的视线。
    可伍德却没有看到，在沙幕遮挡下的流浪帝眼中浮现出了恐惧，脸上满是后怕之色。
    不过随即便被他收敛了起来，抬手向前一指！
    十数枚光弹穿透沙尘而过。
    几乎同时，伍德神色一紧，单脚猛的在地面一砸，血能爆发下，借着这股力量，飞驰而出！！
    嗤嗤嗤……
    一声声极细的破空声传来，一枚枚光球如陨石陨石般落下。
    伍德速度再一次猛涨，差之分毫的从那一枚枚光球中央穿过，接连爆响横扫了整片区域，就宛如洲际导弹的地毯式横扫一般，可却无法掩盖那道血色身形。
    一边躲避光弹的同时，伍德也在迅速的与那流浪汉般的中年男子拉开距离。
    这光弹不仅威力恐怖，速度更是极其骇人。
    唯一让伍德庆幸与不解的是……操纵如此恐怖光弹的主人，眼睛却仿佛跟不上自己光弹的速度，那光弹速度并不比伍德速度弱，甚至还要快上一些，可偏偏却能被他轻松的闪开。
    就仿佛光弹的操控者拉低了这光弹，充满了一种不知名的违和感。
    这是一种极为不可思议的事，既然能够操纵如此速度的光弹，正常来说根本不可能出现这种状况，总不可能连自己的力量都没办法掌控吧？
    轰鸣声越演越烈，流浪帝看着越来越远的伍德，眼中隐隐流露出一抹焦急，光弹创造速度亦是越来越快，就仿佛倾盆大雨一般不断向着伍德砸去。
    但那瘦弱小巧的身形却宛如风中残叶，无论他如何去努力，对方都能从中找到缝隙闪躲而开。
    必须要杀了他！
    这种速度型的对手，对他而言无疑是最恐怖的，好在对方并没有察觉到如果光弹在身周爆开会让自己受到同样伤害这一点，不然刚刚可能就会死在对方手中，或者引爆光球与对手同归于尽！！
    想到这里，流浪帝忍不住在心中暗骂大炯眼。
    出来之前可没人跟他说过这吸血鬼速度会快到如此地步，居然还告诉自己对方勉强只能和几个鬼级怪人抗衡。
    开什么玩笑。
    如果改成与几个龙级怪人抗衡还比较合理。
    痊愈了吗？
    伍德闪躲的同时，打量了一下自己骨骼粉碎的右腿，脸上露出了一抹冷笑。
    下一秒，
    他的速度再一次猛涨，甚至在所过之处留下了一道道残影。
    居然不退反进，向着流浪帝所在冲了过去。
    流浪帝脸色微微一变，只觉得视野中的那个吸血鬼仿佛分身了一般，五六个身影皆是带着傲慢嗜血之意向着他这边而来。
    “既然你主动寻死，那我就成全你！！”
    流浪帝高举双手，让伍德眉头微微一皱，随即发生的一幕，哪怕是一向性格傲慢的血族主导的思维都忍不住震撼。
    只见……
    高举双手的流浪帝，身周出现了无数的光弹，那数量足以让患有密集恐惧症昏死过去。
    不得不承认，这个看似普通的中年流浪汉是一个彻头彻尾的怪物，这么直接冲过去就算是他也未必能够从这种密集的攻击下安然而过，更何况……
    就算冲到对方身边，那群光球同时引爆他也会身受重伤。
    如果是晚上的话，伍德还有把握试一下，击杀对方后迅速离开区域范围，可是在阳光下他的速度被压制了几近四成。
    无论哪个思维主导，伍德的字典里都没有‘以命搏命’这个词语。
    更何况……
    这种垃圾根本没资格与我同归于尽，这是格调上根本性的不同。
    所以……
    伍德脚尖连点，再一次退了……
    他也不是没有想过切换到巨人之躯来战斗，可是巨人之躯力量虽然极强，速度却连被压制了六层的血族之体都不如，未必能躲开那每一枚都相当于龙级怪人一击的光弹。
    克制对方的只有速度，利用对方失神刹那将其击杀。
    流浪帝见伍德再次后退，脸色一松，对方要是真的冲过来，他还真不知道该怎么办了。好在这个小鬼性格极为谨慎，完全没有搏命的架势，不过他心中却是放弃了击杀对方的想法。
    转而思考自己该如何脱身，毕竟除了这光弹，他的身体素质虽有提升，但也就相当于初入鬼级的程度，被人近身几乎是必死无疑，这种恐怖的速度完全不是他所能击毙的。
    一枚枚光弹飙射，伍德极速闪躲。
    两人就宛如约好了一般，你砸我躲，距离越拉越远。
    伍德回头看了一眼，眉头不由一皱，因为那个已经变成小黑点的流浪帝依然站在原地，仿佛根本没有追上来的意识。
    这让伍德眼睛不由一亮，对方本体的速度必然是个短板，如果现在冲回去的话……
    虽说现在几乎已经冲出了那人的攻击范围，可是被一个品味如此低贱、格调这么低级的杂种逼到逃跑，这种事却不是高傲的伍德所能接受的。
    但想想对方瞬间在身周布下无数光弹的手段，让伍德不禁有些犹豫。
    “这是准备逃跑了吗？吸血鬼的末裔？”流浪帝那讥嘲的声音适时传来。
    这话让伍德脸色一厉，脚步猛的停在了原地。
    卧槽？
    流浪帝看着停住的伍德顿时被吓了一跳，后背都忍不住被冷汗所浸湿。
    我特么就放句狠话，你停下来做什么啊？
    杀了他！！
    必须要杀了他。
    伍德那张脸上满是挣扎之色，但抬头看了看天上太阳后，他脸色渐渐恢复了平静。
    “你，不差！”
    轻描淡写三个字从伍德口中传出，清晰的落入了流浪帝耳中。
    “但祈祷吧，不要让我在夜晚见到你！！”
    话音未落，伍德便消失在了原地，身形极速的向着远方挪移，当发现流浪帝并没有追击后，眼中闪过了一抹恼火与庆幸交杂的复杂之色。
    ……
    “走了嘛？”
    流浪帝在原地站了近两分钟，最后腿一软，一屁股坐在了地上。
    实在是太特么危险了！！
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第七章 这日子没法过了
    “听说了嘛？就连背心尊者都被英雄狩猎打败了。”
    “背心尊者是……”有人疑惑，随即脸色一变：“开什么玩笑，居然连s级英雄都不是英雄狩猎的对手？”
    “嗯，就连跟他在一起的背心集团，都被揍得面目全非进了医院，甚至连无证骑士都遭殃了。他完全不分等级，只要是英雄就会遭受到袭击……”
    “胆子这么小就不要当英雄了。”赤鼻听着身旁伙伴的交谈，不屑的冷哼道：“英雄狩猎什么的简直愚蠢急了，我一定会把那种混蛋抓到的。”
    “……”交谈的两人一窒，颇为无语的看着突然发疯的同伴。
    就连s级都败下阵了，他们这几个c级的英雄又能起到什么作用？
    “你们真笨啊，这可是我们三个往上冲的好机会，对方的真实身份只不过是人类罢了，并不是可怕的怪人，就算我们这些c级一样能够打败他的。”
    你真的想多了。
    两人对视一眼，为什么他们要和这样的自大狂组成队伍，不过其中一人还是好心劝道：“据说‘英雄狩猎者’好像是‘银色獠牙’的徒弟。”
    “那种事情无所谓。”
    赤鼻得意拍了拍自己那站直就看不到脚尖的肚子：“别看我这样，对于练武我还是有些心得的，如果他挥拳打我，我就这样……然后这样……继续这样……”
    话说一半，他就拖着肥胖的身体挥舞起拳头，宛如一头猪在阳光下翩翩起舞。
    然而……
    啪――！
    清脆的响声传出，赤鼻只觉得自己拳头被什么东西握住，下意思抽了抽手臂。
    “像哪样？”
    带着讥嘲的声音从耳边传来，让刺鼻脸色一怒，不过随即他便发现自己的同伴脸上正带着无比惊悚的表情。
    “出…出现了……”
    什么出现？
    赤鼻先是一愣，随即只觉得一股冷气沿着尾椎直线向上蔓延。
    而在他的身后则是站着一个身着黑衣，看上去大概有17、8岁的青年，赫然正是最近广而人之的英雄狩猎者，自称‘人类怪人’的饿狼。
    此时他的脸上带着不屑，握住拳头上传来的脆弱力量让饿狼差点失去狩猎的兴趣。
    不过刚刚那番话他可不能当做没听到啊。
    一分钟后……
    “这些低级的英雄连老头子道场那些废物都不如。”
    一脸无趣的甩了甩手，饿狼看都不看地上面目全非的三人一眼，迈步就走。
    不过刚刚走出两步，他的脚步便是一顿。
    “这是什么感觉？”
    第一个字说出口，饿狼便转过了身。
    放眼望去，只见远方天空一抹血色如同流星般疾驰而来，那速度快的让饿狼脸色忍不住一变，但随即他的脸上就涌现出了一种疯狂与兴奋交加的战意。
    那是……
    英雄嘛？
    没想到打了几个底层英雄会引来这么一条大鱼，这种压迫感……
    “实在是太棒了。”
    饿狼嘴角向着两侧咧开，那笑容疯狂的同时，却又极其嚣张：“果然，英雄都是多数派，只知道合起伙来以多欺少的打压怪人。但我……”
    “绝对！绝对！”
    饿狼身躯微微一蹲，看着转眼刹那已经从天边红点到了前方不到百米的身影，双腿上的肌肉隔着黑裤都能清晰看到蠕动。
    “……不是你们这些只会霸凌的英雄所能讨伐的！！”
    轰！
    话音未落，一声轰鸣以起，饿狼整个人如同火箭般向着半空中那猩红身影冲了过去。
    “嗯？”
    又来一个？
    伍德眉头一皱，看了一眼下方向着自己冲来的身影，冷漠的脸庞上顿时迸射出了一阵杀机。
    原本被区区一个杂种逼退就已经让他很恼火了，居然又冒出一个人在前路截杀自己！？
    你们这是在……
    “自寻死路！！”
    满是傲气的声音清晰落入了饿狼耳中，还不带他有所反应，眼前突然就是一花，那先前还在半空穿梭而过的身影居然出现在了他的眼前。
    什么？
    这一幕，让饿狼一惊，但动作却是不慢，想也不想便一拳砸出。
    然而……
    噗嗤――！
    血液飘落，饿狼只感觉一阵钻心的痛楚涌上大脑，低头一看却发现……自己的胸前不知何时已经被一把把血色利刃贯穿，整个人宛如刺猬一般。
    “区区食物！”
    冰冷而无情的声音传来。
    饿狼只感觉自己身上的血液正以一种可怕的速度流逝，意识最后他看清了这身影的面容，那是一张稚嫩无比的面孔，看起来大概只有13、4岁的样子。
    但那眼神却让人看过一次后就无法遗忘。
    高贵而傲慢，仿佛除了这两种情绪，完全没有其他情绪一般。
    不透露半点感情的金瞳，看他的目光就仿佛看蚂蚁一般。
    拥有这种眼神的家伙居然也是英雄嘛？
    而且……
    未免也太强了吧？
    血液的极速流逝让饿狼的视线越来越模糊，在昏死的瞬间，他看到了那身影毫不犹豫的转身而去，同时带走的还有他一身的血液。
    要死了嘛？
    ……
    伍德将血液尽皆融入体内，嘴角勾起了满意的弧度。
    原本他还只是想吸些血液补充一下自己的消耗，但还真没想到那种废物的血液居然会蕴含这么强的能量。
    能够成为我的食材，你也可以说是死而无憾了。
    伍德冷笑一声，不过当看到头顶太阳太阳后，这冷笑就转为了恼火与厌恶。
    下一秒。
    血粉飘扬，身上的血袍逐渐化作血色干粉飘散，一头血腥发丝也在此时转为了乌黑。
    “究竟是怎么回事？”
    伍德脚步不停，脑海中却是极速思索了起来。
    他实在想不明白自己为什么会遭受到袭击。
    最开始伍德还以为，那个流浪汉就是所谓的‘英雄狩猎者’，是跟着吹雪而来，自己只是受到了无辜的牵连。
    可从先前逃走时对方的那句‘吸血鬼末裔’来看，明显是奔着自己来的。
    亦或者说奔着‘吸血鬼’而来的。
    这不免让伍德感觉有些焦躁，就仿佛冥冥当中有一只大手正渐渐向着自己伸来。
    “早知道……我特么就跟着琦玉老师一起走了。”
    先前他还在说绝对不会踏出家门，结果现在他却是连家不敢回了，起码琦玉老师没回去之前，伍德是肯定不会回家的。
    对方……
    或者说对方身后的势力显然掌握了自己的住处。
    至于为什么说是势力，则是因为伍德想起了上次z市高速上所遇到的几个怪人，它们同样是奔着吸血鬼来的，两次袭击必然有一定关联。
    不安！
    实在是太不安了。
    伍德胡思乱想了一阵，也没有想出什么头绪，索性也不在去想这些。
    而是考虑起了自己接下来该去哪里。
    “家里被怪人盯上了，现在回去很有可能遭受到埋伏；在外面乱逛也不安全，一不小心就会被那个‘英雄狩猎者’碰到，那个人拥有极为可怕的实力，能够击败比杰诺斯排名还要高的s级英雄，我未必是他的对手……”
    说到最后，伍德都绝望了。
    这世界上恐怖的强者未免也太多了吧？
    一回来就因为英雄协会的赞助人身份，可能被什么狗屁人类怪人盯上不说，现在居然又被一个恐怖组织杀上门。
    这日子特么没法过了。
    ……
 
第八章 担忧
    z市无人区。
    不知何时，这里已经聚集了许许多多的人影。
    这些人都是英雄协会的工作人员，带队的是伍德所认识的人，但并不是西奇，而是英雄审查会负责人兼怪人清缴战略谋策人的泽金格尔。
    虽说z市无人区基本属于无人管辖的区域，但先前这里的动静哪怕是z市中心也能够听到，英雄协会不得不出动来到这里调查一番。
    然而映入他们眼中的战斗痕迹，却让看到的人都有些手脚发凉。
    放眼望去……
    大大小小的坑洞分布在街道各处，这些坑洞最小的都有三四十米，大的更是高达百米。一栋栋早已荒废的大楼破烂不堪，有些甚至凭空消失了近半，整片区域就宛如遭受到了数千导弹地毯式轰炸一般。
    让所有看到的人心中都不由浮现出一句话：这里，究竟发生了什么？
    “我们还是走吧。”
    吹雪组的几个人看着眼前毁了小半的无人区，皆是咽了口唾沫。
    “感觉这里完全不是我们所能掺和的啊。”
    “不行！”
    睫毛一摇头：“与吹雪大人最后一次的通信，她说自己在这无人区当中，不找到她我们无论如何也不能离开的。”
    “没错，无论如何都要找到吹雪大人。”旁边的那个一身黑色正装少女坚定的点了点头。
    “可是……”
    轰！
    就在这时，远处一片废墟的残骸突然冲天而起，这一幕让所有人脸色都为之一紧。
    “戒备！！”
    泽金格尔大喊道，负责护卫的几个a级英雄身体都下意识紧绷了起来，能够造成这种战斗痕迹的怪物，哪怕是他们这些a级也没有半点的把握。
    随即发生的一幕却让众人微微一愣，因为那些冲天而起的废墟并没有散落一地，而是漂浮在了空中。
    这一幕，让吹雪组众人眼睛一亮。
    “那个是……”
    有人伸手指着废墟中喊道。
    顺着他所指看去，只见一个高挑的身影缓缓从废墟中漂浮而出。
    “地狱的吹雪？”
    “没错，是那对超能力姐妹中姐姐。”
    “我怎么听说是妹妹？”
    “怎么可能，龙卷大人虽然强，但怎么看，也不像是地狱吹雪的姐姐啊。”
    “这倒也是……”
    就在工作人员议论纷纷时，吹雪组众人已经迎了上去。
    “吹雪大人。”
    “您没事吧？”
    “……”
    吹雪看了一眼迎来的吹雪组众人，神色迷茫的看了看周围那恐怖战斗痕迹，俏脸隐隐有些发白。
    随即想起了自己昏迷时所见到的一幕，脸色顿时一急。
    “伍德呢？你们看到伍德了吗？”
    伍德？
    吹雪组众人一愣，想来半天才记起这个名字好像是吹雪大人设立的财务部负责人，虽说财务部只有他一个人……
    但这个不重要，重要的是……
    看着吹雪大人那一脸焦急与担忧的模样，吹雪组众人互相对视了一眼，都从对方眼中看到了奇异之色。
    “没…没有见到，我们在这里搜寻这么久也只找到了您。”
    睫毛犹豫了一下道，看着吹雪一下子就难看下来的脸色，吹雪组众人脸上异色更浓。
    “吹雪大人，这里的战斗是您在与怪人对抗吗？”
    后方英雄协会的人也随之而来，泽金格尔开口问道。
    其他众人闻言都不由看了过来，虽然早都听说b级第一位的地狱吹雪具备a级前列的实力，可眼前这废墟如果真的是她所造成的，那这传闻大大低估了吹雪的实力。
    “不是我。”
    吹雪努力让自己平静，认真回想了一下自己昏迷前所发生的一切。
    自己昏迷时这里基本还没遭受到什么破坏，从现在战场的痕迹来看，显然自己昏迷之后，这里经历了一场极为惨烈的战斗。
    这么说的话，自己昏迷时那一击应该是没有让伍德失去行动能力或死亡。
    可……
    究竟是谁赢了？
    伍德嘛？
    还是那个怪人？
    不！
    绝对是伍德，不然自己已经死了，可如果是伍德赢了的话，他人又去了哪里，为何没有将自己救出来？
    吹雪心中乱成了一片，伍德为了救她那一击将自己送了出来，每每想到这里，吹雪就止不住的担忧。
    她这是有些自作多情了，当时伍德以为流浪帝是盯着她而来的‘英雄狩猎者’，才会在那种时机将其丢出去，意图用其充当诱饵吸引流浪帝的注意力，结果人家却连看都没看一眼。
    至于之后……
    伍德完全忘了吹雪的存在，一心只顾着撤离。
    流浪帝则是害怕撤离的某人在转头杀回来，确定伍德真的走了后，玩了命的往下水道里钻……同样把吹雪忘到了脑后。
    吹雪将自己所知道的叙述了一遍，让众人脸色都忍不住变得有些诡异。
    “也就是说，战斗刚一开始您就被波及昏迷了过去，这里是由伍德理事……不，伍德干部一人与怪人战斗所造成的？”
    泽金格尔眼中闪过一抹精光。
    果然，那看似稚嫩的外表下，隐藏着超乎想象的实力。
    泽金格尔一直都没有放弃将伍德拉进协会的想法，可惜对方的身份却是越来越高，从最初并不被在乎的小小理事变成了现在高高在上的干部之一，不过也算是变相的加入到了他们英雄协会。
    “对方是那个‘英雄狩猎者’吗？”
    吹雪摇了摇头：“我不知道，但我觉得应该不是。那是一个透露着怪人气息的中年人，看起来就宛如一个流浪汉一般，但却能能够瞬间释放出能击杀我的能量弹，如果不是伍德，袭击一开始我可能就死了。”
    众人并没有交谈多久，吹雪虽然远离爆炸范围，并且用念能力抵御了大半冲击，但身上还是受到了一些伤势；所以交谈了一阵就被吹雪组众人打断，送上了英雄协会医院的救护车。
    泽金格尔犹豫了一下，没敢阻拦。
    别人不知道，但经常能接触到那些s级的他却深知，龙卷大人究竟有多在乎自己的妹妹，如果被龙卷大人知道自己耽误了她妹妹的治疗，就算自己英雄审查会负责人的身份也没有半点作用。
    不过剩下的人，却开始更为细致的搜索了整片区域，如果参与战斗的人是别人也就罢了，但伍德可是他们英雄协会的最高干部之一，如果伍德遇到了危险。
    那就不仅仅只是英雄协会丢人了，他们的前途基本也完蛋了。
    不过翻遍了整个无人区，英雄协会的人也没有发现伍德的踪迹，只能无奈的撤出了这被誉为‘鬼城’的危险地带。
    ……
 
第九章 到处都是危机啊（二合一4600）
    “……”
    杰诺斯看着身前一脸阴森的琦玉老师，嘴角忍不住微微一动：“那个……伍德师兄先前有来电话，他说…明天就会找人来修阳台，至于外面的街道我明天一早就去修。”
    “嗯。”
    琦玉点了点头，看了眼乱成一片的房间，脸色却没有什么好转：“居然跑到别人家里来打架，现在的怪物越来越过分了，伍德他人怎么样了？”
    “从声音来看，伍德师兄好像并没有受到什么伤。”
    话虽如此，但杰诺斯眼中还是忍不住闪过了一抹担忧，回来时那一路上的战斗痕迹让他都忍不住有些震撼。
    短短时间……
    伍德师兄就已经强大到此种地步了吗？
    琦玉闻言一点头，既然人没事那就好，但砸烂我家阳台这种事可不能这么算了。
    “那敌人呢，死了嘛？”
    杰诺斯微微摇了摇头：“根据伍德师兄所说，敌人好像很强，为了避免房子被损坏，他第一时间便逃了出去。”
    “很强嘛？”
    琦玉眼睛微微一亮：“伍德在哪里呢？他有没有办法找到那个砸我家阳台的怪人？”
    “呃…这个嘛……”
    ……
    与此同时。
    市郊外，邦古道场。
    建立在山顶平面的道场显得有些寂静而昏暗，偌大的道场除了主馆，其他房间都没有半点灯光。
    而在主馆正厅隐约可以看到两道略微弓背的身影席地而坐，这两人都是老人模样，看起来年龄至少都有八十高龄。但年龄虽高，可哪怕隔着服装都能看出这两位老者身子骨极为硬朗。
    “还没有饿狼的消息嘛？”
    其中身材略高的老者眉头微皱，极具威严的双眸中不时闪过一丝丝锐利，给人的感觉完全不像是一个老人。
    “英雄协会那边有消息称，今天中午饿狼在市附近狩猎了三个级英雄，但之后他去了哪里却一直没有消息传来。”另一个老者则是这道场的道场主，位列s级第三位，被尊称为‘银色獠牙’的邦古。
    而那个略高的老者则是邦古的兄长，与弟弟邦古并称武术界权威的邦普，乃是旋风铁斩拳的创始人。
    他来在这里的目地很简单，就是为了帮助自己的弟弟。但并不是协助击杀饿狼，而是在邦古阻止饿狼恶行时，阻止邦古因认真过头一不小心杀了饿狼……
    这也在侧面说明，那个曾经他见过几次的小鬼，如今已经达到了能让邦古认真的地步。
    “嗯……”
    邦普好似想说什么，不过随即话语一顿，转头看向主馆内部，老脸上的褶子微微一动。
    “哎。”
    邦古见状也不由叹了口气，顺着自己哥哥的目光看去，只见在道场的一角，三副行李已经摆在了那里。
    一个十三四岁的少年正坐在两套行李之间，见他们看来，脸带谄媚的一笑：“两位大师，夜已深，行李已经铺盖完成，都过来休息吧。”
    “……”
    “……”
    邦普沉默了几秒，转头看向身边邦古，那眼神就仿佛是在问：这孩子是怎么回事？
    “他是英雄协会的干部之一，今晚要来我这里借住一夜。”邦古神色有些无奈的回了一句。
    邦普微微一摇头，他问的不是这个……而是偌大的道场，为什么这个少年偏偏要三个人挤在一起睡？更重要的是……一起睡也就罢了，为什么要夹在自己与自己可爱弟弟之间？
    安全！
    如果伍德知道邦普想法的话，一定会这么回道。
    虽说这两个八十多岁的老头身上都有些‘老人味’，但在这种危机当头的时刻，别说区区的老人味了，如果泡在粪坑里能够免受袭击，伍德绝对会毫不犹豫的钻进去。
    什么都没狗命重要啊。
    而他之所以会出现在这里，则是因为想来想去，伍德觉得这里可能是市除了琦玉老师家以外最安全的地方了，而且还给了他一个大大的惊喜。
    原本只有邦古一个，他还在担心那个‘神秘组织’或者‘英雄狩猎者’到来，无瑕分心保护自己，没想到这道场里居然有两个大高手，这一夜应该能混过去了。
    唯一让伍德可惜的是……这两老头不同意贴身保护自己，明日一早就会离开去往其他城市寻找饿狼。
    但这也足够了，只要混过这一晚，明天他就回家寸步不离的追着琦玉老师跑。
    至于现在为什么不回去？
    开什么玩笑，自己的小命已经不知道被多少人盯上了，正所谓月黑风高杀人夜，这个时间回家，万一受到袭击怎么办？
    琦玉老师现在正在收拾屋子，根本没时间来接他。
    “没想到短短半个月不见，小友就已经坐上了英雄协会干部的位置，虽然有些晚了，但还是要说一声恭喜。”邦古微微一笑道。
    干部？
    伍德微微一愣，好像先前邦古也提到了干部的字样，只不过本着不该听的话就不要听，免得惹祸上身的原则，他并没有在意。
    但现在邦古再次提到这两个字，就由不得他不在意了。
    难道说……
    伍德想起自己上次离开前的计划，眼睛微微一亮：“邦古大师，您是说……我现在已经是英雄协会干部了吗？”
    “诶？”
    邦古被伍德问的一愣，过了半响才有些诡异的看着伍德点了点头：“嗯…确实是这样没错，小友还不知道嘛？”
    “我刚刚从外面回来，这些事都交给公司的人办了。”
    一旁的邦普颇为冷淡的看了眼伍德，仿佛对于英雄协会并没有多大兴趣，直接来到铺盖的被褥旁将被褥往一边拽出了半米。
    “这位大师想来就是赫赫有名的邦普大师吧。”伍德也没在意，反而很是尊敬的询问道。
    “嗯。”
    邦普冷淡的回了一个字，就不在理会伍德。
    “没想到能够有幸与二位武术界的权威共处一室，哪怕小的在这里坐了这么久，依然有一种如在梦中的感觉。要知道我对于武术一直都是极为向往，尤其是二位，更是我一直所憧憬的武术宗师。”
    忽悠，你接着忽悠。
    邦古都忍不住翻了个白眼，这个见到他第一句话就是‘老头，你谁啊？’的小鬼，现在居然能脸不红气不喘的说憧憬他们。
    至于向往武术就更扯淡了，至从上次外星飞船入侵看到伍德对于武术的领悟力后，他就不止一次的动过让伍德来自己道场学习流水岩碎拳的想法，结果这小鬼压根就没兴趣……
    不过他也懒得揭露伍德这无耻的谎言。
    一旁的邦普冷哼一声没有说话，只会花言巧语的小鬼，现在的小孩子实在是太不稳重了。
    “说来也是巧，最近我正准备用一笔资金来圆我这一生的梦想。”伍德一脸高兴的看着两人：“既然两位大师都在，那也省了小的亲自登门了，我准备了十亿的资金，想要帮二位大师修葺道场……”
    邦古和邦普都不由一怔，没等他们有所反应，伍德便乘胜追击道：
    “当然，小的明白两位大师的道场都是传承已久，饱经风雨，乃是经过了悠长岁月长河冲刷磨砺的道场，追求的是古朴韵味，追求的是真正的武道传承，不在乎道场的大小。但是……”
    伍德顿了一下，一脸尊敬的道：
    “现在的年代是一个讲究效率的时代，一味的练习招式会让不少弟子都感觉不耐烦。所以我准备直接赞助两位大师道场训练时的各种器材、还有道场的维护保养与扩建，保留古朴韵味的同时，让两位大师的道场更加气派。”
    “只为在这个怪物横行，能为一直与怪人抗争的武术界献上一份贡献，还请两位大师不要拒绝我这微不足道的好意。”
    “……”
    这是微不足道嘛？
    邦普沉默了一阵，也没见其有什么动作，又将被褥拉扯了回来，脸上露出一抹慈祥的笑容：“小友贵姓？”
    “小的名字是伍德，是神琦集团与伍氏集团的董事长。”伍德直接报出了自己身份，证明自己有能力拿出这笔钱。
    邦普脸上慈祥更甚，笑道：“真是年少有为啊，小小年纪就开了公司，还坐上了英雄协会干部的位置，现在这年代像你这样有志气的孩子不多了啊。”
    “邦普大师严重了，小的只是想为这动荡的时代献上微不足道的力量而已，这个世界真正需要的是您与邦古大师这样的强者。”
    “……”
    邦古看着愉快交谈的一老一小，嘴角微微一动。
    嗯……
    自己和哥哥一人一半的话，还能剩下五亿，自己这道场确实应该好好修葺一下了。
    漆黑夜色下，亮着微弱灯火的主馆中不时传出老少三人的谈笑之声……
    ……
    浓浓的夜色显得寂静无比，那黑暗就宛如一只巨兽张开的大嘴，等待猎物走进口中瞬间将其吞下。让走在当中的人，心中不免有些慌张。
    吱……
    微弱无比的声音突然响起，虽然极其微弱，但在这寂静环境下却显得极为清晰。
    借着月光的照射，隐约能够看到偏僻小径中正趴着一个人，而刚刚那微弱响声，赫然是他手指活动所发出的。
    奇怪？
    饿狼猛的睁开眼睛，月光之下那头颅缓缓抬起，不同于白天的一头银发，月光铺洒下映出的是……一头血红发丝，其中一只眼睛更是完全充血，光是看着就让人不寒而栗。
    不过那一白一红的双眸中此时却充满了疑惑。
    我怎么睡着了？
    饿狼大脑渐渐清醒，想要支撑着身体站了起来，但刚刚起身剧烈的痛楚就牵动了他的神经。
    “嘶…痛……好痛，嗯？这是……怎么变成这样来的？”
    饿狼忍住痛楚站起身，仰头看着空中圆月，渐渐回忆起了昏迷前的那一幕。
    我输给了英雄……
    但为什么还会活着？我的身体发生了什么？
    饿狼感受了一下自身的虚弱，想起自己的鲜血貌似被那英雄几近吸干的事：“总之先止血……嗯？已经止住了吗？”
    他摸了摸自己身上的那些伤口，发现被贯穿到稀烂的伤口已经和衣服硬邦邦的连在了一起，完全没办法扯下来。
    “算了。”
    饿狼思考了一阵后摇了摇头，不在去想这些，而是回忆起了自己濒死时的那一幕。
    那个小鬼究竟是什么人，未免也太强了吧，在那种英雄手中……
    “能够活下来也真是幸运。”
    难以形容的速度，甚至身体被贯穿后过了数秒他才堪堪反应过来，但一切都已经晚了。
    我还是太弱了！
    动态视力居然连对方的速度都跟不上，那种速度……完全已经不能称之为人类了，如果不想办法遏制那种速度，任何招式在那只有十三四岁的怪物面前都是无用的。
    话虽如此。
    但饿狼嘴角却不受控制的勾起了一抹弧度。
    这就是英雄嘛？
    虚心受教了！
    虽然被打的很惨，甚至毫无反抗之力……
    可，
    这种强大……
    嘴角咧开的弧度越来越大，甚至因为身体的大幅度动作，让那与衣服粘连在一起的伤口，都开始向外渗出造血功能刚刚补充的部分鲜血，让饿狼那张脸变得越加惨白。
    “实在是太让人兴奋了，我还要变得更强！！”
    继续狩猎，不断的变强！
    饿狼看着自己因难以抑制的兴奋而颤抖的双手，脸上的战意越来越浓：“是因为落败而雀跃的关系嘛，为什么感觉力量在不断的涌上来啊……不想了，继续去寻找其他的s级英雄吧。”
    不过在那之前……
    应该先去补充一下，虽然不知道那个拥有恐怖速度的英雄是如何做到的，但对方确实带走了自己体内几乎全部的血液。
    那种必死的情况自己虽挺了过来，但想要消除这种虚弱感，必须要好好的吃上一顿！
    ……
    “哈？”
    次日一早，邦古道场便传来了伍德的大吼声：“有没有搞错，我都被神秘组织追杀了，琦玉老师还要去市中心的体育场参加什么狗屁的超级格斗比赛？我现在处境真的很危险啊！！”
    “伍德师兄，我觉得您应该对自己有点自信，昨天的战斗痕迹我也看到了，以您现在的实力完全不需要畏惧什么。”电话那边传来杰诺斯那有些无奈的声音。
    “狗屁！！”
    伍德嘴角一抽：“这世界随便拿出来一个都强的可怕，我这种小蚂蚁如果没人保护就是被人一教踩死的命；自身变强这种事有个屁用。我是发现了，变得越强碰到的敌人也就越强，早知道我还不如当个小小虎级，那样也不会被什么恐怖的敌人盯上。”
    “……”
    杰诺斯都被自家师兄这理念搞得无话可说了。
    “伍德嘛？”
    电话里隐约传来了琦玉老师的声音：“如果他回家的话，让他找人将街道还有房子收拾一下，这些到还是其次，但电路必须要在晚上我回来前修好，晚上我还有电视剧要看。”
    “……”伍德嘴角一抽。
    杰诺斯将琦玉的话复述了一遍。
    “你们人在哪里，去之前来邦古道场接我一下吧，我跟你们一起去，其实我对于武术也很感兴趣的。”
    “我们已经到了市体育场，琦玉老师正在报名呢，以邦古道场那个杂鱼弟子茶兰子的名义……嗯，先不说了，我要进观众席了，可是很久没看到琦玉老师出手了，真是期待啊。”
    话语落罢，杰诺斯自顾自的挂断了电话。
    “……”
    听着手机传来的忙音，伍德看着空荡荡的道场，脸上忍不住一阵不安，只感觉有一双双眼睛潜伏在暗中盯着自己，到处都充满了危机……
    早知道……
    就跟在邦古和邦普身后一起去寻找那个叫饿狼的家伙了。
    怎么也比自己一个人呆在这里安全啊。
    不对，
    这里不能久留！
    伍德一下子站了起来，那个‘英雄狩猎者’就是邦古的大弟子，万一他突然杀回来跟自己撞了个正面怎么办。
    想到这里，伍德顿时坐不住了。
    可……
    偌大的世界，究竟哪里才是自己的藏身之处？
    ……
 
第十章 不安……
    所以说……
    我到底在做什么？
    伍德走在市的街道上，脸上满是苦笑之色。
    他突然觉得自己神经是不是太过于敏感了，回来这两天他几乎都处在一种神经紧绷的状态，总觉得暗中有敌人在盯着自己。
    但现在看着街道中你来我往的行人，他又觉得……可能是自己想的太多了，世界这么大，只要自己离开家，应该就不会在被那个老是追着吸血鬼跑的组织碰到了。
    “可是这不安到底是怎么回事？”
    伍德嘴角微微一动，为毛总觉得情况很不妙；这几天发生的事件，还有自己从各种渠道得到的信息来看，怪人中出现了‘组织’这件事基本已经可以确认了。
    而自己刚来到这世界时所融合的‘吸血鬼’就是这组织中的一员，所以那组织才会将他当做叛徒来追杀，想来应该是觉得‘吸血鬼’投靠了英雄协会，将它们的存在告知给了英雄协会。
    而且……
    市无人区诸多传闻，市怪人频出，还有先后两次被袭击得到的信息……
    这些信息散落开来看，并没有什么有价值的东西，但要是将它们都联系到一起，一个大概的框架渐渐出现在了伍德脑海当中。
    可伍德却有些不敢继续往下想了。
    因为……
    如果按照他现在的思路来推测，他现在所处市极有可能藏着一个完全由怪人所组成的集团，正在密谋着什么无比恐怖的计划；而这个计划，很可能在近期开始实施。
    每次想到这里，都让伍德的腿肚子有些打颤，就仿佛脚下随时都会有数十上百的龙级怪人冲出来……
    沉吟了片刻，伍德拿出手机拨通了尼兹索的电话。
    不管自己的猜测是不是真的，提前做好最坏的准备总是没错的，哪怕白折腾一趟也没关系。
    “喂，请问哪位？”
    尼兹索那永远都跟没睡醒一样的声音传来，语气中充满了不耐烦。
    “是我！”
    “咦，小老板？”
    尼兹索一愣，随即就听电话那边传来椅子与肉体倒地的闷响，夹带尼兹索的痛呼声一同传来。
    “嘶…小老板，你终于舍得给我打电话了啊，居然大半个月都不跟我联络一次。我这边可还有很多事情要跟你汇报呢，你安排的那件事已经完成了，现在……”
    尼兹索就仿佛打开了话匣子，说起来就没完没了。
    “如果是英雄协会干部的事，我已经知道了。”
    伍德直接出声打断道，然后继续道：“你现在立即带着神琦集团的全体员工去q市，这些天都不要回来，将办公地点暂时搬迁到小夏世她们的伍氏集团那里，市现在的情况有些不对。”
    “啊？”
    尼兹索一愣，还没等他发问，就听伍德道：“最近可能有大事发生，让夏世她们也不要到处乱跑，q市有那位警犬侠在，而且离市极远，小心点的话应该不会有什么事。”
    “嗯……好吧，我知道了。”
    尼兹索沉吟了片刻，认真的回道。
    最初他还有些不在意，可从自家小老板语气来看，并不像是在开玩笑。
    伍德又交代了一些事情，便准备挂断电话。
    “啊，对了。”
    尼兹索仿佛突然想起了什么，开口道：“那位地狱的吹雪从昨天开始就老是给我打电话，询问我有没有你的消息，要不要跟她先报个平安？”
    “地狱的吹雪？”
    伍德一愣，下意识问道：“她还没死吗？”
    “……”尼兹索。
    这反应是怎么回事？
    哪怕是自家小老板，他都有种对着伍德说出‘渣男’俩字的冲动了。
    要知道从昨天夜里开始，那位赫赫有名的吹雪组首领，就在以一小时一个电话的频率在跟他联系，询问伍德现在有没有消息……
    结果到了自家小老板这……第一反应却是在奇怪对方怎么没死。
    “命还真是大啊。”
    伍德却不知道尼兹索的想法，在他看来当时那种地毯式轰炸之下，他都自身难保了，那个女人居然侥幸活了下来，也可以说是很幸运了。
    不过有一点却让伍德有些疑惑：“她询问我的消息做什么？而且我为什么要跟她报什么平安啊。”
    “……这个…呃……”
    尼兹索顿时有些无言以对，苦笑道：“我的大老板啊，你年龄也不小……呃…嗯……就算你年龄小…算了，随你便吧。”说罢，尼兹索直接把电话挂了。
    “！？”
    什么鬼？
    伍德一脸懵逼的看了看手机，尼兹索这丫的最近是不是累到了，竟说一堆莫名其妙的话。
    “让各位观众久等了，第二十二届superfigh正式开始，有请各位选手入场！！”
    伍德脚步一顿，转头看向一边的电视机专营店，透过透明玻璃能够清晰看到一台台电视被摆在靠窗位置，上面所播放的节目则是一个名为‘超级格斗比赛’的擂台赛。
    如果没记错的话……
    没错了。
    伍德嘴角抽搐的看着从选手入口走出的那些人，正确的来说是在看这些人中穿戴茶色假发的……琦玉老师。
    “呵呵…欺负人有意思吗？”
    琦玉老师的实力他现在已经深有体会，那种仿佛没有极限的强大，去参加这种武术比赛在伍德看来完全是欺负人去的。不过随即伍德就理解了，因为主持人说了冠军的奖金有三百万……
    这顿时让伍德N瑟的仰了仰头，因为……
    “我刚送出去十亿！”
    观看了几分钟，伍德便摇了摇头，现在可不是关注这些的时候；既然市有可能某个怪人组织，那这里就不能久留了。
    对于伍德这种被迫害妄想症超晚期来说，哪怕是万分之一的可能，也要为自己提前想好退路，更何况他现在几乎可以确认那个‘组织’确确实实的藏在市。
    有些线索不将其联系到一起看不出来什么，可一旦联系到一起，某些隐于暗处的东西就变得清晰起来了。
    不过离开市前，他还要做些准备。
    伍德走进附近公园的小林子中，确定四周无人后，身形渐渐开始了变幻。
    黑发转为了花白发丝，身高也渐渐拔高，眨眼间便已经切换到了睡神之体。
    “嗯，就这里吧。”
    他寻了一处浓密的灌木丛，开始刻画传送点，这样一来如果碰到了什么无法对抗的敌人，他也能第一时间逃跑。
    ……
 
第十一章 生死时速？？？
    “啊，吃饱活动一下果然很不错。”
    饿狼一脸惬意的拍了拍肚子，身后的的饭店工作人员，早都不知道被他甩到了哪里，嘴角一咧：“果然吃霸王餐才是我这种怪人该干的。现在该继续狩猎了，根据先前那个小鬼的图鉴来看，s级中好像也只有警犬侠最好找了。”
    “有些远啊。”
    饿狼皱了皱眉头：“从这里去q市，还要经过s市……算了，也许路上还能碰到其他s级英雄呢。”说罢，饿狼转身就走，可随即他的步伐便是一顿，转头看向路边公园的小树林。
    而在他所看方向，一个人影缓步走出。
    此人看起来极为诡异，一头花白发丝宛如行将朽木的老人一般，那面容极为稚嫩，在其身上散发出的沧桑感衬托下，让人有些摸不清他的年龄。
    但这却不是饿狼去注意对方的原因，他之所以会停在这里，完全是因为那张熟悉的面孔。
    虽然发色、身高、甚至整个人的感觉都完全不同，可那张脸却是饿狼绝对无法忘记的，因为昨天他就差点死在这张脸的主人手中。
    兄长？
    父亲？
    无论眼前这人与昨天那个快到恐怖的英雄什么关系，但他只要从对方口中问出那个红头发小鬼的下落就够了。
    而询问……
    最快的方法，就是将其先打到再起不能。
    红头发的英雄，
    我来了！！
    嘴角渐渐咧开，饿狼看着那至树林中缓慢走出的身影，上半身渐渐微弓，整个人身上流露出一阵凶悍之气。
    “嗯？”
    几乎就在饿狼锁定他的瞬间，伍德便抬起了头，看向路边那个狞笑看着自己的青年。
    “这是……怪人？”
    虽然极其微弱，但那个莫名其妙就对自己散发敌意的陌生青年身上，的的确确流露着一丝怪人气息。
    这让伍德脸色忍不住一沉，没想到这么快就找上来了？
    市果然不能久留。
    砰――！
    就在这时，一声轰鸣骤然传出，饿狼那看似纤瘦，实则极为壮硕的身影眨眼间就冲到了伍德十米开外，疯狂而布满狞笑的脸庞，清晰印入了伍德瞳孔当中。
    不知是不是错觉，伍德总觉得对方有些眼熟。
    “遇到我算你的倒霉，要怪就去怪那个……什么！”
    饿狼狰狞的笑容一窒，那极速冲向伍德的身躯一顿，并不是他主动停下……而是不得不停下……
    呼~~
    若隐若现的寒气从伍德身周散发而出，哪怕是正午的阳光都没办法将这寒气驱散，周围的树木土壤表面上都出现了层层冰霜，整片区域好似瞬间进入了冬季一般。
    这是什么啊？
    饿狼双脚被冻结在原地，可是目光却直勾勾的盯着那一头白发身影头顶，在那里的是一座巨大的六边形图案，就仿佛是儿时动漫中经常会看到的魔法阵一般。
    可是……
    英雄协会居然连魔法师都存在吗？
    不对！
    现在可不是考虑这些的时候，必须要尽快逃离这里。
    “虽然有很多情报想要当面问你一下，不过你这种顶级的鬼级怪人想要控制貌似很困难，也充满了不安定性，所以……”睡神伍德抬起手掌对准饿狼，整片区域的寒气轰然暴涨，甚至让这一小片区域下起了雪。
    这种几乎改变了天象的能力，让饿狼瞳孔一缩，疯狂的挣扎，可是那冻结他腿部的冰晶却宛如冻结万载的寒冰一般，根本没办法挣脱。
    “……你还是死在这里吧！――ursed・rystal・prisn（咒怨晶狱）！”
    恐怖的蔚蓝光柱从天而降，直接将饿狼笼罩在了当中，伍德却直接越过光柱向着远方而去。
    既然那个神秘组织已经开始对自己展开搜索，那么就绝对不是一个顶级鬼级怪人，这城市中很有可能分布着数十个顶级鬼级与一大批龙级怪人，自己必须要尽快离开市！
    至于身后这不像怪人，反而更像人类的怪人，伍德并不觉得对方能在自己一击下存活。
    他神力加持下的顶级冰系魔法，完全能够发挥出低等龙级的威力，就算是临近龙级，终究也只是临近罢了；龙级与鬼级之间的差距就如同天地之隔，不到龙级的怪人绝对不可能在自己那一击下存活。
    现在还是尽快离开这里，免得引来在附近搜索的其他敌人，不然一旦被围上，就算是巨人之躯都未必能够突围出去。
    伍德这是彻底误会了……
    切换回本体的伍德也不再逗留，一路向着距离市最近的b市方向逃窜。
    生死时速，必须要尽快突破敌人的封锁圈。
    一切等逃到了b市再说，q市自己是绝对不能去的，那个怪人组织接连两次袭击自己，显然它们的目标正是自己，现在去q市反而会将五小牵连进来。
    然而让伍德没想到的是……
    这一路顺利的有些让伍德不安，居然没有碰到半个拦路的怪人。
    全速奔袭之下，不到一小时的时间他就跑出了市，越过了高速，到达了最近的b市。
    站在b市当中，看着周围陌生的建筑，密密麻麻的行人，莫名的有种不真实感。
    “怎么会这么顺利…不对啊，为什么没有怪人呢……”
    虽然成功突围是一件值得庆祝的事，可太过于顺利又让伍德深感不安……
    周围人来人往的行人皆是有些诡异的看着站在道中间，自言自语的某人。
    啪！
    “我明白了！”
    伍德一拍手掌，一脸恍然的道：“原来是这样啊，一定是我先前那一击造成的动静太大，将周围那些正在搜索我的怪人都吸引到公园去了，所以这一路上突围才会这么顺利。”
    想明白这点后，伍德忍不住庆幸，先前的情况实在是太危险了！
    “现在还不是松懈的时候。”
    伍德握了握拳头，这可能是他有生以来最危险的一次了，稍有不慎就是死路一条，只有想办法越过重重险阻去往琦玉老师身边才是最安全的！！
    铃铃铃――！
    就在这时，一阵手机铃声传了过来，把神经处于高度紧绷的伍德，吓得腿肚子一哆嗦，发现是电话后才松了一口气。
    拿出电话看着上面陌生的号码，伍德犹豫了半响才接了起来。
    “喂，是伍德嘛？”电话对面传来了一个女性声音。
    这声音……
    伍德微微一愣：“吹雪小姐？”
    “呼~~你没死就好。”听到伍德的声音，电话那边的吹雪仿佛松了一口气，随即语带恼火的道：“既然没死就不知道打个电话嘛？知道别人有多担忧你嘛？”
    伍德翻了个白眼，这女人有毛病吧？
    自己死没死还得跟她报道一声？
    “你现在在哪里，我过去找你。”
    “b市。”
    伍德随口回了一句，目光却开始在四周打量了起来，开始思索自己接下来的逃跑路线。
    “你在b市？”
    电话那边的吹雪明显一怔，问道：“b市哪里…嗯，你要是不知道的话，就看看周围有没有大型商场什么的。”
    伍德随便将附近一个大型商场的名字告诉给吹雪，然后吹雪扔下一句‘马上到’就将电话挂了。
    “咦？”
    伍德摸了摸下巴，突然想起吹雪组的总部好像就在b市。
    虽说都是一群弱到不能在弱的英雄。
    但未必派不上用场。
    ……
 
第十二章 深入交谈
    并没有让伍德等多久，不到三分钟的时间，吹雪就已经出现在了伍德视野当中，想来应该是吹雪组的总部就设立在这附近。
    “你……”
    走到近前，吹雪便上下打量了他一番。
    伍德身上穿的依然还是家里穿的那道黑色短裤与黑色短袖，因为琦玉老师在家里的时候也穿这种类型的衣服……严格来说，他身上这套是琦玉老师买一送一给的，所以显得有些肥大。
    不过吹雪注意的却不是这些，而是伍德身上衣服的痕迹，虽然显得有些褶皱，但看起来并不像是经历了艰苦战斗的样子。
    还是低估他了嘛？
    吹雪暗道，昨天那个神秘流浪汉的攻击强度她深有体会，可在那种攻击之下，眼前这小鬼的衣服居然只是略显褶皱。
    不过犹豫了一下，吹雪还是问道：“你现在感觉怎么样，昨天突然消失是受伤了嘛？”
    伍德眼神诡异的仔细打量了吹雪半响，抬手摸了摸下巴：“你这家伙，是不是昨天被战斗余波震到大脑出问题了？说话这么温柔完全不像你啊。”伍德继续道：“而且，我能有什么事，将你这个累赘丢掉我就逃了。”
    伍德这话说的理直气壮，他别的优点没有，可唯独不会因打不过求饶或逃跑而感到丢脸的……
    “……”吹雪。
    看来是没事，说话依然这么欠揍。
    至于被评价为‘累赘’吹雪也没有恼怒，昨天她确实没有起到半点作用，如果不是伍德的话，那流浪汉丢出的第一枚光弹可能就把她炸死了；至于逃跑……想来也是因为怕波及到她，才会将那人引走。
    不然只是一味的逃跑，吹雪觉得自己可能在昏迷时就醒不过来了，那个流浪汉一般的男子绝对不可能让她活下来。
    “既然都来了，那就跟我一起去吹雪组总部吧。”说到这里，吹雪忍不住白了伍德一眼：“就算不愿意成为我们吹雪组的战力，你也勉强算是我们吹雪组的财务负责人吧，起码也让我跟大家正式介绍一下你。”
    伍德暗自撇了撇嘴，这货招自己当打手的心不死啊。
    以往需要用钱都是直接联系尼兹索，还从来没把他这个狗屁的财务负责人放在眼里，电话都没打过一个，现在居然还假惺惺的说什么要介绍一下自己；这种时机搞出这阵仗，明显是害怕英雄狩猎者找上门，所以想打人情牌将自己和吹雪组绑在一起。
    这都是你家伍哥小学为了避免被欺负所玩的小伎俩了。
    念及此处，伍德微微一笑：“不用那么麻烦了，我也只不过是路过而已，现在正准备去c市观看琦玉老师的比赛。”伍德说罢，继续道：“如果遇到你妹……咳咳，姐姐的话，记得代我向她问声好。”
    姐姐？
    吹雪俏眉一瞥，神色间显得有些不满。
    对于那个一直以来想超越却只能望尘莫及的姐姐她并不愿意提及。
    从小到大，她都渴望能够脱离龙卷所带来的阴影，却从来都没有做到过，不管她如何去努力，外面对于她的认知都是超能力姐妹中的‘那个’而已。
    一直活在最强超能力者・战栗的龙卷之下，正因为自知无法超越她，所以迄今为止吹雪依旧是b级的第一名，因为这是她有生以来唯一的第一；而那位姐姐则是第二，虽说不是一个级别……
    伍德看着吹雪那复杂的神情一愣，有些不明白这女人在发什么呆，如果他知道吹雪此时想法的话，一定会说：你简直身在福中不知福啊。
    他要是有这么一个姐姐，绝对化身小迷弟，天天跟姐姐屁股后面跑，谁会跑出来当英雄这么危险的职业。
    毕竟他现在还上赶着溜须那位s级第二位的强人，只可惜……完全不知道该从哪方面下手，只能适当的赞助吹雪，希望借机跟战栗的龙卷打好关系。
    “嗯……”
    不过，伍德也感觉气氛有些不对，打岔道：“既然见也见了，吹雪小姐你就继续去忙你的吧，我这就准备出发去c市了……”
    “那怎么行！”
    吹雪直接打断道：“就算要去，也要由我们吹雪组来送你过去，我听说今天英雄狩猎者又狩猎了几个b级和c级英雄，而且地点正是z市周遭，还是小心一点比较好。”
    伍德闻言心中一喜，这本来就是他等在这里的目地，吹雪组虽然不强，但人数却是不少。
    真到了必要时刻，推出去当炮灰也能拖延一阵时间。
    这种事伍德自然不可能往外推，可还没等他开口说些什么，眉头便是一皱。因为脱离了危险的关系，他的某部分灵魂再次开始了蠢蠢欲动，当然……主要原因应该是因为面前的吹雪。
    伍德沉吟了一下，也没多做抵抗，一来是因为魅魔体质想出现的话抵抗也没用，二来则是伍德已经渐渐习惯了魅魔体质的思维，毕竟都是他的思想，唯一差别的只是某部分情绪被无限放大罢了。
    有危险的话，魅魔体质也不会胡乱逞强。
    黑芒浮现，让吹雪忍不住一愣。
    随即便发现被黑芒所笼罩的伍德身形渐渐发生改变，一头黑发极速生长，变成了齐腰长发，身高一点点拔高；随着身体上的变化，整个人透露出的感觉也完全变了一个样子。
    明明是五官并没有改变，但结合在一起却具备一种说不出的魅力。
    吹雪呆了一阵便反应了过来，她也算是过来人了，亲眼见识过伍德的变身能力，而这种中看不中用的形态她昨天也有看过。
    只不过相比昨天，今天的伍德头上多出了两根犄角，尾椎部位也多出了一条倒三角的恶魔尾巴，不过转瞬便被隐匿了起来。
    抛开那双布满黑色斑点的瞳孔的话，整个人看起来与人类无异。
    仔细一看……
    其实现在这种伍德还是很帅的。
    也许是因为昨天被伍德救了的关系，吹雪从昨天对于实力的合理蔑视变成了现在对于外貌的正确判断。
    不过……
    就在这时，伍德抬起手指向了一边，嘴角勾起了一抹温煦弧度：“美女，有没有兴趣上那边‘深入’交谈一下，站在大街上交谈万一被那个英雄狩猎盯上就不好了。”
    吹雪顺着伍德所指看了一眼，又回想了一下伍德话语中着重强调的‘深入’二字，随即……
    砰的一声，伍德保持伸手姿势来了一个狗啃泥。
    “你这家伙，果然有精神问题吧。”
    吹雪没好气的白了平趴在地上的伍德一眼，明明是她见过的几个伍德中长的最耐看的，可偏偏却让人生不起任何的好感。
    其实如果换了平常的女子，对于魅魔伍德很容易就会升起一定的好感度，因为魅魔本身就具备魅惑能力，并不是有意而为，而是天生具备的一种能力。
    所以当初在智障世界里，伍德的告白只要不碰到惠惠这种级别的魔法师，几乎就没有失败过，最差也是先从朋友做起，虽说最后那些‘女朋友’都一致认为伍德那方面能力不行和喜欢男人……
    然而吹雪却绝对不在此列，对于她和龙卷这种天生精神力强大的超能力者，伍德的魅惑能力完全起不到半点作用。
    ……
 
第十三章 怪人协会的大动作
    “嘶…还真是残忍啊……”
    伍德拍拍身子的灰就站了起来，刚刚吹雪的那一下并没有用多大力，大概也就相当于绊倒的力道。
    “不过能原谅无理取闹的男人才是真正的男子汉，所以我不怪你。”伍德嘿嘿贱笑一声：“更何况，我可看的出来哦，你现在已经对我有好感了吧；别看我这样，再怎么说我也是阅女无数，对于女人还是很了解的。”
    嗯……没错，告白了无数次应该也算阅女无数吧。
    伍德在心中暗自补充道。
    “……”
    吹雪嘴角微微一动，不过脸上却没有什么小女子的娇羞状，而是直接打了一个响指。
    幽绿之色一闪，伍德只感觉身周一紧，嘴角忍不住一抽。
    “诶…等等……”
    话没说完，他整个人便在原地旋转了起来，让周围行人都不由向着这个方向看来，严格来说伍德切换身体时就已经引起了注意，只不过常年被怪人肆虐的世界，居民也早已习惯看到各种奇异画面，并没有引起什么骚动。
    “既然是你的话，那我也不用客气什么了。”
    吹雪没好气的说了一句，不过她觉得这样也能方便不少，起码现在这种伍德更像是正常人，而不是平常那种对于美女完全没感觉……或者说对于美女敬而远之的神经病。
    这样带他去吹雪组也不需要浪费口舌，直接强行带过去就可以了。
    确定了……
    虽说在急速旋转，但伍德心中却不免有些N瑟，因为他几乎已经可以确定面前的吹雪的确对他有些好感，要知道这还是第一次有女人在不是魅魔体质的情况下对他产生好感。
    虽说在阿克塞尔的时候，有数不胜数的女孩子对魅魔伍德抱有好感，可那不过是因为魅魔的魅惑能力罢了，如果当场切换身体，那些女人都会极有可能会转身离开，除非伍德拿出几亿厄里斯甩出去。
    而面前这个并不是太熟悉的女人，还是第一个……虽然应该不能算是喜欢，但绝对属于可以发展的那种；更何况要是跟吹雪在一起，以后自己就是战栗龙卷的妹夫了，生命安全顿时有了保障。
    还这么漂亮……
    短短瞬间，伍德已经开始在想婚礼怎么办了。
    吹雪虽然不知道背后的伍德在想什么，但那种极具占有欲的注视感也让吹雪忍不住有了一种将这混蛋拍在墙上的冲动……
    “嗯？”
    就在这时，吹雪只听身后伍德惊疑了一声，随即她的大脑便是一震，有那么一瞬间失去了对念能力的掌控。
    转过身，伍德已经落在了地上，侧身看着某个方向，仿佛是在感知着什么一般，那瞳孔中的黑斑都在此时旋转了起来，给人一种诡异近妖的感觉。
    又是这样！
    对于伍德的变身能力，吹雪也有一定的猜测，显然不同状态下的伍德能够发挥出不同的能力；而眼前这种状态的伍德对于超能力显然有一种克制性，现在虽然还很微弱，但如果这种能力进一步加强的话……
    他对于超能力者而言，绝对是一个天敌般的存在。
    “糟了，居然这么快就被发现了吗？”
    吹雪一愣，有些莫名其妙的看着伍德，但还没等她发问，就听伍德小声呢喃道：“这充斥了冲动与欲望的灵魂气息，毫无疑问是……怪人，但这数量……”
    灵魂感知。
    这是魅魔体质灵魂方面的能力之一，也正是因为魅魔体质带来的影响，伍德原本那种疑神疑鬼的怕死神经变的极为敏锐，对于危机的察觉变得更加敏感。
    以伍德现如今的灵魂强度，几乎可以感知到b市的五分之一，范围虽然不大……可在五分之一的区域中，伍德居然感应到一只鬼级，两只临近鬼级的怪人，还有一大堆杂鱼怪人，正分布在几个方向。
    果然是奔着自己来的嘛？
    伍德脸色一变，感知到怪人并不奇怪，毕竟这个世界上随时随地都在有怪人诞生，可实力到了这种地步的怪人，显然不是刚刚诞生，而是有备而来。
    这b市也不能在呆了。
    念及此处，伍德的脸色不禁有些难看。这些怪人出现的真不是时候，如果没有怪人的话，他还真想跟吹雪多相处一阵，增加一下好感度……毕竟，自己其它的思维根本指望不上，可现在大难临头哪里还顾得上这些。
    滴滴滴……
    而就在这时，吹雪手机突然震动了起来，拿出一看发现是英雄协会传来的通知。
    当看清上面的信息后，吹雪脸色也难看了下来。
    “伍德，快点变回去。”
    吹雪看着手机上面传来的信息道：“协会传来消息，b市突然有一大堆怪人出没，数量极多，灾害等级现在还不是很明朗，我们必须要尽快开始行动。”
    其实她说的并不全面，英雄协会传来的消息是所有城市中同时出现了诸多怪人，而且从目击者情报来看，这些怪人相互之间都是相识的。
    同一时间出现这么多怪人，显然不可能是巧合，而是一种早有预谋的行动。
    然而……
    早有预谋。
    这四个字如果用来形容人类并没有什么可大惊小怪的，可一旦套用在怪人身上，这就让人有些恐怖了。
    一直以来，英雄协会之所以占据绝对的优势，完全是因为怪人之间并没有所谓的群居习性、组织性，相互之间时长有互相残杀的事件发生，才会被英雄个个击破。
    可一旦那些怪人集结在一起……光是想想就让人不寒而栗。
    “……呃，这个还是交给你们这些英雄吧。”伍德咽了下口水。
    虽说他很希望留下来跟吹雪好好发展一下感情，但事有轻重，相比泡妞毫无疑问是小命重要啊。
    轰――！
    而就在这时，一阵轰鸣声极其突兀的传了过来，远方的一栋大楼仿佛受到了什么冲击一般轰然崩塌，如果没感觉错的话，那个方向就是伍德所处区域的那个鬼级怪人。
    “吹雪大人。”
    后方小巷子中突然冲出了一堆身着黑色正装的人，皆是吹雪组成员。只不过他们都在一边往怀里揣手机，一边向着这边迎来，显然是尾随吹雪一同过来的。
    吹雪瞪了这些下属一样，随即看向最近的轰鸣声传来方向。
    “我们快点过去，必须要阻止这些怪人！！”
    “嗯…那个…你们英雄的事，我就不……”伍德却没准备凑这热闹，那些怪人是奔着自己来的，现在跟上去无疑是送羊入虎口，打着灯笼找死。
    不过他这边话还没说完，就被吹雪拉着跑了起来。
    措不及防之下伍德直接被吹雪拉了一个踉跄，然而稳定身体后，他直勾勾的看着牵住自己手的柔嫩手掌。
    那种柔软的触感让伍德有些不舍甩开。
    挣扎了一阵，伍德一点头，暗道：“在跟着跑一阵也是可以的吧……”
    不得不说，
    纯到不能在纯的大魔法师，真的很容易满足……
    ……
 
第十四章 遇敌
    与此同时。
    全部城市的避难所几乎都被民众挤满了，往日里难得一见的鬼级怪人不知为何突然成群结队的出现，甚至就连一些曾经出现过却没人能奈何的龙级怪人都一一涌现。
    让各大城市中的a、b、c级英雄尽皆陷入了苦战，而在这当中……个别s级英雄也没有例外，好比如负责保护英雄协会重要赞助人的金属球棒，正在与龙级灾害蜈蚣长老处于激战当中。
    怪人们成群结队的在街道上游走，往日里多名英雄讨伐一个怪人的情形彻底逆转，变为了势单力薄的英雄被多名怪人围攻。
    z市，市中心公园。
    附近街道上的行人已经尽皆去往避难，偌大城市在此时呈现出一种诡异的空旷感。
    而就在那公园的正中心，一座栩栩如生的冰雕矗立于此。
    咔咔咔……
    细微的脆响声不断传出，冰雕上面渐渐出现一条条不仔细看很难发现的裂痕，短短几秒这裂痕便开始不断的扩大，到了最后已经隐隐露出了冰雕当中的身影。
    轰――！
    终于，随着一声闷响，整个冰雕崩溃而开，不过其内之人出现瞬间，便化作了一道黑色闪电贯穿而出，疯狂的向着远处狂奔。
    如果肉眼可以看清的话，就会发现随着他的疾驰，一阵阵气息正滚滚而动，令他身上的冰晶融化，所过之处升腾起了阵阵雾气。
    不想死……
    就必须要跑起来！
    饿狼的速度越来越快，最开始的他，一步迈出都会令体表产生裂痕；可随着冻僵的身体渐渐缓解，他身上的那些冻伤与裂纹却开始了愈合，如果伍德在这里的话就会发现。
    那道疯狂奔驰的身影已然达到了龙级。
    实在是太丢人了。
    居然一而再再而三的被拥有同一张脸的怪物打败。
    饿狼的那双眸子依然是一只充血，一只正常，可如果细看却能发现……就连那只较为正常的瞳孔已经出现了密密麻麻的细小血丝。
    还不够！
    自己还远远不够强。
    等着我吧，红毛混蛋与少白头混蛋，下次见到一定要杀了你们！！
    饿狼恶狠狠的骂道，可是却不敢停下。
    虽然在被冰封的生死一瞬实力再次突破，可那种恐怖的冰冻魔法对他身体造成的破坏却不是那么容易所能消除的，如果他突破的时间在晚上一秒，可能都会被活生生的冻死在里面。
    英雄，果然都卑鄙到了极点，不仅喜欢以多欺少，战斗时居然连招呼都不打一声就下杀手！！
    饿狼这是彻底被气疯了。
    不过也难怪……换了任何人被长着同样脸孔的人险些击杀两次，同样会像现在饿狼这样恼火。
    反正饿狼现在就有种找到那两个混蛋跟他们拼命的想法，哪怕死也要堂堂正正的打上一场。
    而不是这种莫名其妙的濒临死亡……
    ……
    吹雪脸色铁青。
    这个贱人……
    虽然早就知道身后这货性格挺贱的，但现在这种状态简直是出奇的贱。
    那只被她拉住的咸猪手，这一路上几乎就没有停止过揉捏。
    偏偏吹雪组在后面跟着，再加上前面有怪人出现，她不好跟这混蛋翻脸。
    一行人前进的速度极快，或者说如果不是为了照顾伍德，吹雪组可能都已经到达事发地了。
    虽然都是一些b级英雄，可也要比普通人的体质强上不知多少倍，所以伍德反而成为了队伍中的累赘。
    不过，当事人却完全没有因此而感到不好意思。
    反而挂着极具魅惑力的微笑，不时对身后吹雪组的莉莉眨眨眼睛，让小姑娘两颊有些绯红；同时……这货还用手揉着吹雪那软如无骨的素手，典型的吃着碗里看着锅里。
    “嘶嘶嘶~~”
    不过下一秒，伍德口中便传出了一阵痛呼，只感觉被吹雪握住的那只手传来一阵钻心痛楚，那感觉就仿佛把手放在液压机下碾压一般。
    “疼~疼~~疼…疼……撒…撒手……”
    放眼看去，只见吹雪的手掌不知何时已经抽了出去，可是伍德却还呈现出一种被拉扯的状态，只不过那手掌却已经形如鸡爪，看着极其的诡异。
    这女人简直是疯了！！
    伍德嘴角抽动，刚准备切换身体，可就在这时，几声惨叫同时传来。
    “那是……”
    带头的吹雪脚步一停，吹雪组众人同时停了下来，顺着吹雪的目光看去。
    只见四道身影正向着他们这个方向倒飞而来，顿时让吹雪组警惕了起来，不过随即却又都放松了下来。
    因为那四道身影尽皆都是英雄，距离最近的那个身着一身漆黑铠甲的人，赫然是屡次拒绝他们吹雪组邀请的中二病患者，b级60位的黑暗炎龙刀使。
    至于其他三个则是c级英雄，虽说不是很熟悉，但都在一个城市从事英雄工作，相互间也有一定的印象。
    “看来敌人就在这附近了，大家都小心点。”
    吹雪用念能力将空中四人接住放在地上，对着众人警示道。
    “吹雪说的没错。”
    伍德抬起头看向正前方，在前面那栋便利店后面，正矗立着一个灵魂气息极为狂暴的生物，正是他先前所感应到的那个鬼级。
    奇怪？
    伍德皱了皱眉头，他们一行人虽然看不到那个怪人，可如果以那个怪人的角度来说，应该能够看到他们才对。可是那个怪人却没有行动，将几个英雄打飞到这边后，就一直站在原地等待着什么。
    等待？
    伍德眉头一皱，突然觉得自己好像忽略了什么，偏偏又想不明白到底是什么。
    正侧身警惕四周的吹雪看到皱眉的伍德时，瞳孔骤然收缩，急声大喝：“小心，后面！”
    伍德正在思考自己忽略了什么，忽然听到吹雪的喊声，脸上不由闪过一缕茫然，因为他可以肯定这周围除了那便利店后面，并没有其他怪人
    。
    但还不等他想明白，就感觉身体被看不见的大手拖动，瞬间被拉扯到了吹雪怀中。
    没有任何犹豫，身为a级中战斗力都属于顶尖英雄之一的吹雪，在抱住伍德瞬间便用念能力让自己身体向后飞出，同时将左手抬起对准伍德身后。
    对于伍德来说这本该是一种极为享受的待遇，可他的注意力却全然不在这里，因为被抱起间，他清晰感觉到了一种致命的锐利从身后浮现，让他的后颈为之一凉。
    背后有人要杀自己！！
    吹雪组？
    不对！
    是刚刚飞过来那四个昏迷的英雄。
    伍德终于明白那种莫名的违和感是怎么回事了，这四个人的灵魂最开始还很正常，可就在落地的那短短瞬间，四人灵魂中多出了一丝与前方那怪人同样的气息。
    伍德转头看去，只见那个黑暗炎龙刀使脸带狰狞之色，一双瞳孔虽已张开，可却泛着白眼，显然依然处于昏迷状态当中，之所以能够行动应该是他所感应到的怪人所为。
    不过，还没等伍德去仔细观察，一阵暴虐狂澜便横空而生，瞬间将黑暗炎龙刀使卷起，几乎眨眼间就砸在了数十米外的一栋建筑之上。
    这一切看似过了很久，可从黑暗炎龙刀使出手到被吹雪轰飞，也不过短短的几秒钟。
    其飞出后，另外三个昏迷的英雄才站起身来，同时向着吹雪扑来。
    三人的行动虽然很是僵硬，宛如行尸走肉一般，可冲出瞬间的速度却是极快，眨眼间就已经到了吹雪和伍德身前。
    吹雪一抬手，刚要用念能力轰飞几人，却被伍德的吼声所打断。
    “后面！！”
    吹雪能组建起吹雪组的这种英雄武装集团，靠的可不仅仅只是领导能力与亲和力，其头脑与敏锐观察力才是关键。
    哪怕经历如此突变，头脑依然冷静无比，伍德的示警闪电般在她的脑海中闪过，念能力运转间，一只手抄着伍德，整个人如闪电般冲天而起。
    砰！
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第十五章 你还不够资格
    砰！
    闷响声几乎在同时响起，让吹雪心中凛然。
    低头看去只见她先前所站之处的地面，已经出现了一条又长又深的沟堑，周围地面更是纷纷崩溃。
    这一幕让吹雪脸色隐隐有些发白，如果没有伍德提醒，这一击打在毫无防备的她身上，就算不死也绝对会身受重伤。
    而造成这一切的仅仅只是一条粗约两厘米的棘刺长鞭。
    “呦，居然躲开了嘛？”
    娇滴滴的声音突然传来，这长鞭的主人口中发出一阵尖锐笑声：“不过，就这么抛弃自己的伙伴的真的好吗？”
    话语未落，那长鞭再次扬起，于空中划出几道漆黑残影，径直向着还处于迷茫状态的吹雪组众人抽去。
    “小心！！”
    吹雪收敛心中震撼，单手于虚空一握，念能力凝成一只无形大手，向着那长鞭拖去。
    可在接触瞬间，吹雪脸色便是一沉。
    好重！
    这长鞭所携带力道强的有些恐怖，而且她与伍德身处半空，还要分神托住自身，一心二用之下对于自己的念能力强度也有着一定的削弱。
    砰――！
    长鞭与念能力对撞，于空中形成了一阵冲击漩涡，随着长鞭的再一次挥动，一声沉闷的碎裂声随之传来，伍德清晰听到身边吹雪口中传出了一声闷哼。
    他们两人的身形为之一晃，不过却迅速稳定下来，渐渐向着地面落去。
    而就在这短短时间里，那棘刺长鞭已经准确无比的抽击在了吹雪组每一个人身上，但力道显然没有最初的那一击来的强。
    “还真是辛苦你了，千里迢迢给我送奴隶过来。”那长鞭的主人媚笑一声，看向后方落地的伍德两人道。
    奴隶？
    吹雪皱了皱眉头，瞬间就明白了最初那四个明显已经昏迷的英雄为何会突然站起袭击伍德，自己那些手下宛如行尸走肉般爬起的模样更确定了她的猜测。
    不过同时她也看清了那长鞭的主人，这是一个类人形怪人，因为其除了那典型的抖s女王打扮外，几乎和常人无异。她的额头上刻印着一个心形胎记，火爆的身材在那暴露装束下展露无疑，看起来极具魅惑力。
    “看来那几个杂鱼之所以会攻击我们，完全是因为你的操控了。”
    话语间，吹雪那张俏脸变得冰寒无比，声音中透露出一种浓浓杀机：“也就是说，你要杀了你，就能解除掉他们的控制嘛？”
    “杀了我？居然扬言要杀了我这个鬼级怪人驽s…哈哈哈哈……”
    那女人仿佛听到了极大笑话一般，放生大笑。
    呼咻――！
    笑声中，那长鞭已然如毒蛇般风驰而至，带起凌厉呼啸。
    但，
    “这种小伎俩也就只能对付一些杂鱼了。”
    吹雪不屑的瞥了一眼那长鞭，念能力直接形成了一面无形壁障。
    砰！
    爆响声中，硝烟于虚空中升腾。
    驽s眉头一挑，握住长鞭的手腕以极其微小的弧度一甩，可就是这一甩，却让那长鞭如有了意识一般，从各个方向攻向吹雪。
    砰砰砰砰……
    一连串的闷响传出，冲击形成一阵旋风在吹雪周遭旋转、肆虐；但却对吹雪造不成任何的伤害。
    “不是跟你说没用了嘛！！”
    吹雪一仰头，周遭突然吹起了一阵狂风，让她的一头黑发狂舞：“放弃反抗，解除我那些手下的催眠，我还能饶你一命！”
    “啧啧啧。”
    驽s啧了几声，摆出一副怕怕的模样：“这话还真是让我不寒而栗啊，不过……我可不会死哦，你这么可爱的玩具我可是很久都没遇到过了。上吧！我的奴隶们，想要得到我的爱，就为我战斗到死吧！！”
    吹雪脸色微微一沉，因为不知何时吹雪组那些人已经包围了她与她身后的伍德，随着驽s一声令下，所有人都向着她冲了过来。
    糟了！
    吹雪脸色一变，她表现的虽然轻松，可实际上却并不轻松，那长鞭的威力极大，可以说光是应对那长鞭就已经让她无法分心。现在这些被控制的人冲上来，她如果分心对付这么多人，就没办法专心对抗眼前这个鬼级。
    “别看了，快点变身帮我控制住大家！”
    此言一出，对面的驽s一愣，随即便反应了过来，明白这话是对吹雪身后那个一直被其所保护的小白脸所说。
    不过先前她也有关注那个男子，可随即就不在意了，刚刚如果不是吹雪，那个小白脸早在战斗之初就已经死了，只不过是一个外观好看的废物罢了，虽说她已经准备将其收为自己奴隶中的一员。
    而事实也正如他所料，在那些人冲到不足半米时，那小白脸依然没有什么动作。
    “哈哈哈哈，乖乖成为我的玩具吧！！”
    这让驽s忍不住大喜，这个女人使用的明显是超能力，想来应该就是那对超能力姐妹中的姐姐，控制了她，利用得当的话，定然可以将那个s级的‘战栗的龙卷’一同控制。
    到时自己也能成为龙级干部的一员了。
    “你还愣着……”
    吹雪见伍德没有动作，急忙喊道，可是话才说一般，她身后的伍德却突然动了。
    但并不是如她预料的切换身体，而是就这么普普通通向前迈了一步，可就这普普通通的一步……却让脚掌落地处周遭的尘土纷纷扬起，一种无形而诡异的气息荡漾在了全场。
    更让所有被驽s所操控的奴隶行动一顿，仿佛突然被石化了一般。
    “不可能！！”
    这一幕，让驽s瞳孔一缩，隐约感觉到自己脑海中那一根根看不到的线，同时被一种看不见的能量暴力扯断，甚至让她的大脑传出了一阵阵眩晕感。
    “看来这两次的见面让你对我有了一定的偏见。”
    伍德走到一脸震惊的吹雪身边，拍了拍其肩膀道：“你不会是觉得我除了长得帅就一无是处了吧？”
    吹雪回过神，有些怪异的看了伍德一眼，随即点了点头。
    “这不是废话吗，当然这么觉得了。”
    “呃……”
    伍德按在吹雪肩膀上的手一僵，这娘们……未免也太不给面子了吧。
    “不过……我还是低估了你的脸皮，能够这么理所当然的说自己‘除了长得帅’几个字，从某种方面来说，也称的上是强大了。”吹雪语气平淡的又补了一刀。
    “……”
    伍德眼角抽动了一下，突然有了种转身退回去的冲动。
    “你到底做了什么？”
    驽s收回长鞭，一脸警惕的看着伍德。
    她可以肯定，眼前这个极具魅力的男人并没有做出什么多余的动作，只是普普通通的从后面走了出来。可就是这普普通通的举动，轻而易举的破除了她怪人化后所得到的能力。
    伍德抬头看了对面的女人一眼，那双瞳孔中的漆黑斑点缓缓旋转了起来，让一直紧盯着伍德的驽s神色一窒，眼神中渐渐变得迷茫起来，只感觉自己的灵魂都仿佛被那双眼睛吸了进去。
    “跪下！”
    轻轻的两个字，让驽s神色一震，双腿渐渐弯曲，不由自主的随同那言语向下跪去。
    吹雪见到这一幕忍不住震惊，不明白伍德究竟做了什么。
    而对面的驽s依然在向下跪去，但那双眼睛中却渐渐浮现出一抹挣扎，这挣扎越演越烈，到了最后那张俏脸都狰狞了起来。
    就在其双膝距离地面不足十厘米时，驽s尖叫一声，突然站起，因惯力向后退了数步。
    “你对我做了什么！！”
    再抬头时，驽s看向伍德的目光中已经充满了惊悚。
    果然……
    伍德眨了眨有些酸涩的眼睛。
    哪怕调动全力，依然达不到控制鬼级怪人的程度，要知道他这可是在对方毫无防备的情况下使用了魅惑啊。
    话虽如此，
    伍德面上却是不动声色，反而露出了一抹讥嘲，反问道：“做了什么？”
    哒！
    伍德抬起手打了个响指，伴随着清脆的响声，周围那些被操控的人纷纷软倒了下去，让驽s脸色一变，而就在这时，伍德的声音适时传来：“我只是做了和你类似的事情。”
    “在我面前玩弄灵魂，你还远远不够资格。”
    ……
 
第十六章 闹剧（三合一六千大章 ）
    ();    寂静的街道上，转眼之间便只剩三人站在原地。
    驽s脸色变得难看无比，自己一直以来得意的能力居然就这么被眼前之人给破解了。
    吹雪看向伍德的目光却是越显诡异，如她先前所猜测的一般，这样的伍德简直可以说是一切与意念有关能力的克星，虽然不知道这个驽s是怎么操控被长鞭所击打的人，但无外乎意念一类的特殊能力。
    “哼，你不会以为我能成为鬼级怪人，靠的仅仅只是奴役吧？”
    驽s渐渐平静了下来：“确实是很有趣的能力，让人家都不免震惊了一下。”
    话语间，驽s脸上浮现出惊人杀机，显然对于能力被克制这点，并不像她所说的那么轻松。
    此人是个威胁，必须要杀掉！！
    不过转而她便抚媚的一笑：“可惜这能力虽强，拥有着能力的人却太没用了！！”
    话语间，长鞭直接舞动，于空中幻化出一道道残影，让人分不清究竟哪个是真的，哪个是假的。
    啪啪的鞭声络绎不绝，卷起的劲气甚至让伍德皮肤都感觉到了刺痛。
    驽s却是准备放弃精神上的操控，直接以物理上的手段来击杀伍德了，虽然不知道那无比诡异的能力是什么，但对方身体极为薄弱这点她还是能看出来的。
    也就是说想要杀他……并不是什么难事！！
    “小心点。”
    吹雪看着头顶越来越多的鞭影神色微凝：“你到底行不行？不行的话就换我来！”
    “啧啧，男人可不能说不行。你这话一出，就算不行我也得行了。”
    伍德啧了两声，抬头看着头顶那诸多鞭影，轻而易举便锁定了其中一条附带着灵魂气息的长鞭，感觉了一下那长鞭的威力，他皱了皱眉头。
    嗯……
    果然还是稳妥起见比较好。
    这么一想，伍德脸带冷笑的退后了一步，很是淡然的道：“那长鞭就交给你了。”
    “喂！你不行的未免也太快了吧。”
    吹雪忍不住有些抓狂，你这样真的还算是男人？
    “没用的。”
    驽s见状脸上笑容变得更为狰狞：“我这鞭子可不是那么容易就能躲掉的！！”
    咻咻咻！
    漫天鞭影几乎在同一时间向着伍德二人笼罩而来，抬头望去，映入眼帘的除了长鞭依旧是长鞭，密密麻麻的数目让吹雪头皮都不免有些发麻。
    但她的反应却是极快，在长鞭落下同时，吹雪已经调动了全身的念能力，形成了四道小型龙卷风，如四面墙壁一般将她和伍德保护在了当中。
    砰砰砰！
    几乎在四道龙卷风形成刹那，那漫天鞭影便挥落而下，两者碰撞间发出一声极其微弱的碰撞声，但局面却是一种碾压之势。
    鞭影与龙卷风对撞瞬间便为之崩溃，见此一幕吹雪脸色却没有放松，因为她知道……这些鞭影不过是长鞭挥舞间产生的劲气罢了，其本体依然隐藏在剩余鞭影当中。
    吹雪抽空看了一眼身后伍德，发现这混蛋居然被吓得闭紧了双眼。
    但不管怎样，那个女人主要攻击目标一定是伍德。
    念及此处，吹雪悄然将伍德身周的风加强，那女人攻击的瞬间，便是她的反击之时。
    然而……
    “哈哈哈哈~~~”
    就在这时，驽s突然大笑起来，右脚踏前一步，身体旋转间带动持鞭手臂轮击而出，漫天残影轰然落下，可在当中却有一根长鞭突破了狂澜形成的壁障，其目标……
    赫然是吹雪！！
    “什么？”
    吹雪脸色一变，可那长鞭的速度实在是太快，挑选的时机也是极佳，完全不给她组织防御的时间，几乎仅仅一个眨眼时间就已经到了她的面前。
    糟了！
    轰！
    一声比之先前都要无比响亮的爆响声传出，疯狂的涟漪以吹雪为中心向着四周扩散而开，周遭的地面、建筑的玻璃……都随着这冲击四散而一一崩溃，由此可见这一击的强大！
    “哎，为什么要反抗呢，乖乖服从我的话还能留你们一命！”
    驽s看着自己所造成的情景，娇媚的一笑：“真是可惜了啊，明明是那么好的玩具。”
    从一开始她的目标就是吹雪，相对于伍德对于她奴役能力的克制，这个超能力姐妹中的姐姐威胁度要高的多，只要杀了这女人。
    剩下那个除了有着某种特殊能力能力外，完全不值一提的男人根本就称不上威胁。
    自己这一鞭可以说用出了全部实力，就算是s级英雄都不一定能接下，更何况一个小小的b级。
    “你不会是觉得自己已经赢了吧？”
    就在这时，那烟尘中突然传出了伍德的声音，让驽s忍不住一怔，随即脸色猛的一变。
    注视感！
    一种难以形容，却让驽s如坠冰窟的注视感凭空出现。
    “这…这是…什……什么？”
    就在这时，伍德的身影从烟尘走出，在其踏出烟尘瞬间，一股疯狂的气息肆意而发，就仿佛某种极端恐怖的猛兽在此时复苏一般。
    驽s抬头看去，发现伍德还是先前的模样，但那双瞳孔中的黑斑却是变了模样。
    右瞳中带着三枚斑点，分别为红、金、绿三色；而左瞳中则只有一枚斑点，可是其诡异程度却绝对不下于右瞳，那一枚斑点居然同时概括了红、金、绿三色，甚至还多出灰色、紫色与黑色。
    被那诡异瞳孔注视的驽s，立刻如同身入冰窟一般，全身从里到外一片寒冷，脚步连连后退。
    在这双眼睛内，蕴含着难以想象的杀机，一阵阵寒意，在她心底翻滚。
    烟尘随着伍德的出现，向着四周散开。
    而在那烟尘当中，毫发无损的吹雪出现在驽s视野中，不过吹雪此时的目光却直直的盯着身前的影子。
    那是一道似虚幻，却又仿佛真实的虚影，通体为紫色，让人看不清其样貌，但从五官特征来看和站在最前方的伍德极为相似。
    而最让驽s震惊的是……自己那全力挥出的一鞭，正被这紫色的虚影咬在嘴里，虽然在那紫光下看不真切，但隐约也能看到那诡异身影在不断的张嘴闭嘴，仿佛在咀嚼着什么一般。
    “你很喜欢以多欺少是吧？”
    伍德嘴角一勾，露出了一抹妖异无比的笑容。
    “这点……”
    他微微一抬头，左瞳的六色斑点，右眸中三枚颜色各异的斑点一亮。
    接下来发生的一幕让吹雪和驽s都忍不住有些呆滞，因为那些如瞳孔般的斑点……居然从伍德眼眶中飞了出来，让伍德的双瞳恢复了原本那种密布漆黑斑点的模样。
    “我也很喜欢！”
    一枚枚斑点在脱离伍德眼眶后，迎风便涨，眨眼间就已经形成了四个如吹雪面前紫色虚影一般的存在，不过形体之间却是各有差异。
    最右侧是一个身高一米九开外的高大壮汉，哪怕在绿芒遮盖下依然能看到那赤膊上身的巍峨健壮，给人一种霸道之感。
    壮汉旁边则是一道鲜红如血的虚影，一头血发飘扬，身着紧身长袍，双手就那么随意的放在体侧，却自然而然的散发出一种高贵之感。
    驽s感应着两道身影带给她的恐怖压力，艰难的咽了下口水，目光再次向旁边移去。
    那是……
    一个浑身散发金芒，懒洋洋趴在地上的……
    为什么要趴在地上？
    驽s忍不住在心底吐嘲，实在是这道虚影与其它两道虚影一比，完全不在一个档次。
    最后那个身上带着六彩之色的虚影，不知是不是错觉，驽s居然能够在这虚影上感觉到场中其余四个虚影与那个实体伍德的气息。
    不对！
    现在重要的不是这些。
    驽s腿肚子微微有些发颤，在那一双双毫无情绪的目光注视下，她的腿肚子都开始打颤了。
    抛开正在吃自己鞭子的紫色虚影和……趴在地上的那位懒惰大叔不谈，其余四个虚影随便挑出来一个都远远不是她所能抗衡的。
    这到底什么什么能力？
    未免也太违规了吧！
    “这些是……”
    吹雪从后面走了出来，不同于驽s，她对于伍德也有一定的了解。
    几道身影刚一出现她就隐约猜到了一些，因为那个红色的虚影明显是吸血鬼状态的伍德，而那个六彩色的虚影则是平常的伍德，至于其余几个如果没猜错的话应该也是伍德可以变身的样子吧。
    “这就是我最强的招式……”
    “搬救兵！！”
    “……”
    吹雪直接掐灭了自己心中一瞬间升起‘觉得这种伍德也很厉害’的想法。
    因为眼前这混蛋脸上的笑容实在是太贱了！
    伍德现在心中简直快乐开花了，虽然早就有了这种想法，但能够成功施展出来还是让他忍不住大喜。
    这些虚影是他利用魅魔对于灵魂的掌控力所具现化的虚拟体，这些虚影分别具备自己几个体质的能力，只不过实力会被大幅度削减。
    好比如最强的血族之体与巨人之躯，都有临近中等龙级与中等龙级的实力，可具现化出来的幻影却只有勉强跨进龙级的实力，血族虚影甚至掉到了鬼级，但光是这样便足够了！
    毕竟这虚影被消灭对于他本身造不成任何伤害，他完全可以凭借自己极强的灵魂，在神力支援下不断的创造出新的虚影。
    唯一美中不足的，就是这些虚影并不具备灵魂，毕竟伍德灵魂虽然分割，但同时也是一个整体，并不是真正的分割而开，而是在每一部分灵魂中储备一种体质罢了。
    也就是说这些只是一群毫无意识的虚影，借由他的灵魂掌控显现而出罢了，仅仅具备各自本体的习性与能力。
    简而言之……
    完全依靠本能行事。
    就连魅魔伍德自己也只能让他们显现，而无法操纵他们去做什么。
    另一边，驽s却是小心翼翼的一步步后退，生怕惊扰到那几位气息恐怖的怪物，可随即她就感觉到了一阵拉扯，低头看去只见自己的长鞭拉的绷直，另一头还在不断被那紫色虚影往肚子里咽。
    怪物！
    要知道她这长鞭上的棘刺硬度都可以堪比钢铁了，那个紫色的怪物居然就这么给嚼了，还特么吃的津津有味。
    犹豫了一下，驽s一咬牙，直接将这怪人化后就一直陪伴她的长鞭丢了……
    哒！
    伍德打了个响指，看着驽s嘴角一勾：“哥几个，给我干她！！”
    伴随这一声脆响，几道虚影同时一动，就连那边的紫色暴食都将嘴里的长鞭吐了，向着伍德走来。
    转眼间，几道身影就都站到了伍德身周。
    恐怖的压力刹那间弥漫在了场中，让驽s后退的脚步一顿，并不是她不想后退，而是在这压力下她连腿都没办法挪动一下。
    伍德嘴角一勾，就算是本能行事，但这些虚影毕竟都是自己分割出来的，哪怕无法操控它们也会凭借本能去攻击自己的敌人。
    吹雪和驽s都忍不住有些惊悚，实在是这气息太过于恐怖了。
    哪怕是明知是自己人……诶？
    砰！
    一声闷响传出，一脸冷笑，抬手指着驽s的伍德……直接飞了出去，趴在地上向前划了近两米。
    “！？”吹雪。
    “……”驽s。
    两女看着缓缓收回腿的巨人虚影，都是一脸懵逼之色。
    这是什么发展？
    来的救兵先把搬救兵的给揍了？
    伍德也蒙了，连撞那一下的鼻血都没擦，就一脸呆滞的翻过身看向身后。
    然而……
    映入他眼帘的是几个虚影正摩拳擦掌向着他围来，不知道为什么……他仿佛在这几个没有情感、没有思维的虚影看到狞笑与好似压抑了许久的恼火。
    “等等…本能行事也不至于打我吧，难不成你们就这么想揍我一顿？”
    伍德这话自然是没人回答，几个虚影转眼间就已经将伍德围了起来，让伍德脸色隐隐有些发白，有心接触这些虚影的具现，可偏偏这时候驽s也不逃了，站在一边饶有兴趣的看着眼前一幕。
    “等等！！”
    伍德急忙一摆手，看着围了一圈各种颜色的熟悉面容，他脸上露出了一抹谄媚：“我明白，对你们这些没灵魂的虚影求饶是肯定没用了，但看在都长着同一张脸的份上，别打脸可以……啊啊啊啊…”
    话没说完，巨人虚影一拳就轰在了伍德脸上。
    砰的一声闷响。
    其余几个虚影同时围了上来，开始了一场惨无人道的圈踢……也不知有意还是无意，每一脚都精准无误的踢在了伍德脸上。
    “……”吹雪嘴角一抽。
    先不说这情况到底怎么回事，现在有一个艰难的选择正摆在她面前，那就是……救，还是不救。
    犹豫了不到五秒钟，吹雪走上前钻进人群抬腿偷偷给了伍德两脚……
    这混蛋实在是有些欠揍！！
    “停，都特么自己人…啊啊，别踢我鼻子……哥…爷爷……祖宗诶……”
    凄厉的惨叫声与求饶声回响在空荡街道之上。
    毕竟是伍德具现化出来的虚影，下手都很有分寸，在持续了近一分钟的圈踢后，地上伍德那张脸虽然肿成了猪头，但其实并没有受到什么实际伤害。
    但是……
    我特么委屈啊！
    “那里…敌人在哪里……你们去跟她战斗啊，打我干什么…”断断续续的一句话，完全可以说的上是鼻血一把泪一把，并不是伍德想流，而是脸肿成这样，他就算想停都停不住。
    不过，这次众虚影总算是停手了，同时将目光锁定到驽s身上。
    “呃…您们继续，我就不打扰了……”
    驽s回过神，看着几人的目光谄笑了一声，心中不由后悔自己刚刚怎么不趁机逃跑，现在全都完了。
    就在这时，那六彩虚影第一个动了，速度奇快无比，眨眼间消失在了原地。
    不过……
    “……”
    吹雪缓缓低头，嘴角忍不住一抽。
    只见，她的脚下，一团五颜六色的未知物体正跪在那里，脑袋藏在她长裙底下，双手抱头正在瑟瑟发抖……
    吹雪下意思往后退了几步，然而那物体却往前爬了几步，继续将脑袋藏在黑暗处瑟瑟发抖。
    “……”
    伍德张了张嘴，那肿成一条风的眼睛中流露出一抹苦笑，这个……没毛病，躲避起来确实比较有安全感，但为毛这么羡慕呢？
    随即，伍德选择性无视了那被吹雪遛狗一样到处爬的某物体，看向另一边，嘴角忍不住又是一抽。
    因为那紫色暴食虚影不知道什么时候又把长鞭捡了回来，一边往嘴里塞一边咀嚼。
    继续无视……
    伍德看向自己身边仅剩的三道虚影，不由松了口气。
    然而，金色睡神虚影看了旁边两道虚影一眼，转身跑到一边阴影处躺了下来，躺下之前还把贴在建筑上的萝莉偶像宣传单撕了下来，趴在那里目不转睛的盯着看。
    够了吧。
    丢人，也给我适可而止点啊！！
    伍德绝望的看向自己最后两道虚影，却发现巨人虚影和血族虚影正在那里对视，仿佛在讨论谁来的样子，最后那血族虚影很是不屑的瞥了驽s一眼，转身就走。
    看着其背影渐渐消失在视野当中，伍德都想不明白这货要去哪里，但随即也就不管了，反正他的具现化有限范围只是方圆五百米，超出五百米就会直接消散的。
    巨人虚影则是有些无趣的看着驽s，招了招手。
    虽然不知道眼前这场闹剧究竟是怎么回事，但驽s却忍不住松了口气，从一个人手中逃跑，总比从一堆人手中逃跑来的容易。
    她却是打定主意要逃跑了，别管眼前一幕多么奇葩，但这些虚影的实力却都不可小觑。
    想到这里，驽s一咬牙，转身就向着远方狂奔。
    眼角余光看了一眼身后那高大虚影，发现其并没有追来后脸色一喜。
    “这都什么怪物！！”
    驽s都有些分不清到底哪边才是怪人协会了，那个人比怪人还要怪不知道多少倍，好在自己成功逃了……
    “什么！！”
    驽s只感觉眼前一花，先前还远在她身后的巨人虚影突然出现在了她的右侧，一拳直接就向着她轮击而来。
    轰！！
    吹雪抬头看去，只见远处的一栋大楼瞬间崩塌而开，让她脸色忍不住有些发白。
    随着大楼的爆破，伍德也感觉到了那鬼级怪人的消失。
    不过他那张肿成猪头的脸上却没有什么喜色，反而是一脸的生无可恋。我
    一道道虚影消失，解除了具现能力的伍德叹了口气。
    这种废物技能以后再也不用了！
    ……
    ------------
    唔，是五千四……没到六千
 
第十七章 会议
    英雄协会总部。
    “我们英雄协会的重要赞助人钠力金的儿子，瓦钢麻已经确定被怪人协会掳走了。”
    “怎么会这样？那个怪人协会到底有什么目地？”
    “目前尚且不明，但这个怪人协会绝对不容小觑，分布在各个城市中的鬼级怪人已经高达二十几个，这当中甚至还有两年前曾出现过一次的龙级怪人蜈蚣长老。”
    “s级的金属球棒正是与蜈蚣长老战斗后，被英雄狩猎者袭击而落败，已经被送往英雄协会医院。不过据说金属骑士操控机器人，跟随蜈蚣长老前往了地下，我们正试图联系到金属骑士。”
    西奇越说神色越为凝重：“不仅仅是钠力金理事遭到袭击，就连我们协会的伍德干部都先后两次遭到袭击，第一次的袭击从痕迹上来看甚至可以评价为龙级怪人。”
    龙级？
    在场的众多理事忍不住咽了下口水，这个等级的怪人已经是超出认知的存在了，怪人协会有一个就够令人震撼了，居然还有其他的龙级存在？
    虽说他们设立了s级就是为了应对龙级灾害，但s级英雄的标准只是能够单独解决鬼级怪人，龙级的话……除了最前面那有限的几位外，其他s级未必会是龙级的对手。
    金属球棒的落败已经说明了这一点。
    那个什么英雄狩猎者却是被他们直接忽略掉了，相比怪人协会带来的威胁，英雄狩猎者不过是一个小人物罢了。
    “那伍德理事现在……”
    寂静的氛围被一个女性干部所打破，这位女性干部大概三十岁左右的年龄，留着一头劲爽短发，整个人看起来极为沉稳干练。
    西奇脸上涌现出一抹发自内心的恭敬。
    眼前这位年龄并不大的女人，可以说是诸多干部中为数不多的实干派。
    可以说，整个英雄协会所有对于灾害的预防与调查，都是由眼前这位干部中唯一女性一手操办的，同时还是西奇的顶头上司。
    “伍德理事的话……”
    西奇顿了一下，眼神在场中诸多干部脸上一一闪过，发现除了自家上司，其他干部脸上都带着无所谓的态度，心中不由冷笑一声。
    “由于那位大人本身就具备s级的战力，所以两次袭击并没有让他受到伤害。根据不久前重伤入院的吹雪组成员传来的情报来看，那位大人应该正带着地狱的吹雪清缴a市剩余怪人。”
    “什么！”
    此言一出，这不大的会议室中顿时一阵哗然。
    “两次袭击皆未受到伤害？”
    “这怎么可能，不是说第一次袭击极有可能是龙级灾害嘛？”
    “那岂不是说……那个叫伍德的……伍德干部哪怕在s级英雄中也能排在前列。”
    “……”
    看着众干部那震惊模样，西奇眼中闪过一抹笑意。
    果然都慌了嘛？
    如果说先前伍氏集团那位小总裁的话还没让这些人太过于在意，可现在听到伍德干部具备s级前列的实力，他们就不得不去重视那位小总裁所说的每一句话。
    小夏世**裸揭开英雄协会高层的黑暗时，西奇也在场，对于那位小总裁所说的发展计划他个人还是极为赞同的，毕竟那能让诸多英雄得益；不过相反的也会让这些高层人员……损失一大部分他们本就不该拿的东西。
    “伍德干部没事就好，既然他不需要英雄庇护，那我们这边就尽量满足他一切所需的资源。”那位女性干部微微一笑道。
    剩余干部中有几个人附和的点了点头，而剩下的那些……则是还没从西奇透露的信息中回过神，因为一旦这一切属实，那他们所能得到的利益必然会大幅度减少。
    有钱有势会让他们紧张，但却不会让他们感到害怕；可如果有实力的话，那就是另一码事了，这从英雄协会高层对于那些s级英雄的各种妥协上就能够看的出来。
    “钠力金先生对于我们英雄协会的赞助金额占了全部的7%，要是失去他的赞助对于我们极为不利。”一个留着山羊胡的干部沉声道：“现在当务之急是先想办法将钠力金先生的儿子救出来。”
    “没错，必须要尽可能的将我们最大战力投入进去，救回他的儿子。”
    “话是这么说没错，但……我们现在人手严重不足，各个城市中英雄与怪人的战斗依然在持续，难不成放任那些在各个城市大闹的怪人不管嘛？”
    此言一出，会议室再次沉寂下来，每个人的脸色都不免有些难看。
    确实！
    现在外面的情形根本就没办法将a级以上英雄聚集，可如果放任钠力金理事儿子不管的话……那就很可能会损失一位大赞助人。
    “西奇！”
    就在这时，坐在外侧的一个看上去四十多岁，有着一口龅牙的干部沉吟了一下道：“如果你对于伍德干部的实力讲解属实，可不可以让他来带队去往s市救回钠力金理事的儿子？”
    众人闻言都是一愣，他们还是第一次听说让干部带队去与怪人战斗的。
    “我们现在的人手实在不足，所以必须要尽可能的调动起每一份力量，既然伍德干部有这种实力，那么让他为我们英雄协会，为了这个世界做些贡献也是可以的吧。”
    在场都是极为精明的人，其中几人眼睛都是一亮。
    “是啊，这个请求我相信伍德干部应该不会拒绝的。”
    “……”
    这群混蛋利己主义者。
    听到这里，西奇要是还不明白这些人的打算，他也做不到现在这个位置。
    这帮混蛋明显是感觉到了威胁，想要以大义的名义来逼迫伍德干部去往营救，然后借怪人协会的手除掉这个威胁。
    平常时期也就算了，在这种时期居然还想要去算计一位实力极强的干部，这群人都是智障嘛？
    “你们是在说笑嘛？”
    那位女性干部冷笑一声：“先抛开得罪了伍德干部后你们的下场不谈，据我所知，伍德干部旗下的神琦集团就占了赞助总额的百分之六，而伍氏集团则是占了总额的百分之三，我们保护他还来不及呢，你们居然想让伍德干部去冒险？”
    “看来正如伍氏集团那位小总裁所说，协会内部真的该进行一场清洗行动了，不然实在是有愧于阿尔格尼大人设立英雄协会的初衷。”
    “……”
    先前几个附和的干部一窒，互视一眼后都没有说话。
    “暂时专心清缴各个城市中的怪人，等解决这次骚动后在进行钠力金理事儿子的救援行动。”
    “是。”
    ……
 
第十八章 准备离开
    与此同时，正处于b市的伍德却不知道，因为小夏世的多管闲事，自己被几个老不死的东西给盯上了。
    如果知道的话，他绝对会找机会弄死几个老混蛋，毕竟他想成为英雄协会干部完全是为了不与怪人战斗，结果这群老混蛋居然想让他跑到第一线去跟怪人战斗。
    这点是伍德绝对不可能答应的，他心中可从来都没有什么大义。
    举个例子来说，如果课堂上老师问学生你们长大以后想做什么样的人，伍德一定会回答做一个普通民众。
    为什么？
    因为一定会有人说：我长大要做科学家，为广大民众做贡献……我长大要做英雄，保护民众的安全……等等。
    天塌了有个高的顶着。
    人类一方顶不住怪人的时候，伍德绝对毫不犹豫屠掉一个城市当做投名状站到怪人一方去。
    正所谓……
    狗命要紧！！
    就好比如现在……
    “我说你这家伙够了吧。”
    吹雪看着听到点动静就立马躲进角落的伍德，俏脸上满是诡异。
    这样一个听到老鼠爬动声，都立马躲起来的混蛋，为什么会这么强？未免也太不合理了吧！！
    “你就没有点强者该有的尊严嘛？”
    已经恢复了人类本体的伍德白了吹雪一眼：“尊严有个屁用，没听过一句至理名言嘛，死要面子活受罪。”
    “……”吹雪。
    她其实也挺佩服伍德的，因为这货总是能怂的理直气壮……这点一般要点脸皮的人都做不到。
    就在这时。
    伍德兜里的手机突然响了起来，看了一眼电话号码，发现是尼兹索打来的。
    “小老板，您实在是太厉害了。”
    电话刚一接起，尼兹索兴奋的声音就传了过来：“如果不是您提前让我们撤离到q市，这次真的是惨了。”
    听到尼兹索这中气十足的声音，伍德也不由松了口气。
    为了避免将那个追杀自己的怪人组织带到五小身边，他一直都没敢主动去联系五小和尼兹索，现在听到尼兹索的声音心里担忧才缓解了一些。
    “是伍德哥哥嘛？”
    “给我、给我，让我来说。”
    “缇娜大白天你不睡觉去，抢什么电话。”
    “大白天睡什么觉啊。”
    “……”
    五小的声音那兴奋的声音也随之传来。
    “伍德哥哥，您没事吧？”
    “嗯，没什么事，你们那边有发生怪人袭击的事件嘛？”伍德问道。
    “有的哦，不过……”
    几个小丫头凑到电话旁你一言我一语的将q市所发生的事讲述给了伍德，听完后伍德也不由感叹自己的眼光没错，表情跟琦玉老师相像的果然没一个是好惹的。
    同b市一样，q市同样遭受到了怪人的袭击，不过所有的怪人都在短短时间内被那位‘警犬侠’解决，其中甚至包括了数位鬼级灾害，可以说这次怪人组织的大动作中……q市是损失最小的城市。
    但同时也让伍德心中的不安越加浓郁，原本他以为那个怪人组织派出来的战力都集中在b市与z市，没想到那个怪人组织的袭击范围居然覆盖了所有城市，甚至每个城市中都至少有一名鬼级怪人。
    其底蕴让伍德光是想想就感到不寒而栗。
    “伍德哥哥，您不需要担心我们，英雄协会方面派遣了a级英雄对我们这里进行保护，而且警犬侠几乎二十四小时都呆在我们办公大楼附近的中心广场，所以我们这边并没什么危险。”
    伍德闻言暗自点了点头，其实他更希望那些s级能贴身保护几个小丫头，只不过那些s级却不是他所能调动的。
    不过既然那些怪人的目标是自己，几个小丫头那边应该不会有什么事。
    这次怪人的大规模行动虽然可怕，但当中也透露出了一个讯息，那就是怪人协会可能还没准备与英雄协会正面对抗。
    因为这次的行动完全可以说是打了英雄协会一个措手不及，同时在各地出现怪人，让英雄协会一度陷入慌乱当中；可是当英雄协会准备组织起反抗时，所有的怪人却都见好就收，没有进行更大的破坏，而是开始撤离各大城市。
    由此可见，怪人协会还不想与英雄协会或者还没能力与英雄协会正面对战，不过伍德更倾向于前者，不然他们也不会抓住英雄协会赞助人的儿子。
    伍德对于怪人协会这种做法也不是毫无头绪。
    怪人毕竟是怪人，天性使然让它们习惯于以单体行动，而落单的怪人往往都很容易被讨伐；这种天性不是以命令或武力就能抹消的，可如果是英雄协会攻上门那就完全不同了。
    握有英雄协会赞助人儿子这枚棋子，英雄协会只能选择主动发起进攻。
    因为一旦这个什么钠力金的儿子死亡，那就不只是没了一个赞助人这么简单，英雄协会三年努力得到的一切都会受到极大损失，不管是民众的支持率…还是赞助人……
    没人会在一个无法保护他们家属的组织上投入资金，会给予英雄协会大笔赞助的人，都是像伍德这样为了保护自身和亲属罢了。
    如果连这点都做不到，你又有什么资格拿我的钱。
    可以说怪人协会这种只抓走赞助人孩子，而放掉赞助人的举动完全称的上是恶毒无比。
    “伍德哥哥，根据我们这边得到的情报来看，英雄协会会在三天以内查到怪人协会的地址，然后在三天后进攻怪人协会，救回那个赞助人的儿子。”
    夏世同样也看透了这一点，所以她说自己这边没危险虽然有让伍德放心的原因，但更多的却是有所依据。
    “所以，伍德哥哥您必须要小心点，既然那个怪人协会希望赞助人儿子被挟持的事情渐渐发酵，那么一定不会放过您这个目标。”
    至于为什么要等这件事发酵，原因很简单。
    舆论！
    为的就是这两个字，伍德同样也很喜欢这两个字。
    因为大多数人都是利己主义者，当他们发现英雄协会无法保护自己时，人类中可能会出现很多人倒向怪人一方，甚至可能以游行之类的行动对怪人协会表明自身立场，同时对英雄协会施压。
    可以说……
    哪怕最终英雄协会赢了，也会损失惨重。
    因为人类已经对他们产生了不满、不信任、乃至仇恨。想要挽救可以说很难，所以伍德才会说怪人协会这一步棋走的实在有些恶毒，完全是想要毁掉英雄协会这个组织。
    但这些……
    伍德根本没在乎过，虽说他也想过如果最终英雄协会胜利，用什么方法来挽救英雄协会声誉。
    可那是在英雄协会赢的前提下，伍德可不会将自己宝贵性命赌在他们身上。
    所以……
    “你们在q市等我一下，我将你们几个送回学园都市呆一段时间，然后我也会去往其他世界。”
    “啊？”
    夏世等人都是一怔。
    回去学园都市？
    伍德看了脑海中的倒计时一眼，在感觉到不妙时，他就已经启动了主动穿越。
    虽说他也可以在学园都市躲避一阵风头，可是他根本不能在那边滞留多久，所以将几个小丫头送过去后，伍德就会直接穿越到下一个世界去躲避一下风头。
    既然是三天后发动总攻，那他一周后回来，事件应该会解决的吧。
    到时候在视哪一方胜利来选择站队，不过伍德觉得……
    最终胜利的应该是英雄协会，因为英雄协会可是有一位开了挂的b级秃头！
    ……
    ----------
    开书时候的计划是准备以饿狼篇为最后篇幅的……结果我开书的时候饿狼篇都进行了大半，我写了快百万字……饿狼篇依然是冰山一角，数据太少完全没办法写……
    果然还得往上加几个世界啊……起码要写到饿狼篇结束才能完本，苦逼了……
    1
 
第十九章 再回学园都市（卷 完）
    学园都市。
    放眼望去，偌大的学园都市已经占据了大阪近半大小，处于大阪范围内的同时，它又独立于这个世界。
    随着时间的渐渐流逝，不知何时这里已经变成了一个真正意义上的国际场所，不仅仅是受诅之子，就连各国亲善于受阻之子的人类也来到了大阪区……也就是现在的院外区生存。
    短短时间，学园都市本身已经成为了一种无形震慑力。
    虽说有些人视其为眼中钉，但却也无可奈何，因为学院都市靠着独有的病毒抑制射线，已经有了上百万的受诅之子学员。
    这当中还没算上那些来到学园都市进修后离去的起始者，可以说受诅之子有了这个后台后，其社会地位也在不断升高。
    正如伍德曾经所说的那样……
    自己所能做的只是暂时的庇护，如同父母养育孩子一般，成年后会过上什么样的生活，完全只能靠这些受诅之子自身。
    就现在而言……
    受诅之子的发展还是很不错的。
    伍德将目光从手机屏幕的各种新闻上移开，越过黑夜，看向院外区外那座围墙高耸的钢铁要塞，哪怕在夜色当中他隐约也能看到那围墙后科技感爆棚的诸多建筑。
    而他所处的区域则是院外区，从周围的建筑来看，应该是曾经的大阪城。
    但这里的氛围却是与他记忆中完全不同。
    叫卖的摊位，行走的人群。
    而在当中……还有着一个个嬉笑打闹的赤瞳小女孩，在这里受诅之子们已经完美的融入到了这一副画卷当中。
    “咦，大哥哥，我们是不是见过啊？”
    伍德抬头看去，只见几个穿着学园都市校服的小女孩，不知何时跑到了他所坐的长椅边，皆是一脸好奇的看着伍德，那一双双大眼睛中都带着疑惑。
    “是哦，感觉很亲切呢，有种想要抱抱你的冲动。”
    “大哥哥，你不是电视里哪个明星啊，总觉得好像天天都能看到你一样。”
    “小丽，你不要乱说话哦，大哥哥长的这么普通怎么可能是明星啊。”
    “……”
    我长这么普通还真是对不起了。
    伍德苦笑一声，看着眼前一个个如普通小女孩般的受诅之子，眼中不由闪过了一抹笑意：“我其实是外面来的奸细，专门为了抓捕受诅之子而来，你们学园都市现在正在通缉我，所以会觉得眼熟也很正常的哦。”
    “切，你好幼稚啊。”
    “嘛嘛嘛，这位小哥哥看起来也就比我们大一两岁，幼稚点也很正常的。”
    “哎，年龄大了，想幼稚都幼稚不起来了。”
    “……”
    这群丫头要逆天嘛？
    伍德嘴角一抽，看着那一张张小脸上扯出的老成模样，心中别提多别扭了。
    “伍德哥哥！”
    就在这时，刚回来就跑到院外区逛街的夏世、缇娜她们五人也都跑了回来，看着被一群萝莉团团围住的伍德，几个小丫头都忍不住一笑。
    伍德哥哥果然很受小女孩欢迎呢。
    围在伍德身周的几个小女孩眼睛都是一亮。
    伍…伍德哥哥？
    短短的几个字，就让她们明白为何会觉得伍德让她们感觉很亲切了，因为不管是课堂上的教学视频，还是学园都市那座雕像，她们都会看到这张稚嫩而亲切的面孔。
    哪怕她们最近才来到学院都市，也没办法忘记这张脸。
    更加没办法忘记……
    这个在她们受诅之子眼中与神等同的名字。
    只不过伍德消失已经很久了，她们虽然觉得面熟而亲切，却没有第一时间将面前的人与被受诅之子所敬仰的那个人联系到一起，毕竟那位在她们看来已经是一个传说了。
    “这可是秘密哦。”
    伍德从坐着的地方站起身，伸手揉了揉几个小丫头的头发，将几个呆呆看着他完全不知该说什么的小丫头头发揉了个乱七八糟：“跟别人乱说的话，小心我打你们屁股哦。”
    最后一个字还没有落下，他整个人便凭空消失在了原地。
    嗯？
    几个小女孩一怔，随即脸色都不由一急，忙在四周寻找了起来，可是却已经看不到伍德的身影，甚至就连那五个和她们同样是受诅之子的小女孩都消失不见了。
    ……
    “你们几个故意的吧。”
    街道的巷子中，伍德抬手给了缇娜和艾琳这两个嗓门最大一人一个暴栗：“要是我回来的消息传回去，那个宅女绝对还带着一堆小丫头杀出来的啊。”
    两个小丫头一吐舌头，捂着脑袋一笑。
    小菲和夏世撇了撇嘴。
    “伍德哥哥，其实就算不传出去，你回来的消息貌似也没瞒住室户堇姐姐啊。”一旁的小雅那双竖瞳中亮芒一闪，脸带笑意的转头看向小巷外。
    伍德一愣，顺着她的目光看去。
    “啧啧，亏我还想给你们一个惊喜呢。”
    转头看去只见巷子外，一道高挑的身影渐渐走来，依然是那一套熟悉的白大褂，不过身上却是没有了曾经的异味，头发貌似也时长整理：“只不过很可惜，并没有如你所愿那样，让你这死萝莉控被一群萝莉包围。”
    “呦…好久不见……”
    伍德有些尴尬的一笑，毕竟当初他可是将刚刚有一个雏形的学园都市直接丢给室户堇跑了，现在看到室户堇难免还是感觉有些尴尬啊……
    想到这里，伍德忍不住瞪了几个小丫头一眼。
    “不是她们通知我的。”
    室户堇仿佛看出了伍德想法，颇为得意的道：“不管是学园都市，还是院外区，都已经布满了我所创造的监控设施，而且每一个院外区的居民手臂上都有我们所植入的身份芯片，可以说任何未经学园都市允许进入院外区的人都会受到学园都市风纪委员会的驱逐。”
    “……”
    伍德有些诡异的看了室户堇一眼，果然科学家都是一群疯子啊。
    “不过放心吧，当发现入侵者是你后，我就拦截了传给风纪委员的驱逐指令，所以除了我以外，暂时还没人知道你回来。”
    伍德闻言点了点头：“还是尽量不要传出去了，我能留在这里的时间不多，与其刚刚见面就分离，不如不让那群丫头知道我回来过。”
    “不能多待一阵嘛？”
    室户堇眉头一皱，缇娜几人也都一脸希冀的看着伍德。
    “我倒想啊。”
    伍德苦笑一声：“大概是我在这世界作恶太多的关系，呆了这么一会，世界就已经开始排斥我了，想来不用多久就会将我驱逐出这个世界。”
    “！？”
    室户堇一脸莫名其妙的看着伍德，其他几个小丫头则是似懂非懂的点了点头。
    “不过，你来了也好，刚好有些话想要跟你说一下。”
    伍德沉吟了一下道，回到这个世界后，他基本都在用手机查看自己离开这段时间中所发生的种种，现在的学园都市虽然基本已经彻底巩固了自身地位，但某些方面却需要改进一下。
    “嗯？”
    “猎人如果想要生存下去，那就必须要有猎物存在。”
    伍德抬头看了室户堇一眼，神色渐渐变得认真起来：“我看了离开这段时间学园都市的各种动作，你最近貌似很热衷消灭原肠动物啊，所以有些建议想要说一下……”
    说到这里，伍德的声音变得有些冷漠：“趁早放弃那种‘拯救世界’的天真想法，灭绝原肠动物对于受诅之子来说没有任何的好处。没有了猎物的猎人，也就没有了生存的空间，维持现状不好嘛？”
    室户堇眉头一皱：“你什么意思？”
    “嘛，我也不是不理解你这种想法，虽说你现在是受诅之子的领导人，但你毕竟还是一个人类，有些考虑会天性使然的包括人类一方；怜悯他们、帮助他们、甚至想让受诅之子尽可能的灭绝原肠动物，让世界恢复原本的模样。”
    伍德嘴角一勾：“以人类的立场来说，这种想法并没有错，但原肠动物灭绝后，人类与受诅之子一方必然会站到对立面，要么……人类彻底灭绝，最后受诅之子老去，没有了补充同样灭绝；要么……就是受诅之子被人类灭绝。”
    室户堇脸色一沉：“你的想法果然还是这么极端。”
    “这不是极端，只是自私罢了。但不同于你那种对受诅之子和人类都有的自私，我的自私只针对人类而已。”
    伍德往前走了两步，抬头直视室户堇的那双眼睛：“人性，本就是自私的！”
    “无论一个人处于何种目的、作出何种行为，他本质上都是为了满足自己的物质和情感需要，这种行为方式是由人类生物本能所决定的，任何人都不可能逾越这个基本原理。”
    “而人类，为了实现自身利益则会将一些行为固化到基因上，以此提高自己的生存能力和繁衍能力，这就是人类与生俱来自私的本性。所以我当初才会想把这种基因刻印在受诅之子身上，因为想要跟人类共存，她们必须要学会自私。”
    伍德脸上的冷笑越来越浓重：“灭绝原肠动物固然是好，但同时也会破坏现在这种微妙的平衡，当彻底失去了原肠动物的威胁，那么受诅之子对于人类而言就是新的威胁，因为人类这个种族自私的本性，不会让任何有威胁的人或物存在于这个世界。”
    室户堇看着伍德脸上的冷笑，眼中闪过一抹恼火：“所以，你这是觉得我这个领导人不称职，特意跑回来训斥我的嘛？”
    “怎么可能。”
    伍德脸上的冷笑尽去，微微一笑道：“我早就说过，学园都市是属于你的。我离开后，你的一切决策都是最终决策。所以我说的是‘提建议’而不是‘提醒’或者‘命令’，最终采纳与否全凭你自己来决定，我没有任何资格插手你的决定。”
    室户堇闻言一愣。
    伍德苦笑一声：“虽说是因为不可抗力的因素，但我的的确确自私的选择了更轻松的活法。也许在别人看来，我做成了最艰难的事，可在我看来你现在要选择的未来才是最艰难的，你才是走上那最艰难道路的人，而我只是一个走了一半……就脱离了这条道路的懒人罢了！”
    “我没资格训斥你，更加没资格命令你，所能做的只是建议与请求；请求……”
    话语声中，伍德对着室户堇鞠了一躬：“您在下决策的时候，能更多的偏向受诅之子，起码在她们还处于弱势的现在。”
    “伍德哥哥……”
    缇娜等人看着伍德的动作，都忍不住伸了伸手，想要上前扶起伍德，不过却被一边的夏世拦了下来，对着她们摇了摇头。
    室户堇看着伍德沉默了良久，最后脸上露出了一抹苦笑。
    “单以人类的角度来说，你这家伙还真是一个彻头彻尾的人渣……”话没说完，室户堇便摇了摇头：“应该说从受诅之子外的任何种族来说，你都是一个人渣。”
    “啧啧，这话还真是让我伤心啊。”
    伍德脸上露出一抹笑容，室户堇并不笨，可某些事不说出来她却不会去往这方面上考虑……
    所以伍德才会说自己选择了轻松的道路，而将室户堇推上了满是棘刺的荒野。
    如何在这满是棘刺的荒野开辟出一条道路，又开阔出通向哪里的道路，全看室户堇自己如何去选择。
    “真的不准备回去看看嘛？”
    室户堇叹了口气，转移了话题道：“你回来了，却没有去看她们的消息要是传出去，那些死丫头大概会天天跑到我的中心控制大楼来埋怨我吧。”
    “嘿嘿嘿。”
    伍德贱笑一声，有些懒散的依靠在墙边，眼中闪过一抹怀念：“所以我才说很麻烦的啊…这种事情……”
    “哼。”
    室户堇冷哼一声，语气不满的道：“亏我还高高兴兴的跑来，想要来一场老友久违的聚会，结果这好心情直接被你破坏掉了，当初我怎么就上了你这死萝莉控的贼船。”
    “嗯…老友聚会的话，是不是应该先来个久别重逢之吻？”
    “虽说我不是很介意，但我泡在福尔马林里的那些男女朋友可能会吃醋的吧。”
    “呃，还是算了。”
    ……
    --------
    二合一！
    临阵磨枪的补了一天番，好累……
 
第一章 新的世界
    “那么……”
    伍德打量着周围的环境，自语道：“接下来该去做些什么呢？”
    他正站在一条青石所铺就的马路边，对于伍德的突然出现，貌似并没有被周围的人所注意，不过……眼前这些人中的某部分究竟还算不算是人类这点，让伍德难以确定。
    至于为什么这么说，则是因为街道上除了人类之外，还有着许多奇怪的直立行走生物穿插在当中。
    比如长着兽耳，身上带着某种野兽特征的人群；亦或者宛如蜥蜴、蛇等变种的生物，他们的样子更加倾向于怪物，除了能口吐人言和直立行走外。
    类似这样的存在，毫无违和的走在了人群当上，买东西、卖东西、带着还走游玩等，形成了一副极为玄幻的画卷。
    而周围的建筑风格也不是现代风格，反而与阿库娅他们所在的智障世界类似，中世纪风格的建筑物就宛如一个模子刻印出来的一般。
    人们的穿着也是一样，有身穿铠甲，手持长剑的；有身着法袍，背负魔杖的；还有身穿轻装，腰别匕首等等……
    简而言之，光是从表面上来看的话，这应该就是一个拥有与‘为美好的世界献上祝福’类似世界观的冒险者世界，如很多幻想小说中所描述的‘异世界’几乎一样。
    对于这些……
    伍德并没有感觉有什么意外，因为这个世界他并不陌生。所以在穿越之前，他就从cos专卖店买了身上这一套暗紫色的盗贼轻装，让自己看起来不会那么显眼。
    从效果上来看，除了衣服的材质不同外，其实与多数盗贼所穿服装并没有太大的区别。
    ――从零开始的异世界。
    这是伍德记忆中对这个世界的认知，当然那是隔着冰冷屏幕下的认知，而眼前却是一个真真正正的世界，一个他所存在过……甚至可能成为他人生中重要记忆一部分的世界。
    “喂，你还要在这里站多久？”
    伍德身后传来一个稚嫩的声音，语气中带着不满之意。
    “本来生意就不是很好，你一直站在这里不买东西，更不会有客人买我们的东西了啊。”
    伍德转过身，映入眼帘的是一个看上去大概只有十二三岁身着麻衣的小男孩，脸色有些暗黄，身材也较为瘦弱，看起来应该是有些营养不良。
    而在小男孩身边，则是一个看上去与他年龄差不多大的小女孩，脸色同小男孩一般，穿着皱巴巴的暗黄色短裙，正怯怯的躲在小男孩身后打量着伍德。
    在他们身前则是铺了一张破布，破布上摆着一些不知名的蔬菜；有的像茄子，有的则像番茄，看那模样好像并未完全成熟就被人摘下来了，而且数量也不多，每样只有不到十个的样子。
    “看什么看啊，不买东西就快些让开，别以为年龄大点我就打不过你，就算是有钱人家的少爷耽误我卖东西一样揍你！！”
    小男孩见伍德那上下打量的眼神，脸上顿时涌现出一抹恼火，毫不畏惧的瞪着伍德。应该说就算畏惧也畏惧不起来，以正常人的眼光来看……伍德大概也就十四岁的样子。
    在紫色盗贼装下的身材也是瘦弱无比，看起来并不比营养不良的小男孩强上多少，这身材在加上那张苍白如纸的脸庞，就仿佛一个病入膏肓的孩子般。
    脾气还挺大。
    伍德撇了撇嘴，也懒得跟这小鬼计较，而是直接从怀里取出了一枚纯金的戒指，用手抛了抛笑道：“回答我几个问题，我就把你这里所有的东西都买下来。”
    穿越了这么多次，伍德对于穿越也越来越熟悉了，对于穿越前的准备也从最开始的纸币变成了现在的金子。毕竟纸币在很多世界都用不上，而金子却很少有世界用不上。
    这里也是一样，那小男孩见到被伍德抛上抛下的金戒指，那双眼睛顿时瞪圆，其内流露出毫不遮掩的贪婪。
    “没问题！”
    仿佛害怕伍德后悔一般，小男孩急忙站起身，一脸谄媚的道：“别的不敢说，对于王都中的各种事情，我还是很了解的。”
    王都嘛？
    伍德皱了皱眉头：“哪里的王都？”
    那小男孩有些诡异的看了伍德一眼：“这还用说嘛？当然是露格尼卡了。”
    “哎~~”
    伍德忍不住叹了口气，虽然从系统一直以来的尿性来看，他隐隐已经有所猜测，但确定了以后他还是忍不住在心底骂了系统一声。
    露格尼卡。
    这是一个过去曾与神龙・波尔肯尼缔结的盟约守护，由此构筑出繁荣的国家，所以也被称之为‘亲龙王国’！
    也正因此，露格尼卡无论是战乱、瘟疫甚至饥荒，所有的危机都能在龙之庇佑下得以回避，在漫长的王国历史中，‘龙’这个字眼从未消失过。
    但过度依赖盟约并重视龙历史的记述，使得这个国家太过脆弱无法独立存续，一旦面临动摇国家的事态，就什么也不做，只会去求助神龙或预言板――龙历石出借力量。
    而伍德之所以对这里这么了解，则是因为这里就是一切的开端，用一句便于理解的话来说……这里就是剧情开始的地方，也是男主角迈出人生第一步，渐渐牛逼起来的开端……
    嗯，以上是正常来说，在这个世界中的某个苦逼是伍德看这么多年动漫，唯一不羡慕的男主。
    那个苦逼的经历虽然极其惨烈，但在伍德看来，这才是最正常的发展。
    穿越这种事本身就几倍极高的危险，能够被人熟知的都是成功装逼的……
    摇了摇头，伍德也不在去想那个苦逼，他只是来这个世界避避风头罢了，可不想被卷进那种光是想想就很麻烦的漩涡当中。
    又问了小男孩一些问题，伍德大概也确定了现在的时间线，记忆中的王选的确在进行当中，只不过第五位候选人却还没有出现，由此可见他所处的时间线应该还没有到剧情开始。
    当然，也有可能现在某个苦逼正在某个地点，按照原有轨迹展开他的苦逼人生。
    而所谓的王选，顾名思义，就是对于下任国王的选拔行动。
    不过，露格尼卡王国可不是所谓的民主选拔，而是继承制；只不过先代国王因不明原因驾崩后，所有的王室成员也仿佛患上了传染病一般，先后死了个精光。
    正常来说……
    这种情况下就算被灭国也是一种很正常的情况，但露格尼卡王国却是一个与神龙缔结了盟约守护的王国，所以在神龙庇护之下，哪怕出了王族绝种的情况，整个王国依然在正常的运转当中，并没有做以武力强行成为王族这种蠢事。
    最终就自然而然的发展成了现在这种……只有被‘龙’所承认的五位‘龙之巫女’才有资格获得印着龙纹的徽章，从而有资格参加王位选举。
    当然，这并不是说在新王诞生前，国家无人管理，而说到这里就要提到一个团体。
    ――贤人会。
    露格尼卡王国进行王选时，代替国王管理国家的团体。
    当然，这是对外的说法。
    因为哪怕是国王尚在的时期，贤人会也在以‘辅佐’之名管理着整个国家，也正是因为这种特殊机制，哪怕王族死光……也没对王国造成什么影响。
    归根结底……
    被直接断绝血脉的王族，给人一种存在感极低的感觉。
    “啧啧。”
    利用小男孩口中的情报，伍德对于当下的局势也推测出了一个大概，得出了一个很给力的结论，自语道：“果然还是趁着漩涡没出现之前，趁早离开这个是非之地比较好啊。”
    “你还有什么想问的嘛？”
    那小男孩目光依然没有离开伍德那上下抛动的金戒指，在伍德看来如果不是这街道上人多的话，小男孩可能都已经扑上来强抢了；相比小男孩，那个小女孩的表现勉强还算是正常，虽有贪婪，可大多却只是渴望罢了。
    “没有了。”
    “那是不是该……”
    伍德一点头，在戒指落下间直接将其揣进了怀里，同时取出了刚刚用以肉眼看不见的速度‘拿回’的钱袋，微微一笑道：“你这里的蔬菜一共多少钱，我把钱给你。”
    “……”
    “……”
    小男孩看着伍德手中钱袋，脸上的表情顿时一僵，过了半响才反应过来，那双大眼睛中顿时布满了血丝：“混蛋，你是在耍我嘛？”
    “哈？”
    伍德嘴角一勾，轻笑道：“小兄弟，请问我怎么耍你了？”
    “你不是说要把那枚金戒指给我的嘛？”
    “哦？”
    伍德脸上的笑容渐渐缺德，同时很无辜的眨了眨眼睛：“我什么时候说要把金戒指给你了？如果没记错的话，我说的是‘回答我几个问题，我就把你这里所有的东西都买下来’吧，从头到尾都没提过‘金戒指’三个字哦。”
    “你……”
    小男孩那张脸顿时就黑了，死死地的瞪着伍德，吼道：“你当我是傻子嘛？你刚刚抛戒指的模样明显就是在说‘我给你金戒指，你告诉我情报’啊。”
    “你当我是傻子嘛？”
    伍德学着小男孩的语气吼了一声：“就这堆烂菜，我怎么可能会用金戒指来换啊。”
    “这……”
    小男孩一窒，想了半天也没组织好语言来反驳伍德的话。
    “你到底卖不卖，不卖的话，我可就走了，刚好能省下一笔买破菜的钱。”伍德不等他说话，就抢先道，让小男孩的脸色为之一变，瞪了伍德半响最后才狠狠一咬牙。
    “卖！！”
    “啊，对了。”
    伍德一拍脑门，斜视着小男孩：“你可别要价太黑哦，虽然我的确说了要买下你这里所有的菜，但如果你要的价钱超过我所了解价格的话，我还是转身离开的哦。”
    这个混蛋！！
    小男孩牙齿都磨出声了，这混蛋实在是太缺德了。
    如果最开始他不用金戒指引诱，光是同意买下这里所有的蔬菜，他也同样会将伍德要问的事情一一回答，而且是用和刚刚一样的热情态度。
    可做出那一副‘抛戒指’的姿态后，在用钱来买这里的蔬菜，让他现在有一种恨不得冲上去与对方厮打一番的冲动。
    最终小男孩还是认命般的给出了一个相对合理的价格，伍德点了一下货币，一分不少、一分不多的给了小男孩，让小男孩又是一阵咬牙切齿。
    这个世界的货币形式与阿库娅他们所在的世界样式虽略有不同，可形态却是大同小异，这大概也是这种‘冒险异世界’共有的设定吧。
    “哼，小气鬼！”
    拿过钱，小男孩嘟囔了一声，直接拉过身后一直没有说话的小女孩：“走，艾娜，我们回家！”
    不过他这一拉却没有拉动，让小男孩有些疑惑的转过头。
    叫做艾娜的女孩对着男孩摇了摇头，蹲下来将那一份份蔬菜分列整齐，用底下的破布一份份包了起来。
    “切。”
    小男孩见状一扭头，却是没有阻止。
    伍德见状眼中闪过一抹笑意。
    果然，相比熊孩子，他还是更喜欢懂事的小萝莉，虽说萝莉中也有很多极为操蛋的熊孩子，列如学园都市最初那近万个中大多都是不安分的主……老是弄坏他好不容易买来的训练器材……
    话虽如此，但伍德脸上的笑容却是越加浓郁。
    艾娜将所有的蔬菜包好后，才有些怯怯的递给伍德，同时面带感激的一鞠躬。
    “谢谢。”
    伍德顺手接了过来，同时伸出手想揉揉艾娜的头发，不过小艾娜却是有些害怕的一缩头，让伍德拍了空。
    “妹妹可比哥哥懂事的多哦。”伍德也没在意，收回手笑道。
    虽说……
    这确实是有点尴尬！
    毕竟，他以前可从来没被小萝莉拒绝过。
    “要你管！！”
    小男孩瞪了伍德一眼，拉起小艾娜：“艾娜，我们走，不要理这个性格恶劣的混蛋。”说罢，他对着伍德做了个鬼脸，拉着小艾娜便离开了。
    不过，临走之前小艾娜还是很有礼貌的对着伍德挥了挥手。
    伍德看着两人离去，也不在原地逗留，提着包裹向着相反方向而去。
    但走出了不到百米，伍德便叹了口气。
    “居然没跟上来嘛？”
    他莫名其妙的自语了一声，犹豫了几秒忍不住又叹了口气，转身沿着小男孩两人离开的方向走去。
    虽然看似普普通通的行走，可如果细看的话就会发现，每一次走入行人视野盲区时，他人都会突然往前窜出一大截。
    最终来到了大马路边缘的漆黑巷子中，根据先前小男孩所说的地点分布来看，穿过这条小巷的另一道街就是所谓的贫民窟了。
    不过伍德在知道有这个贫民窟时就已经知道了小男孩他们应该是来至于那里，所以对此并没有什么意外。
    而在这小巷里，则是上演着一幕极为老套的剧情。
    三个一看就不是好东西的大龄青年，正拦截在小男孩和艾琳身前，说起来这三人长的也算是极有特征……一个高胖、一个矮C、中间那个白头发的则是不高不矮，三人往那一站就仿佛是小学生从高到低站列一般。
    ……
 
第二章 啥？（继续二合一）
    “你们想做什么？”
    小男孩身后将艾娜护在身后，一脸警惕的看着拦路三人。
    他的年龄虽小，可是在贫民窟那种地方生活，对于某些黑暗的了解要远远高于同龄人，眼前这三人的目地用屁股猜都能猜的到。
    所以他现在只希望这三人看到自己和妹妹破烂的衣服后，能冷哼一声离开。
    “别废话了。”
    三人中为首的白发青年懒懒的一伸手：“把你刚刚赚到的钱交出来吧，也好免去皮肉之苦。”
    小男孩脸色一变，对方这一句话直接让他的侥幸尽去，这么看来……这三个人应该早就盯上自己了。
    可是……
    如果把这笔钱给了他们的话，那大家辛苦了半年的成果，还有大家的期待……
    但对方是三个成年人，如果不把钱给他们的话，自己和艾娜可能丢掉就不仅仅是钱财了，反抗的话极可能被这三人殴打一顿。
    如果只是自己的话，他还敢跟这三人拼一下，但自己身后还跟着艾娜啊！
    小男孩那双眼睛中隐隐出现了血丝，可见其内心的挣扎程度。
    暗处的伍德见状摇了摇头，这就是最典型的要钱不要命啊。
    也许这笔钱对这对兄妹很重要，甚至没了这笔钱可能会饿死等等。
    但在这只能从小命和钱财二选一的情况下犹豫这么久，可就有些犯傻了啊。
    保住小命，哪怕生存的希望再渺小，也是有的；可如果在这里被打成重伤、甚至当场死亡，那就真的没有任何希望可言了。
    “磨磨唧唧烦死个人。”
    最左边的小矮子一脸不耐烦的道：“看来你是想让我们把你打到不能动后，再将钱拿走啊。”
    “等等。”
    就在这时一个声音插了进来，让场中几个人都不由一怔。
    伍德从暗处走出，在来到小男孩两人身后时，直接从怀中掏出了一个东西丢了出去。
    这一幕，让三人脸色一变，下意识向后面退了几步，不过随即他们三人便愣在了原地。
    叮叮叮……
    清脆的碰撞声中，在场之人都看清了那东西的模样。
    耀眼的金色哪怕在阴暗小巷当中，也是那么的显眼，这种绝对不该出现在这里的东西，让几人都不由看的一呆。
    “三位老哥，这戒指就当我送给你们的，让我们通过这里如何？”
    送给我们？
    三人有些不相信自己的耳朵，这一枚戒指从做工上来看，至少也能卖十几个金币，对方居然说要送给自己三人？
    白发青年看向伍德的目光中满是狐疑之色，但最终还是没有抵住那金戒指的诱惑，抽出匕首将戒指勾了起来，旁边两人急忙凑上前打量这枚戒指的真假。
    最终确定……
    这的的确确是一枚金戒指。
    “你是笨蛋嘛？”
    小男孩偷偷来到伍德身后，眼神复杂的小声道：“既然看到了就去叫卫兵啊，干嘛要跳出来将那戒指送给这群混蛋。”
    “那样做的话只能解一时之围，惹怒了他们，下次见面只会引来更严重的报复罢了。”伍德撇了撇嘴。
    最初他的确是准备将这枚戒指当做酬劳送给小男孩的，而不是偷人钱袋来付款，毕竟只要伍德想的话，赚钱要远比偷抢来的轻松，自然不会在意这小小的一枚戒指。
    而他之所以改变主意，正是因为发现这三人在暗中窥视。
    正所谓怀璧其罪，有时候突然得到一笔巨款未必是好事，反而很可能惹祸上身。
    按照他原本的打算，是以自身为饵将三人引诱过来，然后将金戒指交给他们，免得到时候两个小鬼想不开在为了一枚金戒指拼上小命。
    可伍德却没想到，这三个小贼居然放弃了自己这条大鱼，反而选择了打劫小男孩两人。
    但仔细想想，伍德隐约也猜到这三个聪明小流氓的想法。
    为什么说他们聪明？
    则是因为在伍德看来，光是三人在钱财诱惑下，能想明白什么人能惹，什么人不能惹这点，就已经可以说是很聪明了。
    “你确定要把这个送给我们？”
    那个白发青年皱了皱眉，看着伍德的目光中充满了怀疑。
    “嗯。”
    伍德微微一笑：“用一枚金戒指买我们三条小命，这笔交易在我看来还是很值得的。”
    那白发青年和身旁两名同伴对视了一眼，最后点了点头，直接向着两边让开了道路；虽然这次的抢劫有些诡异，但这枚价值不菲的金戒指已经足以让他们拼一次了。
    更何况这还是对方主动送的。
    他们三人干这一行的时间已经很久了，所以深知这王都中某些人是绝对不能得罪的。
    也正因此，他们三人先前商讨了一番后，放弃了打劫伍德的诱人想法。
    一个十四、五岁的小鬼随手拿出价值不菲的戒指，已经说明对方背后的家世不简单，干他们这一行的惹到这种人往往都没有什么好下场，所以几人才会退求其次，选择了比较好欺负的贫民窟小鬼。
    但现在情况却完全不同，戒指被他们如此近距离的拿在手中，哪怕明知道对方有阴谋，也很少会有人能放弃眼前这份横财。
    万一对方真的是个胆小鬼，错过这次机会他们三人可能会后悔一辈子。
    直白点来说，这就是一种普遍的侥幸心理。
    不过……
    伍德却是真的没有任何欺骗三人的意思，反正他先前就已经准备将这枚戒指送出了。
    虽然如果真动起手来，他能够瞬息间干掉这三个人，但为了避免横生多余的麻烦，还是这种花钱买路的方法更为妥当。
    万一这当中的某个人是某位强者、或者位高权重之人的亲属，杀了他们反而会惹麻烦上身。
    这种可能性虽低，但绝对不是没有。
    大人物之间相互忌惮，很少会发生明面上的冲突。
    而冲突往往都是被人忽视的小人物所引起的，就好比如那些中常有的桥段，某某盗匪是某位大佬的徒弟或儿子，结果被主角随手干掉，最终引来大佬的追杀等等……
    这种剧情确实很扯，但并不是没有，甚至伍德还亲身经历过，那位叫厄里斯的国教之神，现在不就是在当盗贼嘛……
    看在有礼貌小女孩的面子上，顺手而为这种事可以干，但多管闲事惹上麻烦这种事伍德是绝对不会去做的。
    “就这么走了？”
    看着伍德带着两个小鬼的身影消失在小巷尽头，三个人心中反而更不安了。
    这到底是什么鬼？
    ……
    “喂，你脑子坏掉了吧！！”
    刚刚穿过小巷，那小男孩便一脸纠结的吼了起来：“就算我把钱给他们，你也不能把金戒指给他们啊，你知道那戒指值多少钱吗？”
    一边的艾娜也用一副‘恨铁不成钢’的表情看着伍德，显然她也觉得伍德刚刚的举动实在是傻得不行。
    “你妹妹这是？”
    伍德并没有回答小男孩的话，而是看向一边的艾娜，脸上有些疑惑。
    先前与他交谈时，一直没有说话，伍德还能当她是怕生不敢说话；可刚刚那种情形下，艾娜却依旧一言不发，这就有些奇怪了。
    小男孩看了身边艾娜一眼，随口道：“艾娜她天生就没办法说话。”
    这种问题他们两兄妹经历的多了，所以并不会觉得有什么可伤感的，起码他们两个现在还活着。
    伍德点了点头，虽然已经有所猜测，但听到小男孩的话后，他还是下意识伸手摸了摸艾娜脑袋。
    “……”
    艾娜微微一缩，不过随即便放弃了躲闪，只是在被伍德的手盖住脑袋时，身体立刻变得僵硬起来，显然并不习惯这种抚摸。
    伍德也看出了这一点，所以揉了两下他便挪开了手，转而对着小男孩道：“小鬼，以后再碰到这种事就直接把钱给他们，毕竟命只有一条，你要是被人打死了，你妹妹自己一个人很难在这种世界生存下去的。”
    “要你管！！”
    虽然明明知道对方是为了自己好，可看到那张只比自己大一两岁的脸上挂着一幅长辈嘴脸，就让小男孩很不爽。
    不过沉默了几秒后，他一扭头：“虽然你的行为就像个煞笔一样，但…还是谢谢你了……”话到最后，小男孩的声音已经变得低不可闻，如果不是伍德听力够强，都听不清他说的是什么。
    啪！
    伍德抬起的手一顿，看着抢在自己前面给自己哥哥一暴栗的艾娜，不由变得有些诡异。
    “嘶……艾娜，你打我做什么啊？”
    对于他的问题，艾娜自然没办法回应，所以她直接用行动做出了回应。
    只见安娜一手按住自己哥哥后脑勺，直接将其给按弯了腰，然后一同对着伍德鞠了一躬。
    小男孩顿时明白了自己妹妹的想法，很是不情不愿的一低头：“切，谢谢你了，虽说就算你不来我们也不会有……”
    砰！
    话没说完，艾娜猛的一用力，直接将小男孩的脸按进了土壤当中，脸带歉意的对着伍德鞠了一躬。
    “……”伍德嘴角微微一动。
    这变化未免也太大了吧？
    明明先前这丫头还是一副怯懦怕生的模样，现在居然这么暴躁……这让伍德不由想起了他早有领会过一句话……可爱萝莉切开后里面都是熊孩子！
    “艾娜，你这样长大可是嫁不出去的哦。”
    小男孩清理了一下脸上尘土，很是淡然的站了起来，显然刚刚那一幕已经成为了他的日常，并没有让小男孩觉得有什么可难堪的。
    很有趣的兄妹啊。
    伍德忍不住一笑，哪怕生活的很艰难，可眼前这对兄妹相伴在一起却给人一种很幸福的感觉。
    “拜拜了，小鬼。”
    伍德拍了拍小男孩脑袋，不过随即就被小男孩拨到了一边。
    “你才是小鬼呢，本大爷的名字叫做巴兹，才不是什么小鬼。”
    小男孩巴兹不满的哼了一声，随即回想了一下伍德刚刚的话，眼中闪过一抹复杂：“这就要走了嘛？”
    “不然呢，难不成你还准备请我吃饭。”
    巴兹一扭头，很是厌恶的挥了挥手：“谁要请你这种智障吃饭啊，要走就快点走吧，智障可是会传染的。”说罢，他沉默了一下，继续道：“穿过这条小巷沿着街道往左拐，那边有条小路也能回去商业大街。”
    伍德闻言一笑，他发现这小鬼除了嘴臭点，其实人还是不错的。
    不过随即伍德就感觉有人拉了拉自己衣角，转头看去，只见艾娜一脸期待的指了指贫民区方向，然后用双手比划了一个拿碗吃饭的姿势。
    这丫头……
    伍德眼中露出了一抹温色，随即笑着摇了摇头：“还是算了吧，你们也不用感激我什么，毕竟那枚戒指本来就是准备当做巴兹报酬的，只不过发现那三个人盯上你们后，我才改变的主意，所以我也没什么损失。”
    “哈~~~”
    巴兹眼睛一瞪，整个人在原地呆了近半分钟，随即直接就向着伍德扑了过来：“你个混蛋，把我金戒指还回来啊！”
    “嘿嘿嘿。”
    伍德随意的一闪身躲到了一边，看着一脸抓狂的巴兹，脸上的笑容越显缺德。
    果然……
    这种坑了别人，偏偏还拿自己没办法的感觉实在是太棒了。
    不过……
    伍德低头看着拉住自己衣摆不送的那双手，抬起头似笑非笑的道：“强行请人吃饭可不是什么好习惯哦？”
    “……”
    艾娜沉默了一下，松开手向着自己哥哥走去，然后也不顾巴兹反应，直接从他兜里掏出了伍德给予的钱币递到了伍德面前，一脸倔强的看着伍德。
    “诶诶诶诶…等会……艾娜，这个真不行啊，没了这钱……”
    艾娜转头瞪了巴兹一眼，直接让这位哥哥一缩脖子，闭上了嘴的同时，对伍德一顿挤眉弄眼……
    你身为兄长的威严呢？
    见状，伍德都有些无语了，合着有人的时候你老大，没人的时候她老大啊？
    “啧啧……”
    伍德啧了两声，表达了一下自己的感叹，随即看着面前的艾娜笑道：“做的不好吃我可不买单哦。”
    艾娜眼睛一亮，用力的点了点头。
    “切，不想来就不要强迫自己来。”
    巴兹眼神中闪过一抹复杂，看着伍德那双眼睛道：“我们这里可没有大鱼大肉给你这种贵族少爷吃。”
    “谁跟你说我是贵族少爷了？”伍德一笑：“而且这世界上吃了屎尿，还真没什么我吃不下去的东西！”
    “骗谁啊？能够随手拿出那种金戒指，你就算不是贵族少爷，家庭也绝对很富有。”
    “你猜错了哦。”
    伍德嘴角一勾：“去除掉钱包里剩下的钱，送出去那枚金戒指可是我的全部资产哦。”
    “啥？”
    巴兹一愣，一边的艾娜也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着伍德。
    “真的哦！”
    “……”
    “……”
    “白痴啊，艾娜，这混蛋绝对是世界第一大白痴啊！！”
    这次艾娜并没有动手，反而很是赞同的点了点头。
    ……
 
第三章 为人处世（再再再二合一）
    穿过小巷，在巴兹和艾娜的带领下，伍德来到了所谓的贫民窟。
    明明只是一街之隔，却与繁华热闹的商业大街截然相反，哪怕刚刚迈进贫民窟，就能感觉到一种苦闷无比的气氛扑面而来。
    寂静无声的小路，仿佛没有什么生物的气息，哪怕……在看到街道旁那些随意搭建房屋中有人走动也是一样，因为这些人就如同活着的死人一般，每个人眼中都带着死寂之色。
    而在贫民窟的尽头，能够清晰看到那高大而厚重的城墙，证明这里是整个王都最为偏僻的所在。
    也正是因为背临城墙的缘故，这里的空气都透露出一股霉味，在城墙遮挡下……这里落下阳光的时间都极为有限。
    “现在后悔还来得及。”
    巴兹看着伍德那审视的目光，冷笑道：“你大概从来没有来过贫民窟吧，这里对于你来说可不是什么好地方，如果受不了的话，就直接离开吧，我们也能省下一些饭菜。”
    艾娜仿佛也有些犹豫，小脸上露出一抹难过之色。
    “小鬼，你那张嘴，活到现在没被人打死还真是一个奇迹。”
    伍德看着眼前这破破烂烂的街道，摇了摇头：“我发呆并不是在觉得这里破烂，而是……这里和我曾经生活过一段时间的地方很像，破破烂烂的房屋，高耸的墙壁，还有这种氛围。”
    “嗯？”
    巴兹一愣，呆呆的看了伍德半响，眼中闪过了一抹复杂，随即撇了撇嘴：“那就快点走吧，回去还要多做一份饭菜，真是麻烦。”
    说罢，他也不在理会伍德，一马当先的向着贫民窟深处走去。
    艾娜对着伍德一笑，拉着伍德衣袖紧随在巴兹身后。
    这里的房屋虽然搭建的极为随意，但也留有一条条小道，七拐八拐后，两小带着伍德来到了一个树枝拦起来的小院前。
    小院并不大，院子里留有一条小路直通房屋，而在小路的两侧则是种满了农物，从那已经发蔫的叶子来看……这两个小鬼应该没什么种植经验。
    穿过小道，那房屋前平整的摆着一大块石头，而在大石头旁则是摆了几块小石头，想来应该是两小的饭桌。
    看到这里，伍德也不由叹了口气。
    不过，随即他便摇了摇头，世界上可怜的人遍地都是，可怜一下就可以了，他还没那么好心、也没那个能力见一个帮一个。
    艾娜拉着伍德走到石头桌旁，笑着拍了拍一边平整的小石头，示意伍德坐在这里就可以了。
    伍德点了点头，也没拒绝。
    艾娜指了指自己，又指了指院落一角的火灶。
    “先等等。”伍德拦住艾娜道。
    艾娜有些疑惑的转过头，却见伍德将那一路提着的蔬菜递了过来，笑道：“这几样菜都是我爱吃的，既然要做饭，就拜托小厨师你帮我把这些加工一下吧。”
    “……”
    艾娜一愣，从房间里走出的巴兹深深的看了伍德一眼，犹豫了一下拍了拍艾娜肩膀：“就这么办吧，人家可是客人，这么点要求如果都不能满足，那就太没礼貌了。”
    艾娜闻言还有些犹豫，不过最终还是没拗过伍德，很是无奈的跑去一边开始做饭，而巴兹则是屁颠颠的跟在艾娜身后负责捡柴烧火。
    当饭菜做好时，天色已经步入了黄昏。
    这一顿饭在这里大概也算的上是丰盛了，几张由蔬菜与少量面粉混杂的饼，一碗蔬菜汤，一个炒蔬菜。
    伍德在艾娜期待的目光中拿起饼咬了一口，随即对着艾娜竖起了一根大拇指：“不错，很好吃。”
    这话他却是说谎了，没有油盐、甚至没多少面粉的饼，一口咬下只能感觉到各种蔬菜混杂的糟糕味道，完全不能称之为好吃。
    那汤和炒菜也是一样。
    不过，看到两小那吃的津津有味的模样，他实在是不好意思说：早知道就自己做了……
    伍德对于食物的一向没什么挑剔的，所以微微一笑后，就大口吃了起来，让两下看的都有些发愣。
    饭桌上三人也没有什么交谈，一顿饭吃完，天已经彻底昏暗了下来。
    “你先前说的话是真的吗？”
    巴兹一边陪着艾娜刷碗，一边转头看向伍德。
    “什么话？”
    “就是……金戒指是你全部身家那句，你一定是在骗我吧？”
    伍德撇了撇嘴：“那是实话，我来的时候，身上也只有那枚金戒指值点钱，而且还是现从朋友身上拿到的。”
    他并没有说谎，伍德接了五小后直接就去了学园都市，又哪有时间取什么黄金，那枚戒指可以说是室户堇身上唯一的金属……或者说，这个深度宅女，身上能有一枚金戒指已经很神奇了。
    “……”
    巴兹嘴角微微一抽，看向伍德的目光要多怪异就有多怪异。
    伍德抬头看了看天色，拍了拍肚子站了起来：“你们兄妹好好休息吧，我也该走了。”
    艾娜闻言转过头，一边的巴兹皱了皱眉头：“你是准备回家嘛？还是……”
    “家？”
    伍德苦笑一声，他家里面现在应该正进行着一场惊世之战，伍德还真没那个胆子回家。
    不过，他这副模样却让巴兹和艾娜误会了，两小对视了一眼。
    随后，艾娜隐晦的对着巴兹摇了摇头，示意其不要乱问。
    伍德并没有注意到两人的小动作，对着两人一笑道：“饭菜很不错，谢谢你们的款待了。”
    “你准备去哪里……”
    巴兹的话语一顿，因为一边的艾娜扯了扯他，然后在他面前比划了几个动作。
    “切。”
    巴兹一撇嘴，没好气的白了伍德一眼：“我妹妹说，以后有时间再来玩，但别忘了带上食材，不然……”
    啪！
    一声脆响，艾娜很是恼火的给了巴兹一巴掌，显然带食材什么的应该是巴兹自己填上的。
    伍德见状一笑，随即摇了摇头：“可能没机会再来了，我今夜就会离开王都，至于去哪还没有想好。”
    虽说只要不与那些人接触，应该不会发生什么事，但以防万一还是离开这里比较稳妥，谁知道自己呆在王都会不会恰巧跟那些人扯上联系。
    平静而毫无波澜的人生。
    哪怕枯燥无味，那也是伍德一直所追求的生活。
    “离开王都。”
    巴兹眉头一皱，一旁的艾娜脸上浮现出担忧之色。
    在两人看来，伍德的年龄也就比他们大一两岁而已，一个小孩子孤零零离开王都，一路上可以说极为危险的。
    巴兹张了张嘴，最后一扭头：“随便你吧，别说我没提醒你，出了王都可是有许多盗匪的。如果你还有闲钱，最好找个商队给领头的点钱，让他们带你一程。”
    “谢谢你的提醒了。”
    伍德微微一笑，也不再多言，起身便准备离开。
    不过，没走几步他便被人拉住了。
    转头看去，只见艾娜正拉着他的衣角，见到伍德看来，指了指城墙，做了一个抹脖子的动作。
    这是在提醒我外面很危险嘛？
    伍德抬手摸了摸艾娜的脑袋：“放心吧，我会小心些的，不过丫头你要记住……”他顿了一下，继续道：“对于刚刚认识的陌生人不要表现的这么温柔，也不要随随便便带人回家，那对于你们这些小孩子来说是很危险的。”
    “说的好像你不是小孩子是的，不过比我大一点，有什么可嚣张的？”巴兹语气不满的嘟囔了一声。
    伍德一笑没有反驳，看向艾娜的眼中闪过一抹温色：“这世界上坏人未必就比好人少，而在你面前的我，更加不是什么好人，以后可不能在做这种傻事了。”
    艾娜摇了摇头，指了指自己，又指了指伍德，大概是想表达她很相信伍德吧。
    随即她又指了指身后房子，双手合并放于耳边做了一个睡觉的姿势，又做了一个吃饭的姿势，然后便一脸期待的看着伍德。
    “……”
    伍德虽然会那么几门外语，但这种肢体语言，他还真是有些看不明白……
    “我妹妹说……”
    巴兹顿了一下，仔细看了看艾娜，当发现那小脸上的期待后叹了口气，继续道：“如果你没地方去的话，不如就住在这里吧，反正昨天前院的大叔病死了，贫民窟的大家把他的床送给我们了，也不缺你睡觉的地方。”
    “当然！我们是绝对不可能养你的，如果住下来的话，你就要跟我们一起种菜，然后拿到外面去卖。”
    伍德嘴角微微一动，虽说对于环境他并不挑剔，但现在偌大的世界有这么多选择余地。他完全不想跟两个小鬼，住在这种鬼地方，然后每天吃那种……吃完嘴没味还不管饱的饭菜……
    简直就是虐待自己。
    然而……
    看着艾娜那一脸期待的模样，这些话不渣到一定地步还真说不出口，虽说如果面前换成一个成年男女，伍德能毫不犹豫的开口拒绝。
    不过这丫头还真是天真啊。
    伍德苦笑一声，刚刚自己那些话简直是白说了。
    这天真就像那些没被他教歪之前的受诅之子一样……
    “咳咳……”
    想到这里，伍德有些尴尬的咳嗽了一声，挥散了心中莫名其妙升起的罪恶感。
    艾娜又拉了拉伍德衣袖，看着那张脸上的期望，伍德忍不住苦笑一声：“我突然有些后悔了。”
    “……”
    艾娜动作一僵。
    一边的巴兹脸色也难看了下来，语气不善的道：“后悔什么？”
    “如果早知道我会留在这里，就直接动手将那三人赶走，而不是花钱买路了。”
    闻言，两小都是一愣，随即艾娜脸上露出一抹喜色，很是高兴的抓着伍德手臂晃了晃。
    大概是睡神体质信徒大多与萝莉有关的关系，就连伍德自己都不知道，他自身对于小萝莉有着一种自然散发的亲和力，可以说基本是个小女孩都会觉得这个大哥哥很亲和，很值得她们相信。
    不然，艾娜也不会邀请伍德住下来，可以说很大一部分原因，都是出在他那名为‘睡神’，发展方向却彻底偏离的睡神之体上。
    “就凭你？”
    巴兹上下打量了伍德那瘦弱的身体一番，随即撇了撇嘴：“你要是真有能力，现在去抢回来不就好了。”
    “现在的话……”
    伍德一撇嘴：“大概已经来不及了。”
    “为什么？”巴兹一愣。
    “因为那三个小混混都有些小聪明。”伍德一笑：“这点从他们抵住金戒指的诱惑，没有尾随我，而是抢劫你们两个就看的出来。想来应该是和你一样误会我是贵族的大少爷了，所以才会害怕报复或者害怕暗中隐藏护卫而放弃了打劫我的想法。”
    巴兹一怔，沉吟了半天才明白伍德话中意思：“但这又与抢回戒指有什么关系？”
    “这就是一种小人物占便宜的典型心理，假如你捡了一大笔钱，而你知道失主是你绝对惹不起的人，你又舍不得把这笔钱还回去，这时候你该怎么办？”
    巴兹和艾娜都是紧皱眉头，一脸的思索之色。
    “不用想了，如果不抛下这笔钱，你就只会选择跑，跑的越远越好，免得让人知道你捡了钱。”
    伍德嘴角一勾：“同理而言，面对这么一笔巨款，他们三人舍不得放弃，又以为我是贵族少爷，怕我事后找他们算账。”
    “所以想要保住这笔钱就只能有多远跑多远，当时他们之所以犹豫那么久，完全是在考虑要不要干脆杀了我，可又怕我背后有护卫存在，最终抱着‘大不了护卫找上门时将金戒指还回去就好了’的想法做出了选择。”
    “那如果没走呢？”巴兹道。
    “那就证明他背后有人。”
    伍德一笑：“他觉得自己背后的人能够保护好他，所以根本不担心我的报复，那枚金戒指也可以说是一个测试，虽说我根本不在乎测试结果。”
    “……”
    巴兹和艾娜仔细思索了一番，最终都不免有些诡异的看着伍德。
    “先不说你哪来的自信能打过三个成年人，我有些搞不懂你为什么说，留下来就选择将那三人赶走？还有当时为什么不动手将他们赶走，而是给了他们金戒指。”
    “很简单！”
    伍德看着艾娜和巴兹那疑惑的眼神，很是得意的一笑，果然他很喜欢这种教小鬼的感觉啊。
    “我当时交出戒指时，是准备直接离开王都的，虽说我大可以图一时之快将几个人揍一顿赶走。可那样做了以后，我拍拍屁股走人，他们的报复就会落到你们身上。”
    “那就……”
    “直接杀人灭口嘛？”
    伍德对着巴兹摇了摇头：“我发现他们的时候，那三个人已经在监视你们两个了，所以根本无法确定，他们三人之前是否与其他人说过要抢劫你二人的想法。
    “所以说杀人灭口可以，但消息一旦传出去就极有可能引来后患，哪怕抛开他们背后有大人物不谈，小混混之间未必没有友情，他们的朋友绝对不介意顺手报复你们两个小鬼。”
    伍德看着两人呆呆的表情，忍不住一笑：“虽然几率很小，但为了避免那种我一走了之，你们惨遭报复的情况，当时给出金戒指无疑是最为正确的选择，这就是大人口中常说的‘为人处世’，不给别人添麻烦，就不会把麻烦惹到自己身上来。”
    “所以永远不要小看‘小人物’。”
    “大人物喜欢利用小人物来挑起矛盾；而小人物的冲突时长会引起大人物之间的矛盾；这就是所谓的因果关系，既然想要平静的活着，那就尽可能的不被卷入当中。”
    伍德越说越来劲，最后已经开始对着二小灌输自己的生存之道，完全忘了他把上百万受诅之子教歪这码事了……
    三人聊着聊着，就都坐回了桌子旁，巴兹和艾娜都是一脸兴致勃勃的听着伍德讲话。
    “而我选择留下来那就是另一种情况了，虽说为了避免走漏消息，当时不会杀掉几人，但赶走那三个人还是可以的。如果真的有我惹不起的大人物找上门，到时候跪下磕个头，恭恭敬敬的奉上金戒指，然后在答应以后每个月孝敬大人物多少多少钱，这件事自然也就解决了。”
    “……”
    巴兹翻了个白眼，用一副得意洋洋的语气说这种话真的没问题？
    一旁的艾娜小脸上也带着诡异之色。
    “当然，我不离开，假如他们背后真的有大人物不害怕我报复的话，以后可能还会在跑来打劫我。到时候也是同样的选择，有钱就交，没钱就哀求宽限几天。也许你们不信，但对于我而言，赚钱比抢钱还要容易，犯不上因为这点小事惹上麻烦。”
    “……吹，你接着吹。”
    “嘿嘿。”
    伍德一笑：“你当我吹也没关系，但一定要记住，小命永远都比钱重要，无论你生活的多么艰苦。”
    “天真！”巴兹冷哼一声：“如果没有钱，那也离死不远了。”
    “起码还有希望不是嘛？”
    伍德冷笑一声：“死了那就真的没有半点希望了。”
    啪啪啪~~
    艾娜拍着手掌，小脑袋一点一点，表示赞同。
    巴兹见状撇了撇嘴，却是不知道该如何来反驳伍德这一套歪理邪说。
    “而且这同时也是一个私人的实验。”
    伍德摇了摇头：“也不能称之为实验，只能说是在规避一些本该发生麻烦，如果三人真如我预料的离开王都，那么这个实验就可以说是正式开始了，如果成功的话。接下来哪怕呆在王都，日子也会平静很多，毕竟那三人是一个契机！”
    巴兹和艾娜对视了一眼，皆是从对方眼中看到了疑惑。
    不过，两人也没有多问。
    巴兹回忆了一下今天所发生的种种，嘴角忍不住一抽：“所以发现三人监视我们两人后，那么短的时间里，你就想了这么多？”
    “严格说起来，这些都是在发现三人没有跟踪我，而是选择抢劫你们后，才开始想的，我这人本身的习惯就是先想好一切不利的后果。”
    “……”
    巴兹和艾娜看向伍德目光越显诡异。
    “如果你们以后遇到类似的情况，可以试着回想一下我所说的话，不过有一个前提却是必须要确认的……”
    伍德仿佛想到了什么，嘴角一抽：
    “我所说的这一切只是对于有些小聪明的人，如果对方是一个智力低于平均值的智障，那绝对绝对不要用这种方法，而是直接动手，往死里给我打。因为智障的脑回路是不能用正常人想法来猜测的，这么做了只会被那些臭不要脸的智障缠上。”
    看着伍德那一幅咬牙切齿的模样，巴兹嘴角微微一动。
    他究竟在智障身上吃了多少亏？提起智障居然这么大反应……
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第四章 过度章 见谅……（再再再再二合一！）
    商业大街。
    顾名思义，这是一条几乎贯穿了王都的购物街道。
    街道两边布满了各式各样的店铺，服装店、武器店、水果店、还有酒馆等等不一而足，而在街道之上同样有各式各样的摊位小贩，售卖着一些零食水果等。
    整条大街看起来极为热闹，人流川息不止。
    但这大街的人流量虽多，却也有繁华区域与偏僻区域，毗邻主干道与横向街道之类的交通便捷之处，便是客流量繁华的所在。
    而偏僻区域则是属于那种一条路走到头，也碰不到岔路，最终只能原路返回的街道。
    可以说这些偏僻区域很少会有人在这里摆摊售卖什么，哪怕是好路段没有位置，也大都直接收摊离去。
    但就是这种偏僻区域，却有一大堆人挤在这里。
    更为诡异的是……挤在这里的有一个算一个，居然全部都是女性。
    “伍德、伍德…这些我都要了，晚上你有时间嘛？”
    “什么叫你都要了，我们伍德可是正经商人，从来不需要利用帅气的容貌来赚钱，你这样是在侮辱我们伍德！！”
    “就是、就是！”
    “……”
    女人的争吵声在这不算宽广的街道上不停回荡，让整片区域显得极为嘈杂。
    而被这些女人围了一圈的摊位，严格说起来也称不上是摊位，只是一张大布铺在地面上，上面摆着许多品相难看的蔬菜与一些用花草编制的小玩意。
    摊位的老板只有一个人，看上去大概十八九岁的样子，俊美的脸庞，漆黑长发随意散落，搭配一双充满黑色斑点的双眸，整个人自然而然的流露出一种妖异魅力！
    “美丽的小姐们，还请你们不要乱挤，万一不小心让你们那完美的身体受到伤害，哪怕仅仅只是一道小小的划伤，也会让我感到痛苦万分……”伍德眼神温柔的看着眼前各式各样的女孩子，脸上露出了疼惜之色。
    周围的嘈杂声顿时消失。
    “我会尽所能将带来的礼物，送给在场每一位漂亮小姐，因为……你们那美丽如天使的脸庞上一旦出现了失望的神色，都会让我感到心如刀绞般撕裂痛楚。”
    某人用一种极其温柔的语气，很自然的说出了令人作呕的言语。
    然而……
    在他自身的魅惑能力衬托下，周围的那些女人尽皆都是俏脸绯红，一脸感动的看着伍德。
    见状，伍德微微一笑，当着众女的面，用修长的手指编织出了一个又一个物件，有的是小人、有的是大楼、有些则是跑车……在他灵魂控制之下，一个个栩栩如生的物件被编制而出。
    每编制出一个，他都会动作轻柔拉起面前女子的手，眼神温柔的在那白嫩手背上亲上一口，享受一番后，才会将这一份小礼物送上。
    那些女孩子则是一个个俏脸绯红的掏出钱袋，将所谓的‘手工费’交给伍德同时，或是不舍、或是眷恋的抛给伍德一个媚眼。
    当送走最后一位恋恋不舍的女孩子时，已经临近了正午。
    “果然……”
    伍德将铺在地面的布匹卷起，脸上露出了一抹笑容：“这才是阅女无数的我该干的工作啊，那种嘴唇与柔嫩皮肤交接的触觉、还有那种扑面而来的女性气息，这才是真正的……”
    “天堂！！”
    这货站在原地陶醉了半响，才向着一边小巷中走去。
    等他穿过小巷时，已经变回了人类本体，从挎包里拿出了一瓶水，不断的漱口和擦拭嘴唇。
    “呸呸……”
    伍德呸了几下，脸上露出了一抹苦笑，如果可以选择的话，他还真不想切换到魅魔体质。
    不知不觉，他来到这个世界已经有半个月的时间了。
    这半个月的生活可以说是极为的平静，伍德也完全习惯了与巴兹和艾娜在一起生活，日子虽然过得很一般，但每天却都很充实，这让伍德感觉很是惬意。
    毕竟他一直以来所追求的，就是这样的平静生活。
    不需要多么富裕，只要有一个住的地方，每天能吃上饱饭，哪怕是日复一日的重复平淡人生，也能让伍德有种乐在其中的感觉。
    所以，伍德并没有去特意的赚钱，而是选择融入了两小的生活节奏。
    每天教导他们识字认字的同时，陪他们一起去种植蔬菜，陪他们一起游戏……就连这世界上那些他所熟知的人都没有去接触过，反正只要保持这样的生活节奏，他也不会跟那些人产生什么关联。
    也许剧情还没开始，也许剧情不知何时已经开始了，但这些却与伍德没什么关系。
    不过，伍德更倾向于剧情没有开始，因为这半个月的时间里，他并没感觉到时间有被重置的感觉。当然……也有可能他同样身处于这个循环当中，所以才无法察觉到时间被重置。
    只不过他也懒得去调查。
    平常在家里与两小一同在新开辟的菜园种植蔬菜，每隔五天便出来售卖一次蔬菜。不过，因为伍德对于种植也不是很了解的关系，这些蔬菜的品质可以说是极差，基本卖不出去。
    无奈之下，他也只能切换到魅魔体质出卖色相了，不过对于这种事，魅魔体质却是乐在其中。
    但每天切换回本体后，嘴里和嘴唇上的各种香气混杂的味道却让伍德有些受不了。
    摇了摇头，伍德也不在去想那些令人作呕的记忆，轻车熟路的沿着大街向城墙方向而去，没多久便来到了一个有着许多人排队的烤饼摊位前。
    这摊位并不算大，类似于伍德原本世界的小吃车棚大小，但这里的生意却极为火爆。
    老板人不错，烤的饼也很好吃。
    伍德这半个月经常到这里给两个小鬼买早餐吃，虽说没赚什么大钱，但现在的收入也不至于让两个小鬼饿肚子。所以伍德直接不顾两小的心疼，强行给这两个明显营养不良的小鬼改善了伙食。
    而效果也是很不错的，起码两小那种蜡黄脸色已经渐渐好转。
    “小老弟，今天想要什么饼？”
    老板是个面容略显粗狂的男人，脸上时长挂着豪爽的笑容，让人看着很是舒心。
    “嗯…”
    伍德沉吟了一下：“给我拿六张地龙饼吧。”
    所谓的地龙饼其实就是馅饼，只不过肉馅却是由地龙肉搅拌的，肉质极为的鲜美。
    “好嘞！”
    摊位老板豪爽的一笑，从一边的桶里捡了几张饼递给伍德道：“刚好只剩下六张了，你要是再来晚点，可就没有了。”
    “那我还真是幸运啊。”
    伍德哈哈一笑，接过老板的递来的馅饼。
    而就在这时，远处传来了一阵嘈杂声，顺着声音看去，只见一队身着甲胃的卫兵从商业街巡逻而过。
    “看来距离我们新国王的诞生也不远了。”
    摊位老板一笑：“最近卫兵巡逻的次数是越来越多了啊。”
    “可不是嘛。”
    伍德身后一个顾客笑道：“我听说今天第四位王位继承者候选人就要到王都了，想来不用多久第五位王选继承者候选人也会出现了吧。”
    第四位王位继承者候选人要来王都？
    伍德眉头微微一挑，不过随即便舒展开来，看来距离剧情开始也不远了，不过这跟他并没有什么关系。
    念及此处，伍德一笑，提着烤饼向贫民窟方向而去。
    当他从现在这条街道转入另一条街道时，眼前的风景一变，相比刚刚那条街道，这里的亚人明显比人类多了许多。
    因为王都多数亚人都居住在这里，每次清晨出来都能看到街角的亚人三五成群，端着饭碗站在家门前一边吃饭，一边与街坊邻居聊天。
    伍德也没在这里停留，直接穿过了这条街道，走了一阵后才回到了贫民窟。
    这里还是一如既往死寂，不过相比半个月前对于伍德视若无睹，现在走在街道上时，经常会有一些人对伍德打招呼。
    “我回来了。”
    推开院落的大门，看着正在石桌上玩五子棋的兄妹，伍德眼中闪过一抹暖色。
    虽然相比同龄人要成熟很多，可终究还是两个小鬼，正处于玩心旺盛的年龄，所以至从伍德教会两人怎么玩五子棋后，两个小鬼一有时间就会玩上一阵。
    “太慢了吧，你要是再晚一会，我们两个就要被饿死了……艾娜，不可以偷我的黑石子啊！”前面的话是巴兹对于伍德的抱怨，后面的话却是对趁他不注意偷偷拿掉棋子的艾娜所说。
    不过……
    当偷石子行为败露后，艾娜的眼睛一瞪，直接将巴兹脑袋按在了棋盘上面，然后很是不屑的瞪了自家兄长一眼，起身向伍德跑了过去。
    这丫头。
    伍德看了欲哭无泪的巴兹一眼，有些啼笑皆非的揉了揉艾娜小脑袋：“来吃饭吧，我买了你们爱吃的地龙饼。”
    “切，谁爱吃那种东西了，那么贵还一点都不好吃。”巴兹直接回了一句，但口水却很诚实的顺着嘴角流下。
    一旁的艾娜则是眯了眯眼睛，抓着伍德的手晃了晃，小脸上满是开心之色。
    伍德将地龙饼放在石桌上，然后往盆里舀了一些水：“先洗手！”
    “早上都已经洗过了，还洗什么啊，多浪费水啊。”
    “水是我提的，我都没觉得浪费，你有什么资格抱怨。”伍德瞪了巴兹一眼，巴兹才一脸不爽的跟着艾娜过来洗手。
    待二小洗完手，三人才坐回石桌开始吃午饭。
    “啊，对了。”
    巴兹仿佛突然想起了什么，转身跑进了屋子里，没多久便端了一盆瓶盖大小的青涩果实出来，一脸得意的看着伍德道：“这是我和艾娜上午好不容易才采到的果子，很好吃的诶。”
    艾娜赞同的点了点头，拿过一枚果子放进嘴里，又递给伍德一个。
    “这是什么果子？”
    伍德看着手中果实，有些疑惑的问道。
    “不知道。”
    巴兹理直气壮的说道。
    “……”
    伍德嘴角一抽，差点没把手里的果子丢出去。
    “不过，我经常看到酒馆的那些大叔，一边喝酒一边拿这种果子当下酒菜，今天看到就采了一些。”巴兹嘻嘻一笑：“你快尝尝，酸酸甜甜的，真的很好吃哦。”
    伍德了然的点了点头，将这果子放进嘴里嚼了嚼。
    味道却是很不错，酸酸涩涩的果汁，吃完后嘴里还透露出一种类似于薄荷的清凉感，确实如巴兹所说的那样很适合当下酒菜，不过伍德却没有喝酒的习惯，对于这种果子也不怎么喜欢。
    艾娜拉了拉伍德衣袖，往一个方向指了指，然后又取了十枚棋子摆在伍德面前。
    “……”
    完全看不懂……
    一旁的巴兹很是得意的看了伍德一眼：“艾娜是在说，已经过去十天了，是不是应该给新开辟的菜园浇地了？开辟菜园的时候，你不是跟我们说灌溉后过十天，在连浇两天的水嘛？”
    “这样啊……”
    伍德嘴角微微一动，刚刚艾娜所指的方向的确是菜园的方向，因为这边地处阴面并不利于蔬菜生长的关系，所以伍德将菜园开辟在贫民窟外围的荒地，那里附近有一条小溪，来回浇水也方便。
    种的则是一种叫‘龙头菜’蔬菜，种植方法其实也是伍德四处打听来的……据说这种蔬菜很好栽种，所以当初他才会选择种植‘龙头菜’的，反正就算种出来的蔬菜烂到家，他也能卖出去。
    “嗯，明天早上我们三个人一起去吧。”
    “哪里用的上三个人。”巴兹摇了摇头：“旁边就是小溪，运水也不费什么劲，我和艾娜两个人去就可以了。”
    一旁的艾娜拍了拍胸口，做出一副‘我自己就可以’的动作，让伍德忍不住一笑。
    “那也行。”
    他并没有拒绝，至从他来了以后，家里的挑水、做饭、洗衣服、还有卖东西都被他给包了，两小显然是想要帮他分担一些。
    下午，伍德带着两小将院子收拾了一下，然后如往常一般教两小认字。
    一下午的时间眨眼即逝，吃过晚饭，伍德便回了自己的房间，严格说起来也不能算作房间……只是一间屋子用两块破布隔出了三个卧室。
    “啊，真希望这种生活能一直持续下去啊。”
    伍德呈大字躺在了床上，然后从枕头底下抽出了几本厚厚的书籍，这些都是这个世界上的传纪小说，虽然与他曾经世界的玄幻小说很像，但也别有一番风味，每天伍德都会看到深夜。
    至于黑暗……
    以伍德的夜视能力来说，黑天和白天并没有什么区别。
    ……
    --------
    唔……过度是难免的……而且全勤重要……最后三天全勤如果丢了，简直要疯……
 
第五章 一切的……
    次日一早。
    天刚蒙蒙亮，伍德就已经醒了。
    “我想要吃地龙饼……”
    大概是听到了伍德穿衣服的声音，半睡半醒的巴兹没有拐弯抹角，直接说了一句很诚实的话。
    随即便听到巴兹好似翻了个身，鼾声再次传来。
    伍德忍不住一笑，草草的洗了一把脸便离开了家，向着往常那条大街走去。
    贫民窟的街道上极为安静，住在这里的成年人都属于那种混吃等死的类型，对于他们来说早起和晚起并没有什么区别，反正也是过着日复一日、毫无改变的生活。
    “也许……”
    看着寂静的街道，伍德脸上露出了一抹苦笑：“我意外的很适合生活在这里啊。”
    穿过那条已经不知走了多少次的小巷，映入眼帘的就仿佛是另一个世界；不同于贫民窟，亚人的街道上已经人流川息，那些完全没办法从面容来分辨个体的亚人，相互聚集在一起吃饭聊天。
    街角边，一个狼头人正在与另一个狼头人交谈。
    “前面大街西北角新开了一家不错亚人酒馆，晚上要不要一起去？”
    “哦？亚人专供的嘛？”
    “当然！”
    “……”
    伍德从旁边走过，撇了撇嘴角。
    种族歧视这种事情大概是任何世界都无法避免的，他现在身处的世界也是一样。
    所谓的亚人专供，就是禁止一切‘人类’入内的店铺，可以说是相当的歧视人类；当然，那种亚人开的店，亚人与人类客人都接受的店铺也不是没有。
    人类中同样也有类似‘人类专供’的店铺。
    这已经成为了一种没有明文规定的潜规则，而之所以会这样，就要说到四百年前险些毁灭世界，最终被封印起来的嫉妒魔女莎缇拉了。
    因为嫉妒魔女是半精灵的关系，所以当嫉妒魔女被封印起来后，整个世界都在歧视亚人种族之一的半精灵，其中以人口基数最多的人类最为极端。
    而随着时间的流逝，矛盾的激发，最终人类从对于半精灵的歧视转变成了对于所有亚人的歧视。
    导致五十年前，露格尼卡王国爆发出人类与亚人的大规模内战――亚人战争！！
    战争持续十年后以缔结和平而停战，虽然当下人类与各种亚人已经渐渐融入到了一起，可四十年的时间还不足以抹那一场大战中的仇恨，所以人类与亚人中依然有很多互看对方不顺眼的存在。
    但与人类和睦相处的亚人却不包括……半精灵。
    大战结束，因为是受到半精灵牵连的关系，亚人不仅恨上了人类，同时也将半精灵给排斥在外；不知不觉变成了现如今这种……人类与亚人共同歧视半精灵的情况。
    这些情报，并不是伍德刻意去了解的，而是从各种传记小说中看到的，亚人与人类所写的传记小说完全是两个风格，简而言之……就是各吹各的，反正对于伍德这个外人来说，都蛮有趣的。
    想着这些趣闻，等回过神，伍德已经来到了那位豪爽老板的烤饼摊位。
    这里的生意一如既往的火爆，哪怕伍德已经来的很早了，也排了近两分钟才轮到他。
    “嗯…给我拿十张地龙饼吧。”伍德道。
    因为菜地的浇灌要早晚各一次，所以伍德准备将两小的午饭一起买出来，这样也不用怕他们中午不回来吃饭，毕竟伍德现在的第一目标可是将两个小鬼养的胖胖乎乎。
    不过，那老板却是豪爽的一笑：“抱歉啊，客人，今天没有地龙饼了，地龙肉要明天才能到货，要不你买点别的？”
    “这样啊。”
    伍德点了点头：“那就给我拿十张火蜥饼吧。”
    “好嘞。”
    买完烤饼，伍德也没有在外面逗留，而是直接向着平民区而去。
    这个时间街道上已经变得热闹了起来，吆喝声与讨价还价的声音回荡在街道之上。
    “帕克，我去王国选举的学习的时候，你可不能随便跳出来哦。”
    隐约间，一个悦耳的女声传入了伍德耳中。
    伍德脚步一顿，顺着声音传来方向看去，目光穿过一个个行人，最终锁定在一个背影之上。
    那是一个身材高挑，有着一头银发的少女背影，而在她的肩膀上则是坐着一只类似于猫，但却只有巴掌大的生物。
    伍德皱了皱眉头，随即便摇了摇头径直离去。
    但他却没有发现，在其转身离开的同时，那银发少女肩膀上的小猫突然转了过来，一双眼眸中闪过了一抹极为人性化的凝重与忌惮，深深看了一眼远处伍德离开的背影。
    “怎么了，帕克？”
    “没什么，也许只是我的错觉吧。”
    ……
    穿过小巷，世界再一次变得寂静下来，贫民窟的那些人依然没有起床，路过一间间房屋时只能听到阵阵鼾声，而没有任何的交谈，带给人一种死寂无比的氛围。
    当伍德回到家中，两小很自觉的在那里洗漱。
    巴兹看了眼伍德提着的袋子一撇嘴：“又是烤饼，你这家伙还真是能浪费钱啊。”
    “每天早上都要说一遍，你就不觉得烦嘛？”
    巴兹如同往常一样对伍德做了个鬼脸，随即便和艾娜一起凑到了石桌旁。
    伍德从中拿出了两张，笑道：“这里还有八张烤饼，是你们两个早上和中午的食物，我会在你们回来之前做好晚餐的。”
    巴兹眼睛一亮，拿起饼拉起一边的艾娜就向着外面跑去：“那我们就先去玩了……不对，直接去浇灌菜园了。”
    “吃完再走啊。”
    很显然，伍德这句话完全是白喊了，两个小鬼连头都没回，就向着位于贫民区外围的菜园跑去。
    “切！”
    伍德撇了撇嘴，将两张火蜥饼合并在一起叼在嘴里，回房间继续看小说。
    既然爱蜜莉雅都出现了，那么距离那个悲剧的到来应该也不远了，甚至他可能已经到了这个世界，所以还是不要出去乱窜比较好，免得惹上什么麻烦。
    抱着这样的想法，伍德宅在屋子里面看了一整天的书籍。
    看时间差不多了，才将恋恋不舍的收起书籍，开始为二小准备晚饭，其实也就是烙蔬菜饼罢了。
    虽说他烙的饼只能算是一般，可也要远远比艾娜烙的好吃……严格说起来应该是更加安全。
    至于为什么要说更加安全，就要提到半个月前了。
    当时既然决定住下，伍德自然要在能力范围中提高一下生活的水平。
    所以，住下的第二天，他便买了油、盐、还有面粉。
    艾娜当时眼睛就是一亮，用手势表达要让伍德吃上最棒的烤饼。
    结果仅仅是多出了盐和油这两种简单的佐料，艾娜居然做出了通体漆黑，缠绕着诡异紫烟的烤饼，并且一脸得意的递给了伍德，让他尝尝……
    当看巴兹那幸灾乐祸的表情后，伍德明白了……不买佐料好像并不是为了省钱，而是一种保命方法。
    所以，伍德自告奋勇承包了做饭的差事。
    言归正传。
    当伍德做好饭菜，两小也都回来了，不过显然都玩的有些疲惫，一回来两人就开始咕嘟咕嘟的喝水。
    “别喝了，一会喝都喝饱了。”
    两小干笑一声，凑到石桌旁开始吃饭，大概是喝水喝太多的关系，两人草草的吃了一口，便回房间休息了。
    伍德收拾了一下碗筷，同样回房间开始休息，渡过了平凡的一天。
    ……
 
第六章 ……原点
    次日一早。
    伍德如昨天一般早早起床，而就在他穿衣服的时候，旁边房间传来了巴兹那如同梦语的声音。
    “我想要吃地龙饼……”
    伍德愣了一下，随即摇头笑了笑。
    离开屋子，洗漱了一番后，伍德便出发前往商业大街。
    穿过小巷，如同往日一般，三五成群的亚人汇聚在一起，一边吃饭，一边聊天。
    而街角处两个狼头人正站在那里聊天。
    “前面大街西北角新开了一家不错亚人酒馆，晚上要不要一起去啊？”
    “哦？亚人专供的嘛？”
    “当然！”
    “……”
    这熟悉的对话传入耳中，让伍德瞳孔为之一缩，目光不由向着身后街角那两个狼头人看去。
    难道……
    伍德收回目光，心中隐隐已经有了猜测，不过尚且还需要进一步证实。
    念及此处，伍德径直穿过亚人街道，向着商业大街的烤饼店而去，这里也如同昨天一样，排列了不少人……但这点并没什么参考价值，因为每天这个时间都会有不少人在这里排队。
    当轮到伍德时，他犹豫了一下问道：“嗯…给我拿十张地龙饼吧。”
    摊位老板歉意的一笑：“抱歉啊，客人，今天没有地龙饼了，地龙肉要明天才能到货，要不你买点别的？”
    果然！！！
    伍德目光开始在人群中寻觅了起来，最终看到了那道即将消失在街道尽头的银发少女背影，这让他的嘴角不由一抽。
    终究还是开始了吗？
    不过，他没有受到干扰这点在伍德意料当中的同时，也有些出乎他的意料。
    “不要给我随随便便就死啊。”
    “啊？客人，你说什么？”摊位老板看着发呆的伍德，有些疑惑的问道。
    “没什么。”
    伍德微微一摇头：“那就给我拿十张火蜥饼吧。”
    “好嘞！！”
    回家路上，伍德的眉头皱成了一团，努力回想着昨天所发生的一切。
    既然出现了‘死亡重置’，那就证明莱月昂已经来到了这个世界，同样意味着在剧情可能已经开始了，不过……伍德更偏向于剧情发生了改变，毕竟莱月昂与爱蜜莉雅相遇的契机已经消失了。
    莱月昂！
    他和伍德一样，都属于穿越者。
    不过，对于此世界来说，他便是如主角一般的存在，而他的能力正是所谓的死亡重置；就仿佛是玩游戏一样，只要他死亡，世界就会还原到储存点。
    然后在重新按照不同的路线开展游戏。
    而那三个逃离王都的小混混对于莱月昂的人生轨迹来说，占据了很重要的部分，那三个小混混的消，失剧情必然会发生改变。
    也就是说……
    莱月昂极有可能并不是原着中那般死法，而是死在了他所不知道的地方，触发了他现在所存在的第一次‘死亡重置’。
    伍德苦笑了一声：“还不如把我也列在影响范围呢。”
    他可不是莱月昂那种主角，改变原本已经发生的事件，而不会受到任何的影响。
    如果以时间驳论来说，知道今天身边所有经历的他，做出的任何改变，都可能带来难以想象的后果，也就是所谓的蝴蝶效应。
    所以，为了避免发生一些难以预计的后果，伍德必须要按照昨天记忆来进行剧情。
    想到这里，伍德就连迈步都变得有些僵硬了。
    这可不是开玩笑的……
    就拿他现在走路来说，如果他哪一步迈的和昨天不一样，最终将某块石头踢到了它本不该出现的位置……
    结果某个人在这石头上绊倒摔死，假如按照原有轨迹，这个人以后会取到漂亮老婆，生出一位拯救世界的勇者；可如果今天他死了，勇者就不会诞生，最终世界毁灭……
    也就是说，因为他一不小心将步伐迈大扯到蛋，导致世界毁灭了！！
    当然，
    这只是一个假设，但可能性绝对不是零。
    所以伍德才会说……还不如不让他脱离这个循环，如同其他人那样一无所知，这样他也不会像现在这般纠结。
    “又是烤饼，你这家伙还真是能浪费钱啊。”
    “每天早上都要说一遍，你就不觉得烦嘛？”伍德用昨天的语气重复了一遍这句话，这点并不是什么难事，因为往常这种对话也时长会出现。
    接下来的发展与伍德昨天记忆中的一致，两小拿着烤饼跑出了家门。
    伍德也按照昨天的发展回房间看书看到傍晚，然后给两小做晚饭，两小回来后也如昨天一般先是直奔水缸，咕嘟咕嘟大喝了一顿，才凑到石桌边草草吃了一口回房间睡觉。
    没多久便陷入了睡眠当中。
    一切都按照原有的轨迹发展着，不由让伍德松了一口气，要知道为了避免带来影响……他就连看书的内容都和昨天一模一样。
    “啊，好累！”
    躺在床上，伍德一脸的疲倦之色，紧绷了一天的神经终于在这一刻缓解了一些。
    那个混蛋！
    明明我都帮你规避了最大的麻烦，为什么还会无缘无故的死掉啊？
    这种事情要是多来几次，真的会累死人啊。
    “呼。”
    透过房屋的缝隙，看着外面照射进来的月光，伍德缓缓吐出了一口浊气。
    嗯？
    但下一刻，伍德的瞳孔便是一缩，因为眼前他吐出的那一口气，居然从最开始的无形，渐渐化作了恍若白云的雾气。
    这雾气……
    就宛如一个讯号！
    整个贫民窟的空气瞬间从夏季进入了极冬。
    世界，
    仿佛被拖入了白色的终焉当中。
    月光下，一个通体灰色体毛，携带闪耀金色光辉的通天巨兽，矗立于贫民窟之中，眼神悲哀的看着那被它护在手中的……银发少女。
    “真是笨蛋女儿啊……”
    庞大躯体下所发出的却是极为温柔的声音，但是那话语中却只有悲伤与痛苦。
    “明明有跟你说，情况危机的话，哪怕榨干魂力也要将我召唤出来，为什么不听我的话呢……嗯？”巨兽口中的话语一顿，目光向着贫民窟的深处看去。
    咔咔咔……
    随着一连串的冰晶碎裂声，房屋中某个栩栩如生的冰雕渐渐瓦解，最终彻底化作了冰尘散开，露出了当中那……身材高大，肌肉蠕动的身影。
    下一秒！
    轰！！
    难以形容暴虐与愤怒交杂的气息，形成了实质，宛若狂澜般向着四周席卷而开。
    沿途的一切，无论是被冻结的房屋、还是被冻结的人类，尽皆化作了冰粉随风飘散，唯独两个平躺在床上的幼小冰雕依然躺在那里。
    “居然没有死吗？”
    巨兽的声音中并没有参杂什么情绪，如果平常的话它还能感到好奇，但这种没有了爱蜜莉雅的世界……已经没有什么值得它去探究了。
    ……
    “喂，你脑子坏掉了吧！！”
    “就算我把钱给他们，你也不能把金戒指给他们啊，你知道那戒指值多少钱吗？”
    “艾娜她天生就没办法说话。”
    “……”
    隐约间，巴兹的声音传入了伍德耳中。
    隐约间，那天真小丫头以为他无家可归时，拽住他衣袖的一幕涌上脑海。
    半月平淡生活中所经历的诸多欢乐因眼前的冰雕，变成了钻心的刺痛与欲毁灭一切的怒火。
    伍德站在那里，身上透露出的暴怒之意，让那巨兽脸上都不免闪过了一抹异样。
    “看来，我们都是一样的啊。”
    轰！！
    它的声音还未落下，一声清晰可闻的爆响传出，伴随着爆响，数百米范围的地面都是一震，无尽的土壤冲天而起。
    在那当中，
    一道残影犹如出膛的炮弹一般贯穿而出，风驰电闪的冲向那磅礴巨兽。
    “嗯？”
    巨兽瞳孔一缩，大脑还未反应过来，眼前便出现了一道身影。
    抬腿，轮击，
    一气呵成！
    砰！
    一脚之下，那堪比数层高楼大小的巨兽，竟是轰然拍落在地。
    让大地为之震荡，让那冰冻纷纷瓦解，更是让那空中圆月……都在此时变得有些暗淡。
    “我与你不一样！！”
    布满杀机的声音传入巨兽耳中，巨兽睁开了双眼，可映入它眼帘的并不是那人攻来的身影，而是那强大到恐怖之人类离去的背影。
    月光之下，无尽的血色雾气从那身影之上散发而出。
    隐约间，那身影仿佛矮了很多。
    同时，密密麻麻的振翅声传出，不知何时起……天空已然被一只只双眸血红的蝙蝠所笼罩，或者说……这蝙蝠覆盖了整个王都，仿佛是在寻找着什么一般。
    ……
    突然爆降的气温，让本已寂静的王都沸腾了起来。
    没人知道究竟发生了什么，更没有人知道那空中蝙蝠是怎么回事。
    “可恶啊！！”
    而在这种情形下，一个身着运动服的少年却坐在河边，双手抱住肩膀，一脸愤愤的瞪着空中那些蝙蝠：“异世界对于我这个无家可归的人，未免也太不友好了吧？白夜温差差到这种地步也太扯淡了吧？”
    “而且……赏个月都会被一群讨人厌的蝙蝠所遮盖，难不成我莱月昂初到异界就要被活活冻死了……嗯？奇怪，为什么觉得那些蝙蝠向我这边飞来了？”
    自称莱月昂的少年，看着空中喷涌而下的蝙蝠，那本已经冻到发白的脸色变得越发苍白。
    “喂喂喂，有没有搞错，我等的可是召唤我到这里的美少女啊，而不是你们这群蝙蝠……”话语声掐然而止，因为那些蝙蝠在降低到一定高度时，居然排列有序的向着两边散开。
    然后他看到了……
    血月之下，面容稚嫩而傲慢的身影向着他这里落下。
    眨眼间，天旋地转！
    隐约间……
    莱月昂仿佛看到了一个身着熟悉运动服的……
    无头身体！！
    ……
 
第七章 带你们离开……
    “我想要吃地龙饼……”
    伍德穿衣服的动作一顿，缓缓掀开两侧隔帘，看着艾娜和巴兹那甜美的睡相，脸上露出了一抹笑容。
    “没事了。”
    温和的声音回荡在房间当中，伍德再一次离开了家。
    街角处，两个狼头人依然在那里聊天。
    “前面大街西北角新开了一家不错亚人酒馆，晚上要不要一起去啊？”
    “哦？亚人专供的嘛？”
    “当然！”
    “……”
    相同的人，相同的话语，仿佛自己记忆中的一切都只是一场梦而已。
    但伍德却知道……
    那并不是梦。
    “我要二十张火蜥饼。”
    “哦？”
    豪爽的老板上下打量了伍德一番，大笑道：“今天怎么没要地龙饼，虽说你要的话也没有，哈哈哈哈！”
    伍德微微一笑，没有说话。
    那豪爽老板仿佛看出了伍德心情不是很好，略带歉意的一笑，将伍德要的火蜥饼递了过来。
    买完火蜥饼后，伍德并没有在商业大街逗留，而是直接回到了家中。
    “又是烤饼，你这家伙还真是能浪费钱啊。”
    伍德闻言叹了口气，将火蜥饼放在石桌上，看着两小道：“你们相信我吗？”
    “啊？”
    突如其来的问话，让两小都不由一怔。
    “你是不是没睡醒，大早上在说什么梦话？你这种笨蛋…有…什……么……”
    巴兹的声音越来越小，因为他发现伍德脸上露出了一种从未见过的认真之色，给他一种与以往截然不同的气质，不在是以往那种好似贫民窟大叔一般混吃等死的感觉。
    而是一种说不上来具体，却好似活过来一般的感觉。
    这让两小都忍不住紧张起来。
    艾娜急忙跑到了伍德身边，双手紧紧抱住伍德胳膊，仿佛害怕他就此而离开一般，然后对着坚定而毫不犹豫的点了点头。
    “相…相信又怎样？”
    巴兹扭头看向一边，小声嘟囔道：“这不是废话吗？”
    “是啊。”
    伍德脸上露出一抹温和的笑容，揉了揉艾娜脑袋：“今天就不要去菜园浇灌了，收拾一下东西，我带你们离开这里。”
    “哈？”
    巴兹一怔。
    艾娜也愣了一下，随后却毫不犹豫的点了点头。
    “这里接下来会很危险，所以我想带你们去别的地方生活，别的不敢说……”伍德看着巴兹继续道：“但我能保证，只要我在一天就能让你们过上正常的生活，哪怕我不在了这种生活也会持续下去。”
    巴兹闻言依然有些犹豫，但最终还是点了点头，并没有多说什么。
    就在这样沉寂的氛围中三人在那石桌上吃了早餐，伍德趁二小不注意将剩下的饼用魔法冰冻了起来，这样也能保证不会腐坏，吃的时候再用魔法热一下就可以了。
    两个小时后，伍德提着两个大包裹，站在院外看着面前这给予自己半个月得之不易平静生活的小屋，微微叹了口气。
    巴兹看着伍德的样子，一撇嘴：“啊，终于要离开这鬼地方了，不过接下来我们去哪里，笨蛋，你到底有没有考虑过啊？”
    “走一步看一步喽。”伍德笑道。
    “啥？”
    巴兹翻了个白眼，没好气的道：“我就不该相信，你这个笨蛋的话啊。”
    伍德提了提手中包裹：“去哪虽然没决定，但在那之前，我们还要去找一个人。”
    经过重置后这几个小时的思索，伍德渐渐也明白了为何‘原点’什么都没有发生，而第一次‘死亡重置’中却致使二小死亡。
    如果他没猜错的话，昨夜冻结了贫民窟的巨兽，应该就是跟在爱蜜莉雅身边的那只叫做‘帕克’的巴掌大小猫，也只有它……
    才能做到让伍德连反应时间都没有，就被其所冻结。
    这恰恰也是被伍德所遗忘的一点。
    菜月昴没有与爱蜜莉雅相遇，那按照原本的发展……爱蜜莉雅的死亡是无法避免的；同理而言，帕克脱离契约，恢复本体的暴走也是无法避免的。
    而‘原点’二小为什么没事？
    按照伍德的推测……
    并不是‘原点’的爱蜜莉雅没有死亡，而是菜月昴死在了爱蜜莉雅前面，所以世界进入了第一次‘死亡重置’，自然没有了所谓的‘帕克暴走’事件发生。
    也就是说只要利用好第二次的‘死亡重置’，那就绝对能避开二小的死亡。
    但在刷新存档点之前……
    菜月昴必须要活着，如果他死了，那最终只会陷入无限的循环当中。
    所以在离开之前，伍德要将莱月昂一同带离这里，因为暴走的帕克，绝对不是冰封一个贫民窟就能满足的，王都所隐藏的力量必然会与帕克之间展开一场大战。
    将菜月昴留在这里，死亡的几率可以说极大。
    ……
    喷水池前，身穿休闲服的少年看着眼前熟悉的景象，眼中带着深深的迷茫。
    菜月昴已经在这里站了很久，他在思索……
    自己所经历的一切，是真实的，亦或者仅仅只是一场梦。
    冰寒的深夜中究竟发生了什么？
    或者说……他已经猜到了当时发生了什么，可是却有些不敢去相信。
    还有，那看上去不过十四五岁的神秘小鬼又是什么人？
    为何……
    又要杀我？
    数不胜数的疑惑充斥在菜月昴的脑海当中，让他呆呆的站在这里，看着人来人往的行人，不知道自己现在究竟该去做些什么。
    但就在这时，一个拎着两个包裹，带着两个孩子的少年出现在他的视野当中，一步步向着他这里走来。
    “你……”
    菜月昴下意识向后退去，脸上涌现出恐惧之色。
    不是梦嘛？
    “跟我走吧。”
    伍德对于菜月昴的反应并不觉得有什么意外，毕竟自己可是杀了他一次，不过这次他却是准备搭救一下这个堪称悲剧的男主角：“不想死的话，就跟我走。”
    这一句话让菜月昴回过神的同时，脸色忍不住一白：“你…到底是谁……为什么要……”接下来的话，他没有说出来，因为说到最后他就感觉到一种冰冷刺骨的气息笼罩了他的身体。
    眼前的景象都为之一变，街道上的行人不知何时已经消失一空，取而代之的是……望无边际的人类尸体与各种各样的怪物残骸。
    不过，这一切来的快，去的也快。
    转眼间一切就恢复了正常，那少年依然站在那里，脸上带着温柔无比的笑容对身边小孩子道：“这位是菜月昴哥哥，接下来他会跟我们同行一段时间，直到下个城市为止。”
    所以说……
    这究竟是怎么回事啊？
    什么狗屁的异世界，未免也太可怕了吧？
    “不想死，就不要乱说话。”
    “……”菜月昴。
    我想回家！！
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第八章 魔女教
    离开王都沿着道路走出不远，便是一条条分叉路。
    这些分叉路分别通往不同的城市，伍德并没有多做犹豫，直接按照事先的调查选择了其中一条。
    因为王族尽皆灭亡，所以进行王选的露格尼卡王国，如今正处于‘闭关锁国’的状态当中，想要彻底脱离这里的大漩涡，最容易的方法就是离开露格尼卡王国，前往其他王国。
    所以，伍德选择了这一条路。
    一路上虽然完全靠双腿前行，但出了王都也就不着急赶路了，所以一路上走走停停也没有多累。
    菜月昴则是极为无奈的跟在伍德身后，脸上满是苦涩之意。
    他现在还没有搞懂这发展究竟是怎么回事，连根召唤自己来这里美少女的毛都没看到，他反而被威胁着带出了王都，甚至连去往何处都不知道。
    数次想要询问，却又有些不敢。
    前面这小鬼可是说了：不想死，就不要乱说话。
    这简直是赤果果的威胁啊！
    “那边的是……”
    就在这时，跟在那可怕小鬼旁边叫‘巴兹’的小男孩突然指向远方，语气有些惊悚的结巴道：“那…那……不会是传说中的魔兽吧？”
    魔兽？
    菜月昴先是一愣，随即顺着巴兹所指看去。
    “狼？不对，那到底是什么啊？”
    远方，阵阵烟尘扬起，而在那烟尘前方十数只长着黑短毛，外形类似于大型犬，却要比大型犬还要大上几圈的诡异生物。
    “怎么办…完了……这下全都完了。”
    巴兹一脸绝望的看着那些魔兽群，而在伍德身边的艾娜也紧紧抱住了伍德胳膊，隐约能够感到那幼小身躯传来的颤抖。
    伍德皱了皱眉头。
    所谓的魔兽传闻是由魔女创造的，定居在世界各地的森林当中，就如同那些玄幻中设定一般，但凡大型的森林几乎属于魔兽森林。
    只不过在这个世界，为了避免魔兽从森林跑出来，所有魔兽森林外都被设有结界，很少会发生魔兽出现在森林之外的情形，所以眼前出现了这么多魔兽显然有些不正常。
    不过，伍德随即便想起了原着中的一个危险组织――魔女教。
    会做这种事情的，大概也只有那个组织的人了。
    “还愣着做什么，快点跑啊？”菜月昴那焦急的声音传来。
    巴兹却是绝望的摇了摇头，现在就算是想跑也晚了，人类又怎么可能跑的过魔兽。
    “没用的……嗯？你要做什么？”
    巴兹看着将两个包裹放下，径直向着那十数魔兽迎去的伍德一愣。
    “呆在这里不要乱动，我马上回来。”
    伍德头也不回的说了一句，让三人都忍不住一怔，还不待他们反应过来，面前那身影已经凭空消失在了原地。
    这一幕，让三人都被吓了一跳。
    “怎么可能，他……”
    “……”
    “果然……”
    不同于两小的震惊，菜月昴眼中闪过了一抹惊惧，他现在基本已经可以确认了……
    自己确确实实死在了那个可怕少年手上。
    视野中那一片卷起的烟尘不知何时已经散开，能够清晰听到阵阵凄厉无比的兽吼之声传来，不过这声音并没有持续多久便彻底消散而开，远方一道缓步而来的身影落入了三人眼中。
    “你……”
    巴兹怔怔的看着伍德，要知道那些可是魔兽啊，就连那些只听说过的魔法师都要慎重对待的魔兽，可刚刚……那不到一分钟的时间里究竟发生了什么？
    “我们要加快点速度了，这里有些不对劲。”
    此言一出，除了菜月昴外，两小都点了点头。
    虽然一直以来他们两人都住在贫民窟当中，但对于魔兽被结界阻拦在森林中这种事情，巴兹和艾娜还是知道的。
    所以他们瞬间就明白了伍德的话，放弃了询问，而是跟着伍德加快了步伐。
    反正……
    眼前这个笨蛋是绝对不会伤害他们的。
    巴兹看着伍德那并不高大的背影，目光中闪过一抹暖色，随即小跑几步追上伍德。
    “笨蛋，你果然是个彻头彻尾的笨蛋啊，都这么厉害了，居然还将金戒指送给那三个小混混。”
    “……我讲的那些道理，你一点都没记住嘛？”
    “懒得记，笨蛋可是会传染的。”
    “……”
    一边的艾娜脸带笑容的看着两人，小脸上流露出一抹幸福。
    无论去往哪里，现在她都觉得很满足了。
    菜月昴怔怔的看着伍德那温柔的笑脸，完全没办法将其与记忆中那一闪即逝的冰冷面容联系到一起，哪怕这两个人同样强的可怕。
    经过了魔兽袭击的小插曲，接下来的路程并没有发生什么意外。
    伍德赶在天黑前，用包裹里的破布与树枝搭建起了四个帐篷，两小则是说有些口渴，跑到山坡另一边的小溪取水。
    伍德也没有阻止，因为他提前已经确认过附近并没有其他危险的生物存在。
    “你到底是什么人？”
    帐篷旁，菜月昴终究还是问出了心底疑惑，这一路走来他也完全想开了，反正自己刚刚来到这个世界谁也不认识，也不知道该去哪里，索性暂时先跟着这个可怕的小鬼，看看他到底想做什么。
    “还有……”
    菜月昴犹豫了一下：“我们应该不是第一次见面吧？昨天……不对…嗯…”
    “开始了嘛？”
    “啊？”
    菜月昴一怔，随即才发现伍德这句话好像并不是对自己说的，而是看着王都方向说的。
    他下意识顺着伍德所望方向看去，映入眼帘的一幕让菜月昴脸色忍不住一变。
    虽说他们行走了大半天，但为了照顾两个小孩子，其实他们并没有走出王都范围多远，而就在伍德所看的方向……透过漆黑夜色，隐约能够看到，在他们过来的方向，隐隐有恍若太阳的光芒亮起。
    “那是……”
    菜月昴瞳孔微微一缩，突然想到了昨天……不对，那似梦一般的景象中，温度骤降的时间好像也是现在这个时间，想到这里，菜月昴的脸色一变：“王都发生什么了吗？”
    “那个……大概就是所谓的驱夜弹吧。”
    伍德看着王都方向那如同白昼的天空，眼神中闪过一抹赞叹。
    驱夜弹，顾名思义这是能够驱散黑夜的魔法炮弹，瞬间的强光能够在局部区域模拟太阳来驱散黑夜，并且根据炮弹品质来决定能够维持的时间。
    看来王都中已经开战了。
    想到这里，伍德转头看向一边的菜月昴，嘴角一勾：“虽然不觉得你会感谢我，但你以后只要不作死，应该能活的很轻松吧。”
    “啊？”
    菜月昴莫名其妙的看着伍德，不明白他这话究竟是什么意识。
    可还不等他发问，就见伍德的眉头突然皱了起来。
    菜月昴见状一愣，下意识问道：“怎么了……”
    “嘘。”
    ……
    ----------
    唔，下一章，大概要大半个小时能码完。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第九章 真是……怠惰啊
    “嘘。”
    伍德对着菜月昴做了个禁声的手势，随即侧耳仔细倾听了一下，神色凝重的向一边山岗潜去。
    菜月昴看着伍德脸上凝色，神色忍不住一紧。
    虽然不知道发生了什么事，但他犹豫了一下，还是跟在了伍德身后。
    爬上高岗，菜月昴最初并没有看到什么，但仔细观察了一阵后，才勉强借着月光看到了远方隐隐有人影晃动，这一发现让菜月昴忍不住有些诡异的看向身边伍德。
    自己爬到这里，还是适应了半天黑暗才勉强看到那些如同鬼影般的人，可自己身边这家伙刚刚只不过做了一个侧耳倾听的动作，居然就发现了那么远的人？
    “你这家伙究竟是什么人啊？”菜月昴忍不住小声问道。
    “普通人。”
    伍德想也不想的回了一句，因为他本人的确是这么认为的……
    “喂！！”
    菜月昴都惊了，瞪大眼睛看着伍德：“你们这个世界对于普通人的评判标准，对于我这个异界来客很不友好啊。”
    伍德没有理他，目光却始终没有离开那些黑影。
    不同于菜月昴，五感敏锐、拥有夜视能力的伍德，哪怕距离这么远也能清晰看到远方那一队人的面貌……当然，前提是他们露出外貌。
    这些人大概有一百人，尽皆穿着一身暗紫色服装，就连头部都被暗紫色的尖帽所包裹，看不出他们的样貌。
    而这些人中只有一人显露出了样貌，那是一个面容枯瘦，留有深绿色整齐短发，身形瘠瘦的男子，那双睁到欲裂的眼眸中……毫无半点的感情，就宛如一个死人般。
    魔女教！
    看到那熟悉装扮的瞬间，伍德便确认了这伙人的身份，而且哪怕抛开这装扮不谈，光是为首的那个有着整齐绿发的男子，就已经足以让伍德确认这些人的身份了。
    “他在这个时间就已经来到王都附近了吗？”伍德小声嘟囔了一声。
    就在这时，那诡异男子仿佛感觉到了注视感，脖子一扭，歪头向着伍德两人所在看来。
    不过，在其扭脖子的瞬间，伍德已经按着菜月昴趴在了高岗斜面。
    “那些黑影到底是？”菜月昴脸色有些诡异。
    “跟我们没关系。”
    伍德皱了皱眉，小声道：“大概只是路过，你在这里藏好，我去将巴兹和艾娜带回来，然后离开这里。”
    “啊？”
    菜月昴一愣，刚要开口却发现，伍德人已经消失不见了，这让菜月昴嘴角忍不住一抽：“这世界的普通人都是这么开挂的话，我这种真正意义上的普通人处境貌似很不妙啊。”
    不得不说，菜月昴的适应能力属实也够强了。
    另一边，伍德直接运用血族的潜行能力融入了黑暗当中，沿着两小先前所在方向而去。
    可是当走过土丘，映入眼帘的一幕却让伍德身体为之一僵。
    顺着高地蜿蜒而下的溪流无比清澈，月光洒落在这条并不宽阔的溪流上泛闪着朦胧的幽光。
    而在这瑰丽小溪边上，巴兹和艾娜一动不动的跪坐在岸边，上半身则是……
    埋在了水中！！
    小溪深度不高，甚至连两小那瘦弱的身体都无法完全淹没，让他们的上半身有一半露出水外。
    颤抖，
    不知何时，伍德的双手以一种微小弧度颤抖了起来。
    看着月光下摆出诡异身姿的两个小鬼，伍德忍不住向后退了一步，脸上强行扯出了一抹笑容：“你…你们两个……这是在玩什么游戏啊……快点起来…”
    接下来的话，伍德已经说不下去了，或者说……他没办法在欺骗自己。
    因为在那里的只是……
    两具尸体。
    两具……
    毫无生机的躯体！！
    无论他说些什么，都不可能传达到两个小鬼的耳中。
    那两个无条件相信自己的小鬼已经死了……
    （这里接下来会很危险，所以我想带你们去别的地方生活，别的不敢说……但我能保证，只要我在一天就能让你们过上正常的生活，哪怕我不在了，这种生活也会持续下去。）
    多么的讽刺。
    半天以前，他还信誓旦旦的跟巴兹与艾娜做出了保证，结果不到半天的时间……
    自己，
    就带他们踏进了名为‘死亡’的去处。
    更为讽刺的是，他们就死在距离自己不过两百米不到的位置。
    仅仅相隔了一道土坡，伍德却完全没有察觉到有谁来过这里，两小又是如何死亡的。
    更加不明白……
    为何自己重置了时间，两小最终还是死在了相同的时间当中。
    意外？
    巧合？
    不！
    这是自己的错。
    眼前这连小腿都无法淹没的小溪，巴兹和艾娜就算在薄弱也不可能在这里溺亡。
    因为自己做出改变所造成的时间驳论？
    毕竟他不同于菜月昴，这个世界时围绕着菜月昴所运转的，他的死亡重置是重置了整个世界，让整个世界跟随他回归到某个时间，而不是所谓的穿越时间，自然没有所谓的时间驳论。
    因为一切都随着他回归到了最初的原点。
    而对于并没有受到世界影响，独自脱离了名为‘菜月昴’这个时间循环的伍德来说，却是在穿越时间，他所做出的改变……从另一种意义上来看，并非没有可能被划分在‘时间驳论’的范畴中。
    可无论在这时间驳论中他做出什么改变，二小的死亡必然有一个契机。
    “啊啊啊~~”
    就在这时，伍德后方传来了菜月昴的惨叫声，让伍德脸色为之一沉，身体瞬间向着土坡上冲去。
    刚刚冲到土坡上，就见菜月昴捂着肩膀，神色惊恐的向着他所在方向跑来，而那被他捂住的右肩血液顺着指缝肆意流淌，在那里已然没有了……手臂。
    而在其身边地面中……
    一个个头戴尖帽，笼罩在紫衣下身影凭空从地面中渐渐浮出，没有半点的预兆，就仿佛他们本身与地面融为一体般。
    这诡异的出现方式，让伍德的脚步一顿。
    下一秒，
    一头漆黑发丝从发根开始，渐渐转为了花白之色。
    “真是……怠惰啊！！”
    低沉而严肃的声音传来，那有着整齐紫发，面容枯瘦无比的人凭空出现在了菜月昴身后，低沉严肃的声线刹那间一变，张开双手如同疯子一般咆哮：“在试炼来临之前…我…堂堂……的我……堂堂大罪祭司……居然被人看到了行踪…真是……怠惰，在这种时候、这种地方，留下了不安因素……”
    “简直太愧对于福音对于我真挚的信任了。”
    菜月昴听着身后那恍若疯子的疯语，一张脸都因恐惧而扭曲了起来，脚下一个踉跄直接栽倒，顺着劲道向前连续翻滚了几圈，看到了那个在自己我身后发出疯癫言论的人。
    同时……
    他也看到了，此人身上所涌现出的那一条条暗紫色手臂，遮盖了圆月向着他之所在撕裂而来。
    “不…不……”
    菜月昴口中艰难的重复这同一个字，可是恐惧却让他连移动一下都没办法做到，只能绝望的紧闭双眼。
    可是，预料中的痛楚却没有传来。
    反而一阵什么东西碎裂的‘咔咔’之声，在他耳边不断响起。
    “这是……”
    菜月昴睁开眼睛，映入他视野中的是一条条被冻结在半空中的手臂，通体蔚蓝的手臂上散发着阵阵寒意。
    而在那自称‘大罪祭司’的脸上则是出现了呆滞之色，目光直勾勾的盯着自己身后。
    “你说的没错，我真的是……”
    菜月昴艰难的转过头，映入他眼帘的是一个身高与他差不多，有着一头花白的青年……而那张脸赫然是他所熟知的伍德。
    “――怠惰啊。”
    话音落下，伍德踏下的脚步一顿，可整个世界却在此时被耀眼的金色照亮，恐怖无比的压力让在场除了菜月昴外所有人的身体都为之一僵。
    “你…看到了我的‘不可视之手’？”
    那恍若疯子般的男人却没有去关注周围的情形，呆滞的脸庞渐渐转为扭曲，抬起双手用指甲死死的扣住自己那枯瘦脸颊，一道道血痕在他的脸颊上出现，隐约可以见到碎肉丝从指甲间滑落。
    “不行…这可不行啊……不对，这不对…究竟哪里出了问题……”
    “你怎么可以看到的，错误的…这是，错误的……”
    “我的‘怠惰’权能是由魔女宠爱所赋予的‘不可视之手’被其他人看到，不可……”
    他的话并没有说完，因为一道笼罩了夜空的巨大魔法阵突然出现在了众人的头顶，那奔涌不息的魔力……哪怕他这个大罪祭司也从未见过，甚至没有听说过。
    “你们也是同样……”
    伍德缓缓抬起头，脸上露出了一抹笑容，这笑……怪异无比，宛如被魔鬼附身一般，没有半点的笑意，反而带给人一种‘无情’之感。
    让那自称‘大罪祭司’之人，心中都是升起了阵阵寒意。
    下一秒，
    仿若遇到天敌般的揪心之感让所有人都不由抬头看向空中。
    只见，那夜空中不知何时出现了一个笼罩整片区域的漩涡，这漩涡漆黑如墨，如同吞噬一切的黑洞般。
    而那如同怒海巨浪般的碾压之力，赫然是从那里传达而出的。
    “……怠惰啊！”
    轰！
    从天而降的‘爆裂’魔法，概括了所有魔女教徒。
    让菜月昴神情为之呆滞，映入他眼帘的是……
    整片区域所有一切被瞬间化为齑粉的景象。
    无论是人、还是山、甚至就连大地都在这恐怖的爆炸中为之崩塌，恍若末日
    “抱歉。”
    低沉的声音传入菜月昴耳中，不等他明白这话语中含义，那不知何时出现在他身前的金色壁障突然……分崩瓦解。
    让这恍若末日的一幕，
    成为了他最后所看的景象！！
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第十章 喝得有点蒙……
    鸦雀无声的静谧感渐渐散去。
    当伍德再一次睁开双眸时，那早已熟悉的破烂天花板再一次映入了他的眼帘，听着耳边传来的呼吸声，伍德眉头渐渐皱了起来。
    这已经是第三次‘死亡重置’了。
    第一次重置，二小被暴走的帕克冰封而亡；第二次重置，二小死在了远离王都的荒野当中。
    这让伍德有些不敢在轻举妄动。
    第一次重置还好说，毕竟那是改变正常的发展；可第二次重置中，二小的死亡却是打了伍德一个措手不及。
    而且，两次死亡处于同一时间真的只是巧合嘛？
    或者说……
    一切都是因为自己最初所做出的改变？
    如果他最初什么也没做的话，巴兹和艾娜他们两个会死吗？
    伍德的脑海当中极速闪过一个又一个可能性。
    现在的情况由不得他不去重视，因为伍德不敢保证，自己要是继续带着两小离开王都，选择其他路线又是否会遇到魔女教之外的人，致使巴兹和艾娜再次死亡。
    沉吟了大概十分钟，伍德狠狠的一咬牙。
    “那我就将一切扳回正轨。”
    如果说无论做出什么改变，两小都会死亡，那伍德就将所有的一切都扳回正轨，至于未来如何也只能走一步看一步了。
    打定主意，伍德也不在犹豫，直接离开家去烤饼店买了八张火蜥饼回来。
    回家后便叫醒了还在睡梦中的巴兹，小声道：“我今天有事要出去一趟，给你们买了八张烤饼，就放在门外的石桌上。”
    巴兹先是一愣，有些疑惑看着伍德道：“这么早就走？有什么要紧事嘛？”
    “也不算是什么要紧事。”
    伍德微微一摇头，并没有多做解释，嘱咐了巴兹一番后便离开了家门。
    但伍德并没有离开贫民窟，反而向着贫民窟深处走去。
    “就是那里嘛？”
    伍德看着街道尽头那有别于贫民窟其他建筑，房门特别高大的房屋，微微叹了口气。
    虽然同处于贫民窟，但对于这个在贫民窟中赫赫有名的赃物库他却从来没有来过，或者说他一直在小心翼翼的不与这所谓的赃物库扯上关系。
    犹豫了一下，伍德便准备上前敲门，可随即他的动作便是一顿，悄无声息的消失在了原地。
    吱呀――！
    几乎在伍德消失的瞬间，赃物库的大门被推了开来，一个美丽成熟的女人从房间走出，转身对着房间内微微一笑：“那就拜托你了。”
    “放心的交给我吧。”
    房门内，一个稚嫩而清脆的声音传了。
    那成熟女子脸上露出一抹诡笑，转身便离开了这里，隐藏在暗中的伍德看着女人离去的背影，眼中闪过一抹挣扎。
    他在考虑要不要直接杀了这个女人。
    只要这女人死了，那爱蜜莉雅便不会死亡，帕克同样也不会暴走。
    到时他大可以带着两小呆在贫民窟当中。
    不过，这个念头随即就被伍德放弃了，他现在所要做的是将一切扳回正轨，必须要避免做出什么改变。
    “这徽章的样子还真是奇怪啊。”
    伍德透过窗缝向着房中看去，只见一个长着一头金发，看上去14、5岁的小女孩正拿着一张纸观摩，小脸上隐隐有些兴奋：“不过，这笔生意还真是赚啊，只要拿到这枚徽章就能得到10枚圣金币呢。”
    “菲鲁特，不要太大意。”
    小女孩身边那个提醒高大的老者眉头微微一皱：“十枚圣金币可不是小数目，这枚徽章未必那么容易就能拿到手。”
    “放心吧，罗姆爷。”
    菲鲁特毫不在意的一笑：“雇主给予了很多情报，不光给了我目标人物的画像，还跟我说对方会在下午一点左右从商业大街经过，这么简单的任务，我是绝对不可能失败的。”
    下午一点嘛？
    伍德点了点头，得到自己想要的情报，他也没有在这里多待，而是直接离开贫民窟。
    然后，在不到半小时的时间里，伍德将王都所有的混混挨个找出来打了一顿，才打听到他想找的那三人去了哪个方向。
    既然想将一切扳回正规，那这三个人便是不可或缺的，如果没有他们一切都无法联系到一起。
    而有了他们三人，以爱蜜莉雅为中心所引起的一系列麻烦将会一一上演。
    这也代表，伍德那任由爱蜜莉雅死亡，将这麻烦掐死在萌芽的计划可以说彻底失败了。
    虽说他并不是没有别的选择，但伍德不敢去一一实验，因为从原着来看，菜月昴的储存点并不是固定的，而是会随着他的经历而改变，没准哪一次菜月昴‘死亡重置’的起始点就会发生改变。
    伍德不敢将所有都赌在菜月昴的死亡重置上，所以他才会选择这种最为稳妥，同时对于时间轨迹影响最小的方法。
    至于以后……
    还是让两小安然度过这一劫在想吧。
    言归正传。
    虽说只是查到了三人去了哪个方向，但接下来的事情对于伍德来说却简单多了。
    他直接切换到血族之体，向着那个方向前进的同时，将他声音传递范围内的所有蝙蝠都调动了起来，对这个方向开展了一场地毯式的搜索。
    毕竟过去了近半个月之久，伍德全速奔袭之下，都用了近两个小时才找到了那三个劫匪，虽说这当中也有三人中途改变的方向的原因在内。
    如果不是伍德操控的蝙蝠覆盖面积够广，他可能已经与三人擦肩而过了。
    不过，这三人现在的生活却是让伍德有些无语。
    三个在王都靠偷抢为生的小混混，居然在偏远的村落建了房子，并且买了一块地……而且看样子跟这小村子里的一百人混得很是熟稔，就连半个月前他们眉宇间那种阴晦之色都不见了。
    “啧啧，还真是……”
    伍德啧了两声，如果他现在放任这三人不管的话，他们的未来也许会完全改变吧。
    话音未落，伍德迈步便向着那三人走去，而在行进过程中，他的外貌渐渐开始转变，漆黑的发丝延伸到了腰间，双眸中涌现出一个又一个的漆黑斑点。
    “这半个月的经历，就当做是一场梦吧。”
    ……
    ----------
    喝得有点蒙……最后一天为了保住全勤，很是懵逼的强码了一章……
 
第十一章 修正
    “……这是第几次了？”
    菜月昴脸带迷茫的走在街道之上，一次、两次还可以当做是梦，可当他再一次莫名其妙出现在喷水池时……菜月昴突然有了一个猜测。
    “手机、钱包、泡面、还有先前已经给了巴兹和艾娜的薯条……果然一样都没少嘛？”
    菜月昴坐在街边，看着自己手中物品，脸上露出了一抹不知是哭还是笑的情绪：“虽然有点不敢相信，但的确以我的死亡为契机，开启了时间跳跃……虽说异世界重生会获得超常能力，但以死亡为前提什么的未免也太坑了吧？不过……”
    说到这里，菜月昴摸了摸下巴：“如果死亡就是这种感觉嘛？如果死亡都是这么毫无痛楚的话……貌似也没什么可怕的诶。”
    搞明白自己能力，菜月昴的脑海中不由浮现出伍德那张脸，眼角忍不住一阵抽动：“所以说……那个嗜杀成性、变态无比的暴力小鬼到底是谁啊？”
    两次了……
    那个莫名其妙的小鬼已经连续杀自己两次了。
    抱歉？
    人都死了，抱歉还有个屁用啊？
    “不对！”
    菜月昴用力的拍了拍自己脸颊：“现在可不是闲逛的时候啊，必须要趁着那个小鬼找到我之前逃离王都，万一下次死掉没办法重置，那我的异世界之旅未免也太悲剧了吧？”
    “……严格说起来，你现在才算是真正走上了‘悲剧’的道路。”
    熟悉的声音让菜月昴脸色一白，有些僵硬转身看去，可映入眼帘的却是一双不满漆黑星辰的双眸，那双眸中仿佛有着某种魔力，让他不由自主的沦陷了进去。
    过了不知多久。
    菜月昴那双无神的双眸才渐渐有了神采，看着身后空无一物的场景苦笑一声：“自己都被那个混蛋小鬼吓得有些幻听了嘛？”
    恢复了人类本体的伍德，看着菜月昴漫无目地的沿着商业大街行走，点了点头。
    “这样一来，应该就会按照原有的剧本发展了吧。”
    他对于菜月昴的处理，并不像那三个小混混一样强行修改了记忆，而是在给了他一个小小的暗示，让他在正确的时机去往正确的地点，进入伍德为他安排的剧本当中。
    倒不是他对于菜月昴有格外关照……而是其他人对于菜月昴有格外的关照，最初他的打算是删除菜月昴对于自己的记忆，可是当他这么做的时候却受到了某人的阻碍。
    那是一种类似于规则上的保护……也可以说是一种特殊的加护。
    而对菜月昴施展这种加护的人，毫无疑问……
    只有那个所谓的‘嫉妒魔女’莎提拉了。
    虽然他完全能力突破‘莎提拉’对于菜月昴灵魂的防护，但伍德却有一种预感……一旦自己突破了这层防护，便会触发此世界的某种规则，让死亡重置再一次上演。
    所以，伍德并没有删改菜月昴的记忆，只是对菜月昴施加了心理暗示。
    ……
    正午时分。
    伍德看着如同他所安排那样走进小巷的菜月昴，顿时松了一口气，他还真怕自己的暗示力度不够，导致菜月昴逃离了王都，那样的话……他也只能选择追上去在杀他一次了。
    “不好意思……”
    菜月昴看着挡住自己去路的三人，嘴角微微一动：“可以问一下你们这是准备做什么嘛？”
    “你好像还不了解自己的立场……算了，老老实实把值钱的东西交出来吧。”
    “……”
    看着三人脸上的狞笑，菜月昴心中忍不住有些苦涩。
    所以说……
    自己到这条巷子里做什么，为什么会迷迷糊糊走到这里？
    而且就算抛开一切不谈……
    “我的异世界人生未免也太过于悲剧了吧？”
    菜月昴心中简直郁闷到了极点，到了这所谓的异世界，他几乎就没有碰到过什么好事，没见到召唤自己的美少女……反而被一个杀神缠上，现在又被几个混混拦路抢劫……
    如果是之前见到，他还有胆子反抗，可是见过那个自称‘普通人’的小鬼后，他发现这世界的普通人……貌似与他常识中的‘普通人’有着极大区别。
    “这家伙嘀嘀咕咕在说些什么啊？”
    “听不懂，但赶快抢了他吧，也不知道为什么，出现在这里让我感觉极其的不爽。”
    “确实，我也有这种感觉，特别想要发泄，不然我们干脆杀了他吧！！”
    “……”
    听着几人那危险的对话，菜月昴沉默了不到两秒，然后将向对方投降的心意表现到了极致……
    跪地求饶！
    “请务必绕我一命，虽然我没有钱，但可以将身上所有的东西都给你们。”
    “嗯，不错！”
    位于阴影处的伍德满脸赞赏的点了点头，应该让巴兹和艾娜看看菜月昴的应对方法，这才是‘正面教材’啊。
    就在这时――
    “让开、让开、让开……那面的几个家伙，你们真的很挡路啊。”
    突然插进来的声音，让包括菜月昴在内的四人都不由一愣。
    来了！
    这可爱而清脆的女声传入菜月昴耳中，让他脸上涌现出兴奋之色。
    召唤我的美少女终于来了！！
    原来这种‘强制事件’才是让我人生走上正轨的正确发展嘛？
    按照惯例，接下来应该就会上演一番美女救英雄的经典戏码了吧！！
    “呃？”
    那个看上去大概只有14、5岁的金发少女，貌似才看清小巷中所发生的事件，脚步微微顿了一下：“貌似看到了很不妙的事情啊，不过很抱歉……”
    少女看了菜月昴一眼，做了一个加油的手势：“我现在很忙，你要坚强的活下去哦！！”
    话音未落，少女恍若猫咪般一跃两米，在一侧的墙壁微微一踏，行云流水的越上了建筑顶端，消失在了几人视野当中。
    “……”
    菜月昴沉默了几秒，缓缓张开了双臂，脸上露出了一抹崩坏的笑容：“抱歉……让你们目睹了一场残酷的现实，请继续吧。”
    “……”
    他这么配合的样子，让几个小混混都不免有些无语，不过同样很配合的开始了搜刮。
    然而……
    “到此为止了，恶棍！！”
    银铃般的声音让人不由生出一种心旷神怡之感，抬头看去，只见一个有着银色长发，蓝紫色双眸的少女正凝视着这里。
    “来了嘛？”
    见到一切都按照自己所安排的发展，伍德松了一口气，也不在继续关注，转身向着贫民窟方向而去。
    ……
 
第十二章 …为什么？
    回家之前，伍德去了菜地一趟，发现两小正在贫民窟外围菜园下五子棋时，便转身回了家中。
    接下来怎么发展已经不需要他再去插手了。
    无论菜月昴死上几次都跟他没有半点的关系，现在他所需要做的只是等待，等待菜月昴沿着他原本的人生轨迹，开阔他那条极端‘悲剧’的人生。
    “好累啊~~”
    伍德有些疲惫的躺在床上，并不是身体上的疲惫，而是一种神经持续处于高度紧张所带来的疲惫，从第一次‘死亡重置’到现在的第三次‘死亡重置’他的神经就没有放松过。
    他现在只想放下一切，放松的睡上一觉。
    不过，翻来覆去躺了三个多小时，伍德也没有睡着。
    因为他总觉得这三次‘死亡重置’中好像有什么被自己忽视了，可偏偏又想不明白自己究竟忽视了什么。
    “哎。”
    伍德叹了口气，放弃了好好睡一觉的想法。
    看看外面已经接近黄昏的天色，接下来的等待才是最为难熬的了，但按照正常轨迹发展的话，两小应该不会再出什么事了。
    伍德起身离开房间，巴兹和艾娜快回来了，也是时候准备晚饭了。
    摘了一些蔬菜与面粉搅拌在一起，伍德便在屋外的炉灶处烙起了蔬菜饼。
    而就在这时，一阵脚步声由远而近。
    “那边有人，我去问一下路。”
    没多久一个熟悉的声音便传到了伍德耳中，让他不由一愣。
    这声音是……
    菜月昴？
    再怎么说他也和菜月昴相处了一天，对于他的声音自然不会陌生。
    可他怎么知道自己住在这里？
    不对。
    “小朋友，你知道那个什么罗姆爷的赃物库在哪里嘛？”
    菜月昴看在那道正在烙饼的幼小身影问道，不过随即他的眉头便是一皱，不知道为什么……他总觉得这个背影让他感觉有些眼熟。
    “小朋友？”
    伍德转过身，皮笑肉不笑的看着菜月昴问道：“你是在跟我说话吗？”
    “嘶~~~！”
    当菜月昴见到看到那个让他感觉有些熟悉的背影转过来后，先是一愣，随即脸色唰的一下就变了，不由自主的向着后面退去，结果紧张之下一屁股就坐在了地上。
    “怎么了，昴？”
    一旁的爱蜜莉雅有些奇怪的问道，但随即她的肩膀便是一沉，与她签订了契约的精灵‘帕克’从魔石中显现而出，眼神诡异的看着那个不过十三四岁的小孩子。
    “咦，真奇怪呀？”
    帕克坐在爱蜜莉雅肩膀上，摆出了一个翘腿的姿势，小巧可爱的脸上带着一抹探究之意，颇为感兴趣的问道：“小哥这样的人，为什么要住在贫民窟中呢？”
    伍德仔细看了帕克几眼，却是想起了第一次‘死亡重置’中那短暂的交锋。
    这东西虽小，可实力却绝对不容小觑。
    那次的交锋虽然短暂，但这只小猫却是挨了他巨人之体的全力一击而没有死亡，要知道在暴怒驱使下，他那一击的威力完全足以秒杀低等的龙级怪人。
    不过，伍德也没有太过于意外。
    毕竟这只小猫可是司掌六大元素中火元素的精灵，是被人类称为永久冻土的终焉之兽，有这种实力也很正常。
    “你…你……”
    菜月昴一脸惊悚的看着伍德，顺利的过了一天，他还以为自己不会在见到这个可怕的小鬼了呢，没想到对方居然在这种意想不到的地方等着他。
    这特么不是贫民窟嘛？
    你这种强者……
    菜月昴嘴角微微一抽，这货那句自己是‘普通人’难不成是真的，拥有那种恐怖实力的人只配住在贫民区？
    要是这样的话……
    这世界的等级未免也太高了吧？
    “咦？你们站在我家门外做什么啊？”
    就在这时，菜月昴身后又传来了一个声音。
    随即就见巴兹拉着艾娜从菜月昴身后走了出来，然后径直越过爱蜜莉雅，玩累了的两小跑到水桶旁就是一顿牛饮，随即才有些疑惑的看着门外两人。
    只不过巴兹的目光基本都在看爱蜜莉雅；艾娜的目光也是一样，但却与巴兹略有不同，她所看的是爱蜜莉雅肩膀上的帕克，对于小女孩来说，帕克那小巧的样子确实是可爱到了极点。
    巴兹跑到伍德身边小声问道：“喂，笨蛋，这些人是你的朋友吗？”
    “只是来问路的。”
    伍德回了一句，随即看着爱蜜莉雅和菜月昴道：“罗姆爷的赃物库不是这个方向，你们从原路返回，走前面那条略宽的道路，经过一条小溪走到头就是了。”
    “这样啊，谢谢你的帮……嗯？昴？”
    爱蜜莉雅很有礼貌的对着伍德道谢，可还不等她说完，一旁的菜月昴就拽着她向着远处跑去。
    远远的传来两人交谈的声音。
    “昴，你这样很没礼貌啊。”
    “跟那种杀……算了。反正莎q雅你记住，以后见到那个人绝对不要随便打招呼，他可是很危险的啊。”
    “我的女儿哦，昴这句话，我倒是蛮赞同的诶。”
    “……”
    终于要开始了啊。
    伍德看着两人一猫离去的方向怔怔出神。
    “回神啦！！”
    巴兹拉了拉伍德胳膊，一脸促狭的道：“怎么？看上人家了？我劝你还是死了这条心吧，穿那么漂亮的衣服，一看就是贵族小姐，可不是我们这些住在贫民窟的人所能高攀的。”
    啪！
    艾娜直接给了巴兹一个暴栗，然后抱住伍德的胳膊，对着巴兹做了一个鬼脸。
    “呵呵。”
    伍德见状一笑，拍了拍艾娜的小脑袋：“她的身份可要比你想的高上不知道多少倍呢。”
    “啊？”
    巴兹一愣。
    “吃饭吧。”
    伍德也没解释，三人坐在石桌边草草的吃了晚饭。
    饭后伍德开始收拾碗筷，艾娜和巴兹则是跟在他身边帮忙一起刷碗。
    “累了的话，就先去睡吧。”
    看着艾娜和巴兹那两张小脸上的疲惫，伍德忍不住有些好笑，拍了拍两小的脑袋：“去吧，就三副碗筷还用不到三个人刷，我们的两个小工人明天可是还要在浇一天水哦，早点休息吧。”
    “不要总用一副大人的口吻说话啊。”
    巴兹没好气的白了伍德一眼：“你要是想浇的话，明天你这位‘小’工人自己去吧。！”他却是在‘小’字上加重了语气，显然是对于伍德那副大人口吻，感觉很是不满。
    伍德轻轻敲了巴兹脑袋一下，随即便将两小推回了房间。
    见到二小睡下，伍德也懒得收拾院子了，而是直接坐在石桌旁，等待第四次的‘死亡重置’到来。
    随着时间一分一秒的流逝。
    不知不觉，已经彻底步入了黑夜。
    就是这个时间……
    伍德看着头顶初升的圆月。
    从时间上来看大概是五点左右，前两次的重置，两小就是死在了这个时间段中。
    想到这里，伍德向着自己身后的房屋看去。
    这次……
    无论如何，也要让巴兹和艾娜活下去！
    就像是最初的原点那样平安度过，虽然不知道最初的原点是从何时开始的‘死亡重置’，但那时的两小都还很健康的活着。
    自己只要保证之后菜月昴几次死亡后的发展轨迹，按照原本情节发展，那么两小就绝对不会出事了。
    可，
    就在伍德将注意力转向房屋的刹那，他的瞳孔立时一缩。
    寂静……
    整个院落中弥漫着一种诡异的寂静，除了他自己的呼吸声、心跳声，还有夜里各种小虫的振翅声……但他在那房屋中，却没有听到任何的声音，不要说先前还存在的鼾声，甚至……
    就连呼吸声，都在这一刻消失的无影无踪！
    “不可能…”
    伍德干笑一声：“没想到平静的生活过久了，连听力都退化了啊。”
    这么自我安慰着，伍德步伐缓慢的向着房间中走去，当迈过门槛，那被一块破布割开的两张床上……
    巴兹与艾娜，
    两具稚嫩的躯体上，已然没有了生机……
    为什么？
    明明已经修改了一切，为什么…为什么……
    哪里错了？
    自己，
    究竟错在了哪里？
    伍德双手微微颤抖了一下，向着两小走去。
    可就在这时……
    一阵熟悉的扭曲感再次传来，眼前的一切渐渐扭曲消失。
    悄无声息的静谧袭来。
    伍德知道，这是……第四次‘死亡重置’开启了。
    这静谧感来的快，去的也快。
    下一秒，
    整个世界突然嘈杂了起来！
    睁开眼睛，映入伍德眼中的是高挂天空的太阳，还有在这太阳下……繁华的商业大街，而不再是那破烂的天花板。
    “这是……”
    伍德脸色一变，急忙向着旁边小巷中跑去，当看到坐在小巷中三个一脸迷茫的混混时，伍德眼中闪过一抹恍然。
    改变了！
    也许是新的经历，也许是因为死于他人之手，但不管怎样，最初的重置点被彻底改变了。
    不在是今天的清晨，而是以他带着三个混混回到王都之后的时间为起始点。
    开启了第四次――
    死亡重置！！
    ……
 
第十三章 嫉妒魔女
    <r><></></r>贫民窟外围。
    伍德站在菜园外，看着刚刚从河边装了饮用水回来的两小不由叹了一口气。
    他现在对于巴兹和艾娜的死亡越来越迷茫了，第一次、第二次死亡还算是有迹可循，可是第三次死亡又是怎么回事？
    当时他虽然是站在门外，屋内也显得极为漆黑，可对于拥有夜视能力的伍德来说……一眼就能够看清屋内所有的情况，当时房间中并没有来过人的痕迹，二小身上也没有外伤。
    从巴兹和艾娜那忙碌一天后的甜美睡容来看，应该是毫无痛楚的死亡。
    那他们究竟是怎么死的？
    还是说，自己从一开始搞错了什么？
    “你怎么跑来了？”
    这时，巴兹也发现了伍德的到来，撇了撇嘴道：“怎么？难道你觉得我们两个连浇水都做不好嘛？”
    啪！
    一边艾娜直接给了巴兹一个暴栗，然后便提着裙子跑到菜园外，扑进了伍德怀里。
    “我是来看看你这小滑头有没有偷懒，把工作全丢给艾娜。”伍德拍了拍艾娜脑袋笑道。
    闻言，巴兹看着一副小鸟依人般抱住伍德的艾娜，嘴角一抽：“……我敢嘛？”
    “哈哈哈~~”
    伍德闻言忍不住大笑了一声，艾娜则是狠狠的瞪了巴兹一眼，让巴兹忍不住一缩脖。
    看着眼前这对兄妹，伍德沉吟了一下。
    “巴兹你过来一下。”
    “啊？”
    巴兹一愣，随即有些疑惑的来到伍德身边，但还不等他发问，就见面前的伍德身上亮起了一阵黑芒。
    这一幕，顿时将两小吓了一跳，都忍不住后退了两步。
    “喂！笨蛋，你怎么了？”
    随即都一脸担忧的看着被黑芒包裹的伍德。
    “没事。”
    黑芒中传来伍德的声音，虽然声线并没有变化，可说话的语气却是让两小有些陌生。
    还不待巴兹询问，就见那黑芒渐渐缩减，显露里面长着熟悉面孔，可是却给人一种妖异魅惑感的男子。
    “别紧张，这是我另一种形态。”
    看着二小紧张的样子，伍德微微一笑，让一边的小艾娜脸庞忍不住一红。
    伍德简单给二小解释了一下自己的变化，两小最开始还有些难以接受，不过没一会就熟稔了起来，毕竟一直以来伍德在他们眼中就极为的成熟，现在这种十**岁的模样反而更加符合他一直以来的表现。
    当然，两小能这么快接受，很大一部分原因是出自于魅魔体质自身的亲和力，哪怕不刻意去施展，那自然而然散发的魅惑之力也不是两个小孩子所能抵抗的。
    “你们两个站到我面前来。”
    伍德将两小叫到身前，然后把双手按在两小的头颅之上。
    随即就见他眼中那宛若星辰般的漆黑斑点渐渐旋转了起来，一种无形的波动刹那间笼罩了整片区域，让周围的草木开始疯狂摇曳。
    没有问题？
    伍德皱了皱眉头，两小的灵魂并没有什么问题，也没有诅咒之类的气息，也就是说第三次‘死亡重置’中毫无痛楚的死亡并不是灵魂出了问题。
    不是灵魂的话……那又出自于哪里？
    而且最让伍德疑惑的是，最初的‘原点’中二小在夜晚五点多的时候并没有表现出任何虚弱、亦或者将要死亡的样子。
    但从第一次‘死亡重置’开始，一切都变得越发诡异。
    最初帕克暴走的冰封时间是五点多、第二次两小溺亡在浅滩是五点多、而第三次莫名其妙的死亡同样也是五点多。
    总不可能是这世界的规则对于自己随意干扰时间线的行为感到不满，抹杀不了自己，转而抹杀二小的存在吧？
    想到这里，伍德摇了摇头，这个可能性在他看来几乎可以说是零。
    “等等。”
    伍德眉头一皱，却是突然想起了关于嫉妒魔女莎提拉的传说。
    传说中，这个‘嫉妒魔女’将过去被冠以大罪之名的六名魔女全部吞噬后，又吞噬了一半的世界，最终被神龙、贤者、剑圣合力封印。
    “吞噬了一半的世界…这句话又意味着什么？”
    伍德眉头越皱越紧，关于这位嫉妒魔女的资料，他了解的也不是很多。
    但从对方能够赋予菜月昴‘死亡重置’这种违背世界规则的能力来看，那位嫉妒魔女也许是真正意义上的吞噬了‘一半世界’，这样一来她的存在就相当于这世界一半的规则。
    如果这样想的话，最初帕克的冰封也许只是一个巧合，而第二次、第三次却是因为自己击杀菜月昴惹怒了那个魔女，所以才会让两小在同一时间中死亡。
    大概也只有她才能做到瞒过伍德，悄无声息的击杀两小。
    但这个猜测根本不合理啊。
    原着中菜月昴被杀的次数不知有多少，也没见那个被封印的魔女有什么报复行为，自己不过是杀了菜月昴一次就对自己施展报复？
    更何况……
    她所赋予菜月昴的能力，必须要被人干掉才能实现菜月昴的价值。
    话虽如此，但为了以防万一。
    伍德直接在自己的灵魂世界中分别调用了血族的血能、睡神的神力，以及现在自身的灵魂力量对两小的灵魂施展了加护；这样一来，到时就算是那个嫉妒魔女动了什么手脚，他也能够第一时间察觉。
    到了那时……
    伍德眼帘微垂，那满布星点的双眸闪过一抹杀机。
    只能想办法搞死她了。
    做不到的话……
    挑拨各种族矛盾也好、利用人类的野心来挑起种族大战也罢……
    他来将这剩下的一半世界推上毁灭。
    反正这世界能让他在乎的，也只有眼前这两个小鬼。
    接下来，伍德也没有回家，而是恢复了本体陪在两小身边。
    他倒要看看，究竟谁能在自己寸步不离的守护下夺取两个小鬼的性命！
    一下午的时间转眼即逝，伍德带着两小回到家中，如昨天那般为两个小鬼做饭，不过今天菜月昴却没有来到这里，伍德也没有意外……如果是他的话，连贫民窟都不会来。
    但喜爱作死的菜月昴，大概现在已经去往赃物库了吧？
    伍德抬头看了看渐渐转黑的天色，随即看向正在喝水的两小，犹豫了一下道：“你们先不要回房间睡觉，坐到我这里来。”
    “啊~~”
    巴兹有些疲惫的打了个哈欠：“你又要干嘛啊？我和艾娜可是忙碌一整天，现在困得要死，可没时间陪你这个笨蛋玩诶。”话虽如此，但他还是坐到了石桌边。
    艾娜小脸上虽然透露疲惫，但还是强挺着坐在伍德身边。
    ……
 
第十四章 问题出在哪里？
    <r><></></r>时间一点一点流逝。
    随着圆月的升起，伍德的神经紧绷到了极点，目光一刻不离的盯着小脑袋一点一点的两小。
    “实在困得话，就先趴桌子上眯一下吧。”
    “嗯。”
    巴兹看来是实在有些困，听伍德这么一说直接就趴在了桌子上，没多久便传来了一阵鼾声。
    艾娜则是拉了拉伍德，眨了眨小眼睛，仿佛是在跟伍德说晚安。
    伍德微微一笑：“睡吧，等过了这段时间，我在叫你们起来。”
    艾娜点了点头，趴在石桌上，没一会就睡了过去。
    伍德则是坐在石桌边，将自己的五感激发的淋漓尽致，时刻提防周围任何的风吹草动。
    但就在这时……
    “呼呼呼…”
    伍德低头看去，只见两小的呼吸突然变得急促起来，这让伍德脸色忍不住一变，急忙凑到了两小：“艾娜、巴兹…醒醒，都先别睡了。”
    巴兹和艾娜并没有做出回应，那急促的呼吸渐渐转为了微弱。
    “不可能！！”
    这一幕，让伍德脸色忍不住一白，他在两小灵魂上的加护没有感觉到……任何形式上的能量侵入两小灵魂，周围同样没有人来过……可眼前这情形又是怎么回事？
    “醒醒，都不要睡了…快点醒醒……”
    伍德用力的摇晃巴兹和艾娜，可两小却完全没有反应，回应伍德的也只有那断断续续的呼吸。
    到底发生了什么？
    伍德看着一点点虚弱下去的两小，第一次想念起了阿库娅。
    那个女神虽然是个智障，可在治疗与复活上的能力却是强的可怕，不管是断头，还是被腐蚀成骷髅，只要短时间内接受阿库娅的治疗就能够完全恢复。
    相比阿库娅而言，伍德却只能眼睁睁的看着二小渐渐失去生命气息而无能为力。
    而且，
    最让伍德恼火的是……哪怕是亲眼看到这一过程，他也没有明白二小为何会就这么虚弱而亡。
    明明原点的时候，一切都还是正常的。
    为何从第一次‘死亡重置’开始，巴兹和艾娜的死亡成为了必然？
    究竟是……
    搞错了哪里？
    伍德看着气若游丝的小鬼，双眸中渐渐被血丝所弥漫。
    再来一次，
    一定是自己把什么东西忽略了！
    如果不是，那伍德就只能想到在‘死亡重置’的瞬间，那个魔女在两小身上动了什么手脚，在不触动他给予加护的情况下从内部让两小变成现在这副模样。
    想到这里，伍德抱起了一息尚存的小鬼，猛的向赃物库方向冲了过去。
    自己的猜测对不对，也只能杀掉菜月昴来实验了。
    ……
    几分钟前。
    赃物库中，菜月昴正坐在这阴暗小屋的吧台前，看着眼前罗姆爷和菲鲁特，心中有些苦笑不得。
    自己还真是一个彻头彻尾的大笨蛋啊。
    这贫民窟虽然不大，可是却住着一个曾经杀过自己两次的混蛋，而且还会有一位刨开自己肚子的漂亮女人到来，明明知道这一切，自己居然还跑到这里来……
    真是，傻到了极点啊！
    而且死在那个女人手里，还不如死在臭小鬼手里，臭小鬼杀他那两次别说痛了，就连感觉都没有，一闭眼一睁眼……世界重置了。
    可是那个明明很漂亮，却疯狂到可怕的女人却生生抛开自己的肚子，然后用一副病态的目光看着自己肚子中流淌出的肠子……那种痛苦，体验过一次，就绝对不想在体验第二次了。
    “这东西……”
    罗姆爷看着还没自己手指大的手机，脸带赞叹的道：“即便是我也是第一次见到啊。”
    “这东西很脆弱的，要是被弄坏了，我只能去挑衅某个臭小鬼在死一次了。”菜月昴顿了一下，苦笑道：“真正意义上的……”
    罗姆爷点了点头：“这东西却是很稀奇，如果让我来处理的话，至少能卖掉枚……不，二十枚圣金币，相比那枚勋章的价值来说，要贵上整整一倍！”
    咚咚咚――！
    而就在这时，一阵敲门声从外面传了过来，让屋内三人都忍不住一愣。
    “大概是我的客人吧。”
    菲鲁特笑道，随即看着菜月昴道：“你手里那个东西虽然很值钱，可我还是很有原则的，你跟雇佣我的人谈谈吧，也许她出的价会更高呢。”说罢，她便向着房门方向走去。
    “不要！！”
    菜月昴脸色一变，也顾不得心中恐惧：“不要开门，会被杀掉的。”
    此言一出，让房间中的罗姆爷和菲鲁特都忍不住一愣。
    可就在这时，房门却被退了开来，悦耳的声音随之传来：“杀人什么的，那么危险的事，我不会贸然去做的啦。”
    这声音让菜月昴一愣，看着门外走进来的爱蜜莉雅愣了一下，随即便松了一口气。
    “哈~~~”
    而在爱蜜莉雅的肩膀上，帕克则是打了一个哈欠。
    “帕克，你先去休息吧，这边我自己就可以了。”爱蜜莉雅见状微微一摇头。
    “等等！”
    菜月昴脸色却是一变：“帕克，你能不能在坚持一下？”
    他突然插话进来，让爱蜜莉雅和帕克都忍不住一愣，有些不明白为何这个素不相识的人会一脸熟稔的跟他们搭话。
    “呦，小哥，你这话……呢？”
    帕克一笑，刚要开口询问，那张猫脸上就露出了人性化的凝重：“是因为这个嘛？”话语间，他缓缓转过身，向着房门外看去。
    众人下意识顺着它的目光看去，可映入眼帘的却只有空无一人的街道。
    呼咻――！
    可就在下一秒，整片区域的空气突然凝结了下来，让人如坠冰窟的杀气极其突兀的降临在场中每一个人身上。
    眼前一花间，一道身影已经出现在了房门外。
    “是你~~”
    菜月昴咽了口唾沫，为什么会这样？
    原本并没有来过这里的人，为何会突然出现在这里？
    伍德的突然出现，让在场每一个人的目光都不由落在了他的身上，站在罗姆爷旁边的菲鲁特仔细看了看门外那身影拦腰抱住的小鬼，眼中闪过一抹疑惑。
    “你是住在城墙底下那里的人吧？”
    ……
 
第十五章 哭笑不得
    <r><></></r>“你是住在城墙底下那里的人吧？”
    贫民窟并不大，住在这里难免会见到几次，菲鲁特虽然没有第一时间认出伍德，但却认出了被伍德拦腰抱住的巴兹和艾娜，毕竟是贫民窟为数不多与她同龄的孩子。
    “你来这里做……”
    菲鲁特还要在问，可她身边的罗姆爷却突然手持狼牙棒挡在了她前面，一脸凝重的看着那弱小的身影：“菲鲁特你退后点，那个小鬼很危险。”
    “这还真是有趣啊。”
    爱蜜莉雅肩膀上的帕克渐渐漂浮而起，目不转睛的看着伍德，脸上露出了一抹似笑非笑的表情：“活了这么久，还真是第一次见到像小哥你这样的人呢。”
    爱蜜莉雅有些奇怪的看着帕克，熟知帕克性格的她深知……
    这一刻的帕克，显然是警惕了起来，而且是前所未有的警惕，眼前这个不过十三四岁的小鬼真的这么可怕吗？
    想到这里，爱蜜莉雅忍不住仔细打量了伍德几眼，最后目光落在被伍德抱住的两个小孩子身上，那俏丽的眉头微微一撇。
    伍德没有在意在场众人的目光，或者说他的注意力完全不在这些人身上，而是陷入了思考当中。
    想不明白。
    无论如何都想不明白！
    伍德动作轻柔的将两小放在地上，这一幕让菜月昴眼中闪过一抹异色。
    那两个孩子怎么了？
    但随即他的注意力就被转移了，因为那个可怕的小鬼已经向着他这里走来。
    “喂，你不会是想杀我吧？”
    菜月昴见到伍德那满布杀机的目光，现在的心情简直能用卧了一个草来形容了。
    “你够了吧，我们根本不认识，你为什么总是想着杀我啊？”
    “抱歉！”
    伍德微微一摇头，脚下一动，整个人瞬间出现在了菜月昴面前。
    “再来一次吧……”
    冰冷中参杂着无奈的声音传入菜月昴耳中，熟悉的死亡阴影再一次将他笼罩，完全不给他求饶与询问的机会，可是这臭小鬼最后一句话却让菜月昴有些在意。
    又要死了嘛？
    菜月昴脑海中闪过了这个想法。
    而就在这时……
    “果然是这样嘛？”
    一个声音突然传了过来，随即菜月昴就感觉脖子一凉，并不算大的手掌正停在他颈侧，而手的主人则是一脸狂喜的看向房门方向。
    “咕哝……”
    菜月昴艰难的咽了下口水，一边弯身避过那手掌，一边向着后面退去，随即才顺着伍德的目光看去。
    只见……
    在那房门边，爱蜜莉雅正蹲在两个小鬼身边，手掌上则是绽放出阵阵乳白的光辉。
    “你知道他们两个这是怎么回事？”
    话音未落，伍德已经出现在了爱蜜莉雅身边，神色紧张的看着呼吸渐渐趋于平稳的两小，整个人再无先前那种欲毁灭一切的感觉，弥漫在四周的杀机也在同一时间消失无踪。
    “呼……”
    菜月昴和罗姆爷不约而同的松了口气，虽然不知道发生了什么，但危机好像是暂时解除了啊。
    “你给他们两个吃了什么？”
    爱蜜莉雅转头看了伍德一眼，那眉头微微的皱起：“如果不是他们被一股极强的能量保护着，现在可能都已经死了。”
    吃了什么？
    听到这四个字，伍德就愣住了，完全没有去听爱蜜莉雅接下来的话。
    难道……
    问题出在两小的身上？
    那样的话，他们的死亡如果不受到干扰的话，就是必然的死亡。
    但这样一来……
    平安无事的‘原点’就有些说不清了，为何一切按照‘原点’发展，两小身上却会出现‘必然死亡’的契机？
    “严格说起来，应该是两天前……也就是十二号的晚上，你给他们吃了什么？”
    爱蜜莉雅仿佛确定了什么，又一次对着伍德问道。
    “只是普通的蔬菜烤饼。”
    伍德仔细回忆了一下两天前，那一天如同平常一样，三人一直都呆在了家里，并没有出过门。一直跟两小呆在一起的他，可以肯定两个小鬼绝对没有吃过什么可疑的东西。
    “只有烤饼？”
    爱蜜莉雅眉头一皱：“你在仔细想想，他们两个是不是吃过一种通体青色，大概只有眼球大小的果实。”
    “通体青色、眼球大小的果实？”
    伍德摇了摇头，随即脸色却是一变：“你说的那种果实…昨天晚上他们两个倒是摘过一些回来，巴兹说他见过酒馆有人将那种果实当做下酒菜来吃。”
    “昨天？”
    爱蜜莉雅闻言反而更疑惑了，奇怪的看了伍德一眼：“你确定嘛？”
    “确定！”
    伍德肯定的点了点头。
    抛开最初平安无事的原点、抛开第一、二、三、四次‘死亡重置’，吃果子那次的确是昨天。
    伍德清晰的记得，吃果子那天他去商业大街卖了蔬菜，然后买饼的时候听闻爱蜜莉雅今天会到达王都，回家后艾娜提醒他明天一早要去地里浇灌等等，这些伍德是绝对不会记错的。
    然后第二天一早则是一切的原点，地龙肉销售一空，老板说明天会到货，之后就是接连四次的死亡重置。
    这点，伍德是绝对不会记错的。
    爱蜜莉雅皱着眉头思索了半天，另一边漂浮在空中的帕克先是松了口气，随即笑道：“给这两个小朋友喝点酒不就知道是不是了，如果的确是蛇眼果的话，那爱蜜莉雅你的治疗加上酒精调解，应该能让他们暂时脱离危险。”
    “接着！”
    它这边话没说完，柜台的罗姆爷就丢了一**酒过来。
    “谢谢。”
    伍德对着罗姆爷一点头，随即将那**酒小心翼翼的递给爱蜜莉雅，这一幕让场中的几人一猫神色都不免有些诡异，毕竟这个看起来人畜无害的小孩子，刚刚还是一副杀气腾腾的样子。
    如果不是亲眼所见，谁能将他们联系到一起啊。
    伍德有些紧张的看着被爱蜜莉雅一人喂了一口酒的两小，发现一口酒咽下，两小脸上都浮现出一抹红晕，那呼吸声顿时变得顺畅了许多。
    这让伍德高兴的同时，又不免有些哭笑不得。
    这四次重置……
    除了第一次以外，剩下三次好像都是自己把两小推上了死路。
    他想过所有的可能性，但唯独没有想过问题是出在两小自身上，因为他可以肯定的说……原点中同一时间的两小，身体绝对没有出问题，一切都是从第一次重置开始的。
    从被帕克冰封那一次过后，两小才开始不断的在同一时间内死亡，也正因为原点的无事，他一直没有想过是两小的身体出了问题。
    而且听爱蜜莉雅的意思……
    两小死亡的‘契机’是两天前，显然不是第四次重置的特殊情况。
    ……
 
第十六章 蛇眼果
    <r><></></r>如果以两小本身有问题为出发点想的话。
    第二次‘死亡重置’里，两小淹死在浅滩中的疑惑也解开了。并不是魔女教躲过了自己的感知，因为两小本就不是死在魔女教手中，而是身体问题发作……死亡后落入了浅滩。
    至于之后追杀菜月昴一事……完全是这混蛋自作自受，是他身上的魔女气息将魔女教徒引来的。
    第三次‘死亡重置’也是一样，根本不是有人在他毫无察觉的情况下杀了两小，而是自然死亡……
    第一次‘死亡重置’，帕克的冰封只不过是提前让二小死亡罢了。
    这样一想，所有的疑惑都能解开，但唯独‘原点’的平安无事，让伍德怎么也想不明白。
    除非……
    两天前、原点。
    伍德嘴角一抽，隐隐有了一个猜测，不过却需要他亲自去验证一下。
    如果自己的猜测成真……
    那他这些日子的努力，全都可以说是白忙乎一场，从一开始他就错了。
    ……
    “那个‘蛇眼果’是什么东西啊？”
    另一边的菜月昴有些疑惑的看着罗姆爷问道。
    “一种‘违禁品’罢了。”
    回答他的却不是罗姆爷，而是一边的菲鲁特，说罢她有些诡异的看了菜月昴一眼：“你居然连蛇眼果都不知道吗？还真是毫无常识。”
    “呃……”
    菜月昴被噎了一下，如果抛开死亡重置不谈，他来这个世界也不过一天罢了，能知道什么狗屁常识才奇怪了。
    “蛇眼果是一种含有微量毒素的果实，味道有些酸涩，吃完后嘴里会有一种冒凉气的感觉，所以在酒吧里很受欢迎。”
    罗姆爷看了巴兹和艾娜一眼道：“吃了这个果子后，会觉得极为口渴，用来当下酒菜刚好，而且因为果子里的药力，吃完后还能让人美美的睡上一觉。”
    “呃，感觉是很不错的东西啊。”菜月昴皱了皱眉问道：“不过，为什么菲鲁特会说这是违禁品？”
    伍德也不由向着交谈的几人看来，因为那个罗姆爷所说的几种症状，确确实实出现在了二小身上。
    “其实所谓的‘违禁品’也只是明面上说说罢了。”
    罗姆爷有些无所谓的一笑：“我先前就说了，蛇眼果内含微量的毒素，但那种毒素对于岁以上成年人，或者岁以下的健壮孩童，列如菲鲁特来说，其实边吃边喝酒，就能被酒精所中和掉。”
    “可对于那些体质虚弱的小鬼来说，却是致命的毒素。如果没有得到治疗，潜伏两天后就会让孩子衰弱而死，甚至从外表看不出任何中毒的迹象，犹如自然死亡一样。”
    菲鲁特接道：“所以这种果子就成了表面上的‘违禁品’，野外的基本都被灭绝了，大多都是由专门的种植场或者酒馆经营者来种植，只要不让小孩子碰到，上面也就睁一只眼闭一只眼了。”
    “不过，家里有父母的都会给孩子灌输这种常识，像你们几个这么没常识的还真是不多了。”罗姆爷看了菜月昴和伍德一眼，随即又看了看地上的两个小鬼摇了摇头。
    “……”伍德。
    “……”菜月昴。
    这种毫无用处的常识，能知道才怪了。
    伍德嘴角一抽，不过随即眼神却是一厉，整个人瞬间出现在了爱蜜莉雅身后。
    这一幕，发生的太过于突然。
    在场除了帕克，几乎没有一个人反应过来。
    糟糕！
    帕克看着突然出现的伍德，脸色忍不住一变，一道冰晶壁障瞬间出现在了爱蜜莉雅与伍德之间，同时那幼小躯体身周的温度骤降，一道道冰锥浮现而出，毫不犹豫的向着伍德刺击而出。
    咻咻咻――！
    密密麻麻的冰锥带起阵阵寒芒，恐怖的威力甚是让虚空传来阵阵呼啸，哪怕是仓促应对，帕克也动用了现在这种形态下所能发挥的最强攻击。
    可随即发生的一幕却让帕克一愣，因为那个小鬼居然看都没看他这个方向，仿佛根本没见到他的动作一般。
    只见，
    出现在爱蜜莉雅身后的伍德，右脚猛的在地面一踏，轰响中地面爆裂，而伍德的身影则是在爆破中一跃而起，双眸流露出惊人的杀机与疯狂！！！
    “给我滚！”
    在这话语声中，伍德一脚已经携着恐怖劲力向着冰壁砸去，左腿划过的空气中都发出阵阵嗡鸣，显然这一击已经强的可怕。
    轰！
    冰壁应声而碎，毕竟只是仓促间所形成，而那一脚却没有半点停留。
    但是帕克眼中那么杀机却消失了，取而代之的是一抹恍然。
    几乎同时，银芒于夜色下闪耀而起，凭空出现在伍德那一脚所踢向的位置。
    啊―
    一脚、一弯刀相撞
    掀起一阵金属交击之响，无形冲击至两者交战处向四周荡漾而出。
    咔擦！
    随着一声脆响传出，那把造型诡异的弯刀应声而碎，同时一声闷哼传出，只见一道高挑的身影如同炮弹般倒射而出，接连贯穿了数栋建筑，落入了近百米外的一栋小屋当中。
    而就在这时，帕克所发射的冰锥也来到了近前，根本不给伍德躲避的机会。
    可就在下一秒，伍德身上的皮肤渐渐转为了紫色！
    砰砰砰砰……
    一连串冰锥撞击**的闷响传出，让帕克抿了抿嘴：“这可有点糟糕了啊。”
    虽说它在发现后，就将大部分冰锥还原为了火元素，但还是有些冰锥没来及让其消散。
    心中埋怨自己没有注意周围的同时，它忍不住有些担忧的看向那冰尘中的身影。
    “发生了什么？”
    菜月昴一脸迷茫的看着眼前一幕，刚刚那一切看似过去了许久，其实也只是在几秒间罢了。
    不光是他，就连菲鲁特和罗姆爷都没有看明白刚刚发生了什么。
    “啧啧，还真是毫不犹豫的下杀手啊。”
    冰尘渐渐的闪开，除了衣服略有受损，完全没有受伤的伍德出现在众人面前。
    “没办法啊。”
    帕克饶有兴趣的盯着伍德那从紫色变回苍白肤色的皮肤，干笑道：“我以为小哥是准备攻击我家女儿……还真是抱歉了啊。”
    伍德瞪了帕克一眼，心中却不免有些哭笑不得。
    自己现在居然在保护半个月前就准备干掉的爱蜜莉雅，这还能在坑点嘛？一直想着躲避的麻烦漩涡，现在他反而主动跳了进来……早知今日，他何必要搞出这么多的事情。
    “但现在人类中都已经有你这种怪物了嘛……”帕克耸了耸肩膀，打了个哈欠道：“不过，我家女儿就拜托你了，因为契约的关系，我必须要回去休息了……”
    话没说完，帕克的身影便渐渐开始透明，最终消失在了众人眼前。
    ……
 
第十七章 终于落幕的循环
    <r><></></r>“他们怎么样了？”
    伍德回头看了爱蜜莉雅一眼问道。
    爱蜜莉雅闻言才从刚刚的一幕中回过神，身为当事人的她清晰的感觉到，如果不是眼前这个人的话，自己刚刚可能已经被那弯刀的主人偷袭而死了。
    想到这里，爱蜜莉雅也不免有些后怕，感激的看了伍德一眼，她犹豫了一下道：“治疗的时机还是有些晚了，毒素已经潜伏了两天整，正常来说他们早都应该死了。”
    伍德脸色忍不住一变，目光不由落在了菜月昴身上。
    现在晚了的话，那半天前应该没问题了吧。
    “喂！”
    菜月昴嘴角一抽：“为什么觉得你好像在想很危险的事情啊？”
    “好在他们体内存在一股特殊能量的加护，维持住了他们的衰弱，明早应该就能醒来了，但需要一段时间的持续治疗。”
    听到这里，伍德不由松了一口气。
    菜月昴不知为何也松了一口气，不过随即他便有些诡异的看向伍德，总觉得这个小鬼好像知道自己的能力啊。
    “那就拜托你了。”
    这么说着，伍德已经向着门外走出，随着他的前行，周围的风在这一刻骤然停歇，就仿佛连这风都不愿意阻碍他的前行一般。
    下一秒，
    伍德脚步一顿，转头看向某个方向：“还要躲下去吗？”
    “啊，被你发现了呢，那就没办法了呢。”
    一个抚媚的声音传来，伍德所看向的方向渐渐走出了一个面容娇媚的女人。不过她的形象却是颇为狼狈，嘴角挂着血丝，右臂则是呈现出一种诡异形状，无力的耷拉在身体一侧。
    “是你……”
    菲鲁特脸色一变：“这是怎么回事啊？”
    “连原主人都大驾光临还怎么谈生意啊。”
    那服装华丽的女人微微一笑，一副优雅模样，可这优雅的样子在那呈现诡异形状手臂衬托下，却让在场众人都忍不住心底一寒。
    疯子，
    果然是疯女人。
    菜月昴下意识摸了摸肚子，想起了上一次重置中所受的痛楚。
    “你的目地是什么跟我没关系，我也不想惹上多余的麻烦，但是……”
    伍德缓缓抬起头，此刻的他脸色前所未有的肃穆，那双眼睛只有……杀意，纯粹无比的杀意，毫无其他的杂念：“那个银发的半精灵却不是你能杀的！”
    艾尔莎・葛兰西尔特被那双瞳孔注视后，不由打了一个冷颤，心底竟是升起了许久没有体会过的恐惧之意。这让艾尔莎忍不住奇怪的看了伍德几眼。
    “真奇怪呢。”
    艾尔莎舔了舔嘴角的血液，能让自己感觉到恐惧的人已经多久没看到了？或者说对于人类感到恐惧，已经是很久很久以前的事了吧？
    不过，随即她那张美丽脸庞上就浮现出一抹嗜血的笑容，眼神中流露出浓浓的渴求之意。
    “好厉害呢，居然能碰到你这么有趣的对手。”艾尔莎的左手中出现了一把弯刀，脸上那嗜血的笑容越加浓重：“割开你的肚子，玩弄那些暖暖的肠子一定很有趣的吧。”
    话音未落，她人已经向着伍德冲了过来。
    那速度却是快到了极点，夜空中隐约只能一条黑线闪过，宛若一条漆黑的闪电。
    “对手？”
    伍德微微劈了艾尔莎一眼，月色下的那双黑瞳渐渐被金色所覆盖，一头黑发眨眼间便转为了血发。
    血雾！
    无声无息间弥漫在场中。
    “这是……”
    菜月昴咽了口唾沫，这熟悉的气味啊。
    下一秒，伍德身上那身粗布麻衣，就被血色长袍覆盖。
    埃
    艾尔莎瞳孔一缩，看着凭空出现在在自己刀下的血色壁障，眼中闪过了一抹恐惧之色。
    “不过是一个参杂了些许高贵血脉的杂种，也敢自称是我的对手？”
    伍德伸出手指随意的在虚空一点，夜空当中瞬间出现了一条条血色溪流，无穷无尽的刀刃从血刃中浮现。
    “你是在侮辱我嘛？”
    “吸血鬼！！”
    艾尔莎瞳孔一缩，她终于明白那一直缠绕在心底的恐惧是怎么回事了。
    虽然她和正常人一样饮食且不吸血，只对割开肚子以及玩暖暖的肠子有兴趣，但她……却是拥有半吸血鬼的体质。
    “不是吸血鬼……”
    话语声让艾尔莎瞳孔一缩，因为这声音是从她身后传来的，抬头看去只见对面那道身影渐渐开始扭曲，最终化作了虚影消失。
    于此同时。
    无尽的血色刀刃，已经将她的四面方围绕了起来。
    这就是真正的吸血鬼吗？
    “是血族！”
    伴随着话语声，一同传来的是一种高贵无比的气息，让艾尔莎如同无助的小女孩一般，双腿不住的开始发抖。
    并不是心理上的恐惧，而是一种源自于血脉的碾压。
    “跪下！”
    扑通！
    几乎瞬间，艾尔莎便跪了下去，眼角余光落在身后那矮小的身影上，脸上露出了一抹优雅的笑容：“看来……暖暖的肠子是玩不成了，没想到尊贵的吸血鬼居然出现在这么肮脏的地方。”
    伍德瞥了艾尔莎一眼，那双金眸中透露出一抹无情与傲慢，径直的越过了艾尔莎身边，连看都没看其一眼。
    咻！
    一把血刃携着凌厉风声而至。
    要死了吗？
    艾尔莎缓缓闭上了双眼，可预料中的痛楚却没有传来，睁开眼睛只见那血刃居然渐渐变化，最后凝成了一滴血融入了她的右臂当中，随之发生的一幕让艾尔莎瞳孔一缩。
    因为那条基本已经残废的手臂，居然以肉眼可见的速度愈合了起来，甚至连碎肉都在这一刻开始长出肉芽，仅仅数秒间，那手臂居然就彻底的恢复成了原样。
    “是血族！”
    伍德头也不回的说了一句，空中血液直接凝成一张大手将艾尔莎抓起。
    “还真是没办法了呢。”
    艾尔莎看着下方那瘦小的背影，俏脸上闪过一抹嗜血：“越来越想将你的肚子刨开了！！”
    话还没有说完，她整个人直接就被那血手给丢了出去，随着破空声消失在了夜色当中。
    “呃？”
    菜月昴看着眼前的伍德咽了口唾沫：“你怎么把她放走了？”
    伍德瞥了其一眼没有回答，他放走艾尔莎虽然有那个女人拥有血族血脉的原因，但更多却是如他先前所说的那样，不想惹上多余麻烦，反正自己的目地只是保护爱蜜莉雅。
    等二小彻底痊愈了，她再来杀爱蜜莉雅，也跟伍德没关系了。
    见伍德没有理会自己的意识，菜月昴也很识趣的没有再问。
    “好了。”
    爱蜜莉雅点了点头，收了手中魔法，对着身后完全变了一个感觉的伍德道：“他们两个暂时没事了。”
    闻言，伍德脸上那冰冷微微缓解，渐渐恢复了人类本体。
    “啧啧…”
    听着两个小鬼发出的鼾声，伍德苦笑一声：“你们两个倒是舒服了啊。”
    他做到巴兹和艾娜身边，嘴角微微一勾。
    但，
    能活下来就好！
    伍德往身后一靠，没多久便睡了过去。
    这一刻，
    他紧绷的神经终于彻底放松了下来。
    ……
 
第十八章 莱茵哈鲁特
    伍德睁开眼睛，已经是深夜时分。
    只不过却不是自然睡醒，而是被一种突然锁定感给惊醒的，那是一种冰冷而锋利的锁定感，当中隐隐透露出一种跃跃欲试之意。
    察觉到了这锁定感的瞬间，伍德身体便是一紧，完全出于本能的站起身，做出了一个上半身微倾，左右脚微微错开的姿势，眼眸中迸射出刚毅无比的神采。
    那模样，就宛如作势欲扑的猛兽一般。
    往哪个方向跑？
    大脑还没有完全清醒，伍德那睡意朦胧的双眸已经开始规划怎么逃跑了……
    “这位朋友，真的很抱歉。”
    就在这时，一个温和的声音传入了伍德耳中：“我没有恶意，并非刻意打扰你休息的，只是我搭档的个性有些让人头疼。”
    “别急着动手，自己人…这个是红头发的是自己人。”
    菜月昴的声音随之传来，让伍德微微一愣，随即才想起自己身处的地方，下意识向着自己起身的地方看去。
    二小依然躺在那里睡觉，而他们的身上则是被盖着一条毛毯。
    这一幕，让伍德紧绷的身体渐渐放松，转头向着前方看去。
    只见，罗姆爷、菲鲁特、爱蜜莉雅、还有菜月昴四人都在一脸紧张的看着他。
    “……！？”
    伍德见到几人的样子有些迷茫，不明白这几个人为什么要这么盯着自己；不过，随即他的注意力就被站在四人旁边，那个按住腰间剑柄的年轻男子所吸引。
    这是一个长相颇为俊秀的青年。
    他拥有着一头耀眼的红发，哪怕在这赃物库的昏暗灯光下，也如同摇曳的火焰一般。
    端正的五官带着一抹苦笑。
    修长的身体上，穿着白色的制服与长袍，整个人往那里一站就流露出一种让人难以忽略的存在感。
    伍德的目光渐渐下移，最终落在了青年腰间那不断颤抖，仿佛要脱壳而出的骑士剑上；因为那锁定在他身上的气机，正是从这柄剑上传来的。
    莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚！
    看到男子的瞬间，伍德便认出了对方的身份，同时心中的警惕也渐渐放松了下来。
    并不是男子的实力不值得他警惕，应该说恰恰相反，莱茵哈鲁特可是持有‘剑圣’之名，被称作‘骑士中的骑士’的存在，纯战斗力完全可以说是此世最强。
    只不过他却是一个英雄，也仅能成为英雄，只要自己不做什么恶事，或者说做了恶事不被人知道是自己做的，对方就绝对不会对他出手。
    仿佛看出伍德放下了戒备之心，莱茵哈鲁特脸带歉意的一笑：“虽然不是出于本意，但打扰了阁下休息，实在是让我深感愧疚。”话语间，他压了压腰间骑士剑，看向伍德的目光中隐隐带着惊叹之色。
    “不过，能够引起龙剑‘雷德’如此躁动的人，我还是第一次遇到。没想到居然会在这种地方，碰到阁下这么强的人，看来我确实是有些孤陋寡闻了。”
    此言一出，伍德和菜月昴并没有什么反应。
    但一边的爱蜜莉雅三人脸上却都出现了些许震撼，菜月昴不明白这话中含义，可不代表他们不明白。
    那释放着异常威压感的长剑，乃是众所周知的龙剑，这把剑具有自我意识，若它判定对手没有出鞘资格，便无法使用。
    可现在那把剑何止是可以使用，完全呈现出了一种要强行出鞘的景象。
    能够引起龙剑这么大反应，这个看似14、5岁，居住在贫民区的小男孩究竟是什么人？
    “……”
    伍德眼角微微抖动了一下，这么危险的事情难道很值得自豪嘛？
    拜托您别对我感兴趣……
    如果早知道莱茵哈鲁特会来到这里，他就算强挺着也绝对跑到离这里远远的地方睡觉。
    毕竟……
    这货完全可以说是这世界的最宠爱的‘亲儿子’，一个可以随意开挂的男人，如非必要，他完全不想跟这位产生什么联系。
    伍德所说的‘最宠爱’可不是形容词，而是真真正正，有实际作用的宠爱。
    在这个世界，有些人天生就被世界所眷顾，从而在出生时便被世界赋予各种各样的加护；好比如菲鲁特，她就是被世界所宠爱，被赋予了‘风之加护’，能够发挥出瞬间偷走爱蜜莉雅徽章，却不被其察觉的恐怖速度。
    不过，这种加护却是先天便拥有的，可以说是一种天赋，无论通过什么方法，都没办法后天获得。
    可这条规则，却不适用于眼前这位‘亲儿子’身上。
    莱茵哈鲁特出生时，虽然剑道天赋强的史无前例，但并没有任何的加护；但是他却能轻易的得到各种各样的加护，所以伍德才会说他是一个真真正正的‘亲儿子’。
    想给宿醉的父亲熬粥，却无法分辨糖和盐？
    没关系，世界妈妈赋予你‘能辨糖与盐的加护’。
    想要做出美味的料理？
    没关系，世界妈妈赋予你‘味王的加护’，怎么烹饪都好吃。
    想烧烤出美味的烤肉？
    没关系，世界妈妈赋予你‘烧烤的加护’，一堆烂肉都能变成顶级烤肉。
    其他还有诸如：不会被雷电打到、可以在云上走、可以在水上走等各种各样奇葩加护。
    这还不算什么，还有如：下雨的时候力量会增强、晴朗的时候力量会增强、晚上的时候力量会增强、早上的时候力量会增强，死了会复活……等，各种各样莫名其妙，堪称bug的加护。
    全部加起来高达四十多种……而且还随着他的想法不断增加。
    简而言之，
    你要什么，世界妈妈就给你什么。
    眼前这个带着爽朗笑容，谦逊有礼的青年就是这样的一个存在。
    所以说……
    伍德是绝对不愿意跟这种家伙产生什么联系，谁知道要是把他打了，那溺爱过头的世界规则会不会直接跑出来干掉自己！
    想到这里，伍德干笑一声：“言重了，能够有幸见到剑圣大人，这是我的荣幸。哪里称的上是打扰，这是我睡觉耽误你走路了，应该道歉的是我才对。”
    “……”菜月昴很是诡异的看了伍德一眼。
    这货……
    是秒怂了吧？
    莱茵哈鲁特都被伍德这话说得一愣，颇有些不知所措，就连本来想要邀请伍德切磋一下的话，都不知道该怎么说了。
    “你继续忙你的，不用管我。”
    话没说完，伍德便转身来到两小前，挤进了两小中间，直接把毛毯往头上一盖。
    “……”
    莱茵哈鲁特伸了伸手，最后有些无奈的一笑，没好意思在打扰伍德休息。
    听着几人交谈，伍德也明白了。
    ……
 
第十九章 大错特错
    听着几人交谈，伍德也明白了。
    貌似是爱蜜莉雅带来的随从，发现爱蜜莉雅晚上没有回去，所以求助了王都守卫。
    爱蜜莉雅毕竟是王选继承者之一，所以王都的骑士团便开始寻找起来，最终找到了这里。
    接下来，莱茵哈鲁特打听了一下事情经过，便欲将菲鲁特和罗姆爷带走，毕竟是偷盗王选继承者资格徽章的小偷，哪怕是受人利用，罪名也不算小。
    职责在身的莱茵哈鲁特，是绝对不能放过菲鲁特和罗姆爷的。
    只不过在菲鲁特归还爱蜜莉雅继承者徽章时，看到徽章中心魔石亮起微弱光芒的瞬间，他脸色不由一变，抓住了菲鲁特的手，同时取过徽章递给了爱蜜莉雅。
    “这位少女，就由我来看管了。”
    莱茵哈鲁特对着爱蜜莉雅说道，随即便跟众人道别，将罗姆爷和菲鲁特带离了这里。
    不过，经过伍德身边的时候，他跟伍德说了句：“如果有机会的话，希望阁下能来我家里坐坐，交个朋友。”
    当然……
    伍德没有理他。
    莱茵哈鲁特也没在意，带着罗姆爷和菲鲁特径直离开了这里。
    ……
    次日清晨。
    伍德在一阵搔痒中醒了过来，或者说他在这搔痒来临之前就已经醒了。
    睁开眼睛，只见巴兹正拿着一根小草在他的脸上扫来扫去，见到他醒来，咧嘴便是一笑：“呦，笨蛋，你还真是能睡啊。”
    随即一个娇小的身体就扑进了伍德怀里。
    伍德拍了拍艾娜的小脑袋，脸上露出了一抹笑容：“感觉怎么样了？”
    “开玩笑，我们兄妹两身体素质多棒啊。”巴兹很是不屑的撇了撇嘴：“你就不要乱担心了。”
    艾娜抬起头，对着伍德露出了一个甜甜的笑容，然后拍了拍自己胸口，表示自己什么事也没有。
    伍德仔细打量了两小几眼，发现两小脸色虽然还有些苍白，但相比昨天，两个小鬼的状态明显好了很多。
    “呼~~”
    伍德松了口气，到了这一步，两小死亡的结局可以说彻底被改写了。
    接下来，只要带着他们两个离开这里，不在跟爱蜜莉雅与菜月昴等人接触就可以了。
    “啊，我的朋友！！”
    就在这时，菜月昴从门外走了进来，刚一进来就跑过来给了伍德一个拥抱：“你终于醒了啊，外面马车已经在等着了，我们这就出发吧！”
    “？？？”
    伍德都被菜月昴这一举动搞蒙了，愣愣的看了菜月昴半响，道：“早上没吃药？”
    菜月昴嘴角微微一抽，往赃物库外看了看，苦笑道：“拜托帮帮忙啊，我可是以你朋友的身份才接到了爱蜜莉雅的邀请啊…”
    说到这里，菜月昴一脸的委屈：“虽然有点搞不懂，但我敢肯定你知道我的能力。上次我虽然没有成功拯救爱蜜莉雅，但起码也和她死在了一起，现在反而要依靠你才能得到邀请，我也很委屈的好嘛？”
    “……”
    伍德愣了一下，隐隐有些明白了菜月昴的意思。
    简而言之……
    这货就是看上爱蜜莉雅了，想要利用自己救了爱蜜莉雅的恩情，死皮赖脸的跟自己一起去爱蜜莉雅的家中，然后跟人家进一步发展啥的……
    想到这里，伍德翻了个白眼。
    开什么玩笑，自己躲这两个人还来不及呢。
    除非是疯了，他才会跟爱蜜莉雅回家。
    “对啊，你快点起来了。”
    一旁的巴兹突然插话进来：“爱蜜莉雅姐姐说要带我们去王国边境的什么边境伯爵那里，还说可以让我在那里的宅院工作，我们三个已经不需要在住在贫民窟了哦。”
    巴兹的语气中充满了对于新生活的期待，一边艾娜也是兴奋的点着头。
    “嗯……”
    见到两小的样子，伍德嘴角微微一抽：“如果你们想要去别的地方生活，我可以带你们去其他的城市或者国家，就不要麻烦那位爱蜜莉雅姐姐了。”
    “啊？”
    两小闻言都是一愣，巴兹犹豫了一下，最后一咬牙：“你要是不喜欢去的话，那就不去了。”说罢，他哼了一声：“刚好我还舍不得开辟的菜园呢。”
    艾娜赞同的点了点头，脸上带着甜美的笑容，指了指自己，然后又指了指巴兹和伍德。
    见状，伍德眼中闪过一抹暖色。
    “喂，去不去可由不得你们啊。”
    菜月昴伸手敲了两小脑袋一下，没好气的道：“别忘了你们的治疗要持续很长一段时间呢，不跟着爱蜜莉雅走，难道是准备在这里等死嘛？”
    “诶？”
    伍德一愣，呆了整整一分钟才反应过来。
    确实……
    爱蜜莉雅昨天好像确实说过，两小需要一段时间的持续治疗。
    那岂不是说，两小彻底痊愈前……自己还要保证爱蜜莉雅活着？
    开什么玩笑啊！
    让两小跟着爱蜜莉雅走，自己去往别的地方？
    这个想法刚刚涌上脑海，就被伍德给放弃了，毕竟那个什么边境伯爵所在的宅院也不是什么好地方，让两小独自呆在那里，伍德还真的有些不放心。
    “麻烦了……”
    伍德苦笑一声，早知道会有今天，他当初就不该接受艾娜的邀请留下来，直接去别的国家了。
    但相处了这么久……
    他看了一眼身前抱住自己胳膊，坚决的表达出跟在自己身边想法的艾娜，长长的叹了口气。
    算了！
    反正以这个世界的平均实力来说，也没多少能对自己产生威胁的存在。
    更何况……
    伍德瞥了一眼菜月昴。
    如果招惹到了惹不起的人，那就多杀几次菜月昴。
    “总觉得……”
    菜月昴往后退了几步，一脸惊悚的看着伍德：“你这家伙在想很危险的事啊。”
    “这个暂且不谈，我有些事想问你们一下。”伍德道。
    “……是在转移话题吧，一定是吧？”
    无视了菜月昴的吐槽，伍德想起了昨天爱蜜莉雅所说的话。
    （严格说起来，应该是两天前……也就是十二号的晚上，你给他们吃了什么？）
    从爱蜜莉雅的话来看，两小中毒应该是两天前，也就是十二号的晚上。
    可伍德的记忆中却是原点的前一天，两小吃了有毒的果子，然后第二天就是原点了，之后连续进行了四次死亡重置，也就是说按照他所知道的时间来计算的话，两小吃完那个什么蛇眼果仅仅只过了一天而已。
    但爱蜜莉雅却极为肯定，赃物库的罗姆爷介绍功效的时候，也曾说过蛇眼果的潜伏期是两天。
    如果将这些都联系到一起，伍德只能想到一个可能。
    自己一开始就错了，而且是大错特错！
    所谓的‘原点’未必是原点、所谓的第一次‘死亡重置’也未必是‘死亡重置’！
    ……
 
第二十章 如此坑爹
    如果真的如他所想的那样，一切就都能说通了。
    正因为‘原点’中两小健康的身体与五点后依然没事的经历，才让他直接认定……两小的死亡并不是自身原因，而是被害而死。
    所以从一开始他就没以两小‘自身问题’为出发点，想过解决方法；而是一直在以两小‘被害’为出发点，不断尝试各种各样的解决方法。
    “巴兹，你和艾娜浇了几天菜园？”
    巴兹闻言一愣，和身边艾娜对视了一眼后，莫名其妙的看了伍德一眼：“你睡迷糊了吧？当然是浇了两天啊。”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，他的记忆中是只浇灌了一天……
    前一天他去商业大街卖菜，然后买地龙饼的时候，听摊位老板说爱蜜莉雅那天下午会到达王都，回家后艾娜提醒他明天要去浇灌菜地，然后巴兹得意洋洋的拿出一盆有毒的果子……
    伍德揉了揉脑袋，苦笑道：“也就是说，你们连续吃了两天火蜥饼？”
    巴兹点了点头：“对啊，第一天去地里，我要地龙饼，结果你买了火蜥饼，虽说我觉得都挺好吃的……但是火蜥肉比较硬，艾娜有些咬不动；所以第二天一早，见你好像要出去的样子，我就又说了一次，我要吃地龙饼。”
    说到这里，他没好气的瞥了伍德一眼：“结果到菜地才发现，你这家伙又买了火蜥饼。”
    一旁的艾娜有些不好意思的低下头，然后趁着伍德不注意给了巴兹一脚。
    “……”巴兹。
    “这么说的话……”
    伍德转头看向一边的菜月昴：“你死了几次？”
    “三次！！”
    菜月昴脸忍不住一黑，那双眼睛中都隐隐有些冒火，颇有些咬牙切齿的道：“原本穿越到异世界我还挺高兴，结果一天下来……完全没有触发什么事件不说，晚上的气温又开始骤降，蹲在桥下瑟瑟发抖的时候，一个莫名其妙的小鬼突然出现让我身首分家。”
    “本以为只是做了一场梦，或者穿越异世界获得了预知之类的能力，结果那个臭小鬼又带着两个小孩子跑到我面前，让我跟他走……走也就走吧，结果莫名其妙的又杀了我一次。”
    菜月昴说到最后，看向伍德的目光越显不善。
    “咳咳…可以了。”
    伍德尴尬的咳嗦了一声：“也就是说，只有三次死亡重置。”
    菜月昴有些奇怪的看了伍德一眼：“我果然没猜错，你这家伙也保留着死……”
    他的话还没说完，伍德直接就捂住了菜月昴的嘴，看了眼身边一脸迷惑的二小道：“那个词我能当着其他人面前说，但你却不能，会害死其他人的。”
    菜月昴眼睛一瞪，挪开了伍德的手：“你到底是谁啊？怎么感觉你比我这个主人公还要了解这种能力，死……不会是你给予我的吧？”
    “我要是能做到的话，还杀你做什么……反正我也是从不便透露的渠道了解的。”
    “也是。”
    菜月昴了然的一点头，随即苦笑道：“这话听着咋这么别扭呢。”
    “伍德先生，你醒来了嘛？”
    就在这时，爱蜜莉雅从外面走了进来，看着正在交谈的伍德微微一笑：“我想巴兹和艾娜也跟你说了，前往边境的马车已经备好了。”
    闻言，伍德苦笑了一声，拉过两个小鬼：“爱蜜莉雅小姐，接下来就麻烦你了。”
    “不，我应该向你道谢。”
    爱蜜莉雅急忙摆了摆手：“如果不是你的话，昨天我可能就已经死了，治疗巴兹他们是我应该做的。”
    伍德摇了摇头，也没有多说什么，跟随两小和菜月昴一同上了地龙车。
    “早上好啊，有意思的人类小哥。”
    帕克凭空出现在爱蜜莉雅肩膀上，对着伍德招了招手：“昨天差一点就失去我家宝贵女儿了，还真是谢谢你啊。”说罢，它微微一笑：“说起来，我们之前就见过吧。”
    见过？
    伍德先是皱了皱眉头，随即苦笑道：“大概吧。”
    “帕克，你见过伍德先生？”爱蜜莉雅有些疑惑的问道。
    “直接叫我伍德吧，先生什么的听着怪别扭的。”
    帕克闻言一笑：“莉雅你来王都进行继承者学习的第一天早上，这位小哥有用色眯眯的眼神一直盯着你的哦。”
    “喂！色眯眯是什么鬼？”
    没等伍德说话，一边的菜月昴反而先跳了出来。
    “帕克，你不要用这种让人误会的说法啦。”爱蜜莉雅道。
    伍德也没在意，反而对着爱蜜莉雅问道：“冒昧的问一下，你来王都几天了？那个徽章又是来这里第几天丢的？”
    爱蜜莉雅一愣，虽然不明白伍德为什么要问这个问题，但她还是回答道：“我12号接到消息要来王都进行王选继承者的学习，所以当天便出发，晚上就到了王都；13号学习了一天并没有出什么事，但14号，也就是昨天学习回来的路上被偷了徽章。”
    伍德点了点头，眼中的苦涩越加浓郁。
    果然，从一开始就大错特错了啊。
    爱蜜莉雅等人对视了一眼，都从对方眼中看到了疑惑，不明白伍德这反应又是怎么回事。
    掀开马车窗帘，伍德向着街角看去，只见三个狼头人正站在那里聊天。
    “前面大街西北角新开了一家不错亚人酒馆，晚上要不要一起去啊？”
    “哈哈哈，奥兹早都知道了，还是他先带我去的，然后我才带你去的。”
    “这样啊，那晚上我们三个一起去吧。”
    “……”
    所以说……
    你们究竟是依靠什么来分辨彼此的？
    这三个也就罢了，伍德最恨的还是那个烤饼摊位的老板，如果不是依靠他的话做出了错误‘原点’的判断，两小浅滩死亡那次，他就会想到有可能是两小自身的问题。
    念及此处，伍德让车夫饶了一下路，来到了常来的烤饼摊位前。
    那摊位老板一看到伍德，便豪爽的大笑一声：“客人，今天有地龙饼了，您要几张？”
    “这个等下再说。”
    伍德摆了摆手，一脸疲惫的问道：“老板，我13号早上来你这里买饼，你就跟我说明天地龙肉到货；可我14号来的时候，你怎么又跟我说明天地龙肉到货？是在耍我吧，你一定是在耍我吧？”
    摊位老板见到伍德这怨气满满的样子一愣，随即有些尴尬的挠了挠头：“这个也不能怨我啊，供货商那边原本的确是说十三号晚上会将地龙饼送到，所以我才会跟你说明天早上有地龙饼卖。结果商道上出现了魔兽，商道被暂时禁止通行，所以没有晚上才没有到货。”
    “昨天王国骑士团剿灭了魔兽，修复了森林结界，这才恢复了通行。”
    “……”
    伍德心中想要骂这货一顿，可偏偏想了半天也没找出什么理由。
    虽然当中有摊位老板没说明白的原因，可更多的却是伍德在知道菜月昴能力的前提下，先入为主的将13号当成了‘原点’，将14号当成了‘第一次重置’……
    虽然14号确实是重置的当天，可那是他杀掉菜月昴后的十四号，才是真正的第一次重置，而他击杀菜月昴之前的14号才是真正的……原点！
    从始至终，都是伍德想的太多。
    阴谋？魔女教徒？时间驳论？嫉妒魔女？重置陷阱？
    “呵呵呵~~~全特么狗屁！！”
    伍德自嘲的一笑，自己这毛病……这辈子是不可能改了。
    “……”
    菜月昴几人迷茫的看着伍德。
    这位又在发什么疯？
    那摊位老板也一脸的莫名其妙：“客人，您到底买不买啊，后面还有那么多人排着呢。”
    “买个屁！！”
    伍德瞪了摊位老板一眼：“我这辈子都不会买你家烤饼了！”说罢，伍德转身就要走，可是一回头就见……
    巴兹和艾娜正趴着车窗上，眼巴巴的看着烤饼摊位。
    “……”
    短暂的沉默。
    “……给我装四张地龙饼吧。”
    ……
    噗，这是四号的哈，今天要开始正式补从零……刚开始就说了，从零卷原本是没有的。
    因为完本不了，临阵磨枪添加的……虽然以前看过，但基本都忘光了，写了这么多，一直在重复的看前三集了，后面还没看……
 
第二十一章 卡文………
    王国边境距离王都并不算远，1早上出发，当天傍晚时便已经到了爱蜜莉雅口中的边境伯爵――罗兹瓦尔・l・梅札斯的庭院。
    这一路走来，爱蜜莉雅也向伍德等人介绍了一些关于罗兹瓦尔的事情。
    罗兹瓦尔・l・梅札斯。
    他是露格尼卡的边境伯爵，同时也是王都的首席宫廷魔导士。据说其可以使用所有属性的六种魔法，甚至魔法威力、释放速度等领域都达至顶点，能力强大到足抵抗一支军队，所以王国才放心让其独守王国边境。
    “哇，按照惯例来说，那么厉害的人，一定很难相处吧？”
    菜月昴看着远方庭院的轮廓，摸着下巴摆出一副‘我很了解’的模样。
    “这个嘛……”
    闻言，爱蜜莉雅的脸色变得有些诡异：“虽说罗兹瓦尔的性格有些难以形容，但还是很好相处的，昴一定能与他合得来，虽说有点累人就是了。”
    “你这么一说，更让人感觉不妙了啊！”
    菜月昴嘴角微微一抽，瞥了眼地龙车一角的伍德，先前爱蜜莉雅还说过这小鬼很好相处，而且性格很温柔呢……
    “对了，伍德先生。”
    爱蜜莉雅看向旁边的伍德：“你真的要让巴兹和艾娜留在罗兹瓦尔这里工作嘛？毕竟是你救我在先，我治疗他们是应该做的，完全不需要为了报答，而让他们留在罗兹瓦尔这里工作。”
    “叫我伍德就可以了。”伍德先是纠正了一下爱蜜莉雅的称呼问题，随即摇了摇头，看了眼接受完治疗，趴在自己腿上睡觉的两小：“不是留在那个什么罗兹瓦尔身边，而是跟在你身边工作。”
    “啊？”
    爱蜜莉雅一怔。
    “而且也不是要报答你，应该说恰恰相反，我这是在向你索要报酬。”
    伍德顿了一下：“作为救了你一命的报酬，我希望巴兹和艾娜能一直跟在你身边，如果哪天我离开了……也希望你能够继续让他们跟在你身边，当你的佣人即可。”
    “这有什么差别嘛？”
    菜月昴一愣，有些奇怪的问道：“那个叫做罗兹瓦尔的人，不是爱蜜莉雅你的家人嘛？”
    “并不是哦。”
    爱蜜莉雅先是有些奇怪的看了伍德一眼，随即对着菜月昴道：“罗兹瓦尔是我参加王选的靠山，只能说是同一个阵营，而不能说是家人，我会参加王选，也是被罗兹瓦尔说服而参加的。”
    “王选是什么？”
    菜月昴一愣，算上今天他不过是到了这个世界两天而已，对于这个世界，他所了解的还不如巴兹多。
    “这个先不急着解释。”
    伍德打断了菜月昴，很认真的看着爱蜜莉雅：“虽然这么说有些强人所难，但以后这两个小鬼就要拜托给你了，我离开时的时候是没办法带他们一同离开的，当然……”
    “相应的，在这段时间里，我也会在力所能及的范围内给予你帮助，但并不是战斗力，而是出谋划策方面的帮助。”
    帮助归帮助……
    但跟人厮杀这种事，在伍德看来，能避免还是尽量避免比较好。
    “还有……嗯，算了。”
    伍德本来想让爱蜜莉雅答应自己‘一旦两小不小心死了，那就干掉菜月昴’这样的条件，不过仔细想想还是让他放弃了，因为他觉得这个条件爱蜜莉雅是绝对不可能答应的。
    与其跟爱蜜莉雅说，不如直接跟爱蜜莉雅肩膀上的帕克签订契约，毕竟精灵一旦与人签订契约，就绝对不能违背，虽说跟精灵签订契约貌似要付出一定的代价。
    好比如爱蜜莉雅与帕克签订的契约，就是以自己死亡后毁灭世界为代价与帕克缔结的契约。
    虽说如果自己没记错的话，在某次死亡重置之前，帕克因爱蜜莉雅死亡而准备毁灭世界时，被莱茵哈鲁特里两剑干掉了……
    “你不需要这样的。”
    爱蜜莉雅微微一摇头：“如果他们愿意跟在我这个半精灵身边的话，我就绝对不会抛下他们的。”
    “莉雅，你还真是一点都不知道讨价还价啊。”
    一边的帕克笑道：“伍德小哥那么强的实力，不利用起来多可惜啊，你在犹豫一下，没准伍德小哥就会答应保护你一段时间的人身安全呢。”
    “我呢，我呢。”
    菜月昴急忙举起手：“虽然不知道王选究竟是什么，但我是坚决站在爱蜜莉雅这边的。正常来说，这种异世界不都是有那种守护骑士的嘛？我绝对是最适合的人选啊！”
    “当然欢迎了。”帕克一笑：“遭到暴徒袭击时，像昴你这样用来挡刀的炮灰自然是越多越好了。”
    “……这么危险的嘛？”
    菜月昴嘴角微微一抽，随即伸胳膊秀了一下肌肉，一脸确信的道：“不过没关系，先前之所以没帮上什么忙，完全是因为我初到此地的关系。我没准就是一个魔法天才或者剑道天才，稍作培养就能变成超强的战斗力。”
    “……”
    这自信满满加臭不要脸的话一出口，不要说爱蜜莉雅了，就连对这货性格有些了解的伍德都被噎了一下。
    “放弃吧！”
    沉默了几秒，伍德拍了拍菜月昴的肩膀：“你绝对不是这世界的亲儿子，有那种能力在身的你……上辈子可能是世界的仇人。”
    “……给我点希望啊，哪怕是敷衍也拜托你给我点希望啊！”菜月昴大叫：“不要一上来就把我的异世界人生给否决掉啊。”
    “哈哈哈哈~~”
    爱蜜莉雅和帕克闻言都忍不住笑了起来。
    伍德则是掀开窗帘，看向那已经清晰可见的庭院，对于那个叫做罗兹瓦尔的小丑，他根本没办法将两小托付给对方。
    这货虽然是以爱蜜莉雅的靠山自居，但如果没菜月昴，爱蜜莉雅在他这个靠山保护下指不定死多少次了。
    由此可见，罗兹瓦尔对于爱蜜莉雅，并不是那么重视。其说服爱蜜莉雅参加王选，绝对不是为了让爱蜜莉雅成为国王，然后以此成为国王辅佐这么单纯的目地。
    不过，
    罗兹瓦尔有什么目地跟他也没关系，伍德更没兴趣去深入了解。
    地龙车一路前行，还没有到达宅院前，那无比豪华的宅院大门便已经开启，两个身高大概一米五左右，面部轮廊一模一样的少女正站在了宅院两旁迎接。
    这对双胞胎的发型皆是齐颈短发，不过发际分界线却有些不同，粉红发的少女被前留海遮住左眼，而蓝发的少女则是被前留海遮住右眼，两个人相对站立，如果发色不同，就好似在照镜子一般。
    ……
    -----------
    嗯…卡文了……今个就一章，老规矩……明天四章补，这点俺还是很有信誉的！！
 
第二十二章 拉姆、蕾姆
    “女仆装？”
    菜月昴眼睛一亮，声音都变得有些走样：“没想到这个世界居然也有女仆装存在啊，一直以为女仆装都是非常雅致的，但这种黑白基调的露肩上衣配上短裙与丝袜的感觉……简直太棒了。”
    “虽然隐隐能察觉到昴的想法，但能够一脸理所当然的说出口，从某方面来说你这人意外的很不错啊。”帕克笑道。
    “……”菜月昴。
    这话听起来咋就这么别扭呢？
    “爱蜜莉雅大人。”
    地龙车停下，蕾姆和拉姆便迎了上来：“一路上辛苦了，已经按照您的传讯，收拾好了几位客人的房间。”
    “麻烦你们了！”
    爱蜜莉雅微微一笑。
    菜月昴则是第一个跳下了马车，围着蕾姆和拉姆转起了圈。
    “不好了！这位客人的脑内貌似正在猥亵你，姐姐大人。”
    “不好了！这位客人的脑内貌似正在凌辱你，蕾姆。”
    对于这对双胞胎姐妹的吐槽，菜月昴很是得意的一仰头：“不要小看宅男的脑容量啊，你们两个都是我妄想的饵料。”
    “哇，那家伙还真是无耻啊。”
    跟随伍德一同下了地龙车的巴兹有些诡异的看着菜月昴。
    艾娜则是看着伍德扬了扬拳头，大有一种伍德一声令下，她就上前暴揍菜月昴，拯救被小混混骚扰的‘柔弱小姐姐’的感觉。
    伍德见状拍了拍艾娜的小脑袋：“不要这么暴躁，你们菜月昴哥哥只是嘴贱而已。”
    更何况……
    那两个看似柔弱的小丫头，想要干掉菜月昴的话，菜月昴可能都不知道自己怎么死的。
    这么想着，伍德习惯性的判断了一下蕾姆和拉姆的实力，不同于爱蜜莉雅那种仿佛拥有无尽魔力的感觉，眼前这对双胞胎，实力大概都在虎级怪人这个层次。
    蓝头发的蕾姆比起拉姆要强上一些，接近于‘鬼’级。
    但是……
    伍德反而更加重视，给人一种虚弱感的拉姆，因为魅魔对于灵魂的掌控力，让伍德那本就敏锐的观察力变得我更为强大。
    哪怕处于人类本体下，他也能轻易看出面前的拉姆……灵魂缺失了一部分，可以说她整个人都处于某种被人不断续命的状态当中。
    虽然不知道为什么，但他的的确确在拉姆身上感觉到了仅次于莱茵哈鲁特的存在感，甚至就连……那月圆之夜中化作完全体的帕克，都没有拉姆带给他的存在感强！
    只不过，
    拉姆很显然，已经没办法发挥出真正实力了，至于原因……伍德看了一眼拉姆头顶，大概是因为那断掉鬼角吧。
    “姐姐大人，姐姐大人，那边的小客人一直在用很奇怪的目光盯着你看呢。”
    “蕾姆，蕾姆，那边的小客人刚刚也有用幼女控的目光盯着你看。”
    伍德嘴角一抽，这两丫头确实很欠揍啊。
    “……虽说我并不否认刚刚有观察你们，但奇怪的眼神还好说，幼女控这点……拉姆你究竟是怎么看出来的？”
    “蕾姆蕾姆，客人居然没有否认自己是幼女控！”
    “姐姐大人，姐姐大人，客人居然没有否认自己是幼女控！”
    拉姆和蕾姆十指紧扣，紧紧贴在一起，小脸上满是惊慌之色。
    见状，伍德一撇嘴，说了一句让拉姆和蕾姆那俏脸都为之一黑的话：“放心吧，不管怎么看……你们两个的外表都已经超出萝莉范畴了，别说当下的我不是萝莉控，就算是……对你们也不会产生什么兴趣。”
    “你这异端！！”
    没等拉姆和蕾姆开口，旁边的菜月昴便跳了出来，一脸正气的喊道：“她们两个很明显就是萝莉啊，而且重点是女仆装啊，女仆装才是真正该关注的地方啊！”
    这货……
    伍德嘴角微微一抽，还真是个彻头彻尾的茧居族啊。
    “虽然不知道‘萝莉’这个词是什么意思，但很微妙的让姐姐大人感到不爽！”
    “虽然不知道‘萝莉’这个词是什么意思，但很微妙的让蕾姆感到不爽！”
    “嗯？”
    菜月昴一愣，有些奇怪的看向拉姆和蕾姆。
    “你们两个的玩笑，不要开的太过了哦。”
    这时，一边的爱蜜莉雅对着拉姆和蕾姆笑道。
    “等等！”
    菜月昴摆了摆手，然后对着爱蜜莉雅小声问道：“你家里这两个女仆难道从来都不出门嘛？居然连‘萝莉’这个词汇都不知道。”
    麻烦了啊。
    伍德嘴角微微一动，总觉得自己好像不小心说漏了什么啊。
    “啊？这个词运用的很广泛嘛？”
    爱蜜莉雅一脸奇怪的看着菜月昴：“我也从来没听说过这个词汇啊。”
    “虽然大概明白昴所说词汇代表的含义，但萝莉这个词真是新鲜词汇啊，我活了这么多年还是第一次听到。”坐在爱蜜莉雅肩膀上的帕克说罢。
    “怎么可能。”
    菜月昴一脸不信的笑了笑：“别骗我了，应用这么广泛的词汇怎么可能会不知道，更何况他刚刚不是也有说过嘛……”说到最后，菜月昴眼神渐渐变了，一脸诡异的看着伍德。
    与自己一样毫无常识、了解自己的能力、仔细想想……对方好像一次都没对自己奇怪的打扮做出评论，就仿佛早已对自己这身运动服的款式习以为常一般。
    隐约间，他已经有了一定的猜测，可如果这个叫伍德的小鬼跟自己一样，都是从异世界来的……差距未免也太大了吧，这个自称‘普通人’的小鬼，简直强到爆表了有么有。
    “喂，笨蛋，你不会是和他来至于同一个地方吧。”
    一直没有插话的巴兹有些疑惑的问道，艾娜同样是一脸好奇的抬起头，他们两个对于伍德的来历同样很好奇，虽然一起生活了半个多月，但伍德却从来没跟他们说过自己来自于哪里。
    当然，他们也只是好奇罢了，话语中也没有追究之意，他们对于伍德可以说是百分百的信任，尤其一边的艾娜……她已经开始为伍德提供信仰之力了。
    “不是。”
    伍德直接摇了摇头，并没有多做解释。
    仿佛看出了伍德并不想在这个话题上继续下去，菜月昴犹豫了一下并没有继续询问。
    “爱蜜莉雅大人，几位客人，晚膳已经准备好了，请大家移步餐厅吧。”
    ……
 
第二十三章 书库
    虽然偌大的府邸只有两个女仆，但却准备一桌味道极佳并且特别丰富的晚膳，让艾娜和巴兹两小吃的很是满足，吃了半个月蔬菜烤饼的伍德也可以说是享受了一番。
    饭后，一路奔波的几人就分别回了拉姆为他们安排的房间。
    大概是因为突然从那种狭小贫民窟住进豪宅的关系，巴兹和艾娜晚上都有些无法入眠，伍德将他们哄睡后，才离开两小房间向着自己房间走去。
    “嗯？”
    不过，刚走几步伍德的脚步便是一顿，看向了走廊尽头倒数第二个房间。
    这种感觉……
    伍德的睡神之体学过‘teleport（传送）’魔法，所以对于这种波动他并不陌生。
    稍微回忆了一下自己的记忆，伍德便想起了，眼前这个位于此府邸中，同时又不存在此府邸中的房间是怎么回事了。
    沉吟了一下，伍德径直推开了那道房门。
    映入眼帘的是一个类似于‘书库’的房间，一排排书架耸立在这仿佛看不到边际的房间当中，放眼看去，书架上的书籍紧密排列在一起，藏书量多的有些惊人。
    上面的字体当然是这个世界上的文字，不过并不影响伍德的观察，因为早在来到这个世界的时候，他的魅魔体质就已经从这世界的普通人灵魂中提取了这世界的文字。
    “……真是没礼貌的家伙，既然已经察觉到了，是不是应该先敲门得到主人的同意在进来。”
    而在这房间的中央，一个有着近似奶油般淡色长发的小女孩正坐在椅子上，她有着竖卷形式编成的双卷马尾，身着华丽褶边洋装，给人一种惹人怜爱的感觉。
    只可惜，那张稚嫩的小脸上却挂着一种生人勿进的表情。
    “是这样吗？”
    伍德嘴角一勾：“那我是不是要转身出去敲下门在进来？”
    “哼，这难道不是进入她人卧室兼书房时最基本的礼貌嘛？”碧翠丝眼神中流露出一种鄙夷之色，将怀中书籍放在一边的桌子上，然后做出了一个挥手的动作：“去去去……”
    “啧啧啧。”
    伍德啧了几声，随即居然真的如碧翠丝所说的那般，转身离开了房间。
    不过，却没有离开。
    而是一脸怪笑的敲了敲门。
    咚咚咚――！
    “我要进来了哦…嗯，有意思。”
    话音未落，伍德就感觉周围空间中荡漾起一阵魔力，正确的来说……在这个世界上对于魔力的称呼为‘欧德’与‘玛那’，两者的区别是一个利用体内魔力来释放魔法，另一个则是利用大气中魔力来释放魔法。
    所以两者的称谓也是有所不同。
    借由自己体内的魔力（欧德）来使用魔法，通过‘门’释放魔法的一类人被称之为――魔法使。因为魔法使的魔力是贮藏在体内的关系，因此受个人‘门’的大小和数量而决定强弱。
    而借由大气中的魔力（玛那）来使用魔法，透过‘门’从外部吸收魔力，再透过‘门’将蓄积于体内的魔力拿来使用的一类人被称之为――精灵使；因为精灵使的魔力是外部委托保管，所以不受个人‘门’的大小与数量来决定强弱。
    但精灵使不跟精灵订契约的话，就没办法使用精灵术，契约的内容视精灵而定。
    当然，凡是都有特殊，一些特殊的存在既可以使用体内魔法，也可以调动大气中魔力，好比如爱蜜莉雅。
    言归正传。
    刚刚那一闪即逝的魔力，严格说起来应该称之为‘玛那’，也就是说精灵术！
    “嘿嘿嘿。”
    伍德脸上的笑容越加浓郁，他没有去推门，反而是后退了一步。
    下一秒――
    金色的光辉，毫无征兆的弥漫而起。
    于此同时，
    位于府邸各处的人都忍不住向着伍德所在方向看去。
    “那里发生了什么？”
    爱蜜莉雅的房间中，本已经准备休息爱蜜莉雅突然坐了起来，俏脸上闪过一抹惊色：“大气中的魔力，居然全被吸引到了那个方向……不对，这感觉更倾向于支配？”
    “爱蜜莉雅大人！”
    就在这时，一红一蓝两个小女孩突然推门走了进来，正是拉姆和蕾姆，不过两人脸上却都带着凝色：“请您在我们二人查明这未知能量之前，呆在这里不要随意走动。”
    “嗯…应该没问题的。”
    爱蜜莉雅摇了摇头：“虽然不知道这未知的能量是什么，但当中却流露着伍德先生的气息，想来应该是在进行着修行之类的事情吧，伍德先生的实力真的很可怕啊。”
    “爱蜜莉雅大人，您说的伍德先生不会是那个用色眯眯眼神打量姐姐大人的早熟小鬼吧？”
    “爱蜜莉雅大人，您说的伍德先生不会是那个用萝莉控目光紧盯蕾姆的变态小鬼吧？”
    “……你们两个可不要当着伍德先生面前这么说哦，帕克不止一次跟我说过，伍德先生这个人很可怕，不仅仅是实力上的可怕……所以你们可要注意点，不要讲伍德先生惹恼哦。”
    “好的，爱蜜莉雅大人，蕾姆已经在反省了。”
    “好的，爱蜜莉雅大人，拉姆已经在反省了。”
    拉姆和蕾姆虽然做出了回答，可是眼神中的警惕却是丝毫没减，或者说变得更加浓重了。
    这么危险的人，留他在府邸中真的没问题嘛？
    “嗯，恢复正常了？”
    ……
    突然的变故，让伍德都不由愣了一下。
    因为在切换到睡神之躯的瞬间，这大气中的魔力与微精灵居然尽皆向着他这里汇聚了过来，着实将他给吓了一跳。
    好在伍德反应快，及时收敛了魔力。不然，这些魔力一窝蜂涌过来，虽然对他造不成什么影响，但一个不小心极有可能将这栋府邸摧毁。
    不过接下来……
    伍德缓缓抬起头，一头花白的发丝无风自动，然后伸出手在房门的把手上一握、一推，那‘书库’一般的房间再一次映入了伍德的视野中，同时还有那张带着震撼的小脸。
    “呦！”
    伍德先是一摆手，然后走到书架旁一屁股坐在了地上，懒洋洋的道：“将一个敲门的客人拒之门外，应该也是一种不礼貌的行为吧？”
    ……
 
第二十四章 罗兹瓦尔
    房间中顿时陷入了沉默。
    过了半响，碧翠丝眼神诡异的看着大变模样的伍德：“先不谈你究竟是如何扭曲了‘机遇门’的出现位置，但弄出这么大的骚动，你这家伙脑子有问题吧？”
    伍德苦笑一声：“我也没想到大气中的魔力居然会突然汇聚过来，至于扭曲‘机遇门’……”他伸出手指在虚空微微一点，整个房间中顿时升腾起一种异样的扭曲感。
    碧翠丝眉头一皱，对于掌控这房间的她而言，哪怕不用开门她也知道‘机遇门’位置被改变了。
    “别看我这样，但也学过大半年的魔法，其中对于‘teleport（传送）’这种逃跑魔法，我还是很有研究的。你这个房间整体而言就是一个随时都在移动的传送点，将其固定在某处我还是能够做到的。”
    “teleport？”
    碧翠丝有些疑惑的看着伍德，她存在的岁月已经可以说是极为悠久了，但对方口中的魔法却是她所不知道的。
    不过，在这个世界，打探他人魔法根源的行为是一种极为不礼貌的行为，所以虽然好奇，但碧翠丝也没有在这个话题上继续追问下去。
    但……
    “你当我是傻子嘛？”
    碧翠丝眉头微微皱起：“身具这种闻所未闻魔力，又在我面前施展了那种我无法看透的魔法，你认为我可能会相信你口中所谓的‘仅仅学习半年魔法’的疯语嘛？”
    “嘛，信不信由你喽。”
    伍德随口回了一句，那副皮懒的模样让碧翠丝忍不住一咬牙，这混蛋……莫名的让人很不爽啊！
    “有没有什么有意思的小说给我介绍一下。”
    伍德看了看周围密密麻麻的书籍：“反正你这里的书这么多，借我几本的话应该也没有问题吧？”
    “不借！”
    毫不犹豫，碧翠丝给了伍德一个冰冷的眼神：“这里是我的私人书库，哪怕是这宅院的主人罗兹瓦尔也同样没资格来到这里，更不要说你一个素不相识的人了。”
    “现在不是认识了嘛？以后应该也会时常见面，毕竟你这里可是一个很适合躲避麻烦的地方啊。更何况……”伍德摸了摸下巴，上下打量着碧翠丝：“保质期永久的萝莉，对于萝莉控而言，可是很珍贵的存在哦。”
    “虽然没听说过‘萝莉’这个词，却让人感觉到了极其的不爽啊。”
    碧翠丝瞪了伍德一眼：“所以，你这么大费周章的跑到这里，就是为了借书？”
    “啊啊啊~~”
    伍德打了个哈欠，随手从书架上拿了两本书垫在脑袋下面，便就地一趟：“那到不是，只是单纯的觉得这府邸中会有很多麻烦事情，所以以后想常来这里躲躲。”
    虽说自己现在住进了这里，但对于那些以爱蜜莉雅为中心的麻烦，他还是不想随意掺和的；不过住在这里，又不想参与麻烦，那就只有这个‘哪都不存在的房间’最为适合了。
    “你这家伙……”
    碧翠丝嘴角微微一动，如果不是伍德身上那种虽然莫名其妙，却高于魔力的能量在，她早就把这个自说自话的混蛋赶出去了。
    “嗯，也不早了。”
    伍德将脑袋下面的两本书拿起，泛着一双毫无精神的眼神道：“这两本传记我就暂时借走了。”说罢，伍德直接向着房门处走去。
    “我有说过将书借给你嘛？”
    碧翠丝眉头一挑，周围顿时扬起了一阵魔力波动。
    “别紧张。”
    伍德将房门推了开来，露出了后面的房间，笑道：“我把你的‘机遇门’连接在我的卧室门上了哦，不放心的话，随时可以过来。”
    话语间，伍德便出了房门，不过刚走几步仿佛想起了什么，对着碧翠丝一挥手：“当然，来之前一定要记得敲门哦。”
    砰！
    “……”
    碧翠丝那精致的俏脸一黑，这自说自话的混蛋究竟是哪里来的？
    另一边，伍德回头看了一眼房门，感到一阵魔力波动闪过，那房门传送点顿时转移到了别处。
    “这里……”
    “貌似也不是那么无趣啊。”
    ……
    次日清晨，一大早就响起了菜月昴那精神满满的声音，顺着窗户向外看去，只见菜月昴正带着爱蜜莉雅在庭院中做广播体操……
    咚咚咚――！
    就在这时，敲门声从外面传来，伴随敲门声一同传来的是拉姆的声音：“客人，家主罗兹瓦尔大人回来了，请移步大厅。”
    伍德随手将手中书籍放下，起身打开了房门。
    刚刚打开房门，一个瘦小的身体就扑进了伍德怀里，正是小艾娜。
    抬头看去，只见一身女仆装的拉姆正站在门外，而巴兹则是站在拉姆后面对着伍德挥了挥手。
    “昨晚睡得怎么样啊？”伍德揉了揉艾娜的小脑袋道。
    艾娜用力的点了点头，那小脸上洋溢着笑容，看起来休息的应该不错。
    “他们两个就麻烦你了。”
    伍德对着拉姆点头道，既然决定了让两小跟在爱蜜莉雅身边，那么对于佣人的知识还要拉姆和蕾姆来教，虽说爱蜜莉雅一再说会帮伍德照顾两个小鬼，不需要他们做佣人的工作。
    但自己注定不可能长期留在这个世界，以长远的角度来说，还是让二小侍奉在爱蜜莉雅身边比较好。毕竟他也只能给出一个起点，以后会如何发展，全都要看他们自身的努力，就仿佛现在的学园都市一般。
    跟随拉姆到达大厅时，碧翠丝已经等在了那里。
    “哼。”
    见到已经变回小鬼模样的伍德，碧翠丝一扭头，很是不满的冷哼了一声，让一旁的拉姆有些疑惑，搞不懂为什么贝蒂大人一见面就对伍德表现出了不满。
    “咦，你们都已经在了啊？”
    菜月昴跟随着爱蜜莉雅从大厅外走来，对着大厅中伍德一挥手：“精神满满的一天，刚刚你又在窗户前观察吧，怎么不来一起做一套广播体操？”
    “收起你那蹩脚的试探吧。”
    伍德瞥了菜月昴一眼，虽然早有了解，但这货还真是出人意料的天真与神经大条啊，正常来说……对于杀了自己两次的人，就算不摆出一副仇视模样，也不会像现在摆出一副很熟稔的样子吧？
    不过，这的确是菜月昴最值得敬佩的地方。
    菜月昴除了‘死亡重置’外，并没有其他能力，几乎是无力、无知、无能、迟钝、鲁莽冒失的结合体，可就是这样的一个人，却承受住了许多平常人所无法承受的经历，并且还能表现出一副乐观的样子。
    可以说他和自己一样，都是一个普通人。
    不过，如果换位一下，伍德自问做不到菜月昴所做出的那些事。
    想到这里，伍德看了一眼菜月昴：“我知道你在想什么，但我并不是你的老乡，只不过身处的地方与你的家乡有些类似罢了，只不过……我那里要比这里危险无数倍。”
    “……”
    突然得到的回答让菜月昴一愣，过了半响这货嘴角一抽：“拥有主角待遇的居然不止我一个？双主角什么的是绝对的异端啊！！”
    “……”
    关注点是这个嘛？
    伍德有些无语的看了菜月昴一眼。
    对于两人那莫名其妙的对话，大厅中其余人都是一脸的懵逼，完全不明白这两人究竟是在说什么。
    ……
 
第二十五章 水过度…………
    “昴，伍德小哥，你们两个又在进行别人听不懂的对话啊。”
    帕克突然从爱蜜莉雅胸口的魔石中跳了出来，先是对着伍德两人打了个招呼，随即看向一边的碧翠丝：“呀，贝蒂，四天不见，有没有健健康康当一个淑女啊？”
    “哥哥！！”
    碧翠丝那冰冷的小脸如同冰山解冻一般，眼带亮芒的看着帕克：“我可是期盼着哥哥的归来呢，今天能跟我一起吗？”
    “嗯，可以的呦。”
    帕克从爱蜜莉雅肩膀上跳到碧翠丝的手上：“隔了好久又能两个人悠闲的在一起了呢。”
    “太好了！”
    碧翠丝抱着帕克跑到了一边，伍德身边的艾娜也是一脸的羡慕，显然很想和碧翠丝一样将帕克捧在手心里。
    “咦，那位可爱的萝莉是怎么回事，总觉得莫名的充满萌点啊！！”
    菜月昴捏着下巴，一本正经的评价道。
    “闭嘴，低贱的人类！！”
    碧翠丝那笑脸一转，瞪了一眼菜月昴：“萝莉这个词，总觉得让人有一种微妙的不爽感。”
    “呃！”
    菜月昴直接被噎了一下，嘴角微抽：“总觉得是个很危险的萝莉啊。”
    “我很赞同贝蒂大人的话，不只是被称作萝莉很不爽，被人说不是萝莉也很让人不爽。”拉姆赞同的点了点头，显然对于昨天伍德的话依旧在耿耿于怀。
    还真是记仇啊。
    伍德撇了撇嘴，随即将目光看向门外，几乎在伍德看过去的同时，房门再一次被推了开来，这次进来的却是一个风格诡异，衣着妆容酷似小丑的男人，俊俏的面容虽然年轻，可却给人一种分不清其具体年龄的朦胧感。
    伍德知道……
    眼前这小丑妆容的男子，正是这府邸的主人，边境伯爵兼宫廷魔法师的――
    罗兹瓦尔・l・梅札斯！
    在这个国家里，有六个专门用来赋予在六个属性的魔法上达到顶点的魔法师的称号。
    当一名魔法师在该称号所代表的属性魔法上达到顶点时，那王国就会将这个封号赋予对方，象征着该属性的魔法的顶端。
    而眼前这个罗兹瓦尔，便独占了当中的三个称号。
    代表火属性魔法顶点的称号‘赤’；
    代表风属性魔法顶点的称号‘绿’；
    代表土属性魔法顶点的称号‘黄’；
    所以在伍德眼中……
    这是一个极其麻烦，自身又有着某种不为人知目地的人。
    “诶呀……碧翠丝居然也在，真是少见啊。”
    刚一进门，罗兹瓦尔就用一副无比滑稽的语气笑道：“这次愿意久违的与我一同吃顿饭了吗？”
    碧翠丝脸色一变，刹那间由晴转阴，一脸鄙夷的看着罗兹瓦尔：“已经有两个弱智了，你也想当嘛？”随即脸色又是一转，很是兴奋的捧着帕克在脸上蹭了蹭：“我只是来接哥哥的哦。”
    罗兹瓦尔闻言毫不在意的一笑，显然这种对话应该是属于日常对话……
    两个弱智？
    菜月昴转头看了伍德一眼，很是清晰的表达出‘除了这货还有谁’的含义，让伍德嘴角忍不住微微一动，他实在是懒得跟这个弱智废话。
    ……
    主人上座，推着餐车进来的双胞胎女仆，在餐桌上摆满了面包与沙拉等正统早点。
    “哇啊，不错不错，贵族味十足的餐桌。而且味道也要远远好过一般食物啊。”
    菜月昴就宛如一个活跃气氛的能手，刚一上桌就兴奋吼了一声，让一边的爱蜜莉雅忍不住捂嘴一笑。
    伍德则是直接将有些拘束的二小目光停留的食物一一送到了两小眼前，接过伍德递来的食物，二小这才放松了下来。虽然看起来差不多的年龄，但伍德总能带给他们一种大哥哥的感觉。
    无论是身处于哪里，只要呆在伍德身边，就能让他们两个渐渐放松下来。
    不管是菜月昴，还是伍德都选择性无视了这府邸的主人，只不过一个是不知道对方性格，不知道该怎么打招呼；另一个只是单纯的觉得麻烦……
    “见到客人们吃的这么开心，还真是让我大感欣慰啊。”
    罗兹瓦尔操着怪异的语调开口道，无论是身为府邸主人，还是为了他个人的目地，他都不能让这场早餐在这种沉默中所度过。
    “两位的事情，我已经从拉姆和蕾姆那里听说了，这次的事情真的是太感谢你们了，尤其是这位虽然年少，却拥有连我都看不透实力的小兄弟。”罗兹瓦尔看了菜月昴一眼，缓缓将目光看向了一边的伍德。
    是他嘛？
    还是说……
    罗兹瓦尔目光隐晦的看向另一边的菜月昴。
    有人会随同爱蜜莉雅来到府邸这一点，他并不意外，或者说他一直都在等待着某个人的到来，因为他所持有的某本书上对于这个人的描写是――被魔女从另一个世界传送而来之人，能够修正世界免于毁灭。
    但突然出现了两个人这点，却打了罗兹瓦尔一个措手不及，至于巴兹和艾娜则是直接被他忽略了。
    因为根据他的调查，这两个小孩子一直都居住于王都的贫民窟当中，而那个……昨夜散出远远可怕能量的少年，则是在半个月前凭空出现在了王都当中，没人知道他是如何来的，更没人知道他究竟是什么人。
    拥有强大的力量，同时具备让帕克都为之忌惮的实力……
    不是他！
    罗兹瓦尔目光隐晦的看向一旁菜月昴，不管是从独自一人来看、还是从出现的时机来看，这个无论怎么看都很普通的少年，才是福音书上所记载之人。
    “觉得好吃就多吃点。”
    伍德宛如没有听到罗兹瓦尔的话语一般，拍了拍两小的脑袋：“今天开始，你们就要跟着那边的拉姆姐姐和蕾姆姐姐一起学习了，她们会教导你们如何当好一个佣人。”
    “嗯！”
    两小点了点头，伍德的打算并没有瞒着二小，巴兹和艾娜对于伍德的安排也没有半点的怨言，反而觉得很高兴。
    对于从贫民窟走出来的他们，能够找到一份工作已经是一件值得高兴的事情，更何况他们所要侍奉的对象，还是自己的救命恩人。
    ……
 
第二十六章 继续水…………
    虽说在与二小对话，但罗兹瓦尔刚刚那一系列动作却没有逃过伍德的眼睛，对方确确实实在打着某种算盘，而这个‘算盘’毫无疑问……应该是想要利用菜月昴来做些什么。
    也就是说……
    嗯，跟自己没什么关系。
    想到这里，伍德端起面前的汤，缓缓喝了起来，然后就坐在这里施展了血族的潜行，降低了自身存在感……
    见到伍德完全没有理会自己的意思，罗兹瓦尔便转头跟一侧的菜月昴聊了起来。
    从头到尾的为菜月昴讲述了一下关于王选的种种，对于这些早已了解的事情，伍德也没有仔细去听。
    “没有国王的王国啊……原来如此，突然有些了解我现在的处境了。”
    菜月昴听完关于露格尼卡王国王选相关的信息后，摸着下巴沉吟了一会，然后一脸恍然的自语道：“也就是说，这王国因为没有国王而陷入选王的混乱风暴中，处于锁国状态。而就在这种时机，出现了我这个非法入境的神秘外国人，怎么看都超级可疑……嗯，等等……”
    说到这里，菜月昴突然一顿，想起了昨天在马车上时爱蜜莉雅与伍德的对话。
    如果没记错的话……
    菜月昴咽了口唾沫，看向身边那个有些天真，温柔而善良的我少女：“这么说的话……爱蜜莉雅你就是未来的女王？”
    爱蜜莉雅摇了摇头：“只是有可能而已，严格说起来，我现在的头衔是露格尼卡王国第四十二代‘国王候补’人选之一，那边的罗兹瓦尔边境伯爵就是我的后盾。”
    “那被菲鲁特偷走的那枚徽章就是罗兹亲刚刚所说的……”
    “嗯，这徽章就是王选参加资格的徽章，是持有者能否坐上露格尼卡王国王位的试金石。”
    “……”
    “……”
    另一边，伍德却是我陷入了沉思。
    因为如果没记错的话，接下来就要迎来很长时间的‘死亡重置’，他正在考虑自己究竟是略作干扰，还是按照原本正常的轨迹发展比较好，这种独立在外的感觉……总是让伍德有种很不妙的感觉。
    如果做出一定改变的话，也许能够规避掉许多麻烦，可同样也会发生许多不安定的因素。
    但不管不顾的话……
    也未必就是正确的，两小死亡轮回的事件就可以说是一个教训。
    “我的愿望就一个，雇用我在这豪宅工作吧！”
    沉吟了不知多久，伍德在菜月昴那高昂的声音中回过神，抬起头映入眼帘的是一众呆滞的表情。
    缺乏表情变化的双胞胎面容浮现困惑，碧翠丝露出很嫌弃的表情，而爱蜜莉雅则是愣了一下道：“不、不是，昴你那也太无欲无求了吧？”
    “这可不是无欲无求哦，应该说我反而有些狮子大张口了。”菜月昴一笑：“虽然我先到了赃物库准备将徽章赎回来还给你，但救你一命的并不是我，而是……咦？”
    菜月昴一愣，看向对面端汤在喝的伍德，面带困惑的道：“原来你在的嘛？”
    此言一出，爱蜜莉雅和双胞胎姐妹不由一愣，如果不是菜月昴突然提起，都不约而同的看向伍德。
    虽然有交谈了这么久，伍德完全没有插话的原因在内，可是正常来说……对于客人她们必然会尽可能的接待，免得让客人感觉到冷漠，可结果却是……从始至终，她们完全忘了餐桌上还有一个人。
    不同于她们三人，帕克、碧翠丝，还有首位的罗兹瓦尔脸色眼神中都闪过了一抹异色。
    “这还真是有趣呢。”
    翠碧丝手掌中的帕克抬头看向伍德：“伍德小哥果然很强呢，居然让我们完全忽略了你存在于这里的事实。”
    “哦呀，仔细想想还真是可怕啊。”
    罗兹瓦尔脸上露出一副怪异的笑容，不过这笑容中却不带有半点的笑意：“这是不是意味着你如果走到我们几个背后下杀手，都不会被我们所察觉？”
    听到罗兹瓦尔的话，众人的脸色都不禁一变，尤其是罗兹瓦尔身后的那对双胞胎，眼中的戒备已经浓郁到了极点，甚是在蕾姆眼中已经隐隐又杀机涌现。
    伍德也没有慌乱，只是轻轻的摇了摇头：“我只是不想打扰你们谈话罢了，至于罗兹瓦尔大人所说的事情更加不可能发生，这种小伎俩只是降低我的存在感，而不是完全的消失。只要有站起身，或者被你们想起，自然会被察觉。”
    他这话到没有说谎，如果伍德当下处于血族之体，也许还能做到罗兹瓦尔所说的那些，但对于现在的本体而言，潜行只不过是降低了存在感而已，只要有大幅度动作就会被几人所察觉。
    罗兹瓦尔仔细看了伍德几眼，随即怪笑道：“那也很让人害怕啊，还请你以后不要随便施展这么恐怖的魔法了。”
    “当然。”
    “不过这样分开聊也好，那边的莱月昴已经提出了他的要求，不知这位叫做伍德的朋友，你有什么想要的嘛？”罗兹瓦尔问道。
    “那就在我离开之前，让我在这里当一个食客吧。”
    伍德没有半点的犹豫，直接给出了事先已经想好的回答。
    此话一出，其他人脸上并没有什么异样，但菜月昴却不由眼睛一瞪：“还有这招啊！罗兹瓦尔先生，请务必让我当食客……”
    罗兹瓦尔对着菜月昴一眨眼睛：“男子汉，绝不食言的哦，这可是昴你刚刚跟我说的哦。”
    “……”菜月昴嘴角一抽。
    “不过……”
    罗兹瓦尔看向伍德：“你的要求就这么简单嘛？”
    伍德点了点头：“爱蜜莉雅大人答应帮忙治疗我的弟弟、妹妹，这对我而言已经是最好的报答了。”
    “哦呀呀，还真是一位好哥哥呢。”
    话虽如此，但罗兹瓦尔脸上的笑容越加诡异，让人有些猜不透他究竟在想些什么。
    “当然。”
    伍德嘴角一勾：“我想您也不会那么放心的让我呆在这里，所以为了避免让罗兹瓦尔大人您误会，想请您同意让我住进贵府的书库当中，以那个房间的特殊性，我住在那里不仅能够得到监视，还不会给你添什么麻烦。”
    “哈？”
    没等罗兹瓦尔做出反应，碧翠丝先站了起来：“开什么玩笑，居然张口就要住进淑女的卧室，你这家伙是变态嘛？”
    “什么！居然是那边漂亮小萝莉的卧室？”
    菜月昴也站了起来，双眼放光的看着伍德：“你这家伙……还说自己不是萝莉控！！”
    ……
 
第二十七章 过度完成……
    昨天发现书库时，伍德其实就已经有了这个想法。
    想要在这宅院过上安稳的生活，那个处于府邸中，却又独立在府邸外的房间无疑是最合适的选择，呆在那里面完全能够让伍德规避掉许多不必要的麻烦。
    而且仔细回忆一下原着的剧情，就会发现除了菜月昴时长会到达那个房间外，就连罗兹瓦尔去那个房间都要事先得到碧翠丝的同意。
    或者说……
    那个书库只不过是存在于罗兹瓦尔的府邸当中罢了！
    “蕾姆，蕾姆，客人终于暴露出本性了，姐姐会保护你的！”
    “姐姐大人，姐姐大人，客人终于暴露出本性了，蕾姆会保护姐姐大人的！”
    双胞胎女仆抱在一起，一脸惊恐的看着伍德。
    “……”伍德。
    你们这是在跟我强调自己还是萝莉吗？
    “可以倒是可以的啦。”
    罗兹瓦尔仔细观察了伍德半响，他实在是有些搞不懂伍德的想法，通过自己的调查来看，对方会跟随爱蜜莉雅来到这宅院的确是为了那两个孩子。
    如果非要说他有什么阴谋的话，也很难做出确定，因为对方早在半个月以前就已经住在贫民窟了。
    “只不过这个要先征求小贝蒂的意见，没有她的同意，我也不能擅自同意哦。”
    “不可能！”
    碧翠丝俏脸一黑，很是不爽的瞪了伍德一眼：“我凭什么要让你这种莫名其妙的家伙，住进我的私人书库来，”
    “嘿嘿嘿~~”
    伍德脸上浮现出一抹贱笑，让碧翠丝心中涌现出一阵不祥的预感。
    “呐，帕克。”
    “诶？”
    坐在碧翠丝手上的帕克一愣，不明白伍德怎么突然扯到了自己身上。
    “我救了你的宝贝女儿，你就不表达一下对我的谢意嘛？”
    帕克闻言一愣，随即那张猫脸上便露出一抹怪笑，对着伍德一阵挤眉弄眼后，用一种成熟的嗓音道：“居然想以恩情来逼迫我，这是绝对不可能的！身为兄长的我，就算承担下忘恩负义、卑鄙无耻、说话不算话……等一系列骂名，也绝对不会让你进入我家妹妹的书库的。”
    “……哥哥，我同意就是了，你用不着这么拐弯抹角的说过话。”
    “哈哈哈，被贝蒂你发现了啊。”帕克一挠头，很是得意的对伍德一眨眼。
    “不过……”
    碧翠丝脸上的表情一转，一脸肃然的道：“绝对、绝对禁止未经我允许，随便拿书库里面的书，不然就算是哥哥求情，我也不会同意让你住进书库里面的！”
    “没问题。”
    谈妥后，伍德也没有在大厅中逗留，而是直接回去了自己房间，主要是双胞胎女仆中的妹妹从先前开始，就在用一种杀机肆意的目光瞪着他，继续待下去……
    伍德怕自己忍不住出手宰了这个妹妹，倒不是伍德想的多，而是整个府邸的伙食都是从蕾姆一手操办的，谁知道这个疑心特别重的小丫头会不会抱着‘宁可杀错、不可放过’的想法在自己饭菜里下毒。
    毕竟这个有些偏执的小丫头，可是真的抱着那种坑爹的想法，干掉了菜月昴好几次……
    回到房间，伍德拿上那两本属于碧翠丝的书籍。
    转身间，金光一闪，切换到了睡神体质。
    推开自己卧室的门，映入眼帘的并不是走廊，而是昨天曾经来过一次的书库。
    “原本贝蒂说的，我还不太相信。”
    刚刚推开房门，帕克的声音便传了过来：“没想到伍德小哥你真的能够随意的打开‘机遇门’啊，如果罗兹瓦尔知道的话，大概就不会那么放心让你住在这里了。”
    抬头看去，只见远处一个类似于卧室的房间中，碧翠丝正抱着帕克坐在一张大床上。
    至于为什么要说类似于卧室，完全是因为那不大的房间是由一个个书架所围起来的，而且周围的书架摆设相对于昨天也有了一些改动，在书库的一角形成了另一个房间。
    显然在自己过来之前，碧翠丝已经做好了准备。
    “哼！”
    见到伍德看来，碧翠丝不屑的冷哼了一声。
    帕克则是一脸好奇的打量着现在的伍德，如果不是亲眼所见，它还真不敢相信，一个人的身上会产生这么大的变化。
    不仅仅是身高与发色上的变化，眼前这个伍德无论是气质，还是身上那威严的气息一切都与它熟识的那个伍德完全不同。
    而最让帕克深感震撼的是……眼前伍德那身上那浩瀚的魔力……不，应该说是一种比之魔力不知高出多少倍的能量，如果非要形容的话，大概也就只有‘神力’才能形容自然散发的能量了。
    因为……
    司掌六大元素之一的它，能够更直观的感受到那种能量对于魔力的碾压。
    而且听爱蜜莉雅说……
    对方好像还能够变成实力极为恐怖的吸血鬼，这样的存在究竟是从哪里来的？
    伍德毫不在意的一耸肩，随便找了个地方就坐了下来，脸上露出了睡神之体特有的睿智笑容：“然而，我并不觉得你和爱蜜莉雅是那种会跟罗兹瓦尔推心置腹的关系。”
    “哦？”
    帕克饶有兴趣的看了伍德一眼：“小哥这话就让我有些不明白了啊。”
    “虽然接触不久，但我这双眼睛也能够看的出来……”伍德指了指自己淡金色的双眸，一抹怪异笑容涌上他的嘴角，就像是被魔鬼附身了一样。
    “你的那个女儿绝对不是会对成为王位感兴趣的人。”
    帕克闪过一抹异色，看向伍德那双金眸，心中莫名的涌现出一抹寒意，因为在那瞳孔的深处它只看到了一种冰冷到极点的冷漠，透露出一种仿佛对任何事物都可以予以抹杀的无情之感。
    “而罗兹瓦尔显然对于你的那位女儿也不是那么在乎，这从王都一事就能看的出来，显然只是想利用爱蜜莉雅来达成某种目地，而开出了爱蜜莉雅无法拒绝的条件。”
    “简而言之，各取所需罢了。”
    碧翠丝眉头一挑，忍不住仔细打量了伍德几眼。
    据她所知，这个人认识爱蜜莉雅的时间到今天也不过是三天而已，没想到居然就已经看透了这府邸中的复杂关系。
    “王选继承者？”
    伍德嘴角露出了一抹讥讽：“这一身份也就表面上看起来很风光，却是一把催命的镰刀，因为爱蜜莉雅远没有其他继承者那样丰厚的背景。”
    “啧啧，你的意思是罗兹瓦尔不够资格当这个靠山吗？”
    “当然够。”
    伍德撇了撇嘴：“前提是他真的看重爱蜜莉雅，只不过很显然他会支持艾米莉亚有自己的目地，这个目地大概已经达成了……至于那对双胞胎姐妹更是只将爱蜜莉雅当做主人的客人看待。至于外面的人，则将艾米莉亚视作半魔，歧视她并畏惧她。”
    “爱蜜莉雅的身边除了你，一个人都没有。”
    帕克脸上的笑容渐渐收敛，微微一歪头，猫脸上露出了苦恼之色：“你这话，还真是让我反驳不能呢。”
    “当然，现在又多出了一个纯情潘浚那个笨蛋也是全心全意站在爱蜜莉雅这边的；至于我……”
    伍德对着帕克一笑：“虽然选择的碧翠丝这边的中立阵营，但毕竟答应过会在力所能及的范围中帮助爱蜜莉雅，相比罗兹瓦尔，我反而应该是你准备拉拢的对象。”
    帕克闻言沉默了半响，最后苦笑一声：“究竟我是精灵，还是你是精灵？没有察觉到你的想法，反而被你察觉到了想法，这还真是让我有些不寒而栗啊。”
    ……
 
第二十八章 撸太多了…大脑一片浆糊
    “……”
    碧翠丝看着面前狼狈为奸的一人一猫，嘴角微微一动。
    “如果昴真的如你所说的能答应的话，倒也不是不能和你签订契约的哦。”帕克猫脸上露出了一抹诡异之色：“不过，这种事情昴真的能同意嘛？而且我也完全搞不懂你的用意啊。”
    “这个你就别管了，反正就算我跟你说了，你也不可能记住的。”伍德笑道。
    碧翠丝一脸诡异的看着伍德，虽说他对于这个小鬼所说的事情完全没有兴趣，但对方就那么旁若无人的在她面前说出自己那奇葩的请求，就算没兴趣她也听了个大概。
    只不过，越听她就越迷茫。
    不明白这家伙究竟在想些什么……那种要求，当事人能够同意的话才奇怪了吧？
    “这里就是卫生间了。”
    就在这时，外面突然传来了拉姆的声音，对此房间中的两人一猫脸上都没有什么意外之色。
    “这里可是豪宅啊，卫生间一定也是很大的吧？”菜月昴的声音随之传来，话没说完，房门就已经被推了开来。
    “咦？”
    菜月昴一怔：“难不成异世界对于书库的称呼是……卫生间嘛？”
    “巴鲁斯，请不要在我面前继续秀你那低到可怜的智商。”对于菜月昴的话，拉姆毫不留情的给予了嘲讽。
    “喂，姐姐大人，你难道准备一直用这种闪瞎人眼的名字叫我嘛？”
    “笨蛋大哥？”
    巴兹与艾娜两小从蕾姆身后探出头，当看到房间中那一头花白发丝的伍德时，巴兹有些疑惑的问道。
    艾娜则是眨了眨眼睛，随即直接扑进了房间中的伍德怀中。
    虽然有些惊讶于伍德的变化，但他们两个毕竟见过一次伍德的另一种形态，对伍德现在的变化也没有太过于震惊。
    “客人？”
    应该说场中反应最大的反而是拉姆，那张俏脸上布满了诡异之色，显然眼前完全变了一个模样的伍德让她很是震惊。
    “你们两个有没有好好跟拉姆姐姐学习啊？”
    伍德揉了揉艾娜的小脑袋，听到他的话后，艾娜脸上露出了高兴的笑容，用力的点了点头。
    “……你这家伙。”
    菜月昴看着房间中的伍德，忍不住想起了第二次死在这混蛋手中场景……当时自己被那个什么莫名其妙的魔女教砍掉一只胳膊后，就是被这个混蛋用一招无比恐怖的火焰魔法瞬间轰杀殆尽。
    虽说从某种意义上来说是他让自己脱离了断臂的痛楚，因为被这家伙杀了两次都没感觉到过痛楚。
    伍德对着两小叮嘱了几句后，随即对着两人摆摆手道：“我跟你们菜月昴哥哥有些事要谈，你们和拉姆姐姐在外面先等我一下。”
    拉姆闻言皱了皱眉头，但犹豫了一下后，也没有多言，而是带着两小离开书库将房门带了起来。
    “你这家伙，找我有什么事啊？”
    菜月昴一脸警惕的看着伍德：“别以为染成一头花白发丝我就怕你啊，你要是在对我出手，我也是会反抗的。”话虽然这么说……但书库中的三人都能看出菜月昴那身体上的颤抖。
    这一幕，让帕克眼中闪过一抹异色：“看来昴并不是第一次见到伍德小哥这种形态啊？”
    “废话！”
    菜月昴一咬牙：“我对这混蛋简直是‘记忆深刻’啊！”
    那一幅咬牙切齿的模样，让帕克和碧翠丝忍不住对视了一眼，都有些不明白这两人之间究竟经历了什么。
    “放心吧，我现在根本没兴趣杀你。”
    伍德摆了摆手，直入主题道：“叫你留下是因为我跟帕克准备签订一个契约，而契约的内容恰巧跟你有些关系，所以帕克想要征求下你的意见。”
    契约跟我有些关系？
    菜月昴闻言一愣，随即问道：“你们两个的契约关我什么事啊？”
    “其实也不是什么大事。”
    伍德脸上露出了无比温柔的笑容：“就是想让你帮忙保护巴兹和艾娜，还有就是……如果他们两个意外死亡，帕克就赋予你毫无痛楚的死亡，就这么点小事，对你来说应该没问题的吧。”
    虽说在看到这货脸上那温柔的笑脸时，菜月昴就已经有了一种不祥的预感，可是当听完伍德的话后，那脸庞直接从黄转黑，又从黑转绿……
    “开什么玩笑，这特么何止是跟我有些关系啊？小事？没问题？”
    菜月昴那张脸上充满了恼火：“怎么可能没问题，你这混蛋不会是把我当成游戏里面的存档点了吧，动不动就干掉重来？我是绝对绝对不可能同意的！！”
    “难道不是嘛？”伍德一脸的理所当然。
    “……”
    反驳不能，完全没办法反驳啊！！
    虽说菜月昴说了许多让帕克和碧翠丝都有些迷茫的话语，但菜月昴这反应他们却觉得很正常……这种条件，本人能够答应的话才奇怪了。
    “当然，也不是让你白干。”
    伍德嘿嘿一笑：“只要你同意我这个请求，我就将你能力的来历告诉你。”
    “你果然知道嘛？”
    对此菜月昴并没有意外，毕竟这混蛋可是在自己还不了解自己这种能力的时候，连续干掉了自己两次。经过这几天的推测，他也隐约明白了……当初自己之所以会死两次，应该是因为那两个食物中毒的小鬼。
    “而且你想想，巴兹他们以后都会跟在爱蜜莉雅身边，基本可以说只要爱蜜莉雅在，他们两个也不会有事。而如果他们两个出事了，爱蜜莉雅基本也可以说出事了，到时候……你会做何选择？”
    伍德就仿佛一个诈骗犯一般，不断的在菜月昴耳边低语：“反正到时候你绝对也会做出选择，让帕克毫无痛楚的送你一程多好，到时候顺便拯救一下那两个让我有些不放心的小鬼，多么简单的事啊。”
    “……”
    菜月昴嘴角微微一动，总觉得哪里很不对劲呢。
    “当然，这个契约只在你有这种能力的时间内生效……”
    菜月昴皱了皱眉。
    正如伍德所说，以爱蜜莉雅的性格，除非她死了，不然一定会保护好两个小鬼。所以说除非两小死了，爱蜜莉雅安然无恙，不然的话……
    最终他还是要依伍德的想法来进行死亡重置。
    而现在答应下来，就意味着哪怕爱蜜莉雅安然无恙，他也要去死上一次……可是却能知道自己能力的来历。
    沉吟了良久，菜月昴一咬牙：“你真的知道我这种能力的来历？”
    “当然！”
    “契约只在我还有这种能力的时候生效？”
    “当然，这点你可以跟帕克商量，用不了多久我就会离开这里，所以你不需要有什么多余的担心。”
    “成交！”
    “？？？”
    帕克和贝蒂斯对视一眼，皆是从对方眼中看到了深深的迷茫。
    这也可以？
    伍德都愣了一下，原本他还准备了许多说辞，没想到这货居然会这么爽快，这让伍德看向菜月昴的眼神变得极其诡异。
    这货……
    还真是个彻头彻尾的情种啊！
    ……
    接下来的事情就简单多了，有了菜月昴的同意，伍德、帕克、菜月昴三人在碧翠丝那看‘弱智’的目光中，完成了契约。
    契约完成后，菜月昴也没有在这里逗留，继续在拉姆的带领下与两小一同熟悉大宅。
    “你这家伙，究竟在打什么鬼主意？”
    碧翠丝一脸鄙夷的看着伍德：“这么想要他去死，你就那么讨厌那个笨蛋嘛？”
    “不。”
    伍德微微摇了摇头：“应该说恰恰相反，我反而看他很顺眼。”
    “嗯？”
    此言一出，帕克和碧翠丝都忍不住翻了个白眼，这话从伍德口中说出来，还真是没有半点的可信度。
    “菜月昴的实力虽然很低，可某些方面他却要比我强出太多太多。”
    伍德懒洋洋的往书架上一靠：“他属于那种哪怕明知道没有任何人会将希望寄托于自己的身上、哪怕第一反应是想着逃避，最后还是会振作起精神寻找解决问题答案，然后默默去用自己的方式去拯救一切的人，一个……和我一样、却又比我强上不知多少倍的普通人。”
    “啧啧，如果昴知道自己在伍德小哥心中是这么厉害的人，大概会很高兴吧。”帕克笑道。
    伍德撇了撇嘴，被一个杀了自己两次的夸奖，能高兴才是真的奇怪了。
    跟碧翠丝借了一些关于这个世界魔法与精灵术的书籍，伍德就转身到了碧翠丝为自己规划的区域，在这围满了书架的小房间中摆着一个占据了大半房间的床。
    对此伍德也没有感觉有多意外，那个小丫头看起来虽然柔弱，可其实际的战斗力却是绝对不弱；身具阴系极致魔法，几乎完美学习了所有的阴系魔法，甚至可以说是与帕克一样都属于规格外的存在。
    能够轻松使用空间转移、时间冻结、空间断裂、存在固定等超规格魔法，挪移一张占据了大半房间的床进来，对于翠碧丝而言并不是什么难事。
    接下来的发展，伍德并不想随意的参与进去。
    他现在所要做的就是等待……等待菜月昴的死亡重置到来，如果他没记错的话，只要自己一直住在这里，不对原着剧情做出任何干扰，大概五天后就会迎来菜月昴的死亡重置。
    等到了那个时候，他在看情况来决定是否要更改，或者更正自己所带来的影响。
    只不过伍德还是想的有些太过于美好了，接下来发生的事情，再次出乎了伍德的意料。
    “让我和菜月昴前往梅札斯分家的蜜罗德家去取样东西回来？”
    伍德看着面前的爱蜜莉雅嘴角微微一动，心中却是有些哭笑不得，他用屁股都能猜到……这绝对是罗兹瓦尔指示，不过伍德却有些搞不懂罗兹瓦尔这么做的目地。
    如果只是让自己去的话，那毫无疑问是想要将自己支开，可是让自己与菜月昴一同前去就让伍德有些诧异了。
    还是说……
    想要观察自己和菜月昴？
    “真是抱歉，还要麻烦伍德先生您与昴一同走上一趟。”
    爱蜜莉雅有些不好意思的道：“因为罗兹瓦尔有要事在身，所以罗兹瓦尔原本是想让昴自己去那边取下东西的，但听说最近蜜罗德家所在的城市附近出现了魔女教的踪迹，所以想要拜托您跟昴一同走一趟。”
    伍德眼中闪过一抹异色，对于罗兹瓦尔口中‘魔女教’的说法，他自然是不信。
    如果没猜错的话，罗兹瓦尔之所以让他和菜月昴走这一趟，应该是为了观察菜月昴是否如同他所持有‘福音书’中一样，拥有能够修正世界免于毁灭的能力。
    不过，主要目地……应该是想要借此试探自己。
    拒绝掉？
    伍德微微一摇头，虽说他拒绝掉也没什么关系，但罗兹瓦尔对于自己显然并没有放心，拒绝掉这一次，接下来的日子里他肯定还会进行第二次、甚至第三次、第四次的试探。
    拒绝掉这一次，反而可能会惹来更多的麻烦。
    想到这里，伍德对着爱蜜莉雅问道：“大概需要多久？”
    爱蜜莉雅闻言一喜，让菜月昴自己去她确实是有些不放心，要不然也不会听从罗兹瓦尔的话来麻烦自己的救命恩人。
    虽然相处的时间并不长，可从头到尾……菜月昴都没有对自己的半精灵身份表现出厌恶、恐惧等情绪，跟他在一起相处，让爱蜜莉雅有一种很轻松的感觉。
    “距离并不远，现在出发的话，傍晚就能到达那里了。”
    伍德点了点头，并没有拒绝爱蜜莉雅的请求，因为他也想要看看，罗兹瓦尔究竟想要做些什么。
    得到伍德同意，爱蜜莉雅也没有在这里逗留，直接去找菜月昴说明了情况。
    对于爱蜜莉雅的请求，菜月昴连犹豫都没犹豫便答应了下来，终止了他第一天的佣人学习，跟随伍德一同坐上了去往附近城市拉斯梅兹的龙车。
    “没想到第一天工作，就能接到爱蜜莉雅亲的请求，果然留在这府邸工作是我这一生中做过最正确的选择。”
    龙车上，菜月昴斗志盎然的举起拳头：“这次的事情，我一定要办的漂漂亮亮，绝对要帮上爱蜜莉雅亲的忙，我跟你说这次你可不能在抢我风头了。”
    “……”
    伍德白了这二货一眼，实在是懒得跟他废话，直接在车厢的一侧躺了下来。
    ……
 
第二十九章 见证人？
    一路无话。
    如同爱蜜莉雅说的那样，夜幕降临时，伍德和菜月昴两人就已经来到了拉斯梅兹。
    这个城市并不是罗兹瓦尔的属地那样，偌大的区域尽皆归属于罗兹瓦尔管辖，以一人之力成为了王国边境的掌控势力；在这里，蜜罗德家只能说是存在于这里，而不是掌管拉斯梅兹。
    穿过热闹的街区，当龙车转向另一侧通道时，整个世界顿时安静了下来。
    整条街道，显得有些寂静，而在这街道尽头，一栋不下于罗兹瓦尔府邸的豪宅映入了他们眼中。
    “两位客人，前面就是密德罗家族了。”龙车车夫转头对伍德两人喊了一声。
    “还真是大啊。”
    菜月昴脸带赞叹的看着前方府邸，嘀咕道：“不过，我有些不明白，为什么罗兹瓦尔的分家会叫做密罗德。”
    “严格说的话，应该是梅扎思家的分家是密罗德。”
    伍德在一旁纠正道，随即撇了撇嘴：“至于为什么分家与宗家姓氏完全不同这点，我就不了解了。”
    关于罗兹瓦尔的事情，伍德了解的也不多，但对于罗兹瓦尔一直在不断利用直系后代躯体转生的事情，他还是有一些了解的；没准这个密罗德家就是罗兹瓦尔上一辈子的宗家吧……
    那个变态看起来虽然年轻，可他却是和四百年前那七位大罪魔女处于同一时代的人。
    “嘛，不管了！”
    菜月昴一挥手，有些兴奋的道：“按照正常的发展，咱们两个怎么说也是本家的使者，接下来一定会有很盛大的欢迎宴会等着我们吧，大摆酒宴的同时，找一堆青春靓丽的美少女来为我们跳舞助兴。”
    “是不是还要来个脱衣舞啊？”
    “嗯？”
    菜月昴一脸郑重的抬起手，做了一个思考的动作：“这点倒是一个麻烦，但是！我是绝对不会受到诱惑的，此身与此心已经尽皆归属于爱蜜莉雅亲了！！”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，一个实力薄弱，没钱、没势力、甚至连家都没有的人，居然就敢堂而皇之的去追求有可能成为这国家未来女王的爱蜜莉雅。
    这已经不能说是自信，完全可以称之为‘自大’了。
    不……
    应该说这货的思想就极有问题，仅仅是因为穿越到了异世界就觉得自己是主角，自己会如同那些主人公一般一帆风顺……而最让伍德无语的是，这货死了三次后，这种思想依然还没有改变。
    继续保持这种思想，菜月昴会不断因为这种思想而死亡。
    对于一般人而言，死亡就是结束。
    但菜月昴却有重来的机会，他能够随着一次次死亡来获得教训，最终得到成长。
    当然，前提他没有被这现实打击到崩溃。
    “不得不说……你这家伙还真是坚强啊。”
    扪心自问，伍德觉得自己如果是菜月昴的话，大概死上一次就已经崩溃了，哪怕是在明知有死亡重置的前提下。
    “啊？”
    菜月昴一愣：“什么坚强不坚强的？”
    “没什么。”
    伍德摇了摇头，指着车窗外道：“迎接我们的人已经来了，下车吧。”
    菜月昴的注意力顿时被伍德吸引了过去，转头顺着伍德所指看去，只见一个看起来大概有六十多岁的老者一马当先的迎了出来，后面则是跟着四个身着华丽衣袍的中年人。
    在后面则是一群和菜月昴差不多年龄的人，两侧则是女仆和佣人。
    “嗯？”
    伍德眉头微微一皱。
    “怎么了？”菜月昴见到伍德的样子，有些疑惑地道。
    “这迎接阵容，有些隆重了啊。”
    正常来说，就算宗家的地位远远高于分家，但也不需要对宗家的仆人报以如此隆重的迎接，眼前这一幕显然不正常到了极点。
    “你这家伙，还真是毫无常识啊。”
    菜月昴一脸得意的道：“这种事情多正常，分家对于宗家来人恭敬点有什么不对的，在我原本的世界这种事虽然在普通人家很少见，但我听说那些大家族都是有宗家、分家的，宗家地位肯定是最高的啊。”
    伍德没有反驳，而是跟在菜月昴身后下了马车。
    “两位应该就是罗兹瓦尔大人派来的见证人吧？”
    两人刚刚走下马车，站在队列前的老者便迎了上来：“鄙人是卡特恩・密罗德，是密罗德家族的家主，还请两位出示一下罗兹瓦尔大人的信物。”
    见证人？
    伍德和菜月昴对视了一眼，他们只不过是接到罗兹瓦尔指示，来这里取一样东西回去，可这个认证人又是怎么回事？
    伍德眼中闪过一抹异色，目光一转，在卡特恩身后那四个中年人脸上一一扫过，当看到几人那有期待、有不满、还有排斥的眼神后，嘴角微微一抽。
    罗兹瓦尔这家伙……
    还真是给自己找了一个大麻烦啊。
    “昴大人，还请您将罗兹瓦尔大人的凭证给卡特恩大人看一下。”
    想到这里，伍德站在了菜月昴身后，对着密德罗家主道：“关于贵家族的具体事宜，罗兹瓦尔大人已经尽皆交托给了这位菜月昴大人，昴大人会在旁见证接下来发生的一切。”
    “？？？”
    菜月昴眨了眨眼睛，一脸懵逼看着身后伍德，眼神中清晰表达出了一个含义：我特么见证个毛线啊？
    “昴大人，别让卡特恩大人久等了，赶快将凭证拿出来吧。”
    “……”
    菜月昴嘴角微不可查的一抽，但还是按照伍德所说那般，将出发前罗兹瓦尔给他的凭证递了过去。
    确认了凭证以后，卡特恩点了点头，做出了一个请的手势：“已经为昴大人设下了酒宴，希望能合菜月昴大人的口味，今夜还请二位好好休息，等明日一早仪式结束，我会安排龙车护送二位回梅扎思边境伯领地的。”
    菜月昴如同木头人一样点了点头，现在他依然没有搞懂面前的状况，所以哪怕性格自来熟的他现在也有些不知道该如何去应对。
    尤其是……
    不知道为什么，从伍德说出自己是什么狗屁仪式的见证人后，周围的视线让他感觉到了极度的不安。
    ……
 
第三十章 家主继任仪式
    “到底怎么回事啊？”
    菜月昴悄悄后退了几步来到伍德身边，小声问道：“我们不是来取东西的嘛？这个认证人又是什么鬼，到底要认证什么啊？”
    伍德微微摇了摇头，随即一脸傲然的快走几步道：“卡特恩大人，关于明早的仪式，我想您已经有了中意的人选吧？昴大人事物繁忙，可不能再此多做逗留。”
    “……”菜月昴。
    我特么繁忙你妹啊，能不能讲直白点啊？
    卡特恩先是有些诧异的看了眼跟上来的这个小鬼，随即看向身后的菜月昴，发现其并没有做出什么反应后，眼中闪过一抹疑惑。
    见状，伍德撇了撇嘴角。
    看来这应该就是罗兹瓦尔用来测试昴是否拥有‘修正世界能力’的事件了。
    “人选方面的话……”
    卡特恩看了眼身后四个中年人，微微一笑：“这个确实已经有了，我想菜月昴大人应该也知道。”
    伍德点了点头，来到菜月昴身后小声道：“确定了，这个见证应该是见证密罗德家族的家主转让。”
    “家主转让？”
    菜月昴一愣，刚要发问，就被伍德打断了：“这些等宴会后，我在跟你解释；不想被当成冒充梅扎思家使者的匪徒，而被干掉的话，接下来我说的话你一定要记住。”
    “被干…唔唔……”菜月昴脸色一变，下意思便要惊呼，不过却被伍德捂住了嘴。
    “怎么了？菜月昴大人？”
    “没事，没事！”
    伍德急忙拍了拍菜月昴的后背，让菜月昴的眼睛忍不住一瞪，对于他这样的普通人来说，哪怕伍德没用上多少力道，菜月昴也感觉后背传来一阵火辣辣的疼痛。
    “我们昴大人，身体有些不好，一路奔波让他有些不舒服，没什么大碍的。”
    “这样啊！”
    卡特恩点了点头：“明日我会找最舒适的龙车送菜月昴大人回去的。”
    “不想死，就不要乱说话，我可不想在这里耽误时间。”
    菜月昴嘴角微微一抽，但还是听伍德的点了点头。
    “等下宴会开始，如无意外的话，那个叫卡特恩的应该会单独邀请你谈话；从刚刚卡特恩的反应来看，下任家主的人选应该已经被选定了，这个人选他知道，罗兹瓦尔也知道。”
    “你怎么知道？”
    “……别插话！”
    伍德嘴角微微一抽：“总之单独邀请你谈话的时候，他应该会问，对于下任家主的人选，罗兹瓦尔大人是否有什么意见，也就是问要不要更改。到时候你回复他，我只是奉罗兹瓦尔大人的命令来见证，其他什么也不要说，反正这老头应该也活不过今夜。”
    “……”
    菜月昴闻言点了点头。
    两人私语间，已经随着人群来到了礼堂，礼堂中已经摆上了各式各样的菜肴。
    主人落座，宴会开启。
    菜月昴随同卡特恩，还有那四个中年人一同坐在了主桌，而那些年龄与菜月昴差不多大的少年少女则是坐在了另一桌。
    伍德并没有入座，而是腰板挺直的站在菜月昴身后。
    “菜月昴大人，我给您介绍一下。”
    卡特恩指着几个中年人为菜月昴介绍了起来，如同伍德所猜测的那般，这四个中年人正是卡特恩的四个儿子，也正是明日家主继任仪式中四个主角。
    大儿子是一个头上有些秃顶，面容显得极为阴沉的中年人。
    “这个是我的大儿子，维尔桑・蜜罗德。”
    “您好。”
    菜月昴起身伸出了手，但是……
    啪！
    伴随着一声脆响，菜月昴的手直接被拍到了一边，那个叫做维尔桑的中年人从怀里掏出手帕擦了擦手，眼神不屑的看了菜月昴一眼：“把你的脏手拿开，区区一个低贱的仆人。”
    菜月昴嘴角微微一抽，所以说……这莫名其妙的敌意究竟是怎么回事啊？
    “维尔桑！！”
    卡特恩呵斥了维尔桑一声，随即一脸歉意的道：“菜月昴大人，失礼了。”
    “没事，没事。”
    菜月昴先是摆了摆手，直接伸手将维尔桑面前的调味料拿起，随即一顿，惊疑了一声道：“嗯？你刚刚不会是以为我要跟你握手吧？诶呀，那还真是抱歉啊，分家的一个‘普通成员’还没资格握梅扎思家佣人的手啊。”
    “多亏来的是我，如果是我家双胞胎女仆过来，你这种行为可是在明目张胆的占便宜啊。”
    你特么……
    伍德嘴角一抽，年轻人火气大可以理解，但你也要分清场合啊。
    他现在突然有些后悔答应这门差事了，这货简直是在主动将麻烦往自己身上扯啊。
    “你……”
    维尔桑那张阴沉的脸庞上迸射出恼火，瞪着菜月昴的双眸中隐隐带上了一抹杀机，不过随即就被他收敛了起来，脸上反而露出了一抹冷笑。
    “哼，真是可笑！”
    话语落罢，维尔桑一挥手，转身直接离开了大厅。
    见状，周围那三个中年人脸上却都带着若有所思之意。
    因为菜月昴刚刚那不经大脑的嘲讽中，很清晰的透露出了一个含义，那就是维尔桑不在下任家主的候选人当中，亦或者说……这个看着普普通通的年轻人，得到了罗兹瓦尔的许可，能够随意的挑选家族继承人。
    首位的卡特恩眉头微微一皱，随即便是大笑一声：“菜月昴大人，还请见谅，维尔桑他最近家里出了点事情，所以心情不是很好。”随即，他又指向左手边那个留着长发，脸上挂着温和而高雅笑容的中年人。
    不过，还没等他开口，那举止高雅的中年人便自己站了起来，对着菜月昴伸出了手，笑道：“虽然不知道握手是哪里的礼节，但主随客便，鄙人是密罗德家的二子，贝尔纳・蜜罗德。”
    “您好，贝尔纳大人。”
    菜月昴伸出手与这中年人握了一下手。
    “我是密德罗家的三子，帕特・密罗德。”在贝尔纳左手边的是一个身着白袍，神情冷漠的中年人，他跟菜月昴握了一下手后便坐了下去，完全没有继续理会菜月昴的意思。
    “在下是四子，威海罗・密罗德，以后还请菜月昴大人多多指教。”
    见到几人的自我介绍完毕，卡特恩笑道：“我还有个女儿，她的名字是黛拉，只不过她在外还没有回来。”
    一番介绍完毕，天性自然熟的菜月昴很快就跟几个人聊到了一起。
    不过，没多久便如伍德所预料的那般，他被卡特恩单独邀请进了内室的酒桌，隔着门隐约能看到里面已经摆好了一张小桌，显然卡特恩最开始就已经准备好要跟菜月昴单独谈谈了。
    ……
    ------------
    嗯……咳咳……明天……
    明日复明日的说……绝对绝对会补上滴……
 
第三十一章 哀顺变
    菜月昴在卡特恩的引导下进入内室，伍德也没有在原地等待，而是在周围餐桌上找了些东西吃，毕竟他已经将近一个下午的时间没有吃过东西了。
    不过吃东西的同时，伍德也在悄悄观察周围密德罗家族的成员。
    “需要水嘛？”
    一个甜美的声音从伍德身后传来，转头看去，只见一个身着黑色服装的少女正站在他的身后，而在她手上则是端着托盘，上面摆着一些颜色各异的果汁与水。
    “谢谢。”
    伍德拿起一杯水后，道了声谢。
    少女微微一笑，将托盘放在一边的桌子上，笑问道：“看你年龄不大的样子，是从小就被边境伯收养的嘛？”
    伍德抬头仔细看了少女几眼，眼中顿时闪过了一抹异色，打消了心中对于其‘女佣’的形象。
    这个少女年龄不大，看上去应该和菜月昴差不多的年龄，一身较为朴素的黑色礼服，让她看起来如同周遭那些走动的女仆一般不显眼，这也正是伍德刚刚将其误认为女佣的原因。
    伍德眼角余光在那个年轻人聚集的桌子看了几眼，果然如他所料，那一桌的青年有数个都用讥嘲的目光看着这边，只不过这目光的目标却不是自己，而是面前的这个少女。
    就仿佛……这些密德罗家大少爷感觉这少女很丢人一般。
    “啊？”
    伍德愣了一下，随即有些手足无措的摆了摆手，那张本就稚嫩的脸庞上露出一抹少年的青涩感，可眼中却不经意流露出一丝丝得意：“不是，我可是经过重重选拔，才成功进入罗兹瓦尔大人的手下工作的！”
    “啊呀，那小弟弟你还真是厉害呢。”
    少女一脸惊叹，随即伸手揉了揉伍德的脑袋，对着伍德一眨眼睛：“姐姐我可是听说过哦，那位边境伯的性格可是极其古怪的，在他手底下工作一定很艰难吧？”
    伍德很是得意的一笑，然后借着拿水，挪动一步脱离了少女的手。
    这种感觉还真是很久没有遇到过了啊。
    如果将伍德和菜月昴调换一下位置，菜月昴大概会觉得这是一个很温柔，并且很细心的大姐姐；可对于曾经时长与这种人打交道的伍德来说，对方的表演相对来说还是有些稚嫩。
    不过单以这个年纪来说，还是很不错的。
    先是以一杯水为契机，然后寻找两人能够聊到一起的话题，借机拉近两人的关系，如无意外的话……闲谈一会后，就会开扮作无意的对自己套取情报，或者给自己一些误导性的提示。
    毕竟对于一个商人来说，不论对方的价值如何，都要榨取掉最后一滴价值，这就是商人的铁则。
    从这点来看，面前这个年龄不大的小女孩，勉强还算是一个商人。
    只可惜……
    在老油条面前，还是有些稚嫩了。
    但会随着接触人的不同，下意识地改变自己这点，还是值得表扬的。
    “还好吧。”
    伍德微微一笑：“虽然罗兹瓦尔大人的性格相对于正常人有些古怪，但只要相处久了，就会发现罗兹瓦尔大人意外的好相处。”
    “这么说来，小弟弟你和边境伯大人相处的时间很久了？那你一定认识法兰黛莉卡吧，她可是在边境伯那里工作了近十年才来到我们密德罗家族工作的呢。”
    “当然。”
    伍德眼角微微一动，但回复的却是不慢：“只不过并不是很熟悉。”
    “这样啊，那就难怪了。”
    少女先是了然的点了点头，眼神中露出一抹回忆的色彩：“法兰黛莉卡真的是很棒的大姐姐啊，几个月前因为个人原因辞去了职务让我们都大感可惜呢。她在的时候，经常会和我谈论边境伯那里的趣事，像是那两位叫做拉姆和蕾姆的双胞胎姐妹，我本来以为这次来的会是她们呢。”
    “拉姆大人和蕾姆大人，一直都是负责照料罗兹瓦尔大人，这种事基本都是由时长在外走动的我与昴大人来办的。”
    在外走动吗？
    少女眼神中闪过一抹诧异，忍不住转头看了一眼内室方向，就凭刚刚那个一看就很不靠谱的自来熟浮夸男？
    吹大了嘛？
    伍德虽然不知道少女在想什么，但也能从其动作中猜出一个大概。
    “那岂不是很辛苦？”
    少女转眼便恢复了常态，有些怜悯的看着伍德：“这么小的年龄就在四处走动，一定很辛苦的吧，而且听说边境伯大人现在正在扶持五位王选继承者之一，现在的工作一定很忙碌吧，分家的家主继任者根本不会让他在意的吧？”
    少女前半段话还很正常，可后半段话明显变得有些紧张。
    这就是目地嘛？
    伍德眼中闪过一抹诧异，没想到除了那四个中年人，这里居然还有一个惦记着家主之位的人。
    这种争夺家族继承权的丑陋戏码……
    果然还是这么有趣啊。
    不过……
    伍德微微皱了皱眉头，罗兹瓦尔对于家主继任者是否在意……嘛？
    这点自己先前倒是将其忽略了，那四个中年人显然都不担心这一点，换言之……他们对于自己成为家主都有一定的自信，并不怕违背罗兹瓦尔的意图，这意味着什么？
    “啧啧啧……”
    “怎么了嘛？”
    少女微微一愣，有些疑惑的道。
    “没什么。”
    伍德摇了摇头，嘴角渐渐勾勒出一抹弧度：“分家的家主是谁，罗兹瓦尔大人根本不会去在意，哪怕是一头猪当上家主，只要他具备掌控这家族的能力，那就完全没问题。”
    “啊~~这样…啊……”
    少女脸上闪过一抹恼火，随即露出了像哭反而更多过笑的笑容：“我还有些事，要先离开了，跟你聊天很开心，希望以后还能有机会在一起聊天。”
    看着少女转身离去的背影，伍德脸上的笑容渐渐缺德：“不信我吗？”
    “啊？”少女一愣。
    “就算你在借机跟菜月昴搭话也是一样。”
    伍德瞥了一眼内室方向：“虽然不觉得你有什么胜率，但你要是成为密德罗家族的家主，我反而会觉得更有意思。不过你也不用担心，这虽然会出乎罗兹瓦尔的意料，但他也不会进行干涉，反而会更认同你的能力。”
    少女瞳孔立时一缩，看着似笑非笑的伍德忍不住向后退了几步。
    “你……”
    “咦，裴丽莎你在这里做什么？”
    就在这时，一个声音从伍德身后传来，转头看去只见一个脸上挂着轻率而毫无精神笑容的中年人向着这边走来。
    见到这中年人，少女……裴丽莎眉头微不可查的一皱，随即俏脸上便露出了一抹怯懦之色，先是一低头恭声唤道：“威海罗伯伯。”然后看着一边伍德，小声道：“我看这位小先生，有些口渴的样子，所以给他送来一些饮品。”
    来人正是密德罗家族的四子，威海罗・密德罗。
    他斜视着裴丽莎，眼神中清晰透露出一种轻蔑之意：“居然跟佣人的随从谈的这么高兴，还真是丢人啊，平常你怎样我就不管了，但这种时候就不要跑出来丢人了。”
    裴丽莎双眼一红，头又往下低了几分：“对不起，威海罗伯伯。”
    “有什么可委屈的，你父亲死的早，我这个当伯伯的代为管教你多么正常。”威海罗冷哼一声。
    “管教？”
    语带讥嘲的声音传来，伍德向着声音传来方向看去，只见那个密罗德家的三子，帕特・密罗德向着这里走来，脸上依然是那一副冷漠的模样：“我可不觉得你有资格代为管教裴丽莎。”
    威海罗的眼睛立刻吊成了三角形：“要是这么说的话，你不也是一样。”
    “这点我并不否认。”帕特依然是那一副冷漠的表情，就仿佛没有听出威海罗话语中的讥讽一般。
    伍德悄悄后退了几步，目光向着裴丽莎看去。
    只见这个女人，看着眼前两个伯伯时，眼中闪过了一抹疯狂的杀机，不过转眼就被她隐藏了下去。
    “哦？不否认嘛？”
    威海罗语气变得尖锐了起来，大声道：“你说自己没资格管教裴丽莎是觉得自己一样低贱，还是说……因为愧疚？”
    “我不明白你在说什么？”帕特语气冷淡的道。
    “不明白？你是真的不明白嘛？需不需要我提醒你一下，裴丽莎的父亲到底是怎么死的？”
    此言一出，大厅中顿时变得有些寂静，所有人都将目光向着这个方向看来。
    “我不明白你在说什么？”
    “你就不会说些别的嘛？”威海罗对周围的目光有所顾忌，冷笑了一声：“还是说你不想谈论裴丽莎的父亲嘛？”
    “我不明白你在说什么？”
    帕特依然是那一幅冷淡的模样，给人一种游刃有余的感觉，看向威海罗目光中的轻蔑却是越加浓郁。
    威海罗脸上涌现出恼火之色，明白了这混蛋只是在将自己当成一个笨蛋来看，脸色顿时变得十分难看。
    “闹够了嘛？”
    不知何时，密罗德家的二子，贝尔纳・蜜罗德出现在了伍德身边，看着场中争吵的二人皱了皱眉头，随即对着伍德一笑：“真是抱歉，让你看笑话了，这个时期大家的神经都不免有些紧张。”
    伍德微微一笑：“哪里，我反而觉得很有趣。”
    “是嘛？”
    贝尔纳高雅的一笑，看向帕特和威海罗：“看来你们两个真的是上演了一场很不错的好戏呢，让这位小兄弟都感觉很有趣。”
    这不带丝毫恶意的笑容，让帕特和威海罗眼神中都隐隐有了恼火，不过随即两人眼中都或多或少闪过一抹轻蔑。
    “哼，你们就努力的挣扎吧，反正下任家主除了我也不会再有别人。”威海罗冷哼一声。
    帕特则是用那特有的冷淡笑容，给予了威海罗无言的嘲讽。
    贝尔纳毫不在意的一笑，转头看向伍德道：“哈哈，小兄弟……”
    话语声越来越小，周围的空间渐渐扭曲了起来。
    见状，伍德先是一愣，随即便明白了过来，心中不由叹了口气。
    “哎~~~”
    下一秒。
    世界陷入了黑暗当中，不知过去了多久。
    “两位客人，前面就是密德罗家族了。”
    伴随着龙车车夫的声音，那种无声的静谧感彻底散去，睁开双眸，映入眼帘的是熟悉的龙车内饰与……菜月昴那张惊悚而迷茫的脸庞。
    黄昏下。
    龙车缓慢的走在街道之上，在这街道的尽头，隐隐已经能够看到密德罗家的府邸。
    而龙车之内，却是无比的寂静，除了菜月昴那急促的喘息外再无其他声音。
    “我死了。”
    过了半响，菜月昴率先打破了寂静。
    “嗯，我知道。”伍德点了点头。
    “……”
    菜月昴嘴角微微一抽：“喂！你那是什么反应，拜托你给点正常该有的反应好嘛，我死了诶！哪怕是装的，也拜托你安慰我一下啊！！”
    “一个已死的人坐在我面前，正常该有的反应是什么样我还真不知道，但是……”
    伍德嘴角微微一动，随即伸手拍了拍菜月昴的肩膀：“节哀顺变吧，祝你六根清净。”
    “……”
    节你妹的哀！六你妹的根！
    菜月昴翻了个白眼，不过通过跟伍德交谈，他心中那种绝望的恐惧感也渐渐消散开来，打量了一下周围环境，脸上露出了一抹苦笑：“存档点居然是这里吗？”
    “这个回头再说，先跟我说说你是怎么死的？”
    “水里有毒……呃，不对，卡特恩老头喝得酒里也有毒……也不对，应该是饭菜里有毒。”菜月昴嘴角微微一抽：“总之……我闭眼前，那个老头也死了。”
    “嗯，饭菜下毒的可能性比较小，应该是杯壁里有毒。”
    伍德摸了摸下巴：“居然连你一起杀，还真是有些出乎我的意料啊，不过也越来越有趣了啊。”
    “哈？”
    菜月昴脸一黑：“有趣个屁，这可是犯罪啊，赤果果的谋杀啊！！”
    “你也是时候变得成熟点了。”
    伍德看了菜月昴一眼，冷声道：“如果不想以后如同丧家犬一样的丢人现眼，就尽快融入这个世界，并且把你那种茧居心理改变一下；这个世界可不是你想象的那么美好……或者说，拥有这种能力的你，在这个世界上，除了爱蜜莉雅没有人是你能相信的。”
    菜月昴闻言沉默了一下，过了半响微微一咬牙：“我身上的能力究竟是怎么回事？”
    “做好心理准备了？”
    菜月昴没有说话，而是点了点头。
    “现在不行，我有些事要跟你交代一下，不想继续死的话，就牢牢记住接下来我说的话。”
    ……
    ---------
    二合一……
    咳咳咳，实在是有些卡，前面的铺垫要想一大堆东西，嗯……接下来三天，我一天三更分开来补吧……
 
第三十二章 同一场？
    “什么话？”
    看着伍德认真的模样，菜月昴也不由有些紧张：“难道你知道下毒的是谁嘛？”
    然而一句话未落，菜月昴便本性暴露了，直接对着伍德一摆手，摆出一副我明白的模样：“嘛，其实也不是那么难猜，绝对是那个特别没礼貌的大儿子维尔桑，不过就是嘲讽他几句，居然就给我下毒，这混蛋实在是太狠毒了。”
    伍德瞥了一脸肯定的菜月昴一眼，摇了摇头：“不是他，虽然看着很傲慢，但他可以说是最没有威胁的人，更何况……”他顿了一下继续道：“那个密德罗的老家主应该跟你说了吧，他所选择的下任家主就是大儿子维尔桑。”
    “你怎么知道？”
    “这并不难猜，从他当时对你表现出的态度来看，已经说明维尔桑已经知道下任家主人选是自己的事情，而且那般模样也不是瞧不起你，而是以自身作则为自己的几个兄弟做一个榜样。”
    “他摆出一副瞧不起你的样子，并且将你称之为佣人，会让剩下的三人不好拉下身份在来巴结你，这样一来也能避免掉他所不希望发生的事。”
    伍德总结道：“简而言之，就是一个有点小聪明，并且心里有底的人，所以说他对你而言，可以说是最没有威胁的人。”
    他一口气说完，菜月昴则是有些目瞪口呆，自己不过是随口说了一个猜测而已，至于这么认真的来分析嘛？
    “那下毒的人是？”
    菜月昴回过神，他都没有完全跟上伍德的语言和思路，不过却产生了一种‘虽然不太明白，但这家伙好像很厉害的样子’的感觉。
    “是一个懂得如何伪装，并且够狠，也够聪明的小丫头。”伍德嘴角一勾：“不过，她暂时也不需要在意，因为她不过是一个被算漏的意外，所以她的威胁程度也不是很高，虽说她应该很乐意干掉你。”
    “……”
    菜月昴脸一黑，都要干掉我了……不对，都已经干掉我了，还威胁程度不高？
    那其他几人岂不是更加危险。
    “害怕了？”
    伍德看着菜月昴的脸色，大概也猜出他在想些什么：“如果不想去的话，现在让龙车掉头离开还来得及，反正我只是被爱蜜莉雅拜托保护你安全的人，所以我个人还是很赞同现在转身回去这个选择的。”
    菜月昴闻言明显有些意动，哪怕拥有‘死亡重置’的能力，但死亡对于任何人而言都不是一件轻易就能接受的事情，那种痛楚与绝望经历过一次后，就绝对不会有人想去在经历第二次。
    可是……
    这可是爱蜜莉雅第一次拜托自己的事啊。
    伍德看着菜月昴脸上渐渐坚毅起来的神色，忍不住摇了摇头：“你这家伙……算了，随你吧。”
    “可以说这密德罗家的人，除了老家主和知道自己是下任家主继承人的大儿子，剩下所有人都对你有很大的威胁。不过……”伍德一笑：“这对你而言也是一个很好的学习机会。”
    “学习机会？”
    “我说过……作为答应契约的报酬，我可以在力所能及的范围内帮助你，并且教导你如何在这个世界生存下去，而这对你而言就是第一堂课。”
    “……”
    菜月昴翻了个白眼，上下打量了一下眼前这个十四岁左右的小鬼，那目光要多诡异有多诡异。
    这小鬼不会是玩真的吧？
    伍德并没有解释，而是直接道：“而剩下的三个人，对你威胁程度从大到小分别是二儿子贝尔纳，四儿子威海罗，最后才是三儿子帕特。”
    “那个身上散发出一种沉稳冷静气质，一直摆出一副冷漠脸三儿子帕特，从我先前的观察来看，他应该属于那种不论是不是有所计划，都会在弄清楚全盘的状况后，才会从容不迫出手的人，属于那种机关算尽的类型。”
    “但也正因如此，在搞清一切前，他应该不会对你动手；先前宴会上，那个帕特的虽然对你表现出一副爱答不理的模样，但不过是虚张声势罢了，因为他这个人本就属于那种哪怕什么也不知道，也要自信满满摆出一副‘我什么都知道’的白痴。先前跟四儿子威海罗吵架时，他脸上就挂着极其刻意的‘意味深长’的冷笑，所以威胁程度最低。”
    伍德撇了撇嘴：“跟他打交道的时候，你继续用那副幼稚、浮夸，明明什么也不懂却还能得意洋洋、狂妄自大的模样就可以了。”
    “……我在你眼里就是这样的人吗？”菜月昴吐槽道。
    伍德没有理他，继续说道：“而那个四儿子威海罗，从先前的言行举止来看，应该是一个自以为是的莽夫，这样的人虽然好骗，但对你而言却是最为危险的。因为如果他发现你可能成为他成为家主的障碍，绝对会毫不犹豫的杀掉你。”
    “所以，他要是找你搭话的话，你尽可能用朦胧的话语来回答，列如罗兹瓦尔大人经常有提起你之类的。简而言之，不正面告诉他谁是下任家主继承者同时，也要给他一种自己是下任家主的错觉。”
    “至于最后的二儿子贝尔纳……”
    伍德皱了皱眉头：“他可以说是最没威胁，也是最具备威胁的人。先前在大厅中时，帕特和威海罗他虽然站出来阻止，可那种举动更像是一种高高在上的轻蔑。并没有视二人为对手，而是将他们当成了自己家主道路上的一出闹剧，从始至终都是一副泰然自若的模样。”
    “这说明，他的背后有某个势力在支持着他，根本不在乎两个弟弟与大哥所带来的威胁；而这样一来，也说明他已经摆好了棋局，从我们踏入府邸那一刻起，就已经成为了他的棋子，可以利用、但同样……也可以随意抛弃！”
    伍德一口气说了一大堆，然后看着一脸懵逼的菜月昴：“这些只是最初的印象，时间还是有些太短，所以我也不确定他们是不是在利用这种假象隐藏自己的真面目，所以接下来不要太放松了。”
    “呃……这个先不谈，我想问下……”
    菜月昴愣了半响才回过神，用一副看到鬼的表情看着伍德。
    “我们两个先前参加的……确定是同一场酒宴嘛？”
    ……
 
第三十三章 测试
    “两位应该就是罗兹瓦尔大人派来的见证人吧？”
    熟悉的一幕再一次在伍德两人面前上演：“鄙人是卡特恩・密罗德，密罗德家族的现任家主，还请两位出示一下罗兹瓦尔大人的信物。”
    毕竟经历过一次，菜月昴下意识便要如同上一次那样进行，不过……
    “昴，把罗兹瓦尔的信物拿出来。”
    伍德那平淡无比的声音让菜月昴一愣，随即便明白了过来，伍德这显然是准备调换一下主从地位。
    想到这里，菜月昴眼睛一亮。
    “是，伍德大人！”
    对于伍德这种举动，菜月昴还是很高兴的，毕竟他上一次可是死在了内室里，在进去难免还是有些心理阴影啊。
    相较而言。
    外面要远比里面安全，起码自己死之前，身前这个混蛋还在那里看人家吵架……
    确认了凭证以后，卡特恩点了点头，随即面色有些诡异的看了伍德一眼，笑道：“小兄弟还真是年少有为啊，没想到这么小的年龄就受到了罗兹瓦尔大人的重视。”
    “重视？”
    伍德嘴角微微一勾，瞥了一眼卡特恩：“不要把你们自己看的太重要了，我不过是梅扎思家的一个佣人，而且是昨天才进入梅扎思府邸的小小佣人；罗兹瓦尔大人之所以会派我过来，只是说明……不管你们密罗德家族谁成为家主，罗兹瓦尔大人都不在乎。”
    “……”菜月昴。
    喂！就这么直接开炮了啊！！
    而且一下子将所有人都得罪了，这混蛋到底想要做什么？
    随着伍德的一句话说出口，在场所有人都是一顿，看向伍德两人的目光都变得不善起来。
    “所以说……”
    伍德却毫不在意的一仰头：“我只是罗兹瓦尔大人派来见证这一幕的人而已，至于结果……”伍德话语一顿，用一种‘意味深长’的目光打量了密德罗家族的四位少爷：“早已注定了不是嘛？”
    此言一出，密德罗四子的眼中都闪过了一抹异色，随即有人对伍德报以微笑、有人对伍德微微点头、有人则是露出一副‘游刃有余’的模样……那种不满的氛围渐渐消散开来。
    见状，伍德也没有意外，而是暗自撇了撇嘴。
    如同他预料的一样，这些人都只是罗兹瓦尔的提线木偶，这场争夺继承权的大戏完全是罗兹瓦尔一个人在操控。
    如果没猜错的话，罗兹瓦尔暗地里应该在暗中四兄弟表达了支持的想法，无外乎就是告诉除老大外的三人，老家主选择了谁来当家主，我不好违背他的意愿，但很看好你之类的……
    然后另一边在跟将要继承家主的老大说，经过自己暗中的调查，你那三个兄弟没一个好东西，都在暗中做着准备……潜台词就是：尽情的闹吧，我支持你，做什么都可以。
    至于目地……
    伍德眉头微微一皱，刻意打造出这种乱成一团的情况，显然是在为难菜月昴。
    这种举动……
    是不是说明罗兹瓦尔知道菜月昴拥有什么样的能力，想要测试一下菜月昴是否能将这种危机重重的情况完美解决？
    还是说，他想要测试一下自己？
    亦或者……两者都有！
    想到这里，伍德撇了撇嘴，他不是不理解罗兹瓦尔这种想法，因为换了伍德的话，也一样会做出同样的举动，严格说起来……他和罗兹瓦尔都是同一类人……不是好人。
    但落到自己头上，还是难免有些不爽。
    而且哪怕猜到了罗兹瓦尔的目的，但伍德也没有放松，反而神经变得更为紧绷。
    想明白不代表就能应对，罗兹瓦尔活了不知多少岁月，他的计划绝对不是表面上看起来这么简单。
    一路上，
    伍德一言不发，而卡特恩也因为先前伍德的话，拉着一张老脸，显然没有了在跟伍德交谈的兴趣。
    接下来和上次的发展一样，卡特恩直接将伍德两人带到了会客厅，唯一不同的也只有……从伍德站立变成了菜月昴站立。
    “饭菜不合小兄弟的胃口嘛？”
    毕竟是此地的主人，就算看伍德在不爽，卡特恩还是对着连筷子都没有动一下的伍德问道。
    “我先前已经吃过了。”伍德摇了摇头。
    “……”
    菜月昴忍不住舔了舔嘴唇，虽然在先前的原点中他有大吃特吃一顿，可开启死亡重置后……他的状态尽皆恢复到了最初状态，看着那一桌子丰富的菜肴，让他的胃都忍不住开始报警了。
    不过……
    吃过了？
    菜月昴有些诡异的看着伍德。
    伍德对于这点倒没什么意外，大概是因为自己是外来者的关系，哪怕世界重置了……可是他自身的状态却不会重置，这点在上次陷入死亡重置时伍德就已经发现了。
    每次死亡重置，能够将世界的一切回归到某个储存点，就连菜月昴也是一样，他的状态都会被恢复到最初，所以加上原点连续经历四个同一天不眠不休，对于菜月昴而言也不过是一天。
    可对于伍德而言却是整整四天。
    一言蔽之，他所处的世界重置，可是他本身的时间却依然在流逝，在原点中已经吃饱的伍德，在这次重置中自然也不会感觉到饥饿。
    同理而言……
    如果他死在这个时间当中，无论怎么去重置世界，伍德也是无法复活的。
    虽然不相信伍德已经吃过的说词，但本来就已经对伍德很不爽的卡特恩也没有在劝，而是指着身边的大儿子道：“小兄弟，我给你介绍一下，这个是我的大儿子，维……”
    “不必了。”
    伍德摆了摆手：“来之前，罗兹瓦尔大人已经跟我介绍过了。”说罢，他看了四人一眼，轻声道：“来之前罗兹瓦尔大人跟我说，希望这次密德罗家族的家主继任仪式不要闹得人尽皆知，所以希望在场的某人能让继任仪式安静的度过，我也好回去交差。”
    “那是自然。”
    唯一被蒙在鼓里的卡特恩应道。
    ……
    --------
    唔，依然两章……接下来几天大概都是两章，家里有些事要忙……只能晚上从街里回来才能码字。
 
第三十四章 又死了
    有了伍德先前的一番话，卡特恩也没在邀请伍德进入内室单独面谈，想来是通过伍德的话，认定罗兹瓦尔对于自己大儿子成为家主并没有意见。
    “诶诶诶……”
    菜月昴悄悄从后面拍了伍德一下，小声道：“我可以去吃点东西吧？”
    伍德点了点头：“去吧，但是要小心那边的女人。”伍德指了指坐在大厅一角，不时往这边瞄上一眼的裴丽莎：“尽量不要跟她单独相处，她递来的食物……不想死的话也不要乱吃，还有就是小心点说话。”
    “……”菜月昴。
    这里未免也太危险了吧？
    “伍德小兄弟，我敬你一杯。”
    就在这时，密德罗家的大公子维尔桑端着酒杯迎了上来。
    “嗯？”
    菜月昴眼睛一瞪，看着维尔桑脸上那亲切的笑容，顿时露出了一抹极其不爽的神色，小声嘀咕道：“这混蛋变脸变得也太快了吧，明明‘上次’见还那么趾高气昂。”
    话虽如此，但他也明白，这一定是伍德刚刚那一番话起到了作用。
    菜月昴虽然性格有些天真，但也不傻，他也听得出来，先前在酒桌上伍德所说的那番话明显带着暗示。
    伍德先是一摆手，随即脸上露出了一抹恰到好处的微笑：“抱歉，我不能喝酒。”
    维尔桑闻言一怔，看着伍德那稚嫩的脸庞，眼中闪过了一抹恍然。
    “哈哈哈，哎呀，你看看我。”维尔桑一拍脑门，随即对着远处佣人唤道：“那边的，将我们这里最好的饮品送过来。”
    “不用那么麻烦。”
    他的话还没有说完，就被走来的贝尔纳打断，让维尔桑眉头一挑，却没有发作。
    “虽然早有听闻罗兹瓦尔大人府邸中有许多的年轻面孔，但像伍德先生这么年轻的，还真是让我有些吃惊啊。”贝尔纳将一杯带着果香的饮品递给伍德。
    伍德也没拒绝，接过饮品浅尝了一小口，脸上露出了一抹轻笑：“很不错的饮品。”
    “小兄弟喜欢的话，明早我就让佣人帮你准备些带回去慢慢品尝。”一旁的维尔桑插话道。
    伍德闻言一笑，微微摇了摇头没有说话，暗地里却是看向了旁边的贝尔纳。
    “失礼了。”
    贝尔纳见到伍德的目光，先是不明不白的表达了歉意，随即脸上露出了一抹怪异的笑容：“突然有些好奇罗兹瓦尔大人，究竟在哪里找到了小兄弟这样的人才。”
    虽然最初他还没有反应过来，但经过刚刚酒桌上的那一番话，贝尔纳彻底明白了伍德那让他们所有人都不爽的话是什么意思。
    那一番话表明了自身的立场的同时，也给予了他警告，直接表达了不要牵连到我的潜台词。
    这可不是一个小孩子所能拥有的智慧啊。
    伍德摇了摇头：“在下只是梅扎思府邸中的一个小小佣人罢了，可承受不起贝尔纳大人这么夸奖。”伍德在‘大人’二字上咬重了语气，脸上露出了一抹意味深长的笑容，让贝尔纳眼中闪过一抹笑意。
    “……”
    菜月昴看着在那两兄弟间相谈甚欢的伍德，忍不住有些咂舌。
    这小鬼真的是贫民窟里面的人吗？
    哪怕没有见过类似的场面，但菜月昴也看到出来，站在那些贵族大少爷间的伍德，很轻易的便融入了进去。
    无论是自身的气质，还是言行举止，都隐隐流露出一种高贵之感，站在这华丽大厅中居然没有半点的违和感，一切都是那么的自然。
    而且，这么一会的功夫，那密德罗家族的四兄弟都汇聚到了伍德身边，脸上都带着笑容，哪怕是那个冷漠脸的二儿子，脸上的冷漠都是收敛了不少。
    “差别对待的程度未免也太大了吧，那四个大叔不会都是正太控吧？”菜月昴有些不忿的嘟囔了一声。
    不过他这边刚说完，就见那正在与四兄弟交谈的伍德回头瞪了他一眼。
    不是吧，这都能听到？
    菜月昴嘴角微微一抽，急忙避过伍德的视线。
    “那个……”
    就在这时，一个俏生生的声音从菜月昴身后传来：“我…嗯……我可以问你个问题嘛？”
    菜月昴转头看去，映入他眼帘的是一个身着黑色礼服，俏脸微红，神情有些羞涩的少女。
    那楚楚可怜的模样，让菜月昴忍不住眼睛一亮。
    “果然！”
    菜月昴摸着下巴不住点头。
    “啊？”
    “怕羞的设定不管放在哪里都让人眼前一亮，可惜我也只能让你那美丽脸颊上出现失望之色了，因为我已经猜到了你要问些什么了。”
    什么？
    裴丽莎脸色忍不住一变，不过随即便恢复了原样，但脸上的神情却变得有些僵硬：“那…那个……我不明白你说的……”
    “不用说了！”
    菜月昴一摆手，微微的叹了口气，仰头看着头顶天花板，做出一副惆怅姿态：“对不起，我已经有了喜欢的女孩子了。你这么漂亮，一定能找到你喜欢，并且喜欢你的人。”
    “……”
    “……”
    裴丽莎呆了半响才从这懵逼状态中恢复过来，看向菜月昴的目光要多诡异又多诡异。
    什么鬼？
    我这是被拒绝了嘛？
    不对……
    谁特么说喜欢你了？
    抿了抿嘴，裴丽莎强忍心中骂人的冲动，颇有些手足无措……她是真的被菜月昴这话搞得有些手足无措了……
    “不，不对，我是想问……”
    “停，好了！你不要问我……我也不会在回答了！”菜月昴再次打断裴丽莎的话，转身背对着裴丽莎：“唉……又一个女孩要为我哭泣了，长的帅也是一种罪恶啊。”
    话音未落，菜月昴已经迈步向着大厅外走去。
    “……”
    裴丽莎愣愣的看着菜月昴离去背影，这么不要脸的人……她活这么就还真是第一次见到。
    发现背后那个少女没有跟来，菜月昴顿时松了口气。
    对于那四个兄弟他并没有什么直观的认识，可根据伍德先前的话来看，那个少女就是毒死自己的人，他实在是有些害怕跟那个看似人畜无害的少女打交道。
    “……”
    伍德有些好笑的看着菜月昴背影，这拒绝搭讪的方法还真是……不要脸到了极点啊。
    “那位是伍德小兄弟的朋友嘛？”
    见到伍德看向菜月昴离开方向，一边的维尔桑眼中闪过一抹异色。
    “嗯？”
    伍德转头看向维尔桑，随即目光隐晦的看了周围几人一眼，当发现几人都下意识看向菜月昴离开方向时，他的眉头顿时一皱。
    “还真是一个有趣的人呢，先前在外面好像有听伍德小兄弟你称呼他为‘昴’吧？”
    贝尔纳脸上依然挂着那高雅的笑容，不过那双眸子中却是闪过了一抹好奇。
    不对，
    果然有哪里不对。
    伍德心中突然涌起一阵不妙感，不过脸上却是露出了一抹不屑：“不过是一个下等人罢了，如果不是用花言巧语讨好了王选继承者爱蜜莉雅大人，他连成为府邸中佣人的资格都没有。”
    讨好了王选继承者？
    几兄弟闻言一愣，眼中或多或少的都闪过了一抹恍然。
    注意到这一幕的伍德嘴角微微一动，罗兹瓦尔那家伙不会是……
    “所以说，他就是菜月昴嘛？”
    那个被伍德评价为‘莽夫’的四少爷威海罗突然插话道，声音显得有些冰冷。
    确定了……
    伍德在心底叹了口气，罗兹瓦尔那家伙就不怕把菜月昴玩坏嘛？
    另一边，站在威海罗旁的二少爷贝尔纳，脸上那高雅的笑容突然一僵，眼中闪过一抹异色，故作疑惑的道：“如果我没记错的话……伍德小兄弟刚刚并没有说那位朋友的全名吧？威海罗，你是怎么知道的？”
    威海罗自知失言，下意识避开了贝尔纳的视线，不过随即仿佛想到了什么，直视着贝尔纳冷笑道：“我自然有我的消息渠道，用不着跟你解释什么。”
    这个白痴。
    伍德瞥了威海罗一眼，如果罗兹瓦尔站在这里的话，大概会直接灭了这白痴的吧？
    贝尔纳眉头一皱。
    大少爷维尔桑则是深深看了一眼威海罗，随即向旁边的帕特看去，眉头同样皱了起来。
    因为那个他无比熟悉的三弟，虽然依然还是那副仿佛什么都不在乎的冷漠表情，可却忘了装出那种游刃有余的神态，这让对于这个三弟极为熟悉的维尔桑明白……帕特显然也知道这个名字。
    贝尔纳打量了维尔桑和帕特一眼，脸上露出了一抹苦涩：“还真是……被狠狠的耍了啊。”
    “他妈的！！”
    听到这里，伍德也坐不住了，骂了一声后快步向大厅外而去。
    看似平常的走步，可是伍德每迈出一步，整个人都会向前从窜出一大截，还不待大厅中的人反应过来，他人就已经出现在了大厅门口。
    可就在这时……
    “刺客……有刺客啊！！”
    大厅外传来了佣人们的尖叫声：“客…客人……被杀了！”
    下一秒，
    整个世界仿佛被画下了静音符，突然陷入了静谧的氛围当中。
    不知过了多久。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    一阵凄厉无比的惨叫声打破了这寂静。
    伍德睁开眼睛，看着熟悉的车厢与外面西沉的落日，微微叹了口气。
    “不…救救……嘶嘶嘶…”
    菜月昴一边发出神经错乱的惨叫，一边用双手不断摸索着自己身体，过了半响才渐渐平静下来，可是那脸上却依然带着惊悚与恐惧，还有些残留的痛苦。
    “好点了吗？”
    伍德叹了口气：“这次，你又是被谁杀的？”
    “呼――”
    菜月昴闻言用力吐出了一口气，缓解了一下那因痛苦与恐惧而急促的呼吸，神色疲惫的瘫在了座椅上。
    伍德见状也没有催促。
    过了大概两分钟，菜月昴脸上露出了一抹苦笑：“不知道……”
    “……谁杀的都不知道？”
    “实在是太多了。”
    菜月昴嘴角一动：“出了大厅以后，我看有一队身着佣人装的人，排列整齐的站在花园深处，所以就想上前问问他们厕所在哪里，可是还不等我走近……那些佣人突然就抽刀向我砍了过来。”
    说到最后，菜月昴那张脸又苍白了几分，那种被一堆人用刀活活砍死的感觉……
    这辈子，他都不想经历第二次了！！
    ……
    --------
    咳咳……
 
第三十五章 继续二合一……
    “鄙人是卡特恩・蜜罗德，密罗德家族的现任家主，还请两位出示一下罗兹瓦尔大人的信物。”
    同样的话语听了三次，伍德和菜月昴脸上都不由带上了些许烦躁。
    尤其是菜月昴，有了上次被乱刀砍死的经历以后，他看向这些人的目光中充满了警惕，下了龙车后整个人便呈现出一种高度紧张的状态。
    “你好，我叫……伍德。”
    这番自我介绍并不是出自于伍德的口，而是从菜月昴口中说出来的。
    现在的情况菜月昴是越来越不明白了，伍德只说了调换一下名字，其他的什么都没有告诉他。
    （拥有这种能力的你，在这个世界上，除了爱蜜莉雅没有人是你能相信的。）
    不知道为什么，伍德所说的这句话突然涌上了脑海。
    菜月昴摇了摇头，没有继续在这个问题上纠结下去，现在有更重要的事情摆在他眼前。
    自己已经死这里两次了，如果不吸取教训的话，还可能会迎来第三次与第四次。
    仔细整理一下：
    第一、绝对不能被卡特恩单独邀请进内室，一旦被邀请进内室自己必然会面对那有毒的杯具，虽然不喝也可以，但却会引起卡特恩的怀疑，甚至有可能被真正的下毒之人栽赃嫁祸。
    第二、不能随意离开大厅范围，这占地面积极大的府邸四处，不知隐藏了多少的敌人，一个不小心迎接自己的就只有死亡。
    第三、必须要同时讨好四个可能会成为下任家主的人，虽然不知道为什么……但从伍德先前话中意思来看，这四个人都有可能会对自己下杀手。
    第四、小心那个和自己差不多大的少女，尽量与其保持距离。
    菜月昴眼中闪过一抹诧异，下意识转头看了一眼身后摆出一副佣人模样的伍德。
    不得不承认。
    这个看起来不过是一个小孩子的家伙，在为人处世上的确有资格当他的老师。
    因为……
    应对现有情报中已知危险的方法，伍德先前都已经给他做了示范。
    仔细想想，伍德说的所有话……全都是有用处的。
    而且这些情报，仅仅是那个小怪物以那不到一个小时的经历为基础，推测出来的……
    “我还真是一个笨蛋啊。”菜月昴自嘲的一笑。
    “伍德大人，你说什么？”
    “没什么。”
    菜月昴摇了摇头。
    卡特恩疑惑的看了一眼菜月昴，眼中闪过了一抹异色。
    虽然不知道发生了什么，可这个先前下龙车时还有些紧张怯懦的青年，给人的感觉完全变了，就仿佛突然得到了成长一般。
    终于开窍了嘛？
    伍德看着身前昂首向前的菜月昴，嘴角微微一勾。
    菜月昴笨嘛？
    不笨！
    应该说恰恰相反，菜月昴其实是一个有些头脑的人，只不过那种性格却是一个硬伤。虽然平常的菜月昴，看起来特别的自信与自大，可这却是为了掩盖他自身的不自信。
    也许是生长环境的问题，也许是受到了什么挫折，菜月昴虽然心里不承认，但潜意识却觉得自己是一个很平庸的人。
    所以为了不让自己显得平庸，时常做一些能够吸引其他人注意力的事情，让自己不会黯淡无光；为了保持着这样错误的‘自尊’，最终演变成了现在这种表面自大而又自信的性格。
    而伍德现在所做的，恰恰正是揭开那层可笑的‘自尊’，也只有这样才能让菜月昴得到成长。
    虽然不知道罗兹瓦尔究竟想做什么，但相比一个狂妄自大的笨蛋，显然是……一个认清自己的人更为棘手。
    “伍德大人……”
    卡特恩的声音传来，不过话还没有说完，就被菜月昴挥手打断了。
    “我没兴趣回答你什么问题。”
    菜月昴抬头看了卡特恩一眼：“更加没兴趣在‘早已注定’的事情上浪费时间，我只是单纯来这里见证家主继任仪式的，顺便将下任家主的继任证明带回去，至于其他……”
    菜月昴一顿，那双有些凶恶的眼神在密罗德家四位少爷身上扫过：“你们做什么都与我没有关系。”
    密罗德家四大少爷眼中都不由闪过一抹异色。
    “这样啊。”
    卡特恩则是点了点头，老脸上露出了一抹笑容：“那明天的家主继任仪式就拜托你了。”
    就在这时，二少爷贝尔纳转头看着紧随菜月昴身后一言未发的伍德问道：“伍德大人，这位朋友是你的弟弟嘛？”
    菜月昴闻言神情不变，可是那双眼睛却是落到了贝尔纳几兄弟的脸上。
    “他是我的护卫，名字是……”
    “菜月昴！”
    “咦，竟然是护卫嘛？”
    贝尔纳先是一愣，随即对着伍德一笑：“菜月昴小兄弟还真是年轻有为啊，我刚刚还真没想到你是护卫啊。”
    他说这话的时候，菜月昴的目光却是紧盯着这四兄弟，最后落在了四少爷威海罗的脸上，根据伍德先前的话来看，这个人的性格较为鲁莽，一般来说……这样的人都藏不住什么秘密。
    也正如他所猜想的那般……
    当自己说出‘菜月昴’三个字时，这个叫做威海罗的表情变了，嘴角很明显的露出了一抹冷笑。
    确定了这一点菜月昴心中却没有多高兴，心情反而变得有些复杂。
    因为他实在是有些想不明白……罗兹瓦尔为何要如此大费周章的‘戏弄’自己。
    戏弄！
    他也只能想到这个词了，虽然没见过罗兹瓦尔出手，但从他那乱七八糟的名头来看，如果想杀自己的话根本用不着这么费劲，更不会同意让爱蜜莉雅委托伍德保护自己。
    虽说……
    这家伙明明有那么强的实力，却完全没有保护好自己。
    话虽如此，但菜月昴脸上却不由露出了一抹笑容：“菜月昴虽然年轻，可是他的本领却是货真价实的，就连罗兹瓦尔大人都说这孩子天资聪颖，品质优良，未来的前途不可限量，而且长得也是帅气无比，完全是二次元花美男的代表性人物。”
    有时候，伍德其实也挺佩服这货的……
    这么不要脸的话都能脸不红气不喘的说出来。
    “呃…这样啊……”
    贝尔纳都被菜月昴这突然的夸奖说的一懵，干笑一声后便转头继续向前走去，想来是觉得这个叫做‘伍德’的家伙有些难以沟通。
    “怎么样，我的表现还不错吧。”
    菜月昴退后一步，一脸得意的对着伍德道。
    伍德懒得跟这货废话，而是借着菜月昴的身体掩盖，小声问道：“接下来你准备怎么做？”
    “怎么做？”
    菜月昴闻言一愣：“当然是活到明早，然后离开这鬼地方了。”
    “不报仇嘛？”
    伍德看了前方四人一眼：“再怎么说你也在这里死了两次，难道就这样什么都不做便离开嘛？”他脸上露出一抹冷笑：“想活下去很简单，只要你不私自行动，应该没人能够在我的保护下杀掉你，但你确定这样就可以了嘛？”
    菜月昴呆呆的看着伍德，不知道为什么……总觉得眼前这货脸上的笑容有些缺德啊。
    不过……
    确实如同伍德所说，什么都不做就这么离开，果然很不爽啊。
    “当然……”
    菜月昴脸上露出了一抹与伍德很是相像的笑容。
    “不可以啊！”
    不得不说……
    伍德在误人子弟上面的造诣无人能及，又一个好孩子被他给带歪了。
    不过对于自己误人子弟这点，伍德也从来没有否认过……
    听到菜月昴的答复，伍德脸上的笑容越显缺德。
    ……
    酒宴如期进行，如同上一次一样，老家族卡特恩并没有单独邀请菜月昴进入内室，寒暄了一番后便道了一声歉，说自己要为明天的行程准备一下后，便离开了大厅。
    而菜月昴则是婉拒了其余人的邀请，坐到了大厅的一角。
    刚一坐下，菜月昴便在大厅中寻找起了伍德，结果找了数分钟才发现伍德正站在灯光的阴影里面，给人一种很奇怪的感觉，他明明站在那里，可是却又让人下意识的忽略，就仿佛融入了背景当中一般。
    哪怕他知道伍德在这个大厅当中，并且刻意的去寻找，也是找了这么久才勉强找到他。
    这让菜月昴忍不住想起了在罗兹瓦尔府邸中的那次经历。
    又在降低存在感……还真是方便的能力啊。
    菜月昴撇了撇嘴，虽然他不是不理解，但这混蛋实力那么强，站在那里也未必有人能杀掉他，至于这么多此一举嘛？
    “伍德兄弟，我敬你一杯。”
    一个声音打断了菜月昴的思绪，循声望去，只见那位四少爷威海罗不知何时已经来到了他面前。
    来了嘛？
    菜月昴有些诡异的看了伍德一眼，没想到真的如伍德所预料的那般。
    想到这里，菜月昴脸带歉意的一笑：“威海罗大人，我有些不胜酒力。”
    话语间，他端起桌上的饮料从沙发上站起，脑海中回忆了一下伍德所说过的话。
    （……他要是找你搭话的话，尽可能用朦胧的话语来回答，列如罗兹瓦尔大人经常有提起你之类的。简而言之，不正面告诉他谁是下任家主继承者同时，也要给他一种自己是下任家主的错觉。）
    “就让我以此带酒，敬威海罗大人一杯吧，我对您可是慕名已久，时长能够听到罗兹瓦尔大人提起您呢。”
    威海罗闻言先是一愣，随即脸上露出了一抹得色，看向菜月昴的目光变得温和了许多：“这还真是让我受宠若惊，没想到罗兹瓦尔大人居然会记得我。”
    说罢，他端起酒杯跟菜月昴碰了一下，一饮而尽。
    “伍德老弟，以后还要麻烦你多多关照了。”
    “放心。”
    菜月昴对着威海罗一点头，道：“不过……”他左右看了看，凑到了威海罗耳边道：“老哥你也要小心点啊。”
    “啊？”
    威海罗一怔：“什么？”
    “罗兹瓦尔大人让我给你带句话，小心你的那位二哥……他的背后有一股极强的势力在暗中支持着他。”菜月昴咽了下口水：“那势力的正体，罗兹瓦尔大人不方便透露，但身份地位比起罗兹瓦尔大人也是不遑多让。”
    什么？
    威海罗瞳孔一缩，脸带不信的看着菜月昴，随即有些不自然的一笑：“伍德老弟就不要开玩笑了。”
    菜月昴闻言一笑，并没有解释。
    可这样的态度，反而让威海罗有些不安，他虽然莽撞但也没有白痴到觉得自己能够很顺利的成为家主，对于自家那几个兄弟他也一直都有所警惕，也知道老大和老三背后分别有自家势力与拉斯梅兹本地贵族的支持。
    而他背后的势力虽然不能是拿上明面，但也绝对不弱于老大和老三。
    至于贝尔纳……
    一直以来他的表现都很正常，就仿佛对家主之位完全没兴趣一般，而且也从来没发现他背后有什么势力存在。
    “太干净了不是嘛？”
    菜月昴突然不明不白的说了一句。
    “啊？”
    威海罗面带疑惑的看着菜月昴：“什么太干净？”
    “假如…我是说假如威海罗大人您成为了家主。”菜月昴向着威海罗身后看了一眼，脸上露出了一抹冷笑：“我这人说话比较直接，所以我也不拐弯抹角了，一旦威海罗大人成为家主，你能放任那些窥视着家主之位的人继续留在这里吗？”
    威海**笑一声：“我有些不明白老弟你话里面的意思。”
    “您不用明白。”
    菜月昴一撇嘴：“对于家主的竞争必然是惨烈无比，这点哪怕是一个傻子都知道。如果真的对家主之位没兴趣，就应该向您那个妹妹一样，直接不参与进来，而不是来到这里。”
    “既然来了…要么说明他对家主之位有兴趣，要么说明他有信心在这场竞争中独善其身，而这两点……”
    “都需要有一定的实力来支撑，但如果他对于家主之位没兴趣，想在这场竞争中独善其身，必然会让自己背后的‘实力’浮出水面，起到一个震慑的作用。”
    “但现在……”
    “你不觉得太干净了嘛？”
    话语落罢，菜月昴脸色虽然不变，可后背却是被冷汗所浸透了。
    他所说的这一切都是伍德教的，但伍德也说了……这些话是以威海罗不知道贝尔纳身后有势力的情况下开展的；这点就完全是伍德的个人观点了，因为他觉得贝尔纳这么聪明的人，想要隐藏的话绝对不会被自己的几个兄弟发现。
    所以为了稳妥起见，所选的第一个目标是性格较为莽撞的威海罗。
    “伍德老弟……”
    威海**笑一声：“我还有点事要去办一下，等明天我一定会隆重款待你的。”
    菜月昴点了点头，心中顿时松了一口气。
    虽然没有直面回答……
    但这个反应，应该是没问题了。
    自己的任务已经完成了，至于剩下的……
    菜月昴往伍德所在的方向看了一眼，发现先前还在那里的伍德不知何时已经消失了。
    就全要靠那个变态小鬼了。
    ……
 
第三十六章 伍德在行动……
    “呼――！”
    走出大厅，看着大厅外那一大片花园，伍德深深的吐了口气。
    “那么接下来……”
    伍德抬头看了一眼天空，晚上的月光很亮，即便是没有灯光也能够看得很远；而就在这明亮的月色之下，却不时有一些体型极小的黑影从空中飞过。
    “这大宅，还真是热闹啊。”
    不管是什么世界，都不缺少这种争夺继承权的戏码，但会演变到这个地步，完全是因为罗兹瓦尔的放任。
    分家的家主是谁，只需要罗兹瓦尔一句话就能够定的下来。
    然而……这个可怜的密罗德家，却被选为了用来测试菜月昴与自己的工具。
    如果没有意外的话，最后的胜者应该是二少爷贝尔纳，这点罗兹瓦尔绝对也是心知肚明，但这个绝对不是他心中想要的结局。
    从菜月昴先前的描述来看，花园中的那股将他乱刀砍死的势力，应该是盗匪、或者佣兵一类的势力，伍德更加倾向于盗匪，这从他们伪装成仆人就能够看的出来。
    因为不管怎么说密罗德家族都是这城市的贵族之一，虽说没有什么爵位，但也是注重名誉的，不然丢了罗兹瓦尔的颜面，就算成为了下任家主也随时可以换人。
    所以利用一些见不得光的力量，就必须要做好明面上的伪装，哪怕一眼就能看破，但只要一口咬定这是自己招募来的手下就没有问题。
    至于他们是谁的靠山，这点就更容易猜了，也只有四少爷威海罗那种没脑子却自以为聪明的才会找……这种以后会生出无穷后患的势力帮助。
    而三少爷帕特虽然老是装出一副‘我什么都看透了’的模样，但性格却极为严谨，他所寻找的合作对象应该是以后能够互相谋利的对象，也就是说这城市中其他的贵族世家。
    以各种双赢，但让其他世家能够得到更多好处的方法来联合其他贵族。
    至于大少爷维尔桑……密罗德家族本身就是他的靠山，既然老家主选择了他，就绝对会为他铺好前路来以防万一。
    不过这股力量应该不强，因为那个老头觉得有罗兹瓦尔在背后支持，这次继任仪式应该是一帆风顺，就算其他几个儿子有所不满，也没胆子反抗罗兹瓦尔的决定。
    而现在让伍德疑惑的是……
    贝尔纳身后的势力究竟是谁。
    从上一次重置中那最后得知被耍时他的反应来看，他貌似并没有那么激动，而且之前他虽然问了菜月昴的名字，但好似并没有杀掉菜月昴的想法，有的只是单纯的好奇。
    好像是在好奇……究竟是什么样的人吗，能让罗兹瓦尔如此大费周章的杀他。
    由此可以得出一个结论，那就是贝尔纳并不怕得罪罗兹瓦尔，从始至终他都在盯着家主之位，哪怕是没得到罗兹瓦尔的认可之前……
    伍德摇了摇头，打断了脑海中纷杂的思绪。
    无论贝尔纳背后的是谁，他现在所要做的只是……将这摊本就浑浊无比水搅得更混。
    不知不觉间。
    伍德已经来到了一栋有护卫看守的庭院之前，从空中蝙蝠传回来的信息来看。
    这里……
    就是密罗德老家主所居住的地方。
    “啧啧啧，我好像误会了那个丫头啊。”
    伍德看了一眼那些守卫，迈步向前间，他的身影渐渐融入了黑暗当中。
    ……
    于此同时！
    “虽然对于宅来说与人沟通是件挺累人的事……”
    菜月昴看着身后大厅，嘴角微微一抽：“但还是第一次知道，跟人说话能累到这种地步，都怪那个混蛋说的那么吓人，我玩恋爱养成游戏都没这么小心翼翼过啊。”
    “恋爱养成游戏？”
    “啊~~”
    突然传来的话语将菜月昴吓的直接跳了起来，当他回头看到那个身着黑色礼服的少女时，眼角忍不住动了一下。
    “抱歉，吓到你了吗？”
    裴丽莎脸上露出了一抹甜美而高贵的笑容，同时伸手将发丝潦到了脑后道：“不过你刚刚说的恋爱养成游戏貌似很有趣的样子，不知道可不可以跟我讲一下那是什么样的游戏？”
    “……”
    菜月昴眨了眨眼睛没有说话。
    “嗯？”
    裴丽莎有些疑惑的伸出手在菜月昴眼前晃了晃，随即有些好笑的道：“虽说能让一个男人看呆对于女人而言是一件值得高兴的事，但伍德先生你不觉得在对方说话的时候发呆很不礼貌嘛？”
    “啊？”
    菜月昴回过神，看向裴丽莎的眼神越来越诡异。
    嗯？
    裴丽莎皱了皱眉头，这反应是怎么回事？
    而且不知道为什么，在这目光下，她总有种被看透了一般的感觉。
    “你没事吧……伍德先生？”
    “没事……”
    菜月昴摇了摇头，嘴角微抽的道：“只是突然觉得‘演技’这东西还真是有点可怕啊，还有就是……某个家伙的眼光也毒辣的吓人。”
    演技？
    裴丽莎脸上那甜美而高雅的笑容渐渐收敛，那美丽的俏脸瞬间就冷了下去。
    “……”
    总觉得……
    好像是说错话了啊。
    伍德虽然有说这女人没什么威胁，但这女人貌似也不是啥善茬……毒死自己爷爷的同时，把自己也给毒死了。
    自己这样当面挑明……
    不会恼羞成怒吧？
    念及此处，菜月昴很男人的……往后连退几步，一脸警惕的看着裴丽莎，清晰表达了‘你敢动，我就跑’的含义。
    “你认识我？”
    菜月昴这种反应让裴丽莎脸色变得有些难看，难道自己所做的一切，都被梅扎思家的那位知道了吗？
    不然的话……
    眼前这个青年为什么能一眼看透自己的伪装？
    “不认识。”
    看着裴丽莎的反应，菜月昴微微叹了口气。
    这大概就是他选择辍学宅在家里的原因吧，年龄大了明白的事情也多了，有些现实必须要去接受或者融入，可自己所选择的却是……逃避这些可怕的现实。
    但不管怎么说……
    自己连一个14岁小鬼看开的东西都没办法看开，还是让菜月昴感觉很是悲哀。
    念及此处。
    菜月昴摇了摇头：“不过我劝你还是放弃争夺家主这种愚蠢想法吧，就以现在的身份生活下去不好吗？”
    “争夺家主？”
    ……
 
第三十七章 杀手
    “争夺家主？”
    裴丽莎脸上露出了一抹自嘲：“原来你是这么想的嘛？”
    “啊？”菜月昴一愣。
    “我还没有那么不知量力。”
    裴丽莎摇了摇头，眼中闪过怨毒到了极点的仇恨：“我想要的只是毁灭，彻彻底底的毁灭这个毫无亲情可言的恶心家族。”说罢，她脸上的自嘲更甚：“而且能说出‘保持现在的身份生活下去’这种话，你还真是出乎意料的天真啊。”
    毁灭？
    被一个同龄人说很天真这点并没有让菜月昴在意，反正他也被伍德说过不知道多少次了，但裴丽莎口中的‘毁灭’却是让菜月昴有些在意。
    虽然经过几次的重置，他也觉得这个家族很可怕，但毁灭什么的是不是有些太过于极端了？
    不过，裴丽莎却没有给他说话的机会，既然伪装被人一眼看穿，她也没在这里多做逗留。
    “哎~~”
    看着裴丽莎离去的背影，菜月昴眼中闪过一抹复杂，却也没有去询问裴丽莎为何要毁灭密罗德家，自己现在都自身难保……又有什么资格去怜悯其他人。
    他在大厅外呆了一阵，随即便准备转身回去大厅，在这个遍地都是埋伏的府邸当中，也就那个大厅是唯一安全的地方了。
    “啊――！”
    毫无征兆，一个惨叫声突然传了过来。
    “怎么了？”
    菜月昴脸色一变，急忙向着惨叫传来的方向看去，只见先前离去的裴丽莎一手捂着肩膀，神情惊恐的向着他这个方向跑来，哪怕是处于夜色当中，也能够看到裴丽莎所捂住的肩膀正不断向外渗出着血液。
    发生了什么？
    菜月昴下意思便要迎上前，可随即脚步便是一顿。
    并不是他不想救裴丽莎，而是因为……他知道就算自己迎上前，最终的结果也不过是跟裴丽莎死在一起罢了。
    自己，
    在这个残酷的府邸，实在是太过于渺小。
    可是就这样当做没看到嘛？
    菜月昴神色有些阴晴不定，救与不救两个选项在他脑海中不断的闪过。
    “有杀手！！你还愣在那里做什么，快点逃啊。”
    裴丽莎看到大厅前呆立的菜月昴，急声呼喊道。
    逃？
    菜月昴眉头一皱，可就在这时……
    一道黑影突然出现在裴丽莎身后，手中利刃在月光下折射出阵阵寒芒，径直的向着裴丽莎脖颈斩去，而那个让自己逃跑的少女却浑然未决，一脸焦急的看着他。
    下一秒！
    菜月昴动了，如同一个发疯的野兽一般，陡然朝裴丽莎扑了过去。
    裴丽莎只觉得眼前一暗，一个身影罩住她的视野，还没有等她反应过来，整个人就被菜月昴扑倒。
    冰冷的刀刃传来阵阵森寒，差之分毫的擦着菜月昴的头皮而过，让菜月昴颈间的汗毛都不由竖立而起。
    但他的反应也快，抱着裴丽莎就地一滚，径直的滚到了石路的边缘。
    “自寻死路！”
    一声冷哼，从菜月昴耳边炸开，只见那黑影一刀未中，身形一转间，又是一刀向着菜月昴两人劈斩而来。
    菜月昴浑身汗毛根根直竖，心中恐惧达到了极致，同时脑海中却忍不住升起了悔意。
    刚刚那一瞬间他想都没想就冲了出来，对于之后该怎么办完全都没有想过。
    但现在也不是犹豫的时候，菜月昴狠狠的一蹬地面，头也不回的向前窜去，可那刀刃却宛若跗骨之钉一般，距离越来越近，隐约间甚至已经能够感觉到阵阵割裂感从背后传来。
    不用回头，菜月昴都知道，那刀……
    已经到了自己头顶。
    又要死了嘛？
    菜月昴眼中闪过一抹苦涩，这个‘又’字用的让他只感到一种无尽的悲哀。
    突然――
    嗤！
    极细的破空声，一道微不可察的劲气，从菜月昴脸旁掠过，随即一个熟悉的声音传入了菜月昴的耳中。
    “滚！”
    那隐于黑影中的人还没来得有任何反应，一个拳头，便在他的视野内急剧放大。
    什么？
    杀手仅露在外的眼睛内闪过惊色，想要躲避，可那一拳实在太快……快的他根本来不及做出任何的反应。
    砰！
    他就感到一股惊人的力量，骤然从他的腹部爆发，仿佛被一把抡起的重锤迎面击中。
    前冲的身形硬生生定在空中。
    那双眼睛刹那间便为之充血，可这还没有结束，伴随着‘咔咔’的脆响之声，那身形的上半身与下半身以那一拳为中心……陡然折叠！！
    轰！
    下一秒，那杀手便以比来时更加迅猛的速度飙射而出，径直贯入了远方一栋三层建筑之上。
    轰隆隆――！
    菜月昴看着那刹那间垮塌的建筑，倒吸了一口冷气，心中不由骇然。
    虽然早就知道伍德的实力极强，但眼前一幕还是让他大脑变得空白。
    又何止是他，其怀中的裴丽莎看向那瘦小背影的目光中都是充满了惊悚。
    “走！”
    伍德的声音传来，还不待菜月昴有所反应，他人已经被一种泛着血腥气味的能量扯动起来，当脚踏实地的感觉再一次传来，他人居然已经出现在了另一个主楼的另一侧。
    这让菜月昴有些不敢相信自己现在所看到的究竟是现实，还是一场梦境。
    “你……”
    过了半响菜月昴才回过神，却发现带自己来到这里的伍德不知何时已经再一次消失，就仿佛刚刚那只是自己的一场梦；可怀中那面色呆滞的裴丽莎，却证明……刚刚的一幕是真正发生在他眼前的事。
    “他…他是什么人？”
    裴丽莎也回过神，眼中闪过一抹异色。
    “他？”
    菜月昴苦笑着摇了摇头：“我也想知道……”
    “啊？”
    “虽然认识了……嗯，有一段时间了，但我对他并不是很熟悉，这次是爱……罗兹瓦尔大人拜托他来保护我的。”对于此事菜月昴也没有隐瞒。
    “拜托？”
    裴丽莎却听出了他话语中的含义，神色古怪的道：“他不是边境伯大人的属下嘛？”
    “严格说起来，他是借住在梅扎思家的食客。”
    “这样啊。”
    裴丽莎点了点头，不过却不小心牵动了伤口，忍不住发出了一声痛呼。
    “你没事吧？”
    “还死不了，刚刚真的是谢谢你了。”
    裴丽莎脸上闪过一抹感激之色：“正式介绍一下，我叫做裴丽莎・密罗德！”
    ……
 
第三十八章 没问题！
    “让密罗德家族毁灭吗？”
    看着被女佣搀扶走的裴丽莎，菜月昴眼中闪过一抹复杂。
    虽然他已经将这个家族想象的极为可怕，但裴丽莎口中所讲述的那些，还是让他感到不寒而栗。
    裴丽莎的父亲是密罗德家最小的儿子，年纪虽然比起其他几位兄长要年轻很多，可是却靠着自身的经商天赋走在了几个兄弟前面，年纪轻轻便成为了密德罗家掌管商会的负责人。
    可以说……
    如无意外的话，他就是密罗德家下一任家主。
    可是就在裴丽莎十二岁那年的生日，她的父亲和母亲却在回家的路上，被‘盗匪’袭击身亡，凶手究竟是谁至今为止还是一个迷，虽然密罗德家的老家主初期疯了一般的调查。
    可没过多久那个对于小儿子极其宠爱的老人却仿佛完全忘了这个儿子一般……不再去对裴丽莎父亲的死因做任何的调查。
    这意味着什么……
    哪怕是菜月昴都能想明白，所以裴丽莎才会恨这些人，恨老家主……甚至想要毁灭整个密罗德家族。
    想到这里，菜月昴忍不住又叹了口气，外面世界的残酷让他感觉到一种从未有过的疲惫，相比这可怕的现实，自己曾经所过的那种茧居生活大概才是最美好的。
    “这种唉声叹气的模样可完全不适合你啊。”
    菜月昴耳边传来一个声音，转头看去只见先前不知道跑去了哪里的伍德出现在他身后，脸上挂着一抹似笑非笑之色，就仿佛是在看自己笑话一般，这让菜月昴忍不住皱了皱眉头。
    但他也没有说什么，而是看了一眼头顶夜色：“我现在突然有些不明白，亲情是什么……财富与权势又是什么了？”
    闻言，伍德忍不住撇了撇嘴，这问题还真不是一般的幼稚啊。
    伍德嘴角勾起一抹冷笑，用一种很冷漠的语气道：“财富与权势是真正贴近生活的东西。”
    “嗯？”
    菜月昴一愣。
    不过伍德却没有给他发问的机会，冷声道：“这世界本就是如此，亲情是义务，友情是利用，爱情是发泄**的必要手段，而财富与权势则是真正贴近生活的东西；亲情会输给时间，友情会输给金钱，爱情会输给家境。时间没办法避免，可有钱有权却能让你在这‘残酷现实’中绝大部分的情况下先赢得两局。”
    “世界就是这么简单，想明白以后你就会发现自己的问题究竟有多幼稚。”
    “……”
    菜月昴嘴角微微一动。
    原本他是想从伍德的回答中寻求一些安慰，但不知道为什么……听完后，他反而对这个世界更加绝望了。
    “当然……”
    伍德笑了笑，眼中闪过一抹怀念：“虽然很少，但这世界上也有不会输给任何事物的东西。”
    “是嘛？”
    菜月昴苦笑一声，没有在继续问下去，谁知道这混蛋口中还会蹦出什么惊人之语。
    两人交谈间，已经走到了会客厅外。
    不知何时，会客厅外已经聚集了密密麻麻的人群，每个人脸上都带着凝重与不安之色，而这些人所看向的方向正是那塌陷后的三层建筑。
    “到底发生了什么事？”
    “我也不太清楚，但刚刚从那废墟里抬出了一具很可怕的尸体。”
    “是啊……那尸体实在是太吓人了，上半身与下半身完全对折在了一起，轻轻一拿就从中断成两截了。”
    “而且听刚刚来的骑士大人说，这是一击造成的，究竟是多恐怖的力量才能造成这种效果？”
    “咦，那么吓人的嘛？”
    “当然了。”
    “不过，我好像听说那个死掉的人是密罗德家的一位老管家。”
    “嘘……这种话不要乱说啊。”
    “……”
    看着不知何时出现在那些佣人当中，毫无违和感跟佣人们探讨的伍德，菜月昴嘴角忍不住一抽。
    尤其是这货那一脸惊悚，脸色苍白的模样更是和周围佣人一模一样，完全不像是装的，就仿佛真的什么啥也不知道……如果不是知道人就是这混蛋杀的，他可能都信了。
    “不好了！”
    就在这时，远处突然跑来了一队全副武装的护卫，每个人的脸色都显得极为苍白。
    “又怎么了？”
    菜月昴皱了皱眉头。
    “老家主被……刺杀了！！”
    此言一出，主楼前瞬间陷入了一种诡异的静谧当中。
    “你刚刚说什么？”
    二少爷贝尔纳从废墟那边走来，皱眉看着为首护卫：“父亲被刺杀了？”
    “这个……”
    那护卫首领支支吾吾半天，也没说出个所以然。
    “谁做的！！”
    维尔桑不知何时出现在人群前面，那张脸上布满了难以置信，虽然他想过今晚可能会发生一些波折，但他怎么也想不到，第一个死亡的居然是自己那位父亲。
    贝尔纳的眉头也是紧皱，虽然他的计划中……老家主依然活不过今夜。
    但这却不是他动的手，而且这个时机也不是那老头该死的时机，因为那个老眼昏花的老头就是一个导火线，他的死亡可以说彻底掀开了今夜乱战的开端。
    虽然影响不大，但对于自己接下来的行动还是会造成一定的阻碍，而且……
    这序幕拉开的实在是太早了。
    是裴丽莎那个小丫头嘛？
    不过，随即贝尔纳就摇了摇头，既然事情已经进行到了这一步，那当务之急是尽快展开自己的计划，而不是去猜测谁杀了老家主。
    想到这里，他眼带讥讽的看了眼身边的大哥。
    这个先前还一副胜券在握的白痴，现在这副丧家犬的模样还真是好笑啊。
    “威海罗在哪里？”
    站在旁边一言未发的威海罗突然问道。
    威海罗？
    众人一愣，这才发现……从始至终好像都没有看到四少爷的身影。
    “啧啧，这地方不能呆了。”
    伍德看到这里，拍了拍身边的菜月昴：“不想死就赶快找个好点的看戏台吧。”
    “……”
    菜月昴回过神，神色诡异的看了伍德半响：“你杀的？”
    “怎么可能！”
    伍德一瞪眼睛：“你当我是杀人狂嘛？咱们这可是寄人篱下，我怎么可能会去杀这里的主人。”
    菜月昴翻了个白眼，这话说的还真是毫无说服力可言。
    更何况……
    “你给我的第一印象就是……一言不发就杀人的杀人狂。”
    “呃……”
    伍德被菜月昴这话噎了一下，随即一点头：“嗯，我杀的！”
    “……你倒是给我否认啊。”
    “我说不是你不信，我说是你又让我否认，你烦不烦！”
    菜月昴眼角一抽，虽然对这家伙精神不正常早有体会，可他怎么也没想到离开的那一会时间，这混蛋居然跑去杀了密罗德家的老家主……
    “你到底想做什么啊？”
    “那老头注定活不过今晚，我只不过是送他提前上路罢了。”
    伍德毫不在意的道，随即话锋一转，对着菜月昴嘿嘿一笑：“不过，你决定好没呢？”
    决定？
    菜月昴一愣，不明所以的看着伍德：“决定什么？”
    “当然是下任家主的人选了，不然你以为我这么大费周章是为了什么？”伍德用一种‘关爱智障’的目光看着菜月昴：“如果只是保护你到明天早上，我就直接带着你找个地方躲起来看戏了。”
    “我来决定下任家主的继承人选？”
    “当然！”
    伍德看着菜月昴那惊疑不定的表情，用懒洋洋的语气念道，“我已经帮你铺好路了，至于怎么走……”他的语气一转，用一种类似鼓舞，又似乎疯癫一般的语气道：“现在你的一句话就可以定下未来，让接下来的发展随着你的一句话任意改变，哪怕是让一条狗成为密罗德家族的下任家主，我也可以帮你达成！”
    这话让菜月昴忍不住向后退了几步，看着伍德那懒洋洋的笑容，不知为何有些……让人不寒而栗。
    不过……
    我来决定下一任家主嘛？
    “为什么要让我来？”
    “这不是废话吗？”
    伍德一摊手：“我的任务只不过是保护你的安全外加因为契约缘故私下里给予你一些帮助，而你的任务才是见证谁成为下一任家族，我现在只是给予了你选择的权利罢了。”
    “当然，是不是要插手也随你，不插手的话，我也能轻松很多，只要把你保护好就可以了。”
    菜月昴闻言犹豫了一下，脑海中不由想起了裴丽莎先前跟自己讲述的那一番话。
    与其让那些毫无人性的家伙掌管密罗德家，还不如让想要毁灭这一切的人来当，而且裴丽莎之所以想要毁掉密罗德家，完全是为了自己父亲报仇，只要能让她报仇，菜月昴觉得她才是最适合成为家主的人选。
    念及此处，菜月昴犹豫了一下：“真的可以嘛？”
    “嗯！”
    伍德一点头，脸上再次露出那种似笑非笑的表情：“只要你不后悔，虽说就算你后悔，也赖不到我头上，毕竟这完全是你一个人的决定，我没有任何逼迫、引导、亦或者引诱你的言行举动。”
    “你这话，让人很不安啊，不过……”菜月昴顿了一下：“既然能够选择的话，我希望裴丽莎能成为密罗德家的下任家主。”
    “确定嘛？”
    伍德脸上的笑容越加浓重，就仿佛是看到了很感兴趣的东西一般。
    这笑容，莫名的让菜月昴有些不安，忍不住问道：“怎么……”
    “我说了！”
    伍德直接打断了菜月昴的话：“我不会对你的决定提任何的意见，全凭你自己来做主！”
    这混蛋！
    菜月昴有些恼火的瞪着伍德，最后一咬牙：“决定了，如果你能做到的话，那就让裴丽莎来成为下任家主，我就不信结局会比其他人成为家主更让人难以接受。”
    “没问题！”
    ……
 
第三十九章 开始
    夜，往往是处于孤寂无声的状态。
    可是今晚的拉斯梅兹城却不是那么的平静，这个平静指的……不仅仅是密罗德家，同城的其他贵族府邸中也是灯火通明，不时有人员出动、亦有物资运送而出。
    而这一切所送往的方向则是远离密罗德家的一处无人郊区，绕过浓密森林隐约可以看到其内隐隐有火光闪耀，离近了就会发现……中心一整片树木被清理出了一片空地。
    一顶顶帐篷耸立于此，看上去大概有三四十顶。
    而在中心的帐篷当中则是坐着一个中年人，正是被属下护送出密德罗家的三子帕特。
    此时的他，那冷淡的脸颊上都充满了跃跃欲试。
    “接下来，才是真正的游戏开始。”
    老家主的突然死亡，打破了原有的寂静，让一直觉得自己成为家主已经铁板钉钉的大少爷维尔桑慌了，但他也没有想到几个兄弟敢于反抗罗兹瓦尔大人的选择。
    所以几个兄弟悄无声息的沿着事先安排好的路线离开了密罗德家后，那位做着家主梦的大少爷依然被蒙在鼓里。
    “帕特大人，已经查到了。”
    一个全副武装的大汉直接掀开帐篷走了进来，微微一额首道：“根据我们的查探，两小时前，您那位四弟就带着几十个身份不明的佣人离开了密罗德府邸，至于去了哪里现在还没有查清。”
    帕特闻言皱了皱眉头，倒不是因为面前之人连招呼也不打就进来的无理行为，毕竟自己身边这些人只有少部分是自己培养的势力，其余都是以自己成为家主为前提，以各种利益交换来的临时战力，对他自然也没有那么尊敬。
    或者说……
    这仅有的尊敬也是因为罗兹瓦尔大人对自己的认可，如果没有这个认可，这些贵族家族根本就不敢插手密罗德家的内战。
    言归正传，
    帕特皱眉的原因是……威海罗的突然离去，完全超出了他的意料；如果按照正常的发展，最先开战的应该就是自己这个没脑子四弟与那个可笑大哥之间的战斗。
    虽然威海罗自以为隐藏的很好，但四五十个身份不明，实力强大的佣人突然进入府邸，只要一查就能轻易发现。
    可他怎么也没想到，威海罗会这么早就离开了
    “至于贵府内属于您那位大哥的势力并不是什么秘密。”
    那大汉冷笑一声：“虽然您父亲死后，您那位大哥便将所有的守卫调遣起来，进入了警备状态，但通过我的了解，所有护卫的人数加起来也不过一百多人，法师与骑士各占一半。”
    帕特闻言点了点头：“如果强攻的话多久能打下来？”
    “不能强攻！”
    大汉的话让帕特一愣，要知道他联合的几家贵族加上自己的势力，自己现在所掌管的高阶法师与骑士就有五十多人，弱些的法师骑士人数也有近两百人，这么庞大的队伍难道还攻不破密罗德府邸？
    “并不是人力上的原因！”
    大汉摇了摇头，眼中一抹不屑稍闪即逝，冷声道：“据我所知，贵府内设有不下十台魔石炮，如果展开强攻的话，对于进攻方的我们很不利。除非我们也将魔石炮拉到射程范围之内，可你那位大哥应该不会允许我们拉过去，而且那样一来……密罗德的府邸也会被摧毁。”
    魔石炮。
    顾名思义，这是一种以魔石来发动的大炮，通过装填各种属性的魔石，引爆瞬间就会转换为相应的魔法属性，撕裂爆炸范围中所有的一切。
    不过这种大炮因为移动不便的缘故，所以多用于大型战役或者讨伐体型庞大的魔兽时使用，所以大汉才会说不能强攻密罗德府邸。
    “但我们若不攻入密罗德府邸，明日一早的继任仪式过后，等维尔桑在那个叫伍德的见证下成为家主，可就什么都晚了。”帕克那冷淡的脸上显得有些急躁：“我没办法成为家主，对你们而言……”
    “当然要杀掉你那位大哥！”
    大汉微微一笑：“贵府的魔石储备并不充足，只要想办法消耗掉就可以了，但我们现在还不宜动手。”
    “为什么？”
    “你那位四弟的行踪还没有查明，而且你那位二哥不知何时也消失了，甚至都没有人知道他是怎么离开的，但我可以肯定，现在处于明面上的密罗德府邸必然处于被监视当中。”
    “所以在没有查清一切之前，我们不能动手，而且……想来不用多久就会有人先行对那府邸下手了。”
    帕特闻言点了点头，他也明白自己这是有些急了。
    不过这也不怪他，等这一天他已经等了不知道多久，帕特吐了一口气，缓解了一下心中的激动，脸上露出了一抹冷笑。
    “没错！”
    “夜，还很长呢。”
    轰隆隆――！
    震耳欲聋的爆响骤然传来，伴随着地面的震动，凄厉的惨叫声随之传入帕特耳中。
    “怎么了？”
    帕特那张已经有些皱纹的脸庞一白，透过敞开的帐篷隐约可以看到外面冲天而起的浓烟。
    大汉脸色一变，第一个冲出了帐篷范，映入眼帘的一幕让他瞳孔一缩。
    “魔石炮，是魔石炮……”
    “分散！所有人立刻向着四周分散。”
    转眼间，先前还无比平静的营地彻底陷入了混乱当中。
    ……
    密罗德府邸。
    裴丽莎站在府邸一角的院落当中，看着东南方向升起的火光，那双大眼睛里闪过了一抹异色，下意识转身向着身后的房内看了一眼。
    而在那房间当中，伍德懒洋洋的躺在一边，捧着一本小说看得津津有味，仿佛根本没有听到那个方向传来的炮火声。
    而一边的菜月昴则是有些不安的站在那里走来走去。
    他可不没办法像伍德这么悠然，虽然先前他就想过这场战斗可能会跟激烈，但怎么也没想到居然这么快就打了起来。
    “别看了，那边都打起来了，接下来我们该怎么办？”
    菜月昴一脸惊慌的道。
    “能怎么办，当然是看着他们打了。”
    伍德撇了撇嘴，抬头向那个方向看了一眼便收回了目光，然后白了菜月昴一眼：“你难不成还想帮忙去战斗吗？”
    “……”
    菜月昴嘴角微微一抽：“要战斗也应该你去吧。”
    “开什么玩笑。”
    伍德将书放在一边，拿起水喝了一口，不急不缓的道：“虽然有商场如战场这句话，但你见过哪个商人提刀上战场拼杀了？商人只需要明白顾客想要什么，然后在利用客人的急切心理推销商品就可以了，当然……”
    “我卖的东西是真是假也由我说的算，毕竟是一锤子买卖，也不需要什么诚信。”
    伍德看了一眼房间外侧耳倾听的裴丽莎，笑道：“现在也是一样，我已经利用他们想要成为家主的心理做好了准备，现在只需要让他们自己一步步走进这个陷阱就可以了。”
    “……”菜月昴眨了眨眼睛。
    完全没有听懂好嘛？
    不过，他也没有在这个话题继续下去，转而问道：“那个方向打起来的是……”
    “除了四儿子威海罗和三儿子帕特还能有谁。”
    伍德脸上露出了一抹坏笑：“毕竟我可是帮威海罗提前铺好了道路，悄悄让他偷走魔石炮不说，更告诉他帕特藏在哪里，甚至还规划了路线与作战方法，如果他不行动的话，未免也太对不起我了。”
    “……”
    此言一出，不要说菜月昴了，就连屋外的裴丽莎脸色都变得有些怪异。
    他们怎么也想不明白，伍德究竟是怎么和威海罗扯到一起去的。
    伍德耸了耸肩膀：“别误会，我可没和他见过面，只是将含有罗兹瓦尔信物的纸条悄悄送给了他而已。毕竟我对密罗德的内战完全没有兴趣，如何发展更是跟我没有半点的关系，我也从来都没有插手过。”
    说到这里，伍德抬起头看了一眼在场仅有的两人，目光中闪过一抹杀机：“我也不希望有什么麻烦牵扯到我的身上。”
    “……”
    从各种意义上来说，眼前这家伙才是最危险的那个啊。
    “大人，你的意思是……”
    裴丽莎一脸尊敬的看着伍德，那态度就仿佛是见到了主人一般：“帕特会提前退场嘛？”
    在场三人都明白，她和密罗德家几个长辈的关系，所以裴丽莎索性就直呼其名了。
    “只不过是小打小闹罢了，怎么可能会有人退场，魔石炮那种东西打集中在一起的固定目标还可以，帕特那边也不可能傻站在原地让他们轰，不用多久应该就能成功突围了。”
    “不过最初几炮怎么也能轰死个几十人吧，算得上是聊胜于无，而主要目地则是那几家贵族贡献出来的物资。”
    伍德顿了一下，笑道：“现在那些盗匪大概正在搜刮那些物资吧，就算是威海罗阻止都没有用，毕竟那对于盗匪来说可不是什么小数目，不过尝到甜头的他们也会更有动力，也更方便接下来的发展。”
    “死了几十人？”
    菜月昴重复了一下伍德所说的话，眼中闪过了一抹惊悚：“这也能说成聊胜于无，那可都是人命啊？”
    “啊？”
    伍德愣了一下，有些奇怪的看着菜月昴：“很多嘛？”
    这倒不是装出来的……
    因为伍德见过的死人实在是太多了，抛开其他世界不说，光是一拳主世界……哪次出现怪人没及时消灭不得死个几十人？而且这伤亡数字大多都是虎级怪人造成的，在往上的鬼级、龙级灾害就全要看英雄来的及不及时了。
    但这数字对于菜月昴来说，却是太多了，看着伍德那毫不在意的模样，菜月昴咽了下口水，小声道：“不能减低些伤亡嘛？”
    “你不会是以为战斗起来的时候能收手吧，更何况……这战斗的全部参与者加起来才不过五百来人，哪里算的上是什么伤亡。”说罢，伍德指了指一边的裴丽莎：“而且要想让那边的小丫头成为下任家主，这些不安定的因素都是需要根除的。”
    根除？
    菜月昴瞳孔一缩，他就算用屁股去想能想明白，伍德口中的根除是什么。
    但那可是五百多条人命啊，
    “这还是密罗德家上面有罗兹瓦尔罩着的关系，不然的话就连那些帮助帕特的家族、周边城市的盗匪也要全部消灭掉，毕竟仇已经结下了；不过上面既然有梅扎思家在，这些人就算怨愤也不敢做些什么。”
    闻言，裴丽莎脸上并没有什么惊讶，而是赞同的点了点头。
    疯子！
    这个彻头彻尾的疯子。
    菜月昴突然明白伍德先前为什么会露出那一幅表情了，显然这个混蛋早都已经想到了这些。
    但不管怎么说……
    “死那么多人，你就一点不觉得愧疚嘛？”
    “我为什么要觉得愧疚？”
    伍德的嘴角渐渐向着两侧咧开：“不要忘了，从始至终……我都没有参与过，更加没有亲自出手过，这里的发展跟我一点关系都没有。更何况……”
    “要说愧疚也应该是你吧，这一切可都是你的决定！”
    “我……”
    菜月昴下意思便要去反驳，可前不久伍德说过的一句话却突然涌上了他的脑海。
    （只要你不后悔……不对，应该说就算你后悔，也赖不到我头上。毕竟这完全是你一个人的决定，我没有任何逼迫、引导、亦或者引诱你的言行与举动。）
    “呵呵，现在后悔太早了。”
    伍德看着菜月昴那突然变得有些苍白的脸色：“这是一场很有趣的课程不是嘛？接下来你才能明白，在这个世界你继续抱着那种天真想法随意做决定会引来什么样的后果。”
    “那大人我接下来该做什么？”
    裴丽莎看向伍德的目光中充满了忌惮，对于这个看上去不过十几岁的小鬼，仅仅是站在他的面前，就让裴丽莎心底有些发寒。
    “当然是等喽，不过也不用等多久，你那位大伯现在应该已经死了吧！”
    “什么？”
    裴丽莎和菜月昴都不由一愣。
    伍德则是指了指地下，笑道：“这府邸中可不是只有你大伯在。”
    “……”
    ……
 
第四十章 即将揭晓
    “您的意思是……”
    裴丽莎俏脸上充满了狐疑，她倒不是不明白伍德话中的意思，而是因为整个府邸除了几个储存食材的地下室，并没有其他的大型空间。而那几个储藏室全加起来大概也只能藏匿不到百人而已。
    “从外部开辟一条隧道到这里，对于法师来说并不是什么难事，我好奇的只是……你那位二伯究竟找了哪位王选继承者充当自己靠山。”
    “王选继承者？”
    异口同声的惊呼传来，裴丽莎一脸惊讶的看着伍德：“大人，您是说有某位王选继承者在暗中帮助二伯。”
    “王选继承者的话，那地位岂不是和爱蜜莉雅一样尊贵？”
    菜月昴也不在是初到此地了，因为爱蜜莉雅的缘故，他对于王选也做了一定的了解。
    “这么说的话……我们现在的处境岂不是很不妙？”
    露格尼卡王国的王选继承者的地位可以说是尊贵无比，而且除了爱蜜莉雅这个受人排斥的半精灵外，其余的王选继承者都拥有着雄厚底蕴。
    如果真的有王选继承者在背后帮助贝尔纳的话，那他们现在的处境……简直太不妙了啊。
    “如果真的是王选继承者在当那个什么贝尔纳的靠山，我们还有什么胜算啊？”
    菜月昴苦笑道，他现在对于自己的决定是越来越后悔了，如果不是因为裴丽莎就站在一边，他还真想问问伍德……现在反悔还来不来得及。
    “这个就要看对方有多重视密罗德家了。”
    “大人，您确定二伯身后有王选继承者嘛？”裴丽莎依然有些难以置信，她怎么也想不明白……自己那位二伯是如何抱上王选继承者这颗大树的。
    “八九不离十吧。”
    伍德端起水杯喝了一口，不急不缓的道：“能让他在不得到罗兹瓦尔认可情况下成为家主，并且成为家主后也不怕被罗兹瓦尔秋后算账的靠山，整个露格尼卡王国可没有几个。”
    “至于是哪位……”伍德顿了一下，瞥了眼身边的紧张起来的菜月昴：“爱蜜莉雅可以直接刨除在外，所以不存在你所想的那种事。”
    菜月昴闻言顿时松了一口，如果这次的行动是爱蜜莉雅和罗兹瓦尔共同策划的……光是想想就让菜月昴手脚有些冰凉。
    “王都那位公爵大人也可以除外，所以当下也就剩下两位，而在这两位中我更加倾向于那位合辛商会的会长大人。”他停顿了一下，看着身前的裴丽莎，微微一笑道：“商人都是贪婪的，对于商人而言，只要能够让自身受益，绝对不会顾及所谓的颜面。”
    “更何况还能给自己的对手添堵，这笔生意总的来说……可是很有利可图的。”
    “合辛商会嘛？”
    裴丽莎眼中闪过一抹异色，不过随即便恢复了正常。
    但这一幕却没有瞒过一直注视着裴丽莎的伍德，见此一幕，他脸上的笑容越加浓郁，转而道：“该说的我都说了，这位裴丽莎小姐你是不是也该去准备一下了，我想……”
    “你的那些合作伙伴，现在应该也已经杀出包围了吧。”
    伍德这句话一出口，空气顿时凝重了起来，他面前的裴丽莎背脊一下子变得僵硬，一双大眼睛中被惊悚与忌惮所占据。
    菜月昴也察觉到气氛有些不对，目光不断的在伍德和裴丽莎之间打量。
    裴丽莎将双手藏到身后，脸上的笑容有些僵硬：“我有些不明白大人您的意思。”
    “我对你如何找到合作伙伴这点没什么兴趣。”伍德冷声道：“但如果想成为下任家主，现在就配合一下我吧，先跟我说说你那位三伯的合作伙伴里，有多少是你这边的？”
    闻言，裴丽莎沉默了半响，苦笑一声道：“还真是瞒不过大人啊，不过可能要让你失望了，与三伯合作的那些贵族，只有一家与我是合作关系，他们派来的人加起来也不到三十人，这还是……运气好一人未损的情况下。”
    “够了。”
    伍德点了点头，虽然通过先前蝙蝠的监控他发现裴丽莎与帕特的阵营有所联系，但具体有多少人能利用起来他却是完全不知，不过既然有人……那接下来就好办多了。
    “如果想成为下任家主的话，就让你的那些人想办法将行进路线改变，顺着我所安排的路线来走。”
    伍德将具体的行进路线跟裴丽莎讲了一遍，裴丽莎便转身离开了这个位于府邸深处的大院。
    “我们呢？”
    菜月昴看着裴丽莎离去的背影，走到伍德身边道：“总不可能就一直在这里坐着吧？虽然不是很了解这方面，但是指挥战斗的话，怎么也要观察现场吧？”
    “该睡觉睡觉。”
    伍德耸了耸肩膀，一脸无辜的道：“咱两只是见证者，这里发生什么跟我们完全没有关系，现在出去乱跑万一被人误会那多冤枉啊？我可不想得罪尊贵的王选继承者。”
    “……不，光从你先前的安排来看，就已经没资格说‘误会’两个字了？”菜月昴翻了个白眼。
    伍德没有理他。
    “至于观察……”
    话音未落，院落上空就传来了轻微的振翅音，一只半个巴掌大的小蝙蝠径直落在了伍德肩膀上，很是亲热的用小脑袋蹭了蹭伍德脸颊。
    伍德用手指揉了揉蝙蝠的小脑袋。
    “整个拉斯梅兹城一直都处在我的观察当中！”
    正如伍德说的这样，他并没有准备直接参与进密罗德家的争夺当中，甚至他都没有做什么多余手脚，仅仅只是利用自己的耳目，在背后轻轻的推了一把，不过推动后的发展……
    会按照菜月昴的决定来进行。
    不过……
    伍德眼角余光扫了一眼菜月昴，脸上露出了那种……极为缺德的笑容。
    越来越期待明天早上菜月昴的反应了。
    ……
    ---------------
    如果没有意外的话，明后天应该就会结束这段情节了；我姥爷二十一号出院，二十二号我开始补……这些天欠下的章节。
    当然……一两天是肯定补不完了……
 
第四十一章 乱成一团
    “威海罗那家伙……”
    贝尔纳看着眼前空荡荡的仓库，眉头不由一皱：“究竟是怎么在这种情况下将魔石炮运出去的？”
    “大概你的其他几位兄弟眼睛比较瞎吧。”
    回答他的是一个狗头的亚人，近两米的高大身材，全身覆盖着一层铜色的体毛，古铜色毛发在竖长的头上就仿佛莫西干头一般。他咧嘴一笑，露出了一口尖锐利齿：“不过也没什么大不了的，我想你那位四弟应该不会拉着炮台轰击我们的吧？”
    “……不知道，毕竟他先前已经炮轰我三弟的阵地了。”
    贝尔纳嘴角微微一动，自己那个四弟什么德行，他再熟悉不过了……简而言之，那就是一个没脑子的家伙，他做出什么贝尔纳都不意外。不过随即他便是毫不在意的摇了摇头：“就算轰这栋府邸也没有关系，我们躲入地下就可以了。我奇怪的只是……”
    “究竟是谁在帮他，居然能让那个白痴在我们还没有反应过来的时候，偷偷运走了魔石炮，而且让提前布下的暗哨都没有丝毫察觉。”
    “你不是跟我们小姐说，你那位四弟背后只是一伙盗匪嘛？如果还有其他人在帮助他的话，这可就构成欺诈了哦。”
    话虽如此，但狗头亚人脸上却依然是那一副毫不在意的模样，虽然在这里只是佣兵团的一小部分，但在他的带领下就算同时对付密罗德家其他三位少爷的兵力也是绰绰有余。
    这次的行动，在他看来仅仅只是一次休假罢了。
    “放心。”
    贝尔纳微微一笑：“等一切结束后，我相信送给贵商会的魔石矿，一定会让你身后那位小姐满意的；所以为了保证交易的进行，还需要朋友你接下来尽可能的配合我行动。”
    “当然没问题。”
    狗头亚人那副大嗓门在寂静的夜色中显得极其响亮：“虽然现在我们是小姐的专属佣兵团，但佣兵团的规矩还是没忘的，当然要尽可能的满足雇主的需求了。”
    “贝尔纳大人……”
    就在这时，仓库外一个身穿法袍的男人急匆匆的跑了进来。
    “怎么？找到我那个四弟藏到哪里了嘛？”
    “不…不是……”
    来人犹豫了一下，神情有些惶恐的道：“您那位四弟的行踪暂时还没有找到，但是……刚刚有消息传来……您那位三弟突然更改了路线，脱离了我们布下的眼线，而安插在您三弟队伍中的人一直没有消息传来，可能已经被发现了。”
    “也就是说……”
    贝尔纳脸色一下子便阴沉了下来：“没找到威海罗不说，就连本来已经在监视当中的帕特都跟丢了。”
    “……是的。”
    来人听着贝尔纳阴沉的声音，心中忍不住一寒，急忙道：“不过，我们正在寻找，用不了多久就会找到他们……”
    轰隆隆――
    爆裂的轰鸣声响彻整个拉斯梅兹城，抬头看去隐隐能够看到……一阵火光从密罗德几道街外的区域燃起。
    “嗯？”
    狗头亚人看着远方升起的火光，眼中闪过了一抹疑惑：“那里是……”他的话语突然一顿，看着身边贝尔纳阴沉下去的脸颊一愣：“怎么了？你在那个方向也布置了人手嘛？”
    “威海罗背后的到底是谁？”
    贝尔纳没有说话，而是直勾勾的看着火光升腾的方向：“他到底想做什么？”
    “你都不知道的事情问我又有什么用。”狗头亚人耸了耸肩膀，随即指了指身后：“不过，那个你准备怎么处理？”
    顺着他所指的方向看去，只见在房间的一角，那位大少爷维尔桑正一脸绝望的被几个身着白色连帽斗篷的亚人按在那里。
    “没用的废物自然也不需要留着了。”
    贝尔纳头也没回的道，随即看着远处升起的火光皱了皱眉：“让我们的人沿着那片区域寻找过去，威海罗那边有些不对劲，在让胡闹下去，接下来就不好收场了。”
    ……
    “快快快！”
    于此同时，拉斯梅兹城的另一角，威海罗看着面前的火光，一脸兴奋的吼道：“都快点搬，一会来人了！！”随即转头对着身后喊道：“撤退路线有问题吗？”
    “没问题。”
    后面一个粗狂大汉挥了挥手中画着路线图的纸张，脸上有些犹豫：“不过，这种来路不明的指挥真的能信嘛？”
    “放心吧！”
    威海罗得意的一笑，看了看手中罗兹瓦尔的信物；原本他还以为那位大人认可了自己后不会给自己提供帮助呢，没想到他居然会这么帮助于我，看来我不成为家主都不行了啊。
    “手脚都麻利点，快点把魔石炮搬到龙车上。”
    “哈哈哈，这玩意威力还真是猛啊。”
    “那肯定的啊，你也不看看一炮下去就是多少金币。”
    “不过，我们这到底是在做什么，先不说干嘛要轰那个一看就是贵族府邸的大宅，既然轰了干嘛轰几炮就跑啊？”
    “我怎么知道。”
    “……”
    这些人毕竟只是一群盗匪，并没有什么纪律可言，忙碌起来就显得有些杂乱；不过威海罗也没有阻止这些人嬉笑打闹，反正只要按照那位提供的路线撤退，就绝对会安然无恙。
    ……
    “确定了吗？那个乱来的混蛋难道用魔石炮轰了”
    拉斯梅兹的居民区外一栋独立建筑内，里面聚集了一大批全副武装的护卫，而为首的赫然是前不久失去了踪迹的帕特。
    “确认了，被炮轰的是……艾德安家族的府邸。”
    “什么！！”
    开口的并不是帕特，而是他身后的一个三十左右的男人：“你刚刚说什么？为什么威海罗那个混蛋要袭击我们家族？”
    “萨安少爷你先冷静一下。”
    “冷静？”
    那三十左右的男人脸色顿时阴沉了下来：“我们艾德安的府邸遭到了袭击，你现在居然让我冷静？”说罢，他直接对着身后一招手，人群中顿时走出了二三十人。
    “接下来就是私怨了，我一定要让威海罗看看，惹恼我们艾德安家族的代价！”
    话音未落，被称之为萨安的男子便带头向着大厅外走去，这一幕让帕特脸色一变，急忙上前劝说：“萨安少爷，你先冷静一下，威海罗的目地就是分散我们，你这样离开只会着了他的道。”
    可是萨安却是连头都没有回一下，径直带人离开了这栋建筑。
    帕特心中恼火，可是却不能在这里发作，因为随着艾德安家族的退出，大厅中其他人脸上也都变得有些不安。
    狗急跳墙了吗？
    帕特脸色变得有些阴沉，威海罗这么做就算是成为了家主，有了罗兹瓦尔的庇护，接下来在拉斯梅兹也会受到其他家族的排斥，可如果继续让他胡闹下去的话，接下来自己好不容易联合起来的这些人就会不攻自破了。
    必须要想办法先消灭掉威海罗这支搅屎棍，不然自己根本没办法专心去跟维尔桑与贝尔纳争夺。
    想到这里，帕特脸上神色一改，摆出一副胜券在握的模样：“既然他自寻死路，那我们就先将他……”
    轰――！
    一种轰鸣极其突兀的响起，将帕特接下来的话尽皆堵了回去。
    地面传来的震动，让大厅中响起一阵喧哗。
    “怎么可能？”
    “快，快点撤出这建筑。”
    “我们当中一定有内鬼，不然怎么会这么快就被那个混蛋追上了。”
    “……”
    嘈杂声中，所有人一窝蜂的冲出了建筑，可离开建筑后却都不由一愣。
    只见外面的守卫都安然无恙的站在原地，轰鸣声虽然没有停止，可是……被那魔石炮轰炸的居然是周围那些居民房，他们这栋独立建筑反而没有受到任何的攻击。
    “威海罗疯了嘛？”
    帕特看着周围居民区的惨状，脸色变得无比阴沉，从眼前这场景来看威海罗明显只是知道他们藏匿在这片区域，并没有确定他们的具体位置，眼下这种胡乱轰炸简直是太乱来了！！
    “现在可不是顾及这些的时候，我们还是赶快离开这片区域吧。”
    “嗯。”
    帕特点了点头，深深的看了眼那魔石炮响起的方向，最后一咬牙向着相反方向而去。
    夜色之下，在那震耳欲聋的轰鸣声中，帕特一行人再一次撤出了这一片区域，沿着主街道向着另一个方向撤退。
    这一次撤退顺利无比，顺利的让帕特感觉哪里有些不对劲。
    “话说……这里未免也太安静了吧？”
    有人看着空旷的街道自语道。
    安静！
    帕特脸色一变：“不对……”
    这里可是拉斯梅兹最大的一处居住区啊，经过刚刚那种轰炸……就算是睡得再沉，现在街道上也应该是乱哄哄一片了啊。
    哒哒哒哒……
    就在这时，一阵好似的地龙的蹄声，却又比地龙蹄声轻上许多的声音由远而近，抬头看去只见街道的尽头一只骑着狮虎的队伍正极速向着这边接近，而为首之人赫然是贝尔纳。
    “那是……
    看着贝尔纳身后那只一百多人的队伍，帕特脸色一变：“先撤退，现在还不宜跟贝尔纳硬碰硬。”
    另一边贝尔纳也是一皱眉头，但他的目光并没有去看帕特等人，而是环视了一下四周，低声自语道：“你到底想做什么？”
    明明只是一群盗匪，可现在这种出人意料的发展究竟是怎么回事？
    “还真是有够胡来的了！”
    贝尔纳身后那狗头亚人声音变得有些冰冷，看着道路尽头的帕特等人一眼，转头道：“要追吗？”
    “不需要。”
    贝尔纳摇了摇头：“不过是一群丧家犬罢了，现在当务之急是先消灭掉威海罗，不然局势会被他搅得越来越乱。”
    狗头亚人点了点头，并没有多言，而是对着身后队伍做了一个手势。
    下一秒！
    上百号人同时动了起来，一窝蜂的向着先前传来炮声，不久前突然消弭下去的方向而去。
    可是……
    疾驰不到百米，一行人再一次停了下来。
    因为一只不到百人的队伍突然挡住了他们的前路。
    狗头亚人看了眼身边的贝尔纳。
    “不要动手，是城卫军。”
    贝尔纳皱了皱眉头，发生了这么大的事城卫军会出动很正常，但绝对不可能这么快。
    “什么人？”
    城卫军为首的一人越众而出，当看清贝尔纳后脸色一变，恭声道：“抱歉，贝尔纳大人，刚刚我并没有发现是您。”随即犹豫了一下，继续道：“不过贝尔纳大人，这么晚了您为什么要带着这么多人出现在这里。”
    “我是追着一伙到处抢掠的盗匪来的！”
    贝尔纳语气平淡的回了一句，目光却是向着行进方向深深看了一眼。
    城卫军头领闻言点了点头，问道：“贝尔纳大人知道那伙盗匪？”
    “嗯！”
    “我们也是接到民众举报，说有盗匪要袭击居民区才赶过来的！”
    果然！
    贝尔纳叹了口气，经过这么一耽搁，想要在追上威海罗就难了，对方显然有很强大的情报网，威海罗一行人所走的路线都完美规避了他的眼线，这次抓不到就只有等下一次了。
    ……
    与此同时，密罗德府邸。
    菜月昴站在院落当中不停的走来走去，神色间满是慌张：“到底发生了什么？”
    “放心吧，不会有人进攻我们这里的。”
    伍德毫不在意的一笑，将手中的纸条递给肩膀上的蝙蝠，看着它消失在夜色当中后微微一笑：“现在我们这里是最安全的地方。”
    “现在重要的不是这个啊。”
    菜月昴看向远方：“从先前开始就不断的有炮火声想起，你这样闹得未免也太大了吧。”
    “什么叫做我这样。”
    伍德伸了个懒腰：“我可一直没有出过这院子。不过我知道你在担心什么，放心吧，不会牵扯到无辜民众的。”说罢，他的嘴角一勾：“店铺还没开业，怎么能得罪客人呢，毕竟客人才是最大的群体。”
    ……
    艾德安家族的府邸。
    偌大的府邸因为先前突然的炮轰，导致正门的围墙被开了很大的一个大洞，不过建筑并没有受到什么波及，而在那围墙后的庭院当中，却是聚集了密密麻麻的人群。
    这些人的脸上都带着局促不安之色，近千人都挤在庭院之内，密密麻麻的显着很是拥挤。
    但这些人却没有在意，反而一个个脸上都带愤怒与悲伤之色，目光不时看向先前爆破声传来的方向。
    “裴丽莎大人来了。”
    不知是谁大喊了一声，所有人都向着主楼内走出的年轻女子看去。
    裴丽莎看着眼前这些在帕特进入居民区前，就被自己带出来的民众，美丽的脸庞上闪过一抹喜色，不过随即便被她收敛了起来，转而一脸悲痛的看着庭院众人。
    “对不起！”
    话语间她深深的对着庭院众人一鞠躬：“我带几位为了下任家主之位而不顾大家生死的伯伯道歉，如果我得到消息能够再早一些，哪怕是搭上这条性命也一定会阻止几位伯伯的，真的很对不起大家。”
    “裴丽莎大人，您不需要这样。”
    “是啊，如果不是您及时带领我们撤退，现在我们可能已经死在那些混……你几个伯伯间的战斗中了。”
    “……”
    裴丽莎眼中闪过一抹笑意，不过随即却是流下了泪水，一脸悲痛的道：“几位伯伯这次实在是太过分了，但我向大家保证，无论最终谁成为了家主，我一定会尽我所能，去哀求他们赔偿大家损失的。”
    此言一出，下面的民众脸色都显得有些难看。
    从刚刚那轰鸣来看，他们的家……现在指不定变成什么样了。
    裴丽莎大人虽然说会去哀求那些大人赔偿他们损失，可是……那些人为了成为家主，连他们的性命都随意践踏，真的能够赔偿他们损失的财产嘛？
    场面一时之间变得有些寂静。
    裴丽莎等了一会，看向人群中的几个人。
    这几人见到裴丽莎的目光后，都是微微的点了点头，随即……
    “那些混蛋连我们的性命都不在乎，又怎么可能会给予我们赔偿。”
    “是啊，我们不过是普通的平民，那几位贵族大少爷根本就不在乎我们。”
    “裴丽莎大人，我们并不是不相信您，只是不相信您那几位伯伯，如果您成为密罗德家主的话就好了，我们也不用这么担忧了。”
    此言一出，庭院中的那些平民互相看了看，绝望的脸上都是一喜。
    “是啊，裴丽莎大人，您成为密罗德家主不就好了。”
    “由您来成为家主，也能去阻止那几个混蛋。”
    “……”
    “大家太高看我了。”
    裴丽莎苦笑一声：“我一个人势单力薄，连阻止那几个伯伯都做不到，更不要说跟他们竞争家主地位了。”
    “我们可以帮你啊！”
    “这个先不要说了，当务之急是先离开这里。”
    裴丽莎摆了摆手：“我想大家从这里的痕迹也看的出来，就在不久前艾德安家也受到了袭击，所以接下来我会和这位萨安少爷一同护送大家前往密罗德府邸。”
    话语间，那个先前从帕特身边离开的萨安・艾德安带着人从后面走了过来，先是有些诡异的看了一眼裴丽莎，随即对着庭院众人道：
    “我们会在密罗德家布置防线，尽可能不让战斗牵连到大家，不过我们这里的人手太过于稀缺，希望你们当中有一定实力的人到时能帮我一同防御，不让那几个肆意破坏的家伙进入密罗德家。”
    说罢，他顿了一下，继续道：“只要守住密罗德府邸，明日一早，裴丽莎小姐就能在见证人的见证下正式成为下一任家主……”
    “萨安少爷，你……”
    裴丽莎脸色一急。
    “好，就这么办了，我有骑士的资格。”
    “我也同意，我勉强也算是一个退役的老兵了。”
    “还有我！”
    “……”
    ……
    ------------
    五千大章……8)
 
第四十二章 尾声
    几小时后……
    在这短短的几个小时当中，偌大的拉斯梅兹城彻底乱作了一团，每隔一段时间都会有轰鸣声从城市的某处传出，而被轰击的目标无一例外，都是一些有权有势的府邸。
    商人、贵族、甚至是城卫所在办事处……各种各样的地方都遭受到了魔石炮轰击。
    这也导致处于深夜中的拉斯梅兹城变得灯火通明，街道各处都有各式装扮的护卫走动，而这些队伍尽皆都是各个势力派来围剿那一伙盗匪的人。
    正常来说，有这么多势力在就算那一伙盗匪在后背插上翅膀飞走，也会被他们给轰击下来。
    可持续了如此之久的时间……
    他们这么多人居然连那伙四处放炮的盗匪尾巴都没有抓到，那伙人就仿佛知道所有人的位置一般，无论是在什么样的围剿下，都能够利用各种各样的因素安然离去。
    陷阱、挑拨、障碍……等等，还有各种各样诡异到极点的巧合，总是能轻易的躲过他们的围剿，让所有人都有种一拳打到了空处的憋屈感。
    “我现在越来越搞不懂了。”
    拉斯梅兹东南方向，一个只有不到三十人的队伍正在这夜色下悄然行动，两头龙车上各自拉着一台魔石炮，赫然正是被全城追捕的那一伙盗匪。
    “本来咱们应该是抱着大赚一笔的想法来帮助密罗德家那位四少爷的吧，可现在……”
    说话之人是一个脸上有块胎记的凶横男子，不过他脸上的表情却只剩下了恐慌：“我们怎么突然变成全城公敌了？现在更是分散成了四个队伍在不同方向搞破坏，和争夺家主一点关系都没有啊！”
    “你们说，威海罗那家伙是不是想要借那些贵族的手，干掉我们啊？”
    “呵呵，不用这么紧张。”
    为首的老者从空中飞来的蝙蝠那里接过纸条，仔细看了看上面的内容后笑道：“从始至终……指挥我们行动的都不是威海罗那个白痴，他也不过是一个提线木偶罢了，背后的那位大人，如果我没猜错的话应该是梅扎思家的那位大人，也只有他才有这种能力，将全城人玩弄在股掌之间。”
    “梅扎思？”
    大汉一愣，随即眼中闪过一抹惊骇：“你是说那位边境伯？”
    老者微微一额首：“在我看来，咱们这一次行动，为的已经不是帮助威海罗争夺什么家主之位了，而是那位大人……再借我们的手，来达成某些他自己不方便出手的目地，毕竟贵族之间本就很乱。”
    “那我们干嘛还要跟着威海罗四处胡闹？”
    “干嘛不跟着？”
    老者很是得意的一笑：“咱们只要继续做下去，做到让那位边境伯满意，接下来就算威海罗不能成为家主，我们所能得到的报酬也绝对比威海罗给我们的多。”
    “至于得罪本地贵族？”
    老者冷哼一声：“咱们这些一直被通缉的人，本身也不是拉斯梅兹的居民，等干完这一票大的，咱们直接拿着报酬去别的城市就可以了；那位边境伯能给我们的，可不是区区一个密罗德家所能比拟的！”
    “原来如此！”
    “你现在还年轻，等你到了我这个年龄，对于很多事就会看的更透了。”老者睿智的一笑，随即摇了摇手中纸条：“快点赶路吧，新的路线图已经到手了。”
    “下个要去轰谁家？魔石炮这玩意轰起来还真是爽啊。”
    “这上面并没有写，不过我们只需要遵从那位大人的指挥就可以了，反正有那位大人在，就算全城人都来围剿我们，也只能在后面闻我们的屁味！”
    “哈哈哈~~”
    ……
    与此同时，另外三个方向的盗匪队伍，也不约而同的向着一个方向出发。
    锲而不舍追击他们的各大势力人马亦是紧随其后！
    而四方人马所前行的方向中心，这里是一个小贵族的府邸，不过……在这贵族府邸当中却是汇聚着上百号身着白色连帽斗篷之人，正是前来帮助的贝尔纳的佣兵团‘铁之牙’一行人。
    “居民区所有人都随同裴丽莎去了密罗德府邸嘛？”
    贝尔纳听着身前之人报告，脸上那高雅的笑容变得越显冰寒：“看来是我小看了那小丫头啊，是跟我那个四弟联合到了一起吗？”说到这里，贝尔纳那张脸都不由难看了下来。
    也难怪他会有这种反应，贝尔纳一直都把家主之位视作自己的囊中之物，可是现在他居然被一个一直没有被他看在眼里的小丫头戏耍了一番……
    “啧啧，果然不能小看任何人啊。”
    那狗头亚人将手中端着的酒一饮而尽，那兽脸上露出一抹凝色：“但……这真的是一个十几岁小丫头所能使出的手段嘛？而且……”他顿了一下继续道：“不知道为什么……我总觉得背后那人并不是为了家主之位，反而更像是在……”
    “玩耍？”
    想了半天，他也只能用这个词汇来形容现在的局面。
    既然幕后那个人能轻易的将整个拉斯梅兹玩弄于股掌之间，那他大可以不选择这种虽然简单粗暴，但却会产生许多后患的方法……如果这些都是一个人所规划的，那他绝对有更好的方法才对。
    可现在的发展就给人一种草草了事一般的感觉，哪怕时机、情报、人员调动、甚至所有人的心理都掌控的完美无缺，可不知道为什么就是给人一种莫名其妙的敷衍感。
    “虽然有点小聪明，但不管是不是裴丽莎那个小丫头在搞鬼，也是时候展露一下我们的实力了。”
    贝尔纳冷笑一声：“直接从这边走地下通道去密罗德家吧，我倒要看看究竟是谁在背后搞鬼。”
    “我也觉得应该这样！”
    狗头亚人脸上露出了一抹嗜血之色：“动脑子这种事情可完全不适合我啊。”
    ……
    “天也快亮了啊。”
    伍德看了一眼头顶，嘀咕道：“这一夜还真是漫长，是时候结束这一切了啊。”话语间，他抬头向着远处看去。
    伍德所处的地方是一处荒无人烟的郊区。
    也正因为没什么人烟，让周围这片区域显得无比寂静，哪怕是半点的风吹草动都会引起注意。
    几乎就在他话语落下瞬间，四周便传来了阵阵地龙奔腾的声音。
    放眼望去，
    只见四个方向都不断的有人前来，几个方向的队伍人数都不多，每队大概都只有三四十人。
    当四队人马看到正中心的伍德时，神色都不由一愣。
    “是你！”
    就在这时，将伍德包围起来的人群中传出了一个有些疑惑的声音，随即威海罗驾驭地龙越众而出，看着当中的伍德皱了皱眉头：“如果我没记错的话，你是那个叫做菜月昴的小鬼吗？”
    伍德微微一笑没有回答，而是观看了一下脑海中蝙蝠传回来的分布图，脸上的笑容渐渐变得浓郁起来。
    “你笑什么？还有你为什么会出现在这里？”
    “辛苦你们了。”
    伍德嘴角一勾：“现在你们的任务……”
    “已经完成了！”
    此言一出，在场所有人都是一愣。
    还不待他们有所反应。
    伍德突然向前迈出一步，一步之间……他的发丝渐渐从根部转为红色。
    猩红长袍及身同时。
    一缕红色，以他踏下之处为中心，向着四周蔓延而开。
    “我喜欢红色！”
    那双血色双眸中的淡金色瞳孔变得越加明亮。
    土壤、花草、河流，甚至天空与大地……
    都随着伍德一句话变成了血色。
    ――鲜血领域！
    ……
    而就在这片区域的地下，有一条无比宽敞的通道。
    正是贝尔纳先前用来藏匿‘铁之牙’的地下通道，这条通道以那个小贵族府邸为起点，直线连通了密罗德府邸。
    “你们都给我认真点，别太放松了。”
    狗头亚人一边前行，一边对着身后队伍嘱咐道，从进入这条通道开始他就隐隐觉得有些不对劲，可是又想不明白究竟是哪里不对劲。
    以自己一方的实力来说，绝对能够轻易碾压那大宅中的所有人，可偏偏那种不祥的预感却是越来越浓郁。
    “早知道这么麻烦，就带着蜜蜜他们来了，也不会像现在这么被动了……嗯？”
    狗头亚人的自语突然一窒，看着漆黑前路的双眸中瞳孔一缩。
    “停！”
    焦急的大喝声让所有人一愣，还不待他们有所反应，狗头亚人突然从座下狮虎上一跃而下，径直站立在队伍正前方。
    “哈――！！”
    震耳欲聋的嘶吼声在这封闭的通道回响，半透明的音波从狗头亚人口中轰然爆发，径直向着通道尽头轰击而去。
    而在这音波所去往方向，一道豪芒乍现，恐怖的魔力眨眼及至。
    轰――！
    魔力团与音波对撞，将处于近距离的佣兵团吹得向后疾退。
    “魔石炮？”
    贝尔纳脸色一变，居然连这里都暴露了吗？
    “法师组织防御魔法，其他人后撤，在这种狭窄环境中与魔石炮正面对抗，对我们极其不利。”狗头亚人脸上满是焦急，语速极快的下达命令。
    “团长……后面…后面也有魔力波动，我们被包围了！”
    狗头亚人脸色一沉，眼神中迸射出了惊人的杀机，恨不得冲过去与那幕后之人大战一场，总比这样被不停算计来的强。
    可是现在的情况却不允许他那么去做。
    “骑士展开防御队形，务必拦住后面的魔石炮，法师开启防御魔法，阻拦通道前方魔石炮。”
    “土系法师，现在立刻在头顶开出一条供我们回去地面的通道。”
    “……”
    轰鸣声中，一条条命令有条不紊的传达而出。
    后方那身披连帽斗篷的骑士各自竖起了剑盾，从盾的边缘延伸出一道透明的壁障，所有的壁障连接在了一起，将整个后路尽皆封堵了起来。
    而在前方，因为狗头亚人先前的一记咆哮波抵消了第一发炮弹，让防御魔法很顺利的布置了起来。
    咒语声与炸裂声不断传来，众人头顶则是随着魔法师的吟唱土壤渐渐向着两侧分开，终于……一缕月光从头顶洒落而下。
    “负责防御的先不要撤退，其余人立即顺着头顶通道撤出去。”
    一道道身影跳跃而起，恍若灵猫一般左右弹跳而出，眨眼间通道中就只剩下了负责防御的人马。
    “收缩防御圈！”
    前方法师与后方骑士渐渐向着中心缩减，背靠着背支撑在原地，就在前后方魔石炮更换魔石的瞬间，一窝蜂冲上了地面。
    “混蛋，我倒要看看究竟是哪个混蛋在后面操控这一切。”
    还没等看清周围情况，狗头亚人，也就是‘铁之牙’佣兵团的团长里卡德・威尔金便怒吼了一声。
    “嗯？你们怎么了。”
    不过随即他就发现周围众人有些太过于安静，抬头看去只见身边的人都一脸呆滞的看着前方。
    顺着他们的目光看去，映入眼帘的事物，让里卡德瞳孔一缩。
    那是……
    一辆辆龙车。
    这些龙车就分布在他们所处之地的周遭，而龙车上则是拉着一台台……魔石炮。
    毫无疑问！
    这就是先前四处炮轰的魔石炮。
    可这些魔石炮为什么会出现在这里？
    周围又为何一个人没有……不，严格的说起来，周围连人的迹象也没有，一切都是那么的平静。
    “糟了！”
    贝尔纳脸色一变：“快点撤离这……”
    他的话并没有说完，因为四面八方突然响起了阵阵的地龙蹄音，密密麻麻的人影从四面八方包围而来，将这一片区域尽皆围堵在了当中。
    这是……
    里卡德也明白了当下的情况，看着四周围拢而上的队伍，他的眼中浮现出一抹凝色，但更多却是苦涩。
    从始至终，
    自己居然连算计他们的人都没有看到，就被人牵着鼻子到处乱逛。
    “这下你们还想往哪里跑！”
    周围那超过千人的队伍中传来阵阵冷笑，有人喊道：“贝尔纳，果然是你在背后搞鬼嘛？我就说威海罗那个白痴怎么可能会这么难抓。”
    “你们把他藏到哪里去了，趁现在把他交出来。”
    “别跟他们废话了，反正都是蛇鼠一窝。”
    “……”
    贝尔纳听着周围传来的话语，脸色阴沉到了极点，可现在这种情况却让他没办法去发泄，只能用一种尽量轻缓的语气道：“大家误会了，我也是前来追捕威海罗的。”
    “放屁，你可不要告诉我，你出现在这里只是一个巧合。”
    “真的与我无关！”
    贝尔纳脸上怒容一闪而过，耐着性子解释道：“这是一个阴谋，有人想要栽赃给我们，运来这些龙车的人一定是从其他方向逃跑了。”
    “不可能。”
    “你真当我们是傻子不成？”
    “我们可以是一直紧追在这些龙车身后，相差也不过三分钟的路程，在这种全面围堵之下……我们难道会让他们从我们眼皮底下逃过去？而且还是这种没有任何躲藏之所的郊区？”
    “你怎么不直接说，有人在这三分钟之内杀了近两百人，然后又清理了战场呢？”
    “……”
    三分钟？
    听到这里，贝尔纳和身后的里卡德对视了一眼，皆是从对方眼中看到了难以置信。
    既然威海罗没有从其他方向离开，那也只有可能是被人灭口了。
    可三分钟内杀了近两百人，并且将战场收拾的没有半点战斗痕迹留下，这怎么可能……
    里卡德皱了皱眉头，就算真的有人拥有这种实力，他这么大费周章又是为了什么？
    以他的实力大可以直接杀掉自己等人啊！
    总不可能是因为害怕得罪自家小姐吧？
    里卡德摇了摇头，直接否定了自己这滑稽无比的想法，能做到这种事情的强者绝对是剑圣、大贤者一级的强者，那样的存在不要说王选继承者了，就算是成为国王也不会让他们在意。
    那眼前这情况又是怎么回事？
    “不对！”
    这时，突然有人大喊道：“从始至终我们都以为到处破坏的是威海罗，可是……我们从来都没有正面确认过，那一伙人是不是威海罗在带队；而那伙盗匪带头人是威海罗的这个情报，据我所知……也是贝尔纳你传出来的！”
    此言一出，众人不由一愣。
    “原来如此！”
    “没想到贝尔纳你居然这么狠毒，一直四处破坏的是你的人吧！”
    “……”
    场中的气氛顿时紧张了起来。
    贝尔纳张了张嘴，却不知道该如何去解释当前的情况。
    里卡德则是紧了紧手中武器，对着身后众人做了个‘突围’的手势。
    “他们的人越来越多了，现在不突围一会可能就冲不出去了。”
    里卡德小声跟贝尔纳说了一句，让贝尔纳的脸色变得有些阴晴不定，一旦他现在发动突围，那这口黑锅就会彻底落到他的头上；可如果不突围的话……就算只是被抓，他也会与家主之位失之交臂，更何况……
    他还完全没办法解释这人赃并获的一幕。
    过了半响，贝尔纳狠狠的一咬牙。
    “杀！！”
    ……
    -------------
    五千大章
 
第四十三章 带你去残酷现实
    “二伯，还真是好久不见了。”
    贝尔纳神色阴沉的看着道路前方出现的少女，而在他身后那数目上百的佣兵团已经剩下不到二十人，这仅剩的二十人身上也是遍体鳞伤，就连里卡德也没有例外。
    “一直在背后的就是你嘛？”
    里卡德那张豪爽的面孔上变得无比冰冷，他怎么也想不到自己带来的佣兵团居然会在这种小地方折损了这么多人，而且这种被人算计的憋屈感更是让他有些发狂。
    裴丽莎微微一笑：“还请里卡德团长不要激动，关于你的问题等我处理完家事以后，会一一跟合辛会长汇报的，那位大人现在应该也正在向拉斯梅兹城赶来。”
    “小姐要来？”里卡德一愣。
    一边的贝尔纳则是瞳孔一缩，脑海中隐隐已经有了猜测。
    “这是合辛会长，让我转交给您的信函。”
    裴丽莎从怀中掏出一个信封递给了里卡德：“以后还请里卡德团长多多指教。”
    ……
    “你刚刚做什么去了？”
    密罗德府邸，菜月昴睡眼朦胧的看着从外走来的伍德，他也是彻底豁出去了……反正自己也帮不上忙，不如老老实实呆在这里睡觉，虽说被外面不时响起的炮火声吓醒了几次。
    “没什么。”
    伍德微微一笑：“只不过是出去做了一下总结。”说罢，伍德看了看外面的已经渐渐明亮的天色：“起来准备一下吧，那位裴丽莎小姐不用多久也该回来了，她会安排龙车送我们离开的。”
    “这就离开？”
    菜月昴一愣，有些奇怪的道：“不是还要见证家主继任仪式嘛？”
    “继任仪式已经不需要我们来见证了。”
    伍德看了眼菜月昴，那目光让菜月昴忍不住打了个冷颤，突然有了一种不祥的预感。
    “商人虽然讲究诚信，可那却是在利益差不多的情况下，一旦到了差距悬殊的地步，诚信就会变成与另一方合作的筹码。更何况……现在最初的交易者已经变得一无所有了。”
    菜月昴皱了皱眉头，心中不祥的预感越甚，可是无论他怎么去问，伍德都只是神神秘秘的跟他说：“等离开的时候你就明白了。”
    坐立不安……
    就在这样不安的情绪中，菜月昴等待了近两个小时，院外才迎来了客人。
    昨夜那黑色礼服换成了一身洁白衣袍，让那个少女看起来光彩照人，美丽俏脸上带着甜美笑容，让菜月昴看的忍不住愣了一下。
    虽然当中有一点宅男的习惯，可更多的却是惊疑。
    因为裴丽莎身上的气质大变，就仿佛变成了另一个人，身上隐隐流露出一种高贵之意。
    “伍德，这次多亏有你在。”裴丽莎神情有些激动的看着菜月昴，从怀中拿出一份继任证明递到菜月昴手中，对着他可爱的一眨眼睛：“你看……我已经成为家主了哦。”
    “真的吗？”
    菜月昴一愣，看着裴丽莎脸上那发自内心的笑容，心中也是忍不住有些喜悦。
    因为这就是他所期盼的完美结局，虽然过程中发生了许多波折，但最终的结局还是好的！
    想到这里，菜月昴眼中闪过了一抹得色。
    虽然没帮上什么忙，但这个选择起码还是自己做出来的不是嘛？
    “嗯！”
    少女高兴的一仰头：“现在我就是密罗德的家主了。”
    “那继任仪式……”
    “继任仪式已经不需要了，我想几位伯伯也没心情前来参与。”裴丽莎直接打断了菜月昴的话，转而说道：“接下来我那几位伯伯可能进行最后的努力，伍德你和那位菜月昴先生一同离开吧，不然他们一定会伤害你的。”
    伤害我？
    菜月昴一愣，暗自点了点头，如果那几个毫无亲情可言的家伙临死反扑，确实不会放过自己。
    可是……
    “那你呢？”
    “我没关系的，现在我已经是密罗德的家主了，有罗兹瓦尔大人在，他们不敢对我怎么样的。”
    “呵呵~~”
    戏虐的笑声传来，让在场的两人一愣，不约而同的向着房间中的伍德看去。
    “有什么事吗？菜月昴先生……”
    裴丽莎眼中不知为何闪过了一抹紧张，不过随即就被她隐藏了起来。
    “没什么。”
    伍德摇了摇头：“既然这么危险，我们当然要马上离开了，但不知道裴丽莎小姐有将龙车准备好吗？”
    闻言，裴丽莎深深的看了伍德一眼，随即展颜一笑。
    “当然，龙车已经在院外等着了。”
    “那就走吧。”
    伍德一点头，直接带头向着外面走去，看那模样就仿佛是不想再跟裴丽莎有任何的交谈一般。
    菜月昴看了一眼伍德，又看了看身前的裴丽莎。
    怎么回事？
    看这两人的模样，明显有什么事情在瞒着自己，而且……裴丽莎这副送客的模样未免也太过于明显了吧？
    是担心自己会遇到危险嘛？
    菜月昴一边思考，一边跟上了伍德。
    走出远落后菜月昴摇了摇头，也不再去想这些麻烦的事，反正这一切都已经结束了。
    “那我们就走了。”
    念及此处，菜月昴翻身跳上龙车：“你也要小心些，你那几位伯伯可不是什么好人。”
    裴丽莎脸上露出笑容，认真的点头：“嗯！”
    她站在原地对着远去的龙车挥手，一直目视那龙车拐过转角，消失在她视野当中。
    “真是一个有趣的人啊。”
    裴丽莎脸上那暖人心扉的笑容渐渐转为冷漠，直接转身离开了原地。
    ……
    “明明只是过去了一夜，但却感觉过去了好些天一般。”
    菜月昴看着街道两旁那破烂的建筑与那些脸上带着痛苦悲伤的居民，微微叹了口气：“这些损失，裴丽莎应该会赔偿的吧？”
    “嗯，如果有机会的话，她会赔偿的。”
    伍德看了一眼菜月昴，嘴角一勾：“你还记不记得昨天夜里我给你的回答？”
    “什么？”
    “亲情是义务，友情是利用，爱情是发泄**的必要手段，而财富与权势则是真正贴近生活的东西；亲情会输给时间，友情会输给金钱，爱情会输给家境。时间没办法避免，可有钱有权却能让你在这‘残酷现实’中绝大部分的情况下先赢得两局。”
    伍德勾起弧度越来越大，那笑容让菜月昴心底有些发寒，不由自主的咽了口唾沫。
    “走吧，我带你去残酷的现实。”
    ……
 
第四十四章 本课主题：全是你的错！（第二、第三更）
    肺部呛入了许多浓郁的血腥味道，让身体出现了一种无比恶心的感觉。
    可眼前的情景却让菜月昴顾不上身体上的难受，一句句破烂不堪的尸体被随意的丢在大坑底部，那一张张昨天夜里还在嬉笑打骂的面孔，今天却已经充满了绝望，并且被人随意的埋藏在了这里。
    挖掘开来的新鲜土壤气息与血腥味混合在一起，让菜月昴一屁股坐了下去。
    这是一个大坑……严格说起来是一个巨大的乱葬坟墓，里面所埋的正是密德罗家族几乎全体的成员。
    大少爷维尔桑、二少爷贝尔纳、三少爷帕特……三个昨夜还在为家主争夺的人，已经尽皆变成了尸体；而另一些尸体则是和菜月昴同龄的少年，虽然没有打过交道，但菜月昴也能认得出来……
    这些少年少女，都是密罗德家族的少爷、小姐。
    “――！”
    伍德抬起双手，对着自己扇了扇，闻嗅着这浓郁的血腥味：“真是浪费啊。”
    “怎么回事！！”
    仿佛是因为伍德的声音回过了神，菜月昴双眼通红的转过身，一把拽住了伍德的脖领：“这些……都是你杀的吧？”
    “哼……你就这么不想承认嘛？”
    伍德冷笑一声，也没见他有什么动作，就见拽住他衣领的菜月昴仿佛触电了一般，接连向后倒退了几步。
    不急不缓的整理了一下衣领，伍德看着菜月昴一歪头：“这些……都是你的错啊。”
    “你…在说什么莫名其妙的话……”
    菜月昴脸色变得苍白起来，他并不是不明白伍德话中的含义，只是他不想去承认……
    “这就是你那个决定所需要付出的代价之一。”
    伍德嘴角一勾：“如果换了四兄弟中任何一人成为家主，身为长辈的他们都不会对于小辈动手，就算是动手也会留下自己的血脉，而不是现在这样完全断绝。”
    “所以说……他们之所以会死完全是因为你一个人！”
    伍德一脸戏虐的看着大坑中那些尸体：“还真是可怜啊，这些人可能连自己是怎么死的都不知道吧，毕竟他们都是无辜的，可是却因为某人幼稚的决定招来了死亡。”
    “不…我……”
    菜月昴想要去反驳，可是想了半天也不知道该如何去反驳伍德的话。
    “你是不是想说这不怨你，你事先根本没想过会有这种后果，还有这些人是罪有应得的，他们的父辈造的孽由他们来偿还是很正常的，这根本不怨我。”
    菜月昴愣愣的看着伍德，脚步一步步向着身后退去。
    处于震惊中的他却是忘了……自己身后究竟是什么样的地方。
    脚下一划，菜月昴身体不受控制的向着那尸体堆跌落了下去，因为有尸体垫背的关系，他并没有感觉到痛……可是那种浓烈的血腥味与身下那令人汗毛耸立的冰凉触感却让他整个人呆立在了原地。
    粘稠……
    菜月昴将颤抖的双手放在眼前，映入眼帘的是那已经凝固脓状血液。
    “啊啊啊啊啊~~~”
    下一秒，惨叫声便从尸体坑中传了出来。
    伍德饶有兴趣的看着连滚带爬跑出来，跪在地上不停喘着粗气的菜月昴：
    “现实不是游戏。”
    “在现实中你继续抱着那种天真幼稚的自大思想，继续不经大脑便凭借一时喜好做出决定，最终结果……往往能让你感觉到生不如死，哪怕你拥有死亡重置……也不要把这残酷的现实当成一场游戏。”
    “不…我……我做的没错。”
    菜月昴从地上站了起来，红着一双眼睛，脸上强扯起了一抹笑容：“裴丽莎成为家主才是最正确的选择，其他人根本不适合成为家主，最终的结果只会是让密罗德家败落……没错，就是这样，这一定也是罗兹瓦尔想要的结果，我相信裴丽莎能够让密罗德家族变得更加强大。”
    “嘛，会不会繁荣我不知道，但有点我还是知道的……”伍德顿了一下，直视着菜月昴道：“就算密罗德家变得在强大，罗兹瓦尔也不会因此而感觉到高兴。”
    “因为……密罗德家从贝尔纳被‘铁之牙’抛弃的那一刻起，就已经归属于合辛商会了。”
    “什么？”
    “裴丽莎虽然有点小聪明，可是在大局上的发展她却远远不如贝尔纳，所以如果合辛商会想要在合作伙伴的话只会选择贝尔纳而不会选择裴丽莎。这点她也明白，所以想要拉拢合辛商会为靠山保护自己不被罗兹瓦尔抹杀，她所做出的选择就是将整个密罗德家族都融入到合辛商会当中。”
    “嘛，关于这个……我承认自己的确是给予了裴丽莎一定的诱导，不过做出决定的是她而不是我。”
    伍德撇了撇嘴：“这大概也是她最想要的结果，哪怕整个密罗德家融入合辛商会，但她依然是密罗德家的家主，只不过主家从梅扎思家改为了合辛商会。”
    “怎…怎么可能？”
    菜月昴看着伍德，整个人傻傻的站在原地，实在是伍德这番话对于他的刺激实在是太过于巨大。
    如果这样的话……
    他的一个决定，不仅害的密罗德家族血脉几乎断绝，还将密罗德家推向了爱蜜莉雅的敌对阵营……
    自己，
    究竟做了什么？
    “不可能，裴丽莎不可能这样……”菜月昴怒吼一声：“她根本不在乎什么密罗德家族，她只是想要毁灭掉密罗德家，想要为自己被几位伯伯害死的父母报仇，她根本不可能会这么做。”
    “没错，她最初想毁灭家族这点我不否认，但那只是对成为家主一点希望没有的情况下所做出的选择而已。”
    伍德冷笑一声：“我说过……亲情是义务，但是会输给时间，无论当初对于自己父母的死亡多么悲伤，但一个12岁的小丫头经过一两年就会遗忘掉那一切，如果有人跟她说把你的父母挖出来挫骨扬灰就让你成为密罗德的家主，裴丽莎一定会抱着歉意与悲伤一边自己的父母说‘我不想的，但只有这样我才能活下去’一边将自己父母挫骨扬灰。”
    “永远不要把女人当成弱势群体来看待，她们狠毒起来……往往要比男人来的可怕。”
    伍德看着一脸苍白的菜月昴：“而你就是那个跟她说‘只要挖出你父母挫骨扬灰，就让你成为家主’的人，是你让已经对家主之位绝望的她，再次燃起了希望。”
    “不…不对…如果不是我的话，她当时就已经被几位伯伯杀……”
    “那个真的是她几位伯伯派来的嘛？”
    “什么？”
    “不觉得太巧了嘛？刚刚消失在你视线中，就遭受到了人刺杀……而且一个那么强的杀手，居然只是伤到了一个普通弱女子的胳膊，并且让她悠然的跑了上百米来到你的身边。”
    伍德嘿嘿一笑：“然后又巧之又巧的在她来到你身边时，杀手凭空出现，你这家伙还真不是一般的天真啊。”
    “……”
    菜月昴只感觉身体一阵发寒，下意思想要去否认，可是仔细想想当时的情形……他却无法说出反驳的话。
    过了半响，菜月昴语气有些嘶哑的道：“她……这么做又有什么目地……”
    “当然是为了杀你了。”
    伍德一指那尸体堆：“如果不是我及时赶到的话，你现在也是那尸体堆的一员了，当然拥有死亡重置的你是不会躺在这里的。”
    “杀我？”
    “我刚说了，在你没给她希望之前，裴丽莎想要的只是毁灭，所以第一次你和老家主才会被她一起毒死。”
    说到这里，伍德脸带讥嘲的一笑：“我们知道自己在罗兹瓦尔眼里不算什么，可她却不知道，所以自以为是的认为杀掉罗兹瓦尔的使者会让罗兹瓦尔迁怒密罗德家。当然为了让密罗德家死的更彻底，她也毒死了老家主，为的就是挑起几位伯伯的战争。”
    “所以当时那个杀手……其实真正的目标是你，她自伤一条胳膊，只是为了洗清自己的嫌疑。”
    菜月昴一怔：“你早就知道了？”
    “那种拙劣的演技也只能忽悠傻子了。”说罢，伍德看了一眼菜月昴：“所以……你现在是准备把过错都赖到我头上嘛？因为我没有提醒你才造成这一切？”
    菜月昴闻言没有说话，可是那脸上的神色却已经表达了他的想法。
    “别天真了。”
    伍德冷笑一声：“我一不是你的朋友，二不是你的家人，凭什么要提醒连这种低劣陷阱都看不出来的你？别忘了……我答应的只是保护你的安全，并且在力所能及的范畴内帮助你。”
    “我保护了你的安全，也听从了你的决定，这也要赖到我的头上嘛？”
    伍德直视菜月昴的眼睛，菜月昴在与伍德对视的瞬间便扭过了头。
    “哼，更何况……我还不止一次的提醒过你。”伍德冷哼一声：“结果是你天真的认为自己的决定没有半点错误。”
    “提醒我？”
    “不然你以为我当时为什么要去跟那些佣人闲谈？当时他们明明已经说了，死掉的是某位小姐的管家，结果你居然一点也没怀疑。”伍德看着菜月昴那放大的瞳孔，脸上的笑容越来越甚。
    “嘛，言归正传，接下来的发展就应对了我另一句提醒了。”
    “友情是利用，会输给金钱！”
    伍德打了个响指：“因为看到了我的强大，所以裴丽莎就改变了一开始的计划，转而想要利用你来让我帮她达成目地，所以她利用自己的父母勾起了你的怜悯，然后你脑袋一热，就由下半身做下了这个没脑子的决定。”
    “从始至终，这一切都是你自己的错！”
    伍德冷笑一声：“所以我为了配合你的没脑子决定，也选择了最没脑子的做法，完全不顾后果的将裴丽莎推上家主之位，反正密罗德家以后也不在是梅扎思的分家了。”
    菜月昴面如死灰的瘫坐了下去，整个人如同死了一般。
    “现在绝望不觉得太早了嘛？”
    伍德嘿然一笑，将菜月昴从地上提起，两个人瞬间消失在了原地。
    菜月昴只感觉一阵失重感传来，当他再一次睁开眼镜时已经到了一个庭院的围墙之上，赫然正是密罗德的府邸。
    为什么要带我来这里？
    “莎莎，这次我的配合很不错吧。”
    一个得意洋洋的声音传来，菜月昴抬头看去，只见庭院内部一男一女正站在那里，男的是一个三十多岁的男子，而女人则是裴丽莎！
    而那个男人的身份则是裴丽莎唯一的合作伙伴，艾德安家的大少爷萨安。
    萨安搂过裴丽莎，眼带痴迷的抚摸着怀中那足以当她女儿的少女。
    “第三个提醒，爱情是发泄**的必要手段！”
    伍德嘴角一勾，指着下面萨安道：“他就是为了发泄**而被裴丽莎所勾引，女人的身体就是一个很不错的筹码；但，我也说过，爱情……最终会输给家境！”
    “呃……”
    几乎在伍德话语声落下瞬间，那搂着裴丽莎的男子眼睛突然一瞪，七窍同时向外流出了漆黑的血液，手中酒杯滑落而下，伴随着一声脆响摔的粉碎。
    裴丽莎缓缓站起身，看也不堪地上的渐渐失去生机的萨安，整理了一下缭乱的衣着。
    “如果裴丽莎没有成为家主，嫁给一个贵族未来的家主无疑是一个很好的选择，可现在她成为了背后有合辛商会为靠山的密罗德家族，那个可笑的男人已经配不上她了，如果那个男人有更好的家境不止能抱得美人归，还能一举成为两个贵族家的掌管者。”
    “……”
    菜月昴看着身边伍德，心中升出一种难以言表的挫败感，短短几次的接触伍德就已经看透了一切，可自己却还被傻傻的蒙在鼓里。
    就在这时，菜月昴突然发现自己身边的伍德从围墙上跳了下去，径直向着庭院当中的裴丽莎走去。
    “嗯？”
    听到脚步声的裴丽莎转过身，当看到伍德时脸色忍不住一变，不过随即便将耳边的发丝潦倒了脑后，露出了白皙精致的锁骨，脸上绽放出无比美丽的笑容：“没想到居然还能够有幸见到菜月昴先生您……嗯？”
    裴丽莎的话语声掐然而止，因为眼前一花间，那个向她走来的神秘小鬼突然凭空消失。
    还不待她有所反应，就感觉颈间一动，随即眼前的视野渐渐开始变换，最后映入那双美丽大眼睛中的是……那张冷漠到了极点的稚嫩面孔。
    “你做什么！！”
    菜月昴看着被伍德提在手中的头颅与那依然挺立在原地的无头娇躯，神色间充满了震惊与惊恐。
    “嘛，别误会。”
    伍德晃了晃手中头颅，其身后那失去了头颅的曼妙娇躯在原地晃了两下，血液猛的从那两侧完美锁骨之间迸射而起，在伍德身后构成了一副血腥与美丽交杂的背景图。
    “归属转让契约早在昨天夜里就送到了合辛商会会长手里，就算我杀掉裴丽莎也无法改变这一切，我杀她……只是为了避免以后哪怕只有万分之一可能会发生的麻烦，毕竟我貌似干掉了从父母死后，就一直照顾她的老管家。”
    伍德随手将头颅丢到那尸体之上，将那依然站立在原地的尸体砸倒在地。
    “当然，她的死这个也不怨我！”
    伍德嘴角一勾：“毕竟我这人比较怕死，所以不会留下一丁点后患，归根结底来说……也是为了救你，才会让我成为她的仇人！”
    “所以，这也是你的错。”
    “你……”
    菜月昴咬牙切齿的看着伍德。
    伍德却是毫不在意的一笑，随即突然一拍手掌：“啊，对了，因为你的错让裴丽莎死了，那些居民的损失就没人会给赔偿了，合辛商会虽然拥有密罗德家的所有产权，但商人可不会那么滥发好心将自己的钱往外送。”
    伍德摸了摸下巴：“哎呀，努力了大半辈子才积攒下来的财产就这么没了，那些居民一定会悲痛欲绝吧，个别过激之人会因此而自杀也不是不可能；诶呀呀，这也是你的错啊。”
    “这就是你不经大脑，完全随性子，冲动做下决定所带来的后果。”伍德顿了一下：“仔细想想密罗德家族还真是惨啊，这下除了没参与进来的五小姐，血脉完全断绝了诶！！”
    “你的一个随意的决定灭了一个大贵族世家，这种感觉是不是特别棒？”
    “……”
    菜月昴没有说话，或者说……他已经完全没有办法去反驳伍德所说的一切。
    这些……
    都是自己的错。
    这不是游戏，自己也不是游戏中的主人公。
    自大嘛？
    菜月昴踉跄了一下，摇晃着走到庭院中两具尸体前，颤抖的手去捡地上那包含毒酒的酒杯碎片。
    “你确定吗？”
    菜月昴的手一顿。
    “你真的了解自己的能力嘛？”
    伍德嘴角一勾：“你确定要把自己的性命赌在这种跟你没什么关系的小事上嘛？如果没办法触发死亡重置……”
    “你，就真的死了。”
    菜月昴闻言眼中闪过一抹悲伤，自己就连唯一拥有的能力……都不能随意使用嘛？
    寂静持续了良久，最终菜月昴还是一脸苦涩的直起了身。
    “看来这一堂课可以宣布下课了啊。”
    伍德微微一笑，将双手枕在脑后，径直的向着外面走去：“走吧，龙车可还在城外等着我们呢。”
    菜月昴犹豫了一下，默默跟在了伍德身后。
    两人的身影渐渐消失在了庭院当中，远远传来一阵对话声。
    “有没有人说过……你是个人渣？”
    “混蛋、变态、疯子、恶魔……等乱七八糟的称呼倒是常有人说，不过人渣好像还真没有过。”
    “你个人渣！！”
    “承蒙夸奖。”
    ……
    -
    五千二百字大章。
 
第四十五章 回归梅扎思府邸
    回去的路上，伍德坐在车厢一角看着顺手拿来的。
    菜月昴则是呆呆的坐在另一边，从那神色恍惚的模样来看，应该是还没有从先前的情绪当中走出来；对此伍德耸了耸肩没有多说什么，反正在伍德自己看来，自己不过是将一个残酷的家族推进了更加残酷的深渊罢了。
    也正是因为那家族的残酷性，才能让菜月昴更加清晰的去了解自己所处的现实……究竟有多残酷。
    不过……
    对于那种毫无人性的家族，这货当时居然还有赌上自己性命将一切重置的想法，还真是天真的有些过分了。
    这样寂静的氛围一直持续了半天，临近正午伍德两人便回到了梅扎思府邸。
    龙车尚未到达，得到消息的双胞胎女仆就已经迎了上来。
    见此一幕，一直没有跟伍德沟通的菜月昴脸色一变，他突然想起了一个很现实的问题……那就是自己把继任仪式搞成了灭族仪式，罗兹瓦尔听到以后会有什么反应。
    毕竟他现在的身份可是梅扎思府邸中的一个小小佣人。
    “那个人渣……”
    菜月昴颇为不爽的看着伍德道：“到时候罗兹瓦尔要是问起的话，我应该怎么回答？”
    “实话实说。”
    伍德头也不抬的回道：“反正他应该也已经得到消息了。”
    “可是……”
    “你所担忧的那种事是不会发生的，哪怕抛开我们两个从始至终没离开庭院不谈，就算是你、我亲手毁灭了密罗德家族，罗兹瓦尔也不会对你怎样的。”
    从这一场测试来看，罗兹瓦尔显然也知道菜月昴的能力。
    现在伍德唯一好奇的只有……
    事情发展超出自己预料后，罗兹瓦尔会有什么反应。
    想到这里，伍德脸上的笑容越加浓郁。
    “……”
    菜月昴眼角微微一动，这混蛋笑起来……总觉得会发生很不妙的事情啊。
    龙车停在了府邸大门外，伍德和菜月昴刚刚走下车，拉姆和蕾姆便迎了上来：“一路辛苦了，伍德大人。”
    伍德点了点头。
    双胞胎女仆客气了一下后，也不在理会伍德，转头看向一脸忐忑的菜月昴。
    不过当看到菜月昴时，蕾姆眉头不易察觉的一皱，做出了一个闻嗅的动作，随即深深看了菜月昴一眼便收敛了起来，但看向菜月昴的目光中却是多了一抹警惕。
    “姐姐大人，姐姐大人，从没用佣人脸上的神态来看，这次的任务一定被他搞砸了吧。”
    “蕾姆，蕾姆，你以后可不能像巴鲁斯学，借着恩情成为罗兹瓦尔大人的佣人，结果连这种小事都办不好，还真是没用啊！”
    “……”
    菜月昴突然有些相信伍德的话了，这对双胞胎姐妹根本就不是前来迎接的，完全是问罪啊……
    “啊…哈哈……”
    菜月昴干笑了几声，心中却不由回想起昨夜里发生的事情，忍不住握了握拳头。
    “既然回来了，那就赶快开始工作吧。”
    “既然回来了，那就赶快将拉姆的所有工作都做完吧。”
    “姐姐大人貌似趁机说了很可怕的话。”
    菜月昴苦笑道，随即犹豫了一下问道：“不用去跟罗兹瓦尔亲汇报一下工作嘛？”
    “姐姐大人，这位菜月昴先生完全没有自知之明啊，任务失败了居然还想去跟罗兹瓦尔大人汇报工作。”
    “毕竟只是区区一个巴鲁斯，蕾姆你的期待值太高了，巴鲁斯这种生物其实都很没用的！”
    “……”菜月昴。
    这两姐妹一个明嘲、一个暗讽，引恨指数简直爆表啊。
    不过经过这双胞胎姐妹这一顿嘲讽，菜月昴心中的郁闷缓解了不少。
    居然真的跟伍德说的一样，罗兹瓦尔已经得到了消息。
    菜月昴转头向着身边的伍德看去，却发现先前伍德所站的地方已经空无一物，寻找了一圈后，菜月昴才发现在自己接受嘲讽的时候，那个混蛋已经向着主楼走了过去。
    “教育的太过火了嘛？”
    伍德不明不白的嘟囔了一声，便推开了主楼的大门，不过映入眼帘的却不是大厅，而是碧翠丝的书库。
    他可不想去正面面对罗兹瓦尔，谁知道那个神秘的家伙会不会知道是自己在背后搞鬼。
    “嗯？”
    当看清书房内的情形时，伍德愣了一下。
    “――”
    无言的欢笑声传出，艾娜幼小的身躯直接扑到了伍德怀里，仰着头摆出一副高兴的表情。
    “伍德哥，你什么时候回来的啊？”
    巴兹看到伍德时也是一喜，小跑着凑了上来：“听拉姆姐说，你们这一趟貌似很不顺利，你有没有事啊？”
    “没什么。”
    伍德摇了摇头，随即拍了拍艾娜的小脑袋问道：“你们两个怎么跑到这里来了？”
    小艾娜眨了眨眼睛，指了指自己和巴兹，然后又指了指看到伍德回来连招呼也没打一声的碧翠丝。
    “爱蜜莉雅大人送我们过来的。”
    巴兹为伍德解释道：“爱蜜莉雅大人说在治疗魔法的造诣上，她远远不如碧翠丝大人，所以为了让我们尽快痊愈就将我们送到这里来了。”
    “今天的治疗已经完成，不要在继续呆在贝蒂的书库了，明后两天同一时间在来两次就可以了。”碧翠丝抬头看了一眼伍德，很是不爽的对两小下达了逐客令。
    巴兹和艾娜闻言一吐舌头，就连他们两个都看的出来，这位碧翠丝大人貌似看伍德哥很不爽的样子。
    “不用怕。”
    伍德毫不在意的一笑，看着巴兹眨了眨眼睛：“那位年龄不知道有多少岁的小姐姐其实和你一样，都是那种嘴中抱怨，但身体却很老实的性格。”
    “谁是那种性格啊。”
    巴兹一扭头，很是不屑的嘟囔道：“我可是那种说一不二的性格。”
    “被你拿来跟人类的小鬼比较，这让贝蒂很是不爽。”碧翠丝面带恼火的看着伍德，不过随即就阴阴的一笑：“虽然不符合我的作风，但我能够治疗这两个小鬼衰弱的身体，也能够彻底激发他们身上的毒素。”
    “……”
    伍德张了张嘴，最终还是没敢跟碧翠丝顶嘴，毕竟接下来两小还要靠她来治疗，将其惹恼可不是好的选择。
    不过身体衰弱嘛？
    ……...
 
第四十六章 生命吸取
    不过身体衰弱嘛？
    伍德沉吟了一下，身上渐渐被一阵金芒所笼罩。
    这一幕，让一直坐在那里看书的碧翠丝抬起了头，那时长都只有平淡的大眼睛中出现了一抹好奇。
    他究竟是什么人？那种对于精灵极有吸引力的能量又是什么？
    第一次见到伍德这种形态时，碧翠丝就感觉到了……那种远远超出魔力范畴的能量，不仅能吸引大气中的魔力与微精灵，就算是对她和帕克这样的大精灵而言都有极大的吸引力。
    可以说拥有这种能量在身的伍德，他的精灵亲和性是碧翠丝存活这么久岁月所见过最高的，就连与帕克签订了契约的精灵使爱蜜莉雅，也远远不如。
    而且……
    看着从金色能量中走出，给人感觉完全大变的伍德。
    这种高贵如神祗的气息又是怎么回事？
    伍德有些懒散的打了个哈欠，将手盖在两小脑袋上：“你们两个站着不要动。”
    两小闻言虽然疑惑，但还是听话的没有乱动。
    “嗯？”
    碧翠丝眉头一皱，试探着问道：“你不会是准备将你身上那种不同于魔力的能量输入到他们体内吧？”
    伍德手上的动作一顿，有些疑惑的看向碧翠丝：“有什么问题嘛？”
    “不想他们死掉的话，我劝你还是放弃这种想法吧。”
    碧翠丝瞥了一眼伍德，鄙夷道：“你这家伙还真是毫无常识啊，虽然对你们人类来说魔力本身就是生命力，但那只是魔力……”
    她顿了一下，上下打量了伍德一眼：“可是你身上那种比起魔力等级不知高出多少倍能量，远不是普通人所能承受的，别说两个小鬼，就算是成年壮汉也只有因为身体无法承受而自爆成渣这一条路可选。”
    “嘶――！”
    伍德倒吸了一口冷气，急忙将手抽了回来。
    他还真没有想过碧翠丝所说的这一点，因为从败家店长那里学到巫妖独有技能dran・touch生命吸取后，也曾通过这个魔法将神力赋予惠惠与佐藤和真过。
    但仔细想想……将惠惠这个红魔一族的魔法天才抛开不谈，佐藤和真虽然是冒险者，但也称不上是普通人，他们两个都能轻易的将那一丁点神力在自己体内转换成浩瀚的魔力。
    而巴兹和艾娜却是彻彻底底的普通人，而且因为蛇眼果的缘故，他们的身体比起同龄孩子还要虚弱很多。
    “呼……谢谢你了啊。”
    伍德苦笑一声：“不然真的是好心办坏事了。”说罢，伍德神色诡异的看着碧翠丝：“不过貌似也不是不可以的啊。”
    “你…你想做什么？”
    碧翠丝被伍德看的有些不安，拿书挡在身前，一脸警惕的道：“贝蒂和哥哥虽然能吸取别人身上的魔力，但将自己魔力融入到其他人体内这种事是做不到的，不然给他们两个拔除毒素的同时，又何必这么费力帮他们调理虚弱的身体。”
    “没关系。”
    伍德那双懒散的金眸中闪过一抹戏虐，走上碧翠丝面前伸出手道：“把你的手借我一下。”
    “莫名其妙！”
    碧翠丝白了伍德一眼，不过她也有些好奇伍德所说的办法，犹豫了一下后将白嫩的小手放在了伍德手中。
    仿佛像象牙雕成的小手柔软无比，让伍德忍不住捏了捏，不过当看到碧翠丝那瞬间冰冷下来的脸色，让伍德心中暗叫一声罪过，然后暗骂了一声自己的魅魔体质，直接将锅丢给了魅魔体质头上。
    “你们两个来握住我的手。”
    巴兹和艾娜对视了一眼，随即走上前一人将手按在伍德手背，一人将手按在伍德手心。
    一切准备就绪，伍德身上的神力一闪，轻声开口：“dran・touch生命吸取”
    “你到底想做……咿呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊……”
    碧翠丝本来还在疑惑伍德想做什么，体内魔力突然被吸取而出，顿时被吓的尖叫了起来！！
    不同于碧翠丝，两小那苍白的脸色却是迅速的红润起来，体内那因蛇眼果毒素而衰弱的器官迅速的好转，让两人脸上都浮现出一抹舒适之色。
    伍德一边利用碧翠丝魔力填充二小生命力时，一边也在关注碧翠丝的魔力。
    当发现碧翠丝魔力几乎见底时，他便停止了生命吸取的魔法。
    “呜哇――！”
    脸色苍白的碧翠丝在魔法停止刹那，哀嚎了一声，整个人显得虚弱无比。
    不过，下一秒……
    “你你你…把我的魔力还回来啊，混蛋！”
    虚弱的碧翠丝在愤怒驱使下，一把拽住伍德的衣领，欲哭无泪的叫嚷道：“混蛋，你知道贝蒂的魔力来的有多艰难嘛？我吸收不了大气的魔力啊混蛋，身上的魔力都是利用与禁库的契约，一点一点偷偷吸取府邸里的魔力才攒下来的，现在我离开**库范围就完全没有魔力可用了啊！！”
    “准备好了嘛？”
    伍德懒得去解释，而是直接道：“我要开始了啊。”
    “开始什么？”
    碧翠丝一愣，但还不等她有所反应，就听面前的伍德张口吟唱了一声。
    “dran・touch生命吸取！”
    两小没办法吸收，但不意味着碧翠丝没办法吸收自己的神力，身为大精灵的她，完全能够承受住自己的神力，毕竟就连佐藤和真那个茧居废材都承受住了。
    “咿咿咿……”
    碧翠丝感觉那如同海洋般浩瀚的神力涌入自己体内，顿时明白了伍德的想法。
    可是……
    “太夸张了吧！这究竟是什么能量，这浓度也太夸张了吧。”
    在伍德身上感受的时候，远远没有感受自身这么清晰，这种未知的能量融入体内时，碧翠丝才知道伍德的神力究竟是多么的恐怖。
    “感觉怎么样，还要不要？”
    伍德看着碧翠丝那兴奋的小脸，有些担忧的问道，倒不是担忧自己的神力，毕竟以他如今信徒的数量，神力已经浓厚到了极端恐怖的地步；他所担心的是……这样下去，碧翠丝会不会爆开……
    “再来一点，感觉还差一点……啊咿……感觉有些不妙啊。”
    “喂，不妙是怎么回事？”
    伍德嘴角一动，急忙停止了手中魔法。
    呼咻――！
    几乎就在伍德中断神力融入的瞬间，书库中骤然吹起了一阵狂澜，一阵凶悍无比的神力从碧翠丝身上肆意而发。
    ……...
 
第四十七章 又来？
    “一线！”
    没有半点犹豫，伍德中指与食指并拢成矛，在一脸迷茫的二小身前画下了境界线，将这狂暴的气息彻底与二小隔绝。
    “我出去一下。”
    碧翠丝也发现有些控制不住体内的力量，说了一句后，直接伸手在面前虚空一点。
    一个类似虫洞的圆圈迅速扩大，碧翠丝迈步间整个人瞬间消失在了原地。
    见状，伍德愣了一下，随即有些羡慕的道：“这才是真正的逃跑神技啊。”
    不过就算在羡慕，伍德也没办法学习，那是掌控阴属性极致的碧翠丝的独有能力，就算是伍德也是学习不来的；严格的说，他现在的魔法也是利用阿库娅他们所在世界的特有规则才学……点亮的。
    “碧翠丝大人…碧翠丝大人……”
    隐约间，府邸中的某处传来了呼唤声，从声音来看应该是蕾姆和拉姆的声音。
    不过就在伍德准备去开门时，房间的门突然被推了开来。
    “哈哈哈，我就说是这里吧！”
    菜月昴一脸得意的出现在门口，对着身后的双胞胎女仆道：“我可是能弄哭gm的拔旗高手！”
    蕾姆和拉姆闻言罕见的没有出声嘲讽，都是一脸惊讶的看着菜月昴。
    “呦，这不是动不动就玩爆裂的那个大人渣嘛。”菜月昴看到伍德后，直接一扭头。
    “……”
    伍德眨了眨眼睛，这家伙不会是准备以后一直用这称呼来叫自己吧？
    “碧翠丝大人呢？”
    拉姆则是有些疑惑的在**库内看了一圈，发现碧翠丝不在后，轻声嘀咕道：“刚刚的魔力波动，真的是碧翠丝大人吗？”
    “她有事出去了，你们这是……”伍德有些疑惑的问道。
    拉姆点了点头：“也罢，我们是来找巴兹和艾娜的。”说罢，她将手中的女仆裙和燕尾服举了起来：“拉姆说要帮他们兄妹把衣服改一下，所以来给他们量一下尺寸。”
    “这样啊。”
    伍德点了点头，随即走到拉姆面前将那黑白相间的女仆装接了过来：“有针线嘛？”
    “怎么，你这种人渣难道还会缝纫不成？”菜月昴没放过任何嘲讽伍德的机会。
    “有的。”
    拉姆点了点头，从蕾姆手中接过针线与剪刀递给伍德：“不过伍德大人，先不说您的裁缝能力如何，第一步是不是该先量……”拉姆的话突然一窒，因为面前她面前的伍德已经动了起来。
    用神力将女仆装定在空中的瞬间，伍德左手凝聚一线进行剪裁，右手穿针引线，双手在神力下化作了阵阵残影，甚至在身周激起阵阵的劲气荡漾。
    “……”拉姆。
    “……”蕾姆。
    “……”菜月昴。
    未免也太夸张了吧？
    “好了。”
    下一秒，空中的波动渐渐消散，一身缩小了的女仆群出现在众人面前，那修改完的女仆装看起来比拉姆和蕾姆身上的还要精致，皱边裙摆点戳着一朵朵黑白相间的小花，看起来极其的美丽。
    艾娜眼睛一亮，急忙跑到了伍德身前，一脸期待的按着伍德。
    “去试试合不合身。”
    伍德指了指自己那书架围拢的房间，小艾娜急忙抱着女仆装跑了过去。
    众人的目光也不由向着那个方向看去，过了大概一分钟，艾娜便一脸高兴的跑了出来，在众人面前转了一个圈。
    “蕾姆，没想到伍德大人连裁缝也这么厉害。”
    “是啊，姐姐大人，比起昴来说要可靠不知道多少倍啊。”
    “……虽然我也这么认为，但当着我面说还是很让我伤心啊。”菜月昴嘴角微微一动，这人渣未免也太厉害了吧，居然量都不量就在那么短的时间里将裙子修改，而且还改的这么漂亮。
    “你这家伙以前是裁缝吧？”
    伍德闻言眼中闪过一抹怀念：“孰能生巧吧，以前我也给妹妹们改过衣服，因为那时候生活比较艰难，所以为了节约开销，都是把大孩子穿不了的衣服改一下给小一些的孩子穿。”
    几人看着伍德脸上浮现出的笑容都不由一愣，因为那笑容中……满是宠爱与温柔，给人一种与往常截然不同的感觉。
    现在想想……
    初到漆黑世界时，自己每天都过的很充实呢，改衣服改了没有一万也有八千了啊。
    “我呢！我呢！”
    巴兹一脸期待的凑到伍德面前：“伍德哥，该到我了吧。”
    “呃……”
    伍德看着一脸期待的巴兹，嘴角微微一动：“我只会改裙子……”
    “……”
    “……”
    众人看向伍德的目光顿时变得诡异起来，菜月昴眼角微微一动：“你这家伙……果然是萝莉控吧？”
    拉姆和蕾姆两姐妹十指交叉，紧紧拥抱在一起，一脸畏惧的看着伍德。
    “……都说了，你们两个已经不能被称之为萝莉了。”
    拉姆和蕾姆的脸一黑，同仇敌忾的瞪视了伍德半响，然后便将两小带离了书库。
    转眼间，书库中就只剩下了伍德一人。
    伍德往碧翠丝的椅子上一坐，给自己倒了一杯红茶，轻抿一口后，一脸享受的自语道：“果然还是这种惬意的生活更适合我啊。”
    就这样，伍德偷吃碧翠丝甜点与红茶的同时，一边拿过一本观看。
    不过，这样的时光并没有持续多久。
    嗡――！
    伴随着空气的微微颤动，一阵空间波动随之生成，碧翠丝极为突兀的出现在了书库当中，小脸上充满了满足。
    “平复下来了？”
    伍德头也不抬的问了一句。
    碧翠丝看着坐在自己椅子上的伍德翻了个白眼，随即身上魔力一闪，一把崭新的椅子出现在了桌子另一边：“轰平了一座山以后，感觉好多了。”
    “噗！！”
    伍德直接把口中的茶水喷了出去。
    轰平了一座山？
    “这种能量简直夸张到了极点，哪怕以平常的魔力量来施展魔法，也能发挥出远超平时一倍以上的能力！”
    伍德怪异的看着碧翠丝，过了半响嘴角微微一动。
    虽然知道自己的神力层次很高，但高到这种地步还是让他有些震惊了，毕竟如果不是利用漏洞点亮了魔法，他的睡神体质除了境界几乎没有任何战斗能力。
    不过这也难怪，毕竟他同于贝蒂斯，身为神明的他，真正的力量只能依靠神器来发……
    “嘶――”
    伍德倒吸了一口冷气，急忙摇了摇头挥散脑海中那本已被遗忘的记忆。
    “你又在抽什么风？”
    碧翠丝白了伍德一眼，随即有些好奇的问道：“这种能量究竟是什么？”
    “神力。”
    伍德也没隐瞒，反正碧翠丝和罗兹瓦尔也谈不上友好，可以说是这府邸中独立在外的一方。
    神力？
    碧翠丝愣了一下，过了半响才反应过来：“你不会是想说自己还是一位神明吧。”
    伍德抿了一口红茶，不可置否耸了耸肩膀，没有多做解释。
    在这个世界神明只是一种传说，就连宗教团体也只有信仰嫉妒魔女莎缇拉的魔女教，而没有其他的有名宗教，所以在这个世界更多人信仰的是剑圣、大贤者、还有传说中神龙，而不是所谓的神明。
    所以解释起来太过于麻烦了，总不能跟碧翠丝说自己是另一个世界的神明吧？
    碧翠丝怪异的看了一眼伍德，以为伍德不想跟自己解释，所以也没有继续追问。
    禁库再一次陷入了寂静的氛围当中。
    两人都各看各的书，到了晚上碧翠丝回去自己的房间睡觉，伍德则是一直看到了深夜才懒懒的抻了个懒腰，将手中的世界通史放回了原位，自语道：“我是不是该在这个世界建立一个宗教啊？”
    这种没什么信仰的世界，无疑是最容易发展信徒的地方。
    但是……
    感觉好麻烦啊。
    伍德打了哈欠，起身便向着自己房间走去，可他刚刚迈出一步……世界突然开始了扭曲。
    不是吧？
    还让不让人好好睡觉了？
    扭曲感渐渐消失，映入眼帘的是……双胞胎姐妹带着穿着自己所织造衣服离开的背影，就在房门关闭的下一秒。
    “啊啊啊啊啊啊啊……”
    菜月昴的惨叫声突然传了过来。
    “巴鲁斯？”
    “昴？”
    随之而来的则是拉姆和蕾姆的疑惑声。
    伍德嘴角微微一动，菜月昴这家伙……是不是有些太惨了？
    没多久……
    房间的门就被推开，然后被狠狠关上。
    “呼呼呼呼……”
    菜月昴喘着粗气，满头大汗的软倒在门前，脸上那痛楚之色依然没有散去。
    过了大概一分钟，菜月昴身上的颤抖才渐渐停止。
    “我死了。”
    “……我知道。”
    说完，伍德都觉得自己这话实在是太诡异了，而且为什么总觉的这对话进行了好多次的样子。
    典型！
    这货就是最典型的穿越者下场，所以伍德才说穿越者是高危职业啊，这家伙来到这个世界四天就已经死了好多次了。
    “我为什么会死？”
    伍德撇了撇嘴：“我这个人渣怎么知道。”
    “……”
    菜月昴顿时沉默了下去。
    伍德见状叹了口气：“说罢，谁杀了你？”
    菜月昴闻言却是摇了摇头。
    “我也不知道，只是听到了一阵锁链声，然后……”接下来的话菜月昴没有去说，可是从其五官扭曲的程度来看，显然死亡前受到了极大的痛苦。
    不过……
    锁链声？
    伍德皱了皱眉头，怎么可能会发生的这么快，如果按照正常……
    等等！
    伍德脸色变得有些诡异，看着菜月昴道：“你这笨蛋，当着那双胞胎女仆面前说什么了？”
    “啊？”
    菜月昴一愣，随即瞳孔立时一缩，隐约已经明白了伍德话语中的含义。
    “或者说……你是不是跟她们打探了罗兹瓦尔的相关？”
    “……嗯。”
    菜月昴沉默了一下：“我实在是有些在意罗兹瓦尔让密罗德家那几个杀我的事，所以在跟她们交谈的时候假装无意的问了一些罗兹瓦尔的事……”
    “得了吧。”
    伍德忍不住一捂脸：“你可别假装无意了，都当面问了还算什么假装无意，旁敲侧击你懂不懂？”他顿了一下，苦笑道：“密罗德家族投向敌人，再加上两次死亡导致魔女气息浓郁，在这种情况下你还去打探罗兹瓦尔的情报……脑袋让驴踢了吧？”
    “魔女气息？”菜月昴一愣。
    而就在这时，一阵空间波动突然传来。
    “谁能给我解释一下现在的情况。”
    听到碧翠丝的声音，伍德有些烦躁的转头看去，不过随即却是一愣。
    碧翠丝这么快就回来了？
    “为什么躺在床上的我会突然出现在野外，为什么黑夜会变成白天，还有……”
    碧翠丝眼中闪过一抹异色。
    “为什么……被我轰平的山体恢复了原样？”
    ……...
 
第四十八章 异变
    碧翠丝连续三个为什么，直接让禁书书库陷入了寂静当中。
    记忆没有被重置嘛？
    过了半响，伍德摸了摸下巴，仔细观察了一下碧翠丝身上的气息，这么仔细一看他才发现……碧翠丝身上原本存在的魔力居然尽皆消失了，现在她体内存在的能量尽皆都是自己的神力。
    “是因为我的神力嘛？”
    伍德嘀咕了一声，貌似之前碧翠丝有说过自己并不能从大气中吸取魔力，身上魔力都是利用与禁书书库的契约偷偷积攒的魔力……
    是因为这个原因才保留了这么纯粹的神力吗？
    “你刚刚说什么？”
    菜月昴回过神，瞪着一双眼睛直勾勾的盯着碧翠丝：“黑夜变成了白天？”
    “嗯。”
    碧翠丝很是敷衍的回了一句，目光却是一直没有离开伍德的身上：“你究竟做了什么？幻觉嘛？”
    将自己挪移到别处可以用空间魔法来解释，毕竟从先前破解机遇门来看，伍德在空间魔法上显然也有一定的造诣；黑夜变成白天可以用类似于驱夜弹一类的方式做到。
    唯一让碧翠丝想不明白的是……
    自己亲手毁灭的山体，为什么会变回原本的模样？
    “这个你还真是冤枉我了。”
    伍德沉吟了一下，拉过书库唯一的椅子坐了下来，整个人呈现出一副疲惫无比的模样，抬手一指菜月昴：“罪魁祸首在那里呢。”
    “他？”
    碧翠丝一脸的不信，如果说这一切是伍德搞得鬼，她还能够相信，毕竟对方的实力摆在那里呢。
    但这个叫做菜月昴的人类……
    “你可以理解成他身上有一种特殊的加护。”伍德对着菜月昴招了招手，示意其来到自己身边：“只不过这个加护却不是世界所赋予的，而是曾经吞噬了一半世界，最终被剑圣、大贤者、神龙合力封印的嫉妒魔女所赋予。”
    “嫉妒魔女？”
    碧翠丝眉头一皱，她对于嫉妒魔女的了解要远远超过其他人，毕竟她的创造者正是四百年前被‘嫉妒魔女’所吞噬的大罪魔女之一的‘强欲魔女’艾奇多娜，也正是因为与艾奇多娜的契约，她这四百年间才会被一直关在这禁书书库当中。
    可是嫉妒魔女那样的存在，为何要赋予菜月昴加护？
    “至于加护的能力，解释起来有些困难……”伍德抬头看了一眼走到自己身前的菜月昴一眼：“所以我直接给你演示一遍吧。”
    演示？
    菜月昴一愣，随即脸色骤然一变：“等……”
    他这边刚刚要阻止伍德的演示，感觉伍德的食指突然点在了自己额头之上，隔着体表传来一种冻彻心扉的冰寒之感。
    “freeze・gust（冰风）”
    呼――！
    狂风卷动冰晶，骤然浮现在菜月昴身周，整个禁书书库的温度骤然下降，而在那冰风中央的菜月昴体表眨眼间就覆盖了一层冰霜，其身上的生机极速削弱。
    “你做什么！？”
    碧翠丝看着伍德的举动一惊，可还不待她继续进行下一步动作，就感觉眼前一黑。
    “……”
    扭曲感来的快去的也快，看着最后离开的双胞胎姐妹将门带上，伍德又坐回了先前的椅子上，整个人如同烂泥般摊了下去。
    “人渣，今天……不是你死就是我亡！！”
    几乎就在下一秒，禁书书库外便传来了菜月昴那充满后怕与愤怒交杂的咆哮声。
    砰！
    没多久，菜月昴便踹门走了进来，然后将书库大门一关，怒火朝天的就向着伍德瞪了过去。
    然而……
    当看到那个一头乱糟糟白发的混蛋手中上下抛动的火球时，菜月昴脸上的恼火一窒。
    “你死我亡？”
    伍德懒洋洋的抬起头，那火球准之又准的落在他指尖上旋转，似笑非笑的看着菜月昴。
    咕哝――！
    菜月昴咽了下口水，很是硬气的瞪着伍德：“我…我刚已经死了。”
    “时间的……”
    虚空泛起波纹，碧翠丝一脸震撼的看着菜月昴，眼中满是难以置信：“重置？”
    果然没有忘记嘛？
    伍德皱了皱眉头，他刚刚之所以击杀菜月昴，主要的目地并不是为碧翠丝解释菜月昴身上这匪夷所思的能力，而是想要测试一下碧翠丝能够在死亡重置后保留记忆究竟是不是一个意外。
    现在看来……
    起码在神力消逝，亦或者混杂魔力之前，世界的重置并不会影响到碧翠丝身上。
    没想到自己无意中的一个举动，居然引起了这么大的麻烦，早知道就不给碧翠丝灌输什么魔力了。
    从先前的种种迹象来看，罗兹瓦尔虽然不知道从哪里得知了菜月昴的能力，但他显然并不知道这种能力是以菜月昴死亡为启动条件的，所以说伍德并不想让人知道这个能力的启动条件是菜月昴的死亡。
    不过正常来说就算知道也没什么，反正菜月昴一死……所有的一切都会被忘记，但现在却多出了碧翠丝这个意外。
    砰！
    手中火球被捏的爆碎而开，伍德一脸嫌弃的道：“真是越来越麻烦了啊。”
    “莎提拉那个怪物……”
    碧翠丝好不容易才从震撼中醒转过来，声音有些干涩的道：“居然给了你这种可怕的家伙，重置时间这种事情怎么可能……”
    “严格说起来，应该是属于死亡……”
    菜月昴的话语突然一顿，额头上突然流下了一抹冷汗，就仿佛感觉到了极为恐怖的东西一般，不过话以出口，他完全下意识的将剩下的两个字说出了口。
    “……回归。”
    嗡――！
    时间，在这一刻仿佛陷入了静止。
    周围一切声音都消弭无踪，漆黑而不祥的气息充斥在这与外界隔绝的禁书书库当中，让菜月昴和碧翠丝产生了被一双无形手掌攥住了心脏的感觉，就仿佛下一刻就会步入死亡一般。
    “哼！”
    冷哼声突然在菜月昴和碧翠丝耳中炸开，那声音中透露出一种极致的无情之感，就仿佛这声音的主人没有任何的感情一般，让他们两人只感觉一股凉气从尾椎直线向上蔓延。
    下一秒！
    ……
 
第四十九章 嫉妒魔女
    下一秒！
    金色的光辉点亮了整个禁书书库，形成了犹如实质的气势，让这禁书书库的所处空间开始了震荡，就仿佛就连这独立于世界上的禁书书库也无法容纳这神威存在。
    “呼――！”
    菜月昴和碧翠丝同时喘起了粗气，那种遏住他们呼吸的感觉渐渐退散而开。
    “你……”
    碧翠丝一抬头，发现先前还宛如烂泥般摊在一侧椅子上的伍德，不知何时已经挡在了她的身前。
    不过与他们所记忆中的那个永远一副没睡醒的白发伍德不同，现在挡在他们之间的伍德……虽然还是那一副容貌，可是脸上却流露出让他们陌生的诡异笑容，就仿若魔鬼的嗤笑一般。
    搭配那双金眸中流露出的那种极度理智……亦或者说是毫无感情的神采，让看着伍德侧脸的碧翠丝心中都不免生出了一抹寒意。
    而被那双眼睛所注视的菜月昴，本应该更为不堪，但不知道为什么他却觉得那双直视自己的眼睛。
    所看的……
    并不是自己，而是透过自己在与某个不知名的东西或者生物对峙。
    “虽然不想承认。”
    伍德脸上的笑容越加浓郁，但那目光中透露出的无情却也越加真切：“但我怎么说也是‘保护萝莉神教’所信仰的神明，你这是在挑衅我嘛？”
    “――嫉妒魔女・莎提拉！”
    听到这个名字，碧翠丝并没有觉得意外，因为在菜月昴说出‘死亡回归’四个字的瞬间，其身上那魔女的余香刹那间变得浓厚无比，就仿佛……嫉妒魔女来到了这里一般。
    “想走！”
    伍德眉头微微一皱，眼中闪过了一抹犹豫。
    不过随即他便是一咬牙，既然已经把她得罪了，那就不能让其这么离开了，通过先前的接触来看……吞噬了半个世界的嫉妒魔女，对于自己已经构成了威胁。
    可是限制灵魂的话……
    伍德脑海中念头百转，随即一咬牙，身上的金色神力渐渐消退，取而代之的是一种犹如深渊般的漆黑，比之先前笼罩了碧翠丝二人的黑暗气息也是不遑多让。
    一种莫名的气势荡漾而出，伍德的身影快步从那黑芒中，右手食指直接点在了菜月昴的额头之上，无形的灵魂之力掀起在这密闭的禁书库中掀起了一阵旋风。
    又变了！
    看着那大变模样的伍德，碧翠丝和菜月昴都忍不住看的一呆，及腰的黑发与白皙的肌肤，五官没变却给人一种妖媚感的容颜，恶魔般的倒三角尾巴在身后甩动，再加上那标志一般的双角与肉翼……
    碧翠丝只感觉有些诡异，可菜月昴的眼睛却是一亮，将伍德现在这种形态的名字脱口而出。
    “魅魔？”
    这种样子他实在是太熟悉了，因为不管是勇者冒险之类的rpg游戏，还是那些少儿不宜的游戏亦或者漫画中，魅魔这副超典型的形象都已经深入万千茧居族的心中……虽说男性魅魔，菜月昴还是第一次见到。
    “美丽的小姐。”
    伍德脸上露出动人的笑容，目光直接透过菜月昴躯体，看向其灵魂深处那显示出女性形象的漆黑灵魂体，语气轻佻的道：“让远道而来的美女就这么空手离开，实在是有辱在下的绅士品格。”
    “……人渣。”
    这话却不是菜月昴所说，而是伍德身后的碧翠丝所说。
    伍德置若未闻，而是眼神温柔的道：“当然，还请不要误会，我留住小姐只是想做一个自我介绍；在下的名字是伍德，正处于追求一生挚爱的道路之上，不知小姐……可不可以圆我一个告别童贞的梦想。”
    “……”
    菜月昴心中别提多诡异了，虽然明白伍德这话不是对自己所说，但那目光可是在直勾勾的与他对视啊。
    不过……
    真不愧是魅魔啊，一开口就暴露了本性啊。
    “出来吧。”
    话语落罢，伍德按在菜月昴眉间的手指往上一挑，若隐若现的黑影缓缓从菜月昴头顶升腾而起，渐渐凝聚成了一个看不清少女的轮廓，看着伍德的目光中流露出一缕惊讶之色。
    “来吧，尽情的欣赏我这迷倒万千少女的倾世容颜。”
    伍德一脸陶醉的闭起了双眼，同时高抬双手：“沉迷我这让万千少女尖叫的温柔臂膀中并不是感到羞耻，因为我这么完美的男人有着任何女人都无法抗拒的魅力，只要……”
    “那个……”
    菜月昴伸手在伍德面前晃了晃，有些好笑的道：“我没准备打断你，只不过……那位已经走了。”
    “……”
    伍德的动作一僵，这才发现在自己陶醉于自身倾世帅脸时，那位嫉妒魔女已经不见了踪迹……
    这让最近这段时间，迷倒王都无尽少女、少妇的伍德，不由感觉有些尴尬。
    “咳咳……”
    伍德咳嗽了两声：“走就走吧，反正想留住她我也做不到，起码在这个世界中……抢什么抢…”话没说完，伍德突然一顿，很是气愤的道：“我主导的思维殿堂的时候，你们都是一群渣渣。”
    “更何况这段日子，我都没有去宠幸被我留在王都的那些后宫，她们见不到我一定是伤透了心吧。”
    “……”碧翠丝。
    菜月昴：“……嗯，毕竟是魅魔，这样子应该很正常的吧？”
    “啊，不行了，我实在无法忍受，那痛苦的表情出现在那些与我有过肌肤之亲的女人……那宛如天使般的俏脸上。”伍德一脸悲痛的握起了拳头：“我的后宫，等着我吧，我这就飞到王都去宠幸尔等！”
    话音未落，伍德迈步就向房门走出。
    “给我回来！！”
    碧翠丝实在是有些无法忍受这种状态下的伍德，右手高抬间，雄厚的神力轰然爆发，于伍德头顶凝聚出一张大手。
    “诶…等等……”
    伍德脸色刹那一变，但话刚出口。
    轰！
    地面微微一震，伍德整个人直接被拍在了地上。
    这一幕，让菜月昴一愣，脸上露出了一抹幸灾乐祸之色。
    你这家伙也有今天！
    “？？？”
    碧翠丝看着脸庞紧贴地面，双腿不断抽动的伍德，很是迷茫的看了看自己双手。
    自己并没有用多大的力量啊？
    他刚刚明明还一脸悠然的戏耍嫉妒魔女的灵魂，现在居然被自己轻轻的一巴掌拍成了重伤？
    开什么玩笑？
    就在这时，地面上的伍德外貌渐渐开始转变，眨眼间就切换回了睡神之躯。
    “咳咳……”
    伍德吐出了几口淤血，神力迅速的修复他体内创伤同时，费劲的从趴着改为了躺着，一脸苦笑的看着依然处于懵逼状态的贝蒂。
    “虽然很支持你的做法，不过下次看到另一个我时，拜托你轻点下手，在不知道有攻击袭来的情况下……那种状态下的我，真的有可能被拍死！！”
    ……
 
第五十章 那个人
    “怎么样？”
    伍德和菜月昴看着从外面走进来的碧翠丝，脸上都带着些许揶揄“确定了吧？”
    碧翠丝点了点头，看着伍德道“也就是说……我没有受到影响是因为你融入我‘门’中那能量的关系？”
    “大概吧。”伍德随意点了点头。
    “该为我解释一下嫉妒魔女了吧？那个嫉妒魔女究竟是什么人？她又为什么要赋予我这个素不相识的人死……”菜月昴险些将那四个字再一次脱口而出，不过被伍德瞪了一眼后，急忙又咽了回去“……这种能力。”
    “如果你不想害死别人的话，就不要在此世界的人面前提起‘死亡回归’四个字。”
    伍德提醒道，先前短暂的接触，也并非是全无收获；嫉妒魔女吞噬了近半世界的传说并不是纯属虚构，她本身对于这个世界的确有着一定的掌控能力，所以伍德在抽出其灵魂后才没有去刻意的阻止嫉妒魔女离去。
    魅魔体质下的伍德虽然好色，但在关乎自己性命的事情上也不会选择‘牡丹花下死’这种蠢事，正如伍德先前所说……想要在这个世界上控制住嫉妒魔女一部分灵魂可以说极其困难。
    不过抹消的话……他也不是做不到。
    但抹消掉嫉妒魔女这一部分灵魂，未必能让与世界有着一定联系的嫉妒魔女死亡，但却绝对会让他与嫉妒魔女之间的仇怨激增。
    权衡一番利弊后，伍德果断还是认怂了。
    “嫉妒魔女莎提拉，吞噬了曾经冠以大罪之名的六名魔女，并且吞噬了近半的世界，可以说是世界上最可怕的人。”
    碧翠丝闻了一下菜月昴身上魔女的余香，绕着他不断的观察，继续道“有人说，她渴望着爱；有人说，她不懂人类的语言；有人说，那个身躯永远不朽、不衰、永无止境；有人说，就算被神龙、剑圣、贤者们的力量封印，也无法毁灭她的身体；有人说……”
    “那个身体是银发的半精灵！！”
    “银发的半精灵？”
    菜月昴一愣，突然想起了曾经爱蜜莉雅也借用过‘莎提拉’这个名字，现在想想应该是她并不想让自己过于接近她，所以才会提出这个让世人恐惧的名字吧？
    可惜……
    自己却是一个毫无常识的家伙。
    菜月昴脸上露出了一抹笑容，问道“那样的存在为什么会额外关注我这种人？”
    虽然不想承认，但有了密罗德府邸的经历以后，菜月昴心中对于自己的定位也有了一个清晰的认知；可以说如果没有死亡重置，他在这个世界根本就没有任何的特殊。
    碧翠丝摇了摇头。
    伍德将手中介绍嫉妒魔女的书籍放到一边“将你拉到这个世界，正是嫉妒魔女，至于哪个敢于与世界为敌的疯女人为什么要额外照顾你，这你就要去当面问问她了。”
    “连你也不知道嘛？”菜月昴有些失望的道。
    “……你真当我无所不知啊？”
    伍德嘴角微微一动，随即开口道“这个先抛到一边吧，你还是想想自己接下来怎么在这府邸中存活下去比较好，我可不想一直重复过这一天。”
    “……”
    菜月昴脸一黑，这话听着怎么就这么让人难受呢？说的好像谁愿意去死一样。
    “贝蒂倒是无所谓，反正无论外界的世界怎么变化，都跟身处于禁书库的贝蒂……没有任何关系。”碧翠丝再次用使用她那种‘机遇门’的能力，从大宅某个房间中拉扯来一把椅子。
    坐下的同时，那唯一的桌子上便出现了甜点与茶水。
    “还真是方便的能力啊。”
    伍德羡慕的嘀咕了一声，伸手去拿桌子上的甜点。
    啪！
    不过，他的手刚刚伸到甜点上就被贝蒂打到了一边。
    “这是贝蒂的，要是想吃的话自己去拿。”
    “都一个房间住着，就不要这么小气了吧。”
    “贝蒂同意你住进禁书库已经是你莫大的荣幸了，难道还想让我管你吃嘛？”
    啪！
    伍德趁着说话偷偷伸出去的再次被打到了一边，白了一眼碧翠丝后，拿起茶壶给自己倒了一杯红茶“大龄萝莉果然很小气啊，那些符合年龄的小萝莉比你强多了，有什么好东西都会分给我一些。”
    “呵呵，吃小女孩的东西还能这么得意，你这样的人渣还真是很少见啊。”
    “这叫‘爱戴’懂吗。”
    ……
    ……
    菜月昴看着突然从自己死亡话题上转移到了甜点争夺上的两人，额头上竖起了一条条黑线。
    “喂！你们的关注点明显偏了好嘛？我可是死了啊！！”
    菜月昴不忿的大吼着，自己的小命就算在廉价，也应该比那一盘甜点强吧。
    你们这样真的让我很伤心啊！！
    “你死不死与贝蒂没有任何关系。”
    碧翠丝用一种看白痴的目光看着菜月昴“更何况，贝蒂什么时候同意让你进入我的书库了？”话虽然是对着菜月昴所说的，可说到最后她的目光却是落在了伍德身上。
    “别看我。”伍德轻轻抿了一口茶“他是自己找到机遇门位置的，毕竟这世界上从来不缺少有机遇的人。”
    碧翠丝闻言先是一怔，随即冷哼一声，也不再去追究菜月昴未经允许跑到自己禁书库的事。
    正如伍德所说，这世界上永远不缺少有机遇的人。
    从她与母亲大人缔结契约，整整四百年间……来到这里的人虽少，但也并不是没有。
    “既然不想一直重复这一天的话，你们倒是帮我想想办法啊？”
    伍德趁着碧翠丝不注意，急忙拿了一块甜点塞到了嘴里，引来了碧翠丝的怒视。
    “你不过是还没想明白自己为什么会死吧？”
    伍德含糊不清的嘟囔了一句，随即将口中的甜点咽下去，继续道“我跟你说过的吧。”
    “嗯？”菜月昴一愣。
    “不要去随便相信陌生人，这个世界包括我在内，没什么人是你能绝对相信的。”
    伍德耸了耸肩膀“应该说不管在哪个世界，对于陌生人抱有警戒都是一种无比正常的反应；而在这府邸中除了爱蜜莉雅与帕克，你在其他人眼中都只是一个陌生人而已。”
    “仔细密罗德家。”
    伍德冷笑一声，看着菜月昴一字一句的道“以小看大！”
    以小看大？
    菜月昴沉默了一下。
    这么说的话……杀死自己的可以说肯定是这府邸中的某个人了。
    从另一个世界来到这个世界的自己，本来就是来路不明。
    正常来说，罗兹瓦尔根本就不会留自己这种来路不明的人在府邸当中，毕竟爱蜜莉雅的身份可是王选的继承者。
    一个家族的权利争夺就已经如此残酷，更何况是一个国家的权利争夺，小心一点很正常。
    更何况……
    自己还这么可疑。
    以微不足道的恩情，选择成为了微不足道的佣人工作这点在他人看来一定很可疑吧。
    密罗德家争夺一个小小的家主之位，裴丽莎都在自己三伯帕特手底下安插了奸细，更何况是争夺一个国家，自己这种来路不明的家伙是奸细的可能性极高啊。
    虽说他帮助了爱蜜莉雅一些小忙，可如果深入思考的话，自己利用上一次重置的记忆，巧之又巧的出现在赃物库这点就更加可疑了；要知道在拉斯梅兹时，伍德就利用威海罗来袭击居民区，借此让裴丽莎得到居民区住户的感激。
    这么一想的话，猎肠者简直就像是自己派去的一样啊…目地就是得到爱蜜莉雅的感激，借此光明正大的潜伏在爱蜜莉雅身边。
    不对！
    菜月昴急忙摇了摇头，自己不是奸细啊！！
    （仔细想想密罗德家因何而毁灭。）
    菜月昴脑海中突然想起了伍德这句话，忍不住有些怪异的看着伍德，这混蛋难道早就想到会有这么一天了嘛？
    而自己来到梅扎思府邸又做了什么？
    第一个工作，就将梅扎思的分家送到了同为王选继承者的合辛商会会长手里；回来以后，又不知死活去打探罗兹瓦尔的虚实；再加上伍德和碧翠丝口中那一听就很不祥的魔女气息。
    这些因素加在一起……
    “我超可疑的啊！！”
    伍德瞥了菜月昴一眼，这天真的家伙终于有点开窍了啊。
    “那究竟是谁杀的我？”
    菜月昴问道，他第一个想到的便是那对双胞胎姐妹，可也不能肯定；因为如果她们将自己打探罗兹瓦尔虚实的事，汇报给罗兹瓦尔，自己也可能是死在了罗兹瓦尔手中。
    “这个你就不需要知道了。”
    伍德说罢，便将目光投向了手中书籍，语气冷淡的道“你知道的越多，暴露的疑点也就越多，反而更加容易引起怀疑。只要记住不要去问一些敏感的事情，你就不会被杀死。”
    “……”菜月昴。
    说了跟没说一样，所以他才讨厌这个人渣。
    菜月昴呆在原地思考了一阵，便转身离开了禁库。
    他的离开让禁库再一次陷入了寂静当中，不过这寂静却没有持续多久。
    “是那两个鬼族小丫头吧。”
    伍德转头看向旁边的碧翠丝，发现其依然抱着一本书在那里看书，就仿佛刚刚那句话不是她所说一般。
    见状，伍德嘴角微微一勾“为什么呢？”
    “不需要别的理由，光是身上有魔女气息这一点，就已经足以引起能够闻到魔女气味的蕾姆杀机了。”碧翠丝阖上书籍，转头看向伍德“你真觉得那个人类小鬼能在这种情况下得到双胞胎姐妹的信任嘛？”
    “嗯。”
    伍德拿块甜点送进嘴里，笑道“天真的人，不管是当敌人，还是当朋友，相处起来都很轻松不是嘛？”
    “无聊的人类。”
    碧翠丝冷哼一声，抱起一本书转身就回去了自己房间。
    “啧啧，还真是别扭啊。”
    伍德看着碧翠丝离去的背影，苦笑道“本来还想借机多聊一会呢。”
    ……
    “这是我所持的‘睿智之书’不完整的复制版。睿智之书的术式极其复杂，因此我还没能解开所有术式……但这个弱化的复制版能给予所持人未来的一些简单提示，应该还是值得期待的。”
    一双熟悉的白嫩手掌接过递来的书，用用颤抖的手抚摸着表皮。
    面前那美丽的女人继续道“书有两本。一本给你，另一本送给罗兹瓦尔了。之后的事只要罗兹瓦尔用那本书应该就能处理好了。虽然这是很自私的请求，但还是希望你能接受。”
    低头看向手里的书，她想要去拒绝，但对于眼前这创造自己的母亲的了解，让她明白……无论以什么样的理由去拒绝……
    艾奇多娜……
    她的母亲，早已定下一切回答了。
    即使自己现在去哭求恳愿，不选择存在下去，而是跟随在母亲身边，恐怕她也不会改变回答。
    因为――
    强欲魔女・艾奇多娜，就是这样的人，就是这样的魔女。
    “即使我不回来，这个书库终有一天也必须有人去打开。到了那时，希望你能自己明白是谁。一定会有适合继承我的知识的人来拜访你的。”
    “来拜访……贝蒂？”
    “那就假设为‘那个人’吧。使命结束的期限，就设在‘那个人’打开禁书库的门扉瞬间――这是我最后的请求！”
    最后的请求。
    这句话使她吞下一口气，再次抬头看了眼，看着自己母亲的脸，那是和往常一样的表情。
    但……
    在那表情中，只有现在一瞬，交杂这一种自己所不知道的感情。
    “碧翠丝。至少希望你能健康的成长！”
    ……
    碧翠丝睁开眼睛，看着那已经看了四百多年的熟悉天花板，小脸上闪过一抹疲惫。
    “梦嘛？”
    转眼间，已经过去了四百年。
    自己依旧没有等到母亲大人口中的‘那个人’。
    四百年间，未经她允许来到此间之人很多，但却都不是碧翠丝所要等待的‘那个人’，甚至‘那个人’是否真的存在，碧翠丝都不知道……因为‘那个人’可能只是母亲大人为了让自己存活下去而编织出来的。
    不过……
    碧翠丝突然想起了现如今正存在于这里的某个人，低声自语道“如果是他的话……”
    “很可惜！”
    一个声音突然想起，语气中带着一丝调侃之意“我可不是你所想象的‘那个人’，虽然这么说有些嚣张，但不要说一个复制品，就算是正牌的什么睿智之书上也不可能有我的存在轨迹，你那个母亲更加不可能知道我的到来。”
    碧翠丝先是一愣，随即脸色一变，急忙从自己的大床上跳了下来。
    跑出房间后，只见另一边的伍德，也是哈欠连天的从房间走了出来。
    “早啊！”
    伍德懒洋洋的一招手。
    碧翠丝脸色一沉，语气冰冷的道“你对我做了什么？”
    “这话应该我来说吧。”
    伍德瞥了一眼碧翠丝，一步三晃的走到桌边为自己倒了杯水“本来正做着几百万个可爱的小萝莉轮流给我供奉棒棒糖的美梦，结果却被完全不想知道的某人往事给打断了，这很饶人清梦啊。”
    碧翠丝眉头一皱，一双大眼睛直勾勾的瞪着伍德。
    “不要误会，我可以肯定的告诉你，你面前的人绝对不是你要等的‘那个人’。”伍德挠了挠鸡窝一样的头发，忍不住又打了一个哈欠“之所以会发生看到你梦境这种事，大概也是因为我的神力。”
    “至于为什么会这样，从先前的梦境来看，我也有了一定的猜测……从梦境中你和那位魔女的谈话来看，身为人造精灵的你体内并没有所谓的‘门’，而是以一种‘强大魂晶’为核。”
    “而我的神力灌入那所谓‘强大魂晶’中后，改变了魂晶的本质，导致你我之间暂时性的出现了一种联系，所以才会发生这种现象。”
    碧翠丝闻言皱了皱眉头“你究竟想说什么？”
    “没什么。”
    伍德耸了耸肩膀，整个人直接往椅子上一滩“只是觉得那个什么复制品很麻烦，而我这个人又极其讨厌麻烦，所以为了避免你误会，提前跟你解释一下。”
    “哼！”
    碧翠丝冷哼一声，脸上露出一抹嗤笑“别太自以为是了，你这样的家伙根本不可能是我要等的人。”
    ……
 
第五十一章 不知不觉
    “那还真是庆幸啊！”
    伍德嘿嘿一笑，转头看向房门方向，几乎就在他看过去的瞬间，禁书书库的房门被推了开来。
    “呦，人渣和萝莉组昨晚是不是睡得很好啊？”
    菜月昴右手食指指天，左手握拳屈臂朝地，下半身向右弓步，臀部稍微翘起，做了一套标志性动作：“我昨晚睡得可是很不安啊！！”
    “贝蒂为什么一睁眼就要看到这么恶心的动作？”
    伍德虚着眼，一副不耐烦的样子：“怎么？做噩梦了？”
    “还不如做噩梦呢。”
    菜月昴露出一副很疲惫的样子，拿起桌子上的早点就塞进了嘴里，眼神中闪过一抹惊悚：“床边有人提着带铁链的流星锤看自己睡觉，换了谁也睡不安稳啊……”
    流星锤？
    伍德脸色变得有些诡异，这个鬼族丫头简直有点怀疑就能下死手啊。
    “我对天发誓，昨天我绝对没有做任何会引起怀疑的举动。”菜月昴一抬手，随即苦笑道：“不过她也没上次那样，见到我直接就下杀手，站我床边观察了我半天，好像也是在犹豫。”
    “那看来就是因为你身上那魔女的气味了。”
    伍德有气无力的回了一句，随即仿佛想起了什么，有些疑惑的道：“不过，她就那么放过你了？我感觉她可不是那种随随便便就能放过你的性格啊。”
    话刚说完，就见菜月昴脸上闪过一抹得意，恬不知耻的道：“策略，这可是我的策略，别看我这样子，认真起来的时候也是很聪明的！”
    伍德倒没觉得有多好奇，但一边静静听着他们谈话的碧翠丝却来了兴趣：“哦？贝蒂倒想知道你这种废材男究竟是怎么从那个鬼族妹妹手底下保命的了。”
    “简单！”
    菜月昴嘿嘿贱笑一声：“昨天离开这里我就一直在想如果今晚还有人要来杀我，我该怎么办。”他顿了一下，继续道：“而我所怀疑的对象一共有三个，罗兹瓦尔与那对双胞胎姐妹，罗兹瓦尔我确实不知道该怎么对付，但那对双胞胎姐妹毕竟是女人……所以睡觉的时候，我什么也没穿！！”
    伍德闻言一愣，随即眼睛微微一亮。
    好办法啊！
    “人渣。”
    碧翠丝也明白了菜月昴所谓的策略，小脸上清晰表露出一种鄙夷之色。
    “然后就简单多了，我看她直勾勾的打量我……”菜月昴对着伍德一眨眼，脸上露出与伍德如出一辙的缺德笑容，毫无羞耻并且一脸得意的将接下来的话讲了出来：“我就很简单的翻了个身，从侧躺改为了平躺，顺便将被子踢到了一边，结果她居然超可爱的‘呀’了一声诶！！”
    说到最后，这货整个人都兴奋了……
    伍德虚着眼：“虽说因为被偷窥而获得心理快感的一种心理疾病，但是……”这货嘴角一勾，对着菜月昴一眨眼睛：“这办法确实不错，没想到你这家伙还是有点脑子的嘛。”
    “为什么被夸奖后，我却很微妙的感觉到了不爽？”
    “这个不重要。”伍德直接转移了话题，对着菜月昴竖起了一根大拇指：“很好，继续保持这种为了活命，什么都干的出来的风范，你会跟我一样……活的很欢乐的。”
    “跟你一样就不必了，虽说我觉得自己的智商绝对在你之上！”
    “嘿嘿嘿！”
    “嘿嘿嘿！”
    碧翠丝实在是不知道该用什么台词来形容眼前这两个恬不知耻的家伙了，不过有一点她还是看出来，那就是……不知道经历了什么，这个叫菜月昴的小鬼已经在不知不觉中被某个无耻的混蛋带上了歪路。
    “不对，这些不重要。”
    菜月昴这才想起自己此行的目地，谄笑一声道：“那个……我来找你其实是想让你再给我上几堂课。”
    “嗯？”
    伍德都被菜月昴这惊人之语搞得一愣，甚至有些怀疑是不是自己听错了。
    “让他给你上课？”
    不要说伍德了，就连一边的碧翠丝都忍不住一脸的诡异，虽然相处的时间不长，但她也能看的出来；自己身边的伍德可以说是一个极端现实主义，而这个叫菜月昴的人类小鬼给人的感觉就好像是活在童话里，可以说就是一个乐观幻想幻想主义者。
    这两个人从根本上来说……就属于截然不同的人。
    寂静持续了半响，伍德先回过神，有些诡异的看着菜月昴：“还真没看出来啊，原来你这家伙还是个潜在的抖m属性。”
    “什么跟什么啊。”
    菜月昴脸一黑，没好气的道：“我是想让你教教我魔法或者武技之类的东西，在这种世界果然还是拥有一定实力比较好，那样我所能做到的事情也会变得更多。”
    “这样啊。”
    伍德了然的点了点头，他就说嘛……经过上一次让他认清现实的教育，这家伙绝对不可能再找自己上什么课程了。
    只不过……
    伍德露出一副沉吟之色，眉头渐渐皱在一起。
    这一幕，顿时让菜月昴紧张了起来，他来到这个世界的时间不长，如果伍德不肯教他的话……那也只有去找爱蜜莉雅和帕克了，但如果找爱蜜莉雅的话，总感觉有一种挟恩图报的意思。
    “我倒是不介意教你些什么，只不过……”伍德眨了眨眼睛，看着菜月昴那紧张的模样，干笑一声道：“我还真不知道该怎么教。”
    “哈？”
    这出乎意料的回答让侧耳倾听的碧翠丝与菜月昴都是一呆。
    不知道该怎么教？
    开什么玩笑。
    碧翠丝暂且不说，菜月昴可是见过伍德很多次出手的，虽说其中两次是为了杀自己，可是显露出的那种神一样的强大就算是他也能够看的出来。
    “那你怎么变得这么强？”
    这话不是菜月昴问的，而是一边忍耐不住好奇心的碧翠丝所问的。
    “这个……”
    伍德脸上清晰的表露出迷茫之色。
    自己怎么变强来的？
    仔细回想一下自己得到穿越系统以后的经历，抛开其他思维……他自己貌似从来都没有想过要去变强，就连当初融合巨人药剂的那一场豪赌，也是为了在穿越系统下保命。
    结果为了保命，却不得不穿越一个又一个世界来寻求保命的方法。
    ……
 
第五十二章 大主教～菜月昴！！
    “嗯…总的来说应该是为了救治马上要死亡的自己，然后穿越一个又一个世界，结果不去惹事还总会有人来杀我，不知不觉……就变成了现在这样。”
    “……”
    “……”
    菜月昴和碧翠丝对视了一眼。
    “你就没有修炼过吗？”菜月昴嘴角微微一动：“那些动漫游戏中的男主，不是都要有修行、打怪升级什么的嘛？你别跟我你从来没有去修炼过什么……”
    “修行……这个还真没有过，不过打怪升级倒是进行过一段时间。”
    “……”
    菜月昴翻了个白眼，清晰的表露出了不信，倒不是不信伍德没有修行过这话，而是不信……狗屁的打怪升级，这混蛋真以为是在打游戏嘛？
    “那你就没有主动想过去变强？”
    碧翠丝整个人都有些不好了，如果真的如伍德自己所说的那样，她自己这四百年的努力未免也太不值得了吧？
    “倒是有过一段时期。”伍德脸上露出了一抹笑容，脑海中不由浮现出一张张稚嫩的面孔：“那段时期因为有很多的事情想要去做，所以有过一段时间生出那种豁出性命也要变强的想法，不过……后来没变强也做到了；不对，严格说起来也变强了，虽然不是出自我的意愿。”
    “……”菜月昴。
    确定了！
    这家伙……简直就是宅男中的典范啊，得过且过的生活态度毫无下限！！
    “你不是会魔法的嘛？”
    菜月昴突然想起自己来到这个世界第二次死在伍德手里时的经历，那次他和那些魔女教徒就是死在眼前这种状态的伍德手中，那犹如世界末日般的情形至今他也没办法忘记。
    “嗯，不过教不了你。”
    伍德撇了撇嘴，实在懒得去跟菜月昴解释冒险者卡片、利用世界规则之类的，直接给出了一个最为简单直接的解释：“我本身是八百万神明中掌管睡眠的神明，所以我用的魔法，你们人类是没办法学习的。”
    八百万神明？
    碧翠丝皱了皱眉头，她怎么不知道这世界上还有八百万神明这一说法？
    不同于碧翠丝，菜月昴却是不由一呆，过了半响才一脸不忿的道：“你还说自己不是和我一个世界来的？”
    “关注点是这个嘛？”
    伍德摇了摇头：“你可以理解为平行世界，在你所在的世界八百万神明只是一个传说，而伍德在我曾经到过的世界……八百万神明却是真正存在的，虽说科技文明什么的都和你那个世界一模一样。”
    菜月昴这才了然的点了点头，随即一脸诡异的看着伍德：“既然你是神的话，我是不是拜拜你就能保平安了？”
    “你真以为神明无所不……嗯？”
    伍德刚要鄙夷一下菜月昴，随即却仿佛想到了什么，急忙道：“你刚刚说什么？”
    “啊？”
    菜月昴被伍德吓了一跳，犹豫了一下道：“既然你是神的话，我是不是拜拜你……”
    “对！”
    伍德眼睛一亮：“就是拜拜我，你来成为我在这个世界的信徒吧，你来成立信仰我的神教，这样你就能变成大主教了，成为大主教的话你应该会获得一些力量的吧……嗯，大概。”
    “成为你的信徒？”
    菜月昴眨了眨眼睛，上下打量了伍德一番：“倒也不是不可以，只不过……信仰你这种家伙，我的生物本能都在抗拒啊。”
    “嘛，不过是一个形式罢了，你成为大主教帮我宣扬神教就可以了，只要其他人信仰我，你信不信仰我无所谓了。”
    伍德捏了捏下巴：“只要我利用神降的方式在你身上留下印记，用这个世界的说法，就是赋予你加护。到时候以你大主教的身份为媒介，其他人的信仰会通过你来传给我，也就是说……你发展的信徒越多，这印记也就越强。”
    菜月昴眼睛一亮：“那会赋予我什么力量？”
    “我也不知道，反正我的上一个大主教……”伍德嘴角微微一动，想起了‘萝莉保护神教’那个狂热的萝莉控熟女，急忙摇了摇头道：“她获得了大祭司的力量，精通各种驱除亡灵生物、治疗、甚至复活的魔法，她怎么获得的我也不知道。”
    这点伍德是真的不清楚。
    在得知暗中成立的神教后，他也去打探了那些神教成员曾经的身份，发现这些人原本大多都是没有成为冒险者资格的普通人，可信仰了自己以后却莫名其妙有了这个资格。
    当中那个狂热萝莉控大祭司，更是在未转职的情况下学会了大祭司魔法，所以当时才会被人认定为神明的赐福，笃定了那个奇葩神教的存在，让其从为正规转为了正规。
    虽说伍德自己什么都没干过……
    如果菜月昴成为了大主教，他与那变态女人之间唯一的区别就是信仰问题，只要经过自己的赐福，应该能够达成和大祭司琳达一样的效果。
    “成交！！”
    菜月昴用力的一点头。
    碧翠丝在旁边看的嘴角直抽，不知道为什么……突然有了种自己正在见证另一个魔女教的诞生，这两个狼狈为奸的家伙聚在一起，怎么看都觉得很不妙啊。
    见到菜月昴答应下来，伍德也不禁有些高兴，菜月昴虽然实力很渣，可是他那自来熟的性格，却很容易跟人打成一片，无疑是最好的传道者人选；而且有了菜月昴，他也不用自己去建立什么神教了。
    想到这里，伍德站起身，也不管其他两人的反应直接推门走了出去。
    过了大概十分钟左右，菜月昴就见伍德抱着一堆巴掌大的小型木像走了进来。
    “神殿你有钱的时候建就可以了，在那之前就先用这些吧，等回头我在做一个巨大的石像给你。”
    “不是吧？”菜月昴脸一黑：“我哪有钱给你建立神殿，既然你是神明，自己建造一个不就可以了。”
    “废话。”
    伍德没好气的白了菜月昴一眼：“你见过哪个神明会去自己建立神殿……”伍德一顿，脸皮微微抽动了一下…虽说送给夜斗了，但他第一个神殿还真是自己建的……
    分布在一拳世界各地的神殿，也都是自己花钱建的，不过在那种末日一般的世界里，信仰神明的渺渺无几。
    “啊，也对！”
    菜月昴却没有怀疑，点了点头道：“到时候如果真能获得能力的话，我绝对给你建一个漂漂亮亮的神殿！”
    接下来伍德便尝试了一下夜斗曾经给他演示过一次的‘神降’，这种能力在他成为神明时就已经存在于他的脑海中了，只不过从来没有用过而已。
    不同于夜斗整个人降临在一歧日和身上，如同鬼上身一般操控着一歧日和身体，伍德所做的只是在菜月昴体内的门中留下了自己的印记，至于这枚印记会发展成什么样……
    就全要看菜月昴能为自己发展多少信徒了。
    “这就好了？”
    菜月昴握了握拳头，并没有觉得自己身体上产生了什么变化。
    伍德微微一笑，也没有解释。
    但一边的碧翠丝却是站了起来，绕着菜月昴转了一圈，菜月昴无法感觉到，可身为对一切能量波动都极为敏锐的大精灵的她，却能够清晰的发现，菜月昴体内的门在渐渐产生变化。
    虽然还很微弱，但他的身体的确在产生变化，而且与伍德之间也出现了一种莫名的联系。
    “对了，既然是宣扬神教的话，一定要有宗旨的吧，我们立教的根本是什么？”
    “保护萝……咳咳咳……”
    伍德一顺嘴，差点将自己听过最多的宗旨脱口而出。
    影响…一定是信徒的影响……
    伍德干咳了一声：“保卫世界和平！”
    “……”
    菜月昴沉默了半响，然后转身一摆手：“我还是自己来想吧，你这家伙相比拯救世界，更加适合毁灭世界。”
    “……”
 
第五十三章 神圣的称呼
    “还真是奢侈啊！”
    伍德挠了挠乱糟糟的白发，看着眼前金碧辉煌的浴室由衷的赞叹了一声。
    出现在浴室当中的目的毫无疑问，只能是为了洗澡或者偷窥她人洗澡，伍德显然是不可能是为了偷窥而来此，他之所以会出现在这里……
    完全是因为来到这里后他一直没有洗澡，所以被碧翠丝以‘禁书书库不通风，不能容忍一具尸体烂在这里’为由，将其给撵了出来，无可奈何之下，伍德也只能灰溜溜的跑到这里来洗澡了。
    “麻烦……”
    伍德看着那热水池撇了撇嘴，前走几步后直接一头栽进了洗澡池中，溅起了一大片水花。
    “哦呀~~没想到居然能够在这里看到伍德先生。”抑扬顿挫的古怪声调传来，哪怕不去看，伍德光是听这声音就能够猜到来者的身份，实在是这说话的语调太过于怪异了。
    “能够与伍德先生共浴，看来我今天的运势真的很不错呢！”
    伍德虚着眼从水下冒出头，看着站在浴池外坦荡无比的罗兹瓦尔，心中忍不住叹了口气，所以说他才不想走出禁书书库，因为只要自己走出来，这个男不男女不女的家伙就绝对会跑到自己面前。
    “不要用那种眼神看我嘛。”罗兹瓦尔脸上露出一抹娇羞，毫无违和的一挥手：“人家也是会害羞的哦。”
    这一幕，让伍德差点没把今早吃的饭吐出去，他觉得自己不说些什么的话，眼前这无下限的混蛋绝对能做出更恶心人的事。
    “所以……”
    伍德将双手搭在浴池边缘，懒洋洋道：“我们的罗兹瓦尔大人不惜屈尊，也要与我共浴的原因是什么？”
    “哦呀呀，伍德先生这是哪里的话啊。”
    罗兹瓦尔进入浴池后，将手中的物品在伍德面前晃了晃：“我可是从府邸的佣人手中接到了很有趣的礼物呢，这木雕上面的人，应该是伍德先生没错吧？”
    话语间，罗兹瓦尔虽然依旧是那种奇怪的口音，可是他的目光中却是闪过了一抹异色。
    “如果我对这雕像供上信仰的话，也不知道会发生什么样有趣的事情呢。”
    罗兹瓦尔这话并非没有根据，因为他手中这先前还是普通木头的雕像在接近伍德时，上面明显产生了一种诡异的能量，保护着整个木雕，让这普通木雕多出了一种不可侵犯的神圣感。
    真的是神明嘛？
    或者应该说……
    这个世界真的存在神明嘛？
    “你不需要在这里试探我，因为我对你想要做什么没有半点的兴趣，更何况……”
    伍德耸了耸肩膀，从浴池中站了起来，嘴角勾起了一抹怪异的弧度：“也许就算我在这里跟你说了什么，你也没办法记住。”
    话音未落，伍德就起步离开了浴池。
    正如他所说的那般，无论他现在说了什么，只要菜月昴死亡，那么自己所说的一切都会被罗兹瓦尔遗忘。
    至于拯救菜月昴？
    伍德并没有参与进去的打算，因为有些事情只有菜月昴做了，一切才能按照罗兹瓦尔的意愿发展下去。
    （这是我所持的‘睿智之书’不完整的复制版。睿智之书的术式极其复杂，因此我还没能解开所有术式……但这个弱化的复制版能给予所持人未来的一些简单提示，应该还是值得期待的。）
    （书有两本。一本给你，另一本送给罗兹瓦尔了。之后的事只要罗兹瓦尔用那本书应该就能处理好了。虽然这是很自私的请求，但还是希望你能接受。）
    从碧翠丝的梦境来看，那个所谓的复制版‘睿智之书’有着一定预知未来的简单提示，想来罗兹瓦尔之所以知道菜月昴的能力，也是因为那本所谓的‘睿智之书’。
    所以在不知道那本书能够预知到什么程度的情况下，擅自改变原有的轨迹，指不定会发生什么多余的变故。
    虽说……
    现在哪怕伍德不参与进去，菜月昴自己的发展也会完全偏离原有轨迹。
    菜月昴在被蕾姆紧盯的情况下安然的度过了这几天，就已经说明一切已经偏离了原本的路线。
    但这些应该还处于‘睿智之书’的提示范围，不然罗兹瓦尔也不会这么平静。
    “不过，菜月昴那个白痴，不会是把我的神像发给府邸中每一个人了吧？”
    伍德嘴角微微一动，这个貌似真的很有可能，菜月昴现在的身份是梅扎思府邸的佣人，自然不能私自离开这里跑出去传教，而罗兹瓦尔这里基本不会有客人来访……
    菜月昴要是想传教的话，貌似也只能在这大宅中招收信徒了。
    “虔诚的信徒，我以‘马赛克神教’大主教之名，给予你们赐福，扫尽你们一天劳动的疲惫！！”
    刚刚走出浴室，伍德就听见二楼尽头的房间中传来了菜月昴那高昂的声音。
    “！？”
    马赛克神教？
    伍德脸一黑，这混蛋是准备把自己当成‘不可言明’的东西来宣传吗？
    “怎么样，你们两个觉得怎么样？”
    “完全莫名其妙好嘛？如果不是看在伍德哥的份上，谁会在这里听你说这些莫名其妙的话，而且‘马赛克神教’是什么鬼？”
    而就在这时，那房间中传来了一阵拖动什么的声音。
    随之传来的则是菜月昴惊慌声。
    “诶…等等……艾娜，你把椅子拖过来…干干嘛？！”
    砰！
    “我去，你真的砸啊！”
    这时大概是艾娜用手语表达了什么，一边的巴兹解说道：“我妹妹的意思是……虽然不知道‘马赛克’这个词是什么意思，但很微妙的让她感到不爽！”
    “停，我绝对没有侮辱你们伟大的伍德哥哥。”
    菜月昴急忙道：“你们这是不知道‘马赛克’的伟大，更加不明白‘马赛克’象征着什么，要知道在我原来的世界中，哪怕是承受了无数人的骂名，马赛克依然在为世界默默做着贡献！”
    “而且那些游戏或者动漫当中，凡是能被‘马赛克’服务的地方，都是神圣而不可侵犯的领域、都是亿万人类的向往、都是人类本能中最原始的追求。”
    “马赛克――”
    “就是这样饱含众多意义的存在，所以将这被亿万人追捧的神圣称呼‘马赛克’当做你们伍德哥哥的神名，简直是最佳搭配啊，都一样不堪入……咳咳，都一样神圣高贵；想来不用多久，在这亿万人追捧的称呼下，你们的伍德哥哥就会变成亿万人敬仰的‘马赛克’之神！！”
    菜月昴高昂的演讲将巴兹和艾娜说的一愣，互相对视了一眼，心中都是泛起了嘀咕：原来‘马赛克’是这么厉害的称呼吗？
    “嗯，不错。”
    突然，一个声音传入了三人耳中，两小脸色顿时一喜，而菜月昴脸色却是唰的一下就白了。
    “我今天就让那受‘亿万人敬仰’的马赛克为你服务一下！！”
    “……”
    ----------------
    我当初咋就脑袋一热选了这么一个世界……天天补小说补小说补小说……要疯……
    早知道这么难写，就学直死无限那样，直接拆cp，将菜月昴的戏份删除掉了！！
 
第五十四章 向往
    “你这家伙看来的确不是这个世界的人啊。”
    碧翠丝看着手中由伍德书写的魔法知识，心中忍不住暗暗称奇，以她的见识来看，这些魔法理论都有施展成功的可能，而不是对方随随便便编写的。
    但也正如伍德所说，这上面所记载的魔法却不是她所能……不，严格来说的话，这世界上除了伍德以外都没有人能够学习这些魔法。
    “不过的确是给我很大的启发。”
    碧翠丝点了点头，摆出一副嫌弃表情：“仅此一次，贝蒂承认你不是个废材宅男，起码还能对世界有那么一丁点的贡献。”说罢，她很是骄傲的一仰头，不过这仰头的动作持续了半天，也没有得到答复。
    转过头去，碧翠丝才发现另一边的伍德不知何时已经睡了过去，在她看过去时整个人恍若无骨般渐渐从椅子上滑落，最终以一种屁股高抬的姿势跪伏在了地面之上。
    “……”
    碧翠丝眼中闪过一抹笑意：“又是新姿势啊！”
    几天下来，她别的没有学到……但却从这个懒散的混蛋身上学到了各种各样的睡眠姿势；无论是什么情形，无论是正在做什么，只要是一闭眼睛这家伙就能在几秒之间步入睡眠当中。
    无愧于‘睡神’这个称号！
    贝蒂并没有去打扰伍德睡觉，低头看向手中那别具一格的魔法理论，以此为借鉴的话，她那已经达到极致的阴属性魔法几乎可以说必然会得到突破。
    这一本书，如果传到外面去的话，足以引起不知道多少魔法师与精灵使的抢夺，就算是罗兹瓦尔也不会例外。
    可见这本书有多珍贵。
    然而……
    碧翠丝目光奇异的看了旁边伍德一眼，她实在是不知道该如何评价这个叫做伍德的家伙了，虽然时长听带着巴兹兄妹来看望伍德的菜月昴说，这个小鬼多么多么的可怕，多么多么的狠毒。
    可是几天的相处下来，碧翠丝并没有觉得伍德除了实力方面以外的地方可怕，或者说……跟这个小鬼相处在一起，让碧翠丝感觉很是轻松。
    好比如现在。
    为了抢夺自己让蕾姆做的甜点，这家伙居然直接将如此珍贵的魔法书籍送给了自己。
    “哼！”
    冷哼声中，碧翠丝直接摇了摇头，懒得在去想关于伍德的事，反正……
    终究只是一个过客！
    就在这种沉寂的氛围当中，时间一点一点的流逝。
    一天的时间转眼即逝，虽然看不到外面，但如果时间没有记错的话，现在外面应该已经进入了黑夜。
    而就在这时，她那已经看了四百多年，最近开始却被频繁推开的门扉突然被打了开来，菜月昴那张喜形于色的脸进入碧翠丝的视野当中。
    “呦，小萝莉，还没有睡吗？”
    菜月昴很是自然的一招手，从其语气来看，显然是遇到了很高兴的事情。
    他看了看书库中的情形，当看到如同死掉般一直持续同一种睡姿的伍德时，撇了撇嘴：“这家伙还真是每天都在睡觉啊，本来还想让他帮我看看身上有什么变化呢。”
    “都已经能理所当然打破我的‘机遇门’了吗？不过是区区一个人类。”
    “不要这么冷淡啊，怎么说我也是常来你们这里窜门的邻居啊。”菜月昴完全没有在意碧翠丝的嘲讽，一边说着话一边向着书库中走来：“既然那个混蛋睡着了，小萝莉你帮我看看，我身上有什么变化没？”
    “我今天跟蕾姆一起去外面阿拉姆村采购的时候，可是大大过了一把传教的瘾啊，我觉得身体里好像有一团火在渐渐灼烧，就仿佛某种早已被封印的恐怖力量以信仰为契机在渐渐觉醒。”
    “果然，贝蒂还是很讨厌你这种自以为是的人类。”
    碧翠丝阖上手中书籍，上下打量了菜月昴一眼：“很可惜，那只是你自己的错觉而已，你的身上并没有什么变……”碧翠丝眉头一皱，犹如海洋般蔚蓝的眼眸中闪过一抹异色。
    “怎么？”
    菜月昴见状一喜，颇为兴奋的道：“是不是我要觉醒什么异能了？”
    碧翠丝闻言没有说话，而是看了眼旁边毫无反应的伍德，用食指在竖卷上饶了几圈后，摇了摇头：“有没有你说的那些贝蒂不敢兴趣，不过我想你应该不会为你身上的变化而感到高兴。”
    菜月昴一愣，有些不明白碧翠丝话语中的含义。
    但还不等他发问，就听碧翠丝冷哼了一声：“好了，快滚出去！！”
    说完，虚空突然颤动起来。
    不待菜月昴有所反应，他整个人便被无形的冲击掀起，被丢出了禁书书库。
    伴随房门的关闭，禁书库再一次回归了平静。
    可是碧翠丝却没有继续去看手中书籍，而是皱眉看着房门方向，突然开口道：“你不去救他吗？”
    “我为什么要救他。”
    伍德的声音突然响起，转头看去只见先前还睡得如同死猪一般的伍德，不知何时已经坐回了椅子上，脸上带着似笑非笑的表情看着碧翠丝：“你不会是天真的觉得我会去救他，所以才没有出言提醒吧？”
    闻言，碧翠丝的小脸瞬间冰冷了下去。
    “他死不死与贝蒂又有什么关系？”她冷哼一声，随即仿佛害怕伍德不信一般，又补充道：“我之所以这么问，完全是因为你是他朋友才问的。”
    “是这样嘛？”
    伍德直勾勾的盯着碧翠丝那双蔚蓝大眼睛。
    “哼！”
    碧翠丝狠狠瞪了伍德一眼，便低头看向手中书籍。
    这一幕，让伍德嘴角忍不住一勾。
    还真是别扭啊。
    但他也没有在这个话题上纠缠，而是懒洋洋的往椅子上一靠，眼睛微眯的道：“有一点你搞错了，我和菜月昴可不是什么朋友，非要说我和他什么关系的话，也只是……互相利用罢了。”
    碧翠丝虚着眼，一脸不屑的道：“你觉得贝蒂会相信你的鬼话嘛？”
    “这就是事实。”
    伍德笑道：“我这人比较胆小，所以为了避免惹祸上身，我对陌生人一向都很亲切，而他也只是世界上无数陌生人之一。”伍德顿了一下，撇了撇嘴。
    “如果是几年前的我大概会说，我不需要没有利用价值的朋友，但现在我也不得不承认……有些人，哪怕他们对于自己没有任何的益处，你也会在不知不觉中被他们所吸引，最终变得想要站在他们的身边，哪怕是暂时、哪怕很危险、甚至哪怕可能会遭遇到死亡，也希望站在他们身边直到最后。”
    “人类，终究是一种拥有群居习性的生物。”
    “所以菜月昴并不是我的朋友，只能算是一个熟悉点，我不想去得罪的陌生人。”
    群居习性……嘛？
    碧翠丝那张小脸上闪过一抹复杂，不过随即便被她收敛了起来，目光冰冷的看了伍德一眼：“所以说贝蒂才讨厌你们人类，明明是很弱小的个体聚集在一起求生，相互之间却一直在勾心斗角。”
    “是嘛？”
    伍德嘴角微微一勾：“我反而觉得你口中的‘讨厌’改成‘向往’更为恰当。”
    “嗯？”
    碧翠丝眉头一皱，看向伍德的目光中闪过了厉色，小脸上清晰流露出一种恼火之色：“喜欢疯言疯语的有罗兹瓦尔一个就够了，你也想变得跟他一样吗？”
    ……
 
第五十五章 没失望，自然没有绝望
    “你这家伙看来的确不是这个世界的人啊。”
    碧翠丝看着手中由伍德书写的魔法知识，心中忍不住暗暗称奇，以她的见识来看，这些魔法理论都有施展成功的可能，并不是对方随随便便编写的。
    但也正如伍德所说，这上面所记载的魔法却不是她所能……不，严格来说的话，这世界上除了伍德以外都没有人能够学习这些魔法。
    “不过的确是给我很大的启发。”
    碧翠丝点了点头，摆出一副嫌弃表情：“仅此一次，贝蒂承认你不是个废材宅男，起码还能对世界有那么一丁点的贡献。”说罢，她很是骄傲的一仰头，不过这仰头的动作持续了半天，也没有得到答复。
    转过头去，碧翠丝才发现另一边的伍德不知何时已经睡了过去，在她看过去时整个人恍若无骨般渐渐从椅子上滑落，最终以一种屁股高抬的姿势跪伏在了地面之上。
    “……”
    碧翠丝眼中闪过一抹笑意：“又是新姿势啊！”
    几天下来，她别的没有学到……但却从这个懒散的混蛋身上学到了各种各样的睡眠姿势；无论是什么情形，无论是正在做什么，只要是一闭眼睛这家伙就能在几秒之间步入睡眠当中。
    无愧于‘睡神’这个称号！
    贝蒂并没有去打扰伍德睡觉，低头看向手中那别具一格的魔法理论，以此为借鉴的话，她那已经达到极致的阴属性魔法几乎可以说必然会得到突破。
    这一本书，如果传到外面去的话，足以引起不知道多少魔法师与精灵使的抢夺，就算是罗兹瓦尔也不会例外。
    可见这本书有多珍贵。
    然而……
    碧翠丝目光奇异的看了旁边伍德一眼，她实在是不知道该如何评价这个叫做伍德的家伙了，虽然时长听带着巴兹兄妹来看望伍德的菜月昴说，这个小鬼多么多么的可怕，多么多么的狠毒。
    可是几天的相处下来，碧翠丝并没有觉得伍德除了实力方面以外的地方可怕，或者说……跟这个小鬼相处在一起，让碧翠丝感觉很是轻松。
    好比如现在。
    为了抢夺自己让蕾姆做的甜点，这家伙居然直接将如此珍贵的魔法书籍送给了自己。
    “哼！”
    冷哼声中，碧翠丝直接摇了摇头，懒得在去想关于伍德的事，反正……
    终究只是一个过客！
    就在这种沉寂的氛围当中，时间一点一点的流逝。
    一天的时间转眼即逝，虽然看不到外面，但如果时间没有记错的话，现在外面应该已经进入了黑夜。
    而就在这时，她那已经看了四百多年，最近开始却被频繁推开的门扉突然被打了开来，菜月昴那张喜形于色的脸进入碧翠丝的视野当中。
    “呦，小萝莉，还没有睡吗？”
    菜月昴很是自然的一招手，从其语气来看，显然是遇到了很高兴的事情。
    他看了看书库中的情形，当看到如同死掉般一直持续同一种睡姿的伍德时，撇了撇嘴：“这家伙还真是每天都在睡觉啊，本来还想让他帮我看看身上有什么变化呢。”
    “都已经能理所当然打破我的‘机遇门’了吗？不过是区区一个人类。”
    “不要这么冷淡啊，怎么说我也是常来你们这里窜门的邻居啊。”菜月昴完全没有在意碧翠丝的嘲讽，一边说着话一边向着书库中走来：“既然那个混蛋睡着了，小萝莉你帮我看看，我身上有什么变化没？”
    “我今天跟蕾姆一起去外面阿拉姆村采购的时候，可是大大过了一把传教的瘾啊，我觉得身体里好像有一团火在渐渐灼烧，就仿佛某种早已被封印的恐怖力量以信仰为契机在渐渐觉醒。”
    “果然，贝蒂还是很讨厌你这种自以为是的人类。”
    碧翠丝阖上手中书籍，上下打量了菜月昴一眼：“很可惜，那只是你自己的错觉而已，你的身上并没有什么变……”碧翠丝眉头一皱，犹如海洋般蔚蓝的眼眸中闪过一抹异色。
    “怎么？”
    菜月昴见状一喜，颇为兴奋的道：“是不是我要觉醒什么异能了？”
    碧翠丝闻言没有说话，而是看了眼旁边毫无反应的伍德，用食指在竖卷上饶了几圈后，摇了摇头：“有没有你说的那些贝蒂不敢兴趣，不过我想你应该不会为你身上的变化而感到高兴。”
    菜月昴一愣，有些不明白碧翠丝话语中的含义。
    但还不等他发问，就听碧翠丝冷哼了一声：“好了，快滚出去！！”
    说完，虚空突然颤动起来。
    不待菜月昴有所反应，他整个人便被无形的冲击掀起，被丢出了禁书书库。
    伴随房门的关闭，禁书库再一次回归了平静。
    可是碧翠丝却没有继续去看手中书籍，而是皱眉看着房门方向，突然开口道：“你不去救他吗？”
    “我为什么要救他。”
    伍德的声音突然响起，转头看去只见先前还睡得如同死猪一般的伍德，不知何时已经坐回了椅子上，脸上带着似笑非笑的表情看着碧翠丝：“你不会是天真的觉得我会去救他，所以才没有出言提醒吧？”
    闻言，碧翠丝的小脸瞬间冰冷了下去。
    “他死不死与贝蒂又有什么关系？”她冷哼一声，随即仿佛害怕伍德不信一般，又补充道：“我之所以这么问，完全是因为你是他朋友才问的。”
    “是这样嘛？”
    伍德直勾勾的盯着碧翠丝那双蔚蓝大眼睛。
    “哼！”
    碧翠丝狠狠瞪了伍德一眼，便低头看向手中书籍。
    这一幕，让伍德嘴角忍不住一勾。
    还真是别扭啊。
    但他也没有在这个话题上纠缠，而是懒洋洋的往椅子上一靠，眼睛微眯的道：“有一点你搞错了，我和菜月昴可不是什么朋友，非要说我和他什么关系的话，也只是……互相利用罢了。”
    碧翠丝虚着眼，一脸不屑的道：“你觉得贝蒂会相信你的鬼话嘛？”
    “这就是事实。”
    伍德笑道：“我这人比较胆小，所以为了避免惹祸上身，我对陌生人一向都很亲切，而他也只是世界上无数陌生人之一。”
    伍德顿了一下，撇了撇嘴。
    “如果是几年前的我大概会说，我不需要没有利用价值的朋友，但现在我也不得不承认……有些人，哪怕他们对于自己没有任何的益处，你也会在不知不觉中被他们所吸引，最终变得想要站在他们的身边，哪怕是暂时、哪怕很危险、甚至哪怕可能会遭遇到死亡，也希望站在他们身边直到最后。”
    “人类，终究是一种拥有群居习性的生物。”
    “所以菜月昴并不是我的朋友，只能算是一个熟悉些，并且不想去得罪的陌生人。”
    群居习性……嘛？
    碧翠丝那张小脸上闪过一抹复杂，不过随即便被她收敛了起来，目光冰冷的看了伍德一眼：“所以说贝蒂才讨厌你们人类，明明是很弱小的个体聚集在一起求生，相互之间却一直在勾心斗角。”
    “是嘛？”
    伍德嘴角微微一勾：“我反而觉得你口中的‘讨厌’改成‘向往’更为恰当。”
    “嗯？”
    碧翠丝眉头一皱，看向伍德的目光中闪过了厉色，小脸上清晰流露出一种恼火之色：“喜欢疯言疯语的有罗兹瓦尔一个就够了，你也想变得跟他一样吗？”
    ……
 
第五十六章 卡文…还是卡文……
    砰！
    伴随着拉姆、蕾姆等人的离去，禁书书库的房门随之关闭。
    “啊啊啊啊~~~~”
    下一秒，预料之中的凄厉惨叫声传来。
    “是这里嘛？”
    伍德看了眼关闭的房门，自语道：“都过了四天，重置点居然都没有刷新。”转头在禁书库周围看了一圈，并没有发现碧翠丝的身影，这更加让伍德确信自己的猜测。
    因为如果没记错的话……这个时间段，碧翠丝还在禁书库外面准备轰平一座山。
    “混蛋！”
    伴随着一声怒吼，菜月昴从禁书库外面冲了进来：“你这家伙又对我做了什么？”
    伍德看着怒气冲冲的菜月昴不禁有些无奈。
    死了以后第一个怀疑对象居然就是自己……
    “在你眼中我就那么嗜杀吗？我个人觉得自己还是很温柔的。”伍德摊了摊手：“你的死跟我可没有任何的关系。”
    “呵呵……”菜月昴渐渐恢复了平静，给了伍德一个极具嘲讽意义的笑声，不过他也明白，自己的死应该与伍德没有关系。
    因为他根本没有理由杀自己，但是……
    菜月昴也敢肯定，这混蛋绝对知道自己因为什么死的。
    “不管经历几次，这种感觉都让贝蒂很不舒服！”
    碧翠丝凭空出现在书库当中，看着突然回归到四天前状态的禁书库眉头不由一皱，冷哼一声道：“早知道会变的这么麻烦，当时就帮你解开那个术式了。”
    “术式？”
    菜月昴听出了碧翠丝话中流露出的含义，脸色顿时变得有些阴沉：“果然，你们两个都知道我身上发生了什么，既然知道的话……为什么不救我！！！”
    “呵！”
    伍德忍不住发出了一声嗤笑。
    碧翠丝也用一种看白痴的目光看着菜月昴，反问道：“那你说说……我们为什么要救你？”
    “亦或者说你死不死跟我们有什么关系？”
    “就算……”
    菜月昴一顿，脸色显得有些阴沉不定。
    他本想说就算是素不相识的人，也不能见死不救啊。
    可是这话到嘴边，他却没办法将其诉之于口。
    （不要把残酷的现实当成一场游戏。）
    这不是游戏，现实中像爱蜜莉雅这种老好人性格只是极个别的案例，至于伍德这个人……绝对属于那种能够漠视任何人死亡的人。
    “那怎么也应该提醒我一下吧！”
    菜月昴一脸的纠结，想要谩骂二人却找不到理由，最后一脸扭曲的瞪着伍德：“爱蜜莉雅亲都已经答应明天跟我一同去约会了，哪怕只是让我多活一天也可以啊。”
    “多活一天又有什么用。”
    伍德嘴角一勾：“就算你跟那位半精灵小姐去村镇上约会，最终也只有你自己能记住那一切罢了，不如直接死掉，回来先想想怎么才能让自己免于死亡比较实在。”
    “你这家伙……”
    菜月昴是彻底发现了，这混蛋根本不明白约会是多么美妙的记忆，哪怕是只有自己能记住，那也足以让菜月昴感到满足了，更何况……这样死掉以后，还能在进行第二次约会啊。
    那样的话，光是想想就觉得自己死的实在太值得了！！
    菜月昴重重的叹了口气，一脸无奈的问道：“那你们总该让我知道一下自己是怎么死的了吧？要知道我如果一直死下去，你们两个也会不断重复度过这四天的。”
    “我怎么也想不明白我是怎么死的，入睡之前感觉一切正常，入睡后也没有大难临头的感觉，就仿佛是睡死了一样。”
    碧翠丝将禁书库按照记忆再次布置了一番，听到菜月昴的话后头也不抬的道：“说是睡死的也没什么问题。”
    “……呃。”
    菜月昴一愣，随即脸色一白：“好好的人怎么可能会睡死，难不成我得了什么绝症嘛？”
    如果是因为别的原因死亡，菜月昴还能想到应对的方法，可如果是自己病入膏肓……这简直是无解啊！那样的话，自己岂不是要永远在这四天里循环？
    “贝蒂说的睡死是指你在睡梦中衰弱而死。”
    碧翠丝也没有卖关子，直接从一边的书架上取下来一本书，伍德凑上前看了看，发现封面上写着‘咒术’两个大字，碧翠丝将书籍翻到某页，指着上面道：“昨天……四天后……算了，反正你上一次来的时候，我在你身上感觉到了咒术师的术式，你之所以会衰弱而死，正是因为这个原因。”
    “咒术师？”
    “也可以称之为魔咒师。”碧翠丝脸上闪过一抹不屑，继续说道：“这是一个源自于北方古斯特克王国的魔法与精灵术的低级品类，可以说全是一群废物，完全上不了台面。”
    “我反而觉得挺恐怖的。”
    伍德站在碧翠丝身后，仔细看了看书籍上对于咒术师的介绍：“能够无声无息致人死亡的诅咒，感觉要比魔法可怕的多。”
    “虽然不想这么说，但我很赞同人渣的说法。”
    菜月昴点了点头，自己如果没有死亡重置这种加护的话，他根本就不知道自己是怎么死的，虽说死的没有什么痛苦……
    “哼！”
    碧翠丝冷哼一声，那模样就仿佛懒得在咒术师身上多费口舌，毕竟对于她而言，就算不小心中了诅咒，也能够轻而易举的在术式发动前将其解咒；而那些咒术师除了诅咒之外，其他的能力更是不被碧翠丝看在眼里。
    “那该如何来防御诅咒？”
    “没有防御的方法，没有任何办法能解除已经发动的诅咒，一旦发动就死定了，不过……”碧翠丝抬头看了菜月昴一眼：“诅咒发动之前，只不过是术式罢了，贝蒂的话可以轻松解咒。”
    “这么危险的嘛？”
    菜月昴闻言脸色有些发白：“难怪你没有救我，原来是必死无疑的嘛？”
    “不要误会！”
    碧翠丝冷冰冰的道：“上一次见面，你身上的咒术并没有启动，只要贝蒂想的话，就可以轻松的解开，但贝蒂不想那么做。”
    “……”菜月昴。
    哪怕是骗我，也拜托你不要实话实说啊，这未免也太伤人了吧！！
    不过，随即菜月昴才知道，更伤人的还在后面。
    “更何况，就算是发动后的咒术，你如果能及时走到他身边……”碧翠丝抬手一指在旁边一脸悠然的伍德：“他也是能够救你的！”
    ……
 
第五十七章 果然还是去撸几管吧……
    “喂喂喂……这马后炮来的未免也太晚了吧！”
    菜月昴嘴角一抽：“而且，不是说发动后的咒术根本没办法解除的嘛？为什么这个人渣能够解开。”
    伍德打了个哈欠，同样用疑惑的目光看着碧翠丝，要知道他当初转职的是大魔法师，而不是大祭司……对于治疗、增益与解除负面状态的魔法可以说是一窍不通。
    “这世界上大概也只有他能做到了。”
    碧翠丝冷哼一声，很是不爽的道：“你中的是‘掠夺对象魔力’的诅咒，而魔力等同于生命力，术式发动后你的魔力会被术式吸取，所以你才会虚弱而死；因此，只需要让那个人渣在术式发动时，向你体内注入魔力就可以了，当然……前提是利用他人的魔力灌入你的体内，如果用他本身的神力，你和下达诅咒的东西都会因为无法承受而爆体而亡。”
    “只能他一个人做到嘛？”
    菜月昴翻了个白眼，看了眼旁边伍德：“切，这世界还真是不公平啊。”
    “世界本身就是不公平的。”
    伍德撇了撇嘴：“与其说这些废话，我劝你还是仔细想想你死的那天究竟碰到了什么人比较好。”
    “啊？”
    伍德将从贝蒂那里拿来的书举起，指了指上面的字道：“这上面写了，咒术中有绝对无法脱离的规则，那就是必须要和诅咒对象有过接触！”
    接触？
    菜月昴皱了皱眉头，如果是其他几天的话，他还能将怀疑对象锁定在府邸范围中。
    可第四天的话……
    自己可是随同蕾姆一同去往了阿拉姆村，那村落虽然不大，但也有近二百人，如果咒术师藏在这些人中，想要找出来就没有那么容易了。
    而且，菜月昴还不能确定，对自己下诅咒的人究竟是那村落的人，还是府邸中的双胞胎姐妹与罗兹瓦尔。
    想到这里，菜月昴看向一边的伍德，犹豫了一下问：“死亡……当天，我去了村落；对我施展诅咒的人……是府邸里的人，还是村落里的人？”
    “村落里！”
    伍德也没有隐瞒，反正不用多久菜月昴也能自己调查出来。
    菜月昴点了点头没有说话，脸上隐隐有挣扎之色浮现。
    伍德见状摇了摇头，知道菜月昴这是又想要去多管闲事了！
    “贝蒂讨厌麻烦！”
    碧翠丝颇为不屑的瞥了一眼伍德，随即对着菜月昴道：“如果这次又被人诅咒，可以来这里，贝蒂帮你将诅咒解开，免得我还要重新整理禁书库。”
    “真的吗？”
    菜月昴眼睛一亮，脸上挣扎顿时消散了一空：“碧翠丝你果然和那个人渣不一样啊！”
    “哼，这不是理所当然的嘛。”碧翠丝冷哼一声：“不要把我和那个懒到令人发指的怕死鬼放在一起比较。”
    得到碧翠丝的承诺，菜月昴也没有在这里久留，径直离开了禁书库。
    见到菜月昴离开，碧翠丝那张小脸渐渐皱了起来：“你到底想要做什么？”
    “我只是想让一切按照罗兹瓦尔手中的‘睿智之书’发展罢了。”
    伍德微微一笑：“而且这次的事件，我想也只是罗兹瓦尔用来确认菜月昴是不是‘睿智之书’所记载的人，从先前的种种迹象来看……那个家伙很有可能一直在沿着预知书上面的指示来行动。”
    “如果因为我的原因让事件发展偏离了指示，那罗兹瓦尔绝对会想尽一切办法来抹除我；当然，如果真的发生了那种事，为了避免变得更加麻烦，我会第一时间干掉他！”
    伍德这倒不是忌惮罗兹瓦尔本身的实力，而是有些忌惮罗兹瓦尔本身的神经质，一旦罗兹瓦尔放弃跟随预言书的指示行动，他无论做出什么疯狂的事，伍德都不会意外。
    “而且，我也想确认一下自己的猜测是不是正确。”
    伍德对于碧翠丝也没有隐瞒，这禁书库一直都只有他们两人，每天都在一起聊天，相互之间也彻底熟悉了。所以就算跟碧翠丝说些什么，伍德也不觉得她会出去乱说。
    “正常来说，其他人的固有轨迹只能由你、我、或者菜月昴来改写；但随着菜月昴做出不同的选择，罗兹瓦尔那本预言书也会呈现出不同的指示，所以他是唯一一个不通过接触我们，也能改变自身固有轨迹的人。”
    “只要他未经过菜月昴，做出与重置前不同的行动，就足以证明……他走的每一步都是在跟随预言书的指示；而这样一来，他对于我而言将不在有任何的威胁，毕竟关于我的事，永远都不可能出现在预言书之上。”
    碧翠丝看着伍德眨了眨眼睛，那樱桃般的小嘴微张。
    过了半响，她才一脸诡异的开口道：“你这家伙脑袋果然有问题吧，为什么觉得罗兹瓦尔还没有把你当成敌人，你就已经在琢磨如果为敌怎么干掉他了？”
    “也可以这么说，不过有一点你说错了……”
    伍德脸上露出一丝苦笑：“严格说起来，我是将所有处于自己身边的人都当成潜在敌人来看，提前想好一切应对的方法才能保证……真的为敌时，不会被人打一个措手不及。”
    将所有人都当成潜在敌人来看？
    碧翠丝看了伍德良久，鬼神神差般的问道：“这个‘所有人’也包括贝蒂嘛？”
    “嗯？”
    伍德一呆，过了数秒才回过神，嘴角勾起了一抹笑容：“那你觉得这当中……”
    “究竟包不包括你？”
    可恶！
    碧翠丝脸上露出一抹恼火，贝蒂究竟在说些什么啊。
    而伍德那怪异的笑脸，更是在恼火的碧翠丝头上添了一把火，让她直接从椅子上站起走到伍德面前伸出手。
    轰！
    伍德只觉得空间一震，身周虚空如同透过水蒸气所看到的一般扭曲起来；下一秒，他身子一轻，整个人连同椅子一起被抛到了空中，猛的向着书库深处砸去，似乎有一种力量在不断拉扯着他的身体，使他下坠的速度越来越快……
    “贝蒂只是随口一问，完全没有兴趣知道！”
    伍德脸色不变，瞳孔中金光一闪，金色神力编制成一根根丝线将椅子缠绕起来。
    卟――！
    极速摔落得椅子，落地瞬间却仿佛砸在了棉花上，只是传出了微小的声音，而没有引起半点震荡。
    抬起头，
    看着贝蒂离去的背影，伍德眼中闪过一抹异色。
    ……
 
大雨停电嘞！
    如题，不知道一会还能不能来电，小破农村只要一下大雨基本停电……
    来电去继续码，没来……咳咳，我也不说补多少了，上个月才更十三万字……欠了那么多章。
    我尽量补!!
    果然对于从零这种类型的世界不该乱写啊……
 
第五十八章 卡文卡卡卡卡卡卡卡………………
    接下来几天，并没有发生什么太大的变故。
    对于事情的发展，菜月昴也有个大概的了解，在知道‘要证明自己无害’的前提下，菜月昴虽然称不上胆战心惊，但也可以说是小心翼翼了。
    而处于禁书库当中的伍德，更是不会对这一切造成什么干扰，因为禁书库除了菜月昴会时长带两小过来看望伍德，其他时间都只有伍德和碧翠丝在这里，两人就算怎么改变也不会影响到外面的发展。
    四天的时间眨眼即逝，转眼间便迎来了菜月昴身受诅咒死亡的这一天。
    碧翠丝从禁书库外走进来，看了一眼角落里的伍德，冷哼道：“那个惹人厌的小鬼可比你男人多了。”
    “性格方面的话，我承认！”
    伍德也没恼火，反而是大大方方的承认了下来，无论过了多久、无论自己变得多强，他都不觉得怕死有什么丢人的！
    至于碧翠丝所说的惹人厌小鬼，除了菜月昴这个没事就往禁书库跑的外，也没有其他人了。
    “菜月昴那个小鬼已经出发了，不过这次拉姆也跟着一起去了。”
    “嗯。”
    伍德点了点头，并没有觉得有什么意外，哪怕拥有上一次重置的记忆，也未必能让发展和上一次一模一样，哪怕是一个小举动都会引来不一样的发展；拉姆之所以一同跟去，想来是因为菜月昴因为紧张的缘故引起了拉姆怀疑。
    碧翠丝伸了个懒腰，拿起一本书就坐回了椅子上：“跟你想的一样，罗兹瓦尔做出了与上一次截然不同的选择，在三人离开后就换了出行的服装，不过却没有离开，好似在等待几人回来。”
    等待几人回来嘛？
    伍德撇了撇嘴，虽然菜月昴少死了几次，但对于发展并没有产生影响。
    以自己的记忆来看，今夜过去……重置点就是时候刷新了。
    这样的话！
    伍德摸了摸下巴，一步步向着房门走去，而随着他的走动，一头白发渐渐转为了黑发，身高也从一米七缩水回了一米六。
    “嗯？”
    碧翠丝见状皱了皱眉头，问道：“你要去做什么？”
    “我有些事想要去确认一下，明天晚上回来。”
    伍德随口回了一句便离开了禁书书库。
    如果没记错的话，今天夜里菜月昴会与蕾姆一同去往结界内的森林，然后救出几个孩子，最终导致菜月昴身上叠加了许多诅咒，甚至到了连碧翠丝也无法破除的地步。
    所以蕾姆才会在之后独自一人杀向结界内。
    可如果自己在的话……
    菜月昴那家伙绝对会跑来让他帮忙灌输魔力。
    这样一来，蕾姆就不会去往结界，另一边已经按照预言书提示，准备去结界内待命的罗兹瓦尔也等不到救场机会，可以说只要自己在这里，之后发展就会变成另一个样子。
    这点并不是最主要的，主要的是……不经历这一次的事件，警惕心极强的鬼族妹妹不能完全信任菜月昴；那个有点疑心就下杀手的丫头，杀起菜月昴来绝对不会手软。
    所以在一直跟在菜月昴身后保护他与让一切正常发展之间，伍毫不犹豫的选择了最为轻松的做法。
    ――跑去其他地方待机！
    “咦？”
    一身正装的罗兹瓦尔出现在伍德面前，看着恢复人类形态的伍德，眼中一抹异色稍闪即逝，随即笑道：“伍德先生这副模样还真是好久没见了啊，这是准备出门嘛？”
    “四天而已，哪里称得上是好久不见。”
    伍德上下打量了一下罗兹瓦尔，不得不说……哪怕穿着一身正装，罗兹瓦尔的变态本质也是展露无遗。
    “我有事要出去一下，明天晚上回来。”
    “哦呀？”
    罗兹瓦尔眼中异色越加浓重，选在这个时间出门真的只是巧合嘛？
    还是说……
    罗兹瓦尔摇了摇头，如果对方真的拿到了碧翠丝所持有的另一本福音书，那禁书库就不会继续存在于这里了。
    可如果说这一切都是巧合，又有些说不过去。
    “冒昧的问下，伍德小先生这是准备去哪里啊？”罗兹瓦尔怪笑一声，抬手用食指点着下巴，对着伍德一眨眼，阴阳怪气道：“如果方向一致的话，我还真是想和伍德小先生同行呢！”
    伍德就仿佛没有看到罗兹瓦尔那恶心的举动一般，面色不改的道：“怎么？罗兹瓦尔大人这么忙的人，居然连自家食客的行踪都要‘关心’一下嘛？”他着重在关心二字上咬重了口音，就算是一个傻子都能听出其中的含义。
    然而，罗兹瓦尔却是媚笑一声，毫不在意的道：“好不容易请回来一位‘神明’到家里做客，当然要重重关心您一下呢，这样伍德小先生高兴了，也许还能护佑一下我的后代，保佑我梅扎思家族昌盛。”
    话语间，罗兹瓦尔从怀里掏出伍德的目标在那浓妆的脸上蹭了又蹭，口中连连道：“沾沾神气，沾沾神气哦，伍德大人一定要保佑梅扎思家族世代昌盛哦！！”
    还真是麻烦啊。
    伍德虚着眼，心中不免有些无奈，无论重置了几次，这个家伙都会跑来对自己各种试探。
    明明不想招惹多余的麻烦，偏偏眼前这个变态还不断的找上门。
    “会不会昌盛我不知道。”
    伍德脸上的笑容渐渐收敛，露出了嘲讽之色：“但有罗兹瓦尔大人在，想要护佑你的后代，貌似……很难做到呢。”
    “――！”
    话音落罢，两人之间氛围极其突兀的凝结了起来。
    他……
    知道什么？
    罗兹瓦尔画着粉红眼线的眼角一挑，瞳孔微不可查的缩了一下，不过随即便恢复了正常。
    “哎呦呦，果然不愧是神明说的话，还真是神秘无比，让人根本摸不清头脑啊。”
    伍德耸了耸肩，做出一副无奈之色：“那还真是抱歉啊，不过如果罗兹瓦尔大人您想要同行的话，我也不会拒绝的；想来罗兹瓦尔大人不会对我这种来路不明的人完全放心，陪在我身边应该能让你更放心些吧！”
    罗兹瓦尔闻言眼睛一亮，脸上隐隐有些意动。
    不过，想了想福音书上的预言，罗兹瓦尔叹了口气，一副悲痛无比的样子：“啊……这实在是太可惜了，我有一场非去不可的宴会要参加，不然一定要跟随在伍德先生您的身边啊。”
    “这样啊！”伍德一笑：“那还真是可惜啊。”
    还真是悲哀啊。
    一直逼迫自己按照前路不明，却以既定的道路行走，就这么想要复活自己的老师嘛？
    罗兹瓦尔的老师，正是四百年前被冠以大罪之名的魔女之一，碧翠丝的创造者。
    ――强欲魔女・艾姬多娜！
    伍德之所以能够了解到这点，却不是对于剧情的了解，而是从上一次碧翠丝的梦境中得知；那梦境的内容经过这些天思考，伍德也想明白了很多事情，这当中就包括罗兹瓦尔的目地。
    ……
    ：.。手机版阅读网址：
 
第五十九章 吟游诗人
    寂静的羊肠小路，许久才有龙车与行人通过。
    伍德走了大半天的时间，也只遇到了渺渺几人，基本也都是阿拉姆村的村民。
    对此，他也没觉得有什么奇怪的，这条路是通往王国边境的道路，迎面如果有阿拉姆村村民以外的人前来，才是真正的奇怪了。
    走在这条道路上的，大多也是从外面采购回来的人。
    伍德并没有雇佣龙车，身上除了一个背包以外，并没有携带其他的东西。
    原本伍德的打算是找个没人的地方，待个一天一夜在回府邸；但后来仔细想想，他发现自己好像一直没怎么在这个世界逛过。
    哪怕最初所到的地方是王都，除了贫民窟与商业大街外，伍德压根就没有往这两个地点以外的地方走动过。
    反正都是出来，索性找个地方逛逛也好。
    抬头看了眼头顶天空，从那太阳西斜的角度来看，大概已经是下午的两三点钟了，如果方向没错的话，应该用不了多久就能看到乌奥乌奥镇了。
    念及此处，伍德从背包里拿出一副地图，仔细寻觅了一下后点了点头，确定自己所走的方向并没有出错。
    乌奥乌奥镇！
    这是一个距离阿拉姆村最近的小镇。如果从阿拉姆村坐龙车的话，只需要两个小时路程，阿拉姆村的人如果外出采购的话，都会去往这个小镇。
    没有龙车的话，步行其实也用不了多久，哪怕以伍德现在散步一般的速度，大半天过去距离乌奥乌奥镇也不远了。
    又走了大概半个小时，小镇的轮廓进入了伍德视野。
    不同于只有200多人的阿拉姆村，这个小镇占地面积还是不小的，虽然称不上繁华，但比起阿拉姆村那种小地方要繁华的多。
    进入小镇后，映入眼帘的就是一条直通深处的主干道，道路两边摆着各种各样的摊位。
    “给我装点这个……”
    伍德来到一摊位前，指了指那个类似于蛋糕，散发着一种迷人想起的甜点。
    因为最近几乎都在以抢碧翠丝甜点为乐的缘故，伍德发现这个世界的甜点……意外的很好吃。
    又零零散散买了一些零食，伍德一边吃零食，一边领略这世界小镇特有的风景，虽然漫无目地，却也可以说是别有一番风味。
    这种平平淡淡的生活，对于伍德来说是很难得的，起码在一拳的世界里……他是不敢这么漫无目地的乱窜，实在是太危险了。
    “――”
    而就在这时，一阵仿佛传递到了内心深处的歌声引起了伍德注意，寻着歌声传来方向望去，那里虽然是街道上偏僻的一角，可却有许许多多的人汇聚在那里。
    “这个感觉？”
    伍德皱了皱眉头，不知为何那歌声中隐隐透露出一种很奇妙的思念，让歌声变得更加深入人心。、
    仔细聆听了一阵，发现并没有什么害处后，伍德也就不去在意了。
    以幼小身体为优势，伍德从密密麻麻的围观群众中硬生生挤到了前排，看到了中间的歌唱之人。
    这是一个有着耀眼金发的少女，皮肤呈现出一种健康的褐色，整个人看起来大概只有十三四岁的模样；其身高与碧翠丝差不多，身材也是一样，略显瘦弱的身材却是穿着略微暴露的舞裙，将那飞机场展现的淋漓尽致。
    而在少女的手中则是抱着形状类似于吉他的乐器，伴随着歌声时而悲伤、时而欢快的音乐袅袅不绝，让人不由自主的沉浸在当中。
    伍德听了一会，发现这少女所唱的与其说是歌曲，不如说是在以‘唱’的形式讲故事。
    这让伍德想了最近他所看的那些传记中时长会出现的一个职业――吟游诗人！
    以歌声将人与世界串联，编织故事，游逛世界各地，将这故事以歌声与舞蹈的形式使之广为流传，一个以在历史中刻入灵魂的痕迹为荣誉的职业。
    虽说……
    伍德个人觉得，这就是一群流浪汉。
    唯一不同的是，这群流浪汉有自己的才艺，走到各个地方将自己的所见所闻编制成故事，在以歌曲的形式传达出去；所以吟游诗人也可以说是最为见多识广的一群人，普通民众要是想知道其他地区，甚至其他王国的传说与英雄事迹，就只能从吟游诗人这里得知。
    伍德点了点头，在内心深处纠正了自己这不恰当的称呼。
    这是一群伟大的……
    卖艺流浪汉！
    不管怎样，歌曲的旋律还是很动听的，故事情节虽然有些既视感，但伍德也听得津津有味。
    从身边人群的话语来看，这歌剧貌似是广为流传的近代名歌。
    被称之为――
    剑鬼恋歌！
    虽然前面第一幕没有听到，但这第二幕是以一个因专注于剑，而被称为‘剑鬼’的剑士，在王都参军首战告捷之后开始的；讲述的是剑鬼在花海中与一名少女相遇，恋歌中也于此开始流露出五彩缤纷的色彩。
    藏起好不自觉的爱意，剑鬼挥剑驰聘与战场，可在与少女相聚后，在剑鬼自身还不自知的情况下，那颗专注于剑的心找到了可以与剑、甚至高于手中之间的事物。
    第二幕到此结束。
    第三幕、第四幕、第五幕接连奏起。
    相识、相熟、相知……跌宕起伏的故事伴随着悦耳的隐约与美妙的歌喉，让伍德都不由沉浸了进去，虽说他越听越有既视感，但并不影响伍德的倾听。
    最后的第五幕，是以剑鬼与少女于殿堂之上剑锋相对，最终圆满落幕而告终……简而言之，最典型的相爱相杀，不过最终剑鬼还是抱得美人归了。
    听完后伍德顿时明白这故事为什么给他一种莫名的既视感。
    如果没记错的话……
    这近代名歌中的剑鬼，迄今为止依然存在于这个世界上，不过歌中少女却已经不知何处。
    接连五幕一口气唱完，从故事中醒转后伍德才发现，不知不觉中天色已经变得漆黑一片，周围的人群渐渐散开。
    舞台上的少女脸上带着开朗笑容，对着散去群众鞠了一躬。
    “感谢各位的聆听。”
    伍德见状眨了眨眼睛，将原本准备丢出的钱默默收了回来……因为他发现，周围观看的人没一个给钱的，这让伍德不免有些尴尬。
    难道不是那种‘有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场’的卖艺形式嘛？
    犹豫了半响，在考虑到将钱打赏出去，可能会被对方以‘你在侮辱我’为由而砸回脸上的情况，伍德放弃了‘捧个钱场’的打算，转身离开了这里。
    不过他却没有发现，那吟游诗人见到他将钱收回，小脸上直接抽搐了一下。
    伍德完全不知道……对方之所以散场这么久还没有收拾东西离开，就是因为见到他准备捧个钱场的动作而留下的，结果让人家期待了半天，最终却是以将钱收回背包而告终！
    少女没扑上来跟伍德厮打一场，已经可以说是脾气很好了。
    ……
    ----------
    虽然说了尽量不超出原作情节，但果然原作情节一卡文还是很想转换下思路啊。
    好想尽快结束从零啊，偏偏目地还没有达成……
 
第六十章 因缺德而愉悦
    离开了舞台，伍德也没有继续逛下去，而是准备找个旅店先住上一夜，明天在继续在这个小镇上游玩一番。
    “嗯？”
    突然，伍德眼中闪过一抹警惕，目光向着道路正前方看去，在他眼前出现的是挡住这条小路的四个人影。
    虽然不知道对方身份，但这四人的打扮完全将‘我很可疑’四个大字表露了出来。
    至于为什么要这么说，完全是因为这四个人全身都被白色的衣服所包裹；白色的头巾、白色的面具、白色的衣服，四个人通体雪白的家伙在这有些孤寂的小巷中一站，让人不由汗毛耸立。
    罗兹瓦尔派来的嘛？
    伍德完全下意识的将四人与罗兹瓦尔联系到了一起，不过随即他就自己否定了这个念头。
    因为，这四个人所注视的目标并不是他，而是绕过了伍德，直勾勾的盯着他的身后。
    转头看去。
    当看到身后那个脸带惊慌的少女时，伍德不由一愣，因为这个少女他先前还有见过，正是那个在巷子口接连演奏了五幕‘剑鬼恋歌’的吟游诗人。
    弄明白这些人的目标后，伍德沉吟了几秒，便做出了一个最为明智的选择……他，举起了双手。
    “几位好汉，我对天发誓，后面那个黑皮幼女跟我没有半点的关系。”
    “……”
    伍德身后那位正打算偷偷转身的少女动作一僵，随即猛的转身。
    “我这是太阳晒得健康肤色，不是黑皮好嘛？”吟游诗人少女紧抱装乐器的盒子，怒容满面的瞪视伍德：“虽然我该凸的地方凸的有些不明显，该翘的地方翘的有些不明显，但姐姐我的年龄都已经21岁了，不是你口中所谓的幼女！”
    伍德没有理她，因为面前那四位好汉同时从那长长衣袖中抽出了利刃，渐渐向着他逼近而来，因为浑身都被白色衣袍罩住的关系，四人移动起来就如同向前漂浮一般。
    伍德眉头一皱，脸上的笑容渐渐冷了下来。
    他单手向后面一伸，一把将身后少女抓到了身前，看着几个停下脚步的白衣人，脸上露出了一抹怪异的弧度：“你们这就有点不识抬举了啊。”
    因为几个灵魂的关系，伍德虽然最根本的本质并没有发生变化，但一路走来……他的思维却已经渐渐改变，毕竟这一路走来他所经历的比许多人一辈子的经历都要丰富。
    “目标是这个丫头嘛？”
    话语间，伍德提着少女脖领晃了晃，让几个白衣人仅露在外的几双眼睛中闪过一丝波动，互相对视了一眼，皆是有些莫名其妙。
    他们的目标如同伍德所猜测的一般，正是其手中的少女，不过为了避免他们劫持少女的事传到那个背叛他们的混蛋耳中，所以打算将伍德一同带走，等他们的事情解决自然会放这少年与少女一同离开。
    但现在不知为何，都隐隐有种很不祥的预感。
    几人眼神交流了一番，虽然都觉得这小鬼有些奇怪，但也没将其放在心上，脚下步伐再次迈动，快速向着伍德所在围拢而来。
    然而……
    就在这时，伍德突然顺手一甩一拽，其手中少女如布娃娃般翻转，使其从背对着自己变成面对自己。
    下一秒！
    还不待少女有所反应，他那脱开的右手化作了一道残影，犹如毒蛇之口般，准之又准的遏住了少女喉咙，将其举了起来。
    砰！
    乐器盒掉落在地发出清脆的响声。
    突然的惊变，让在场白衣人瞳孔都是一缩，实在是伍德刚刚那一套动作太过于迅速，眨眼间就已经完成了这一切，让他们完全没有反应的时间。
    只要不是瞎子，都能清晰的明白。
    眼前的小鬼远比他们所想的要可怕无数倍，那一套动作虽然简单，可扪心自问，他们都明白自己绝对做不到这种程度。
    “呃…呃…放……放手…呃……”
    少女悬空的双脚不断向前踢打，可是却宛如踢到了钢铁之上一般，伍德连动都没有动一下。而遏住她喉咙的那双手更是犹如铁钳一般，无论怎么去扯去拽都无法挣脱。
    夺命的窒息感让少女褐色的脸庞憋得通红，一双大眼睛中满是惊恐与绝望。
    几个白衣人终于从这惊变中回过神，露在外面的瞳孔浮现出惊慌之色。
    “不要~~~！”
    “快点住手！”
    “她要是死了，我就让你这个臭小鬼给她陪葬。”
    “……”
    几个一言不发，从登场便一直保持沉默的白衣人都是大惊失色，不敢在继续向前逼近。
    果然如此！
    看着四人的反应，伍德嘴角勾勒出的弧度越来越大，也越加的惹人心寒，让几个白衣人心中都不由涌现出了一丝寒意。
    “哦呀？”
    伍德嘿嘿一笑：“那还真是吓人啊！”说着话，他的手掌开始一点点收缩，将少女娇嫩脖颈勒的深深凹陷下去，怪笑道：“虽说素不相识，但为了保住我自己的小命，我也只能帮你们把这个少女杀死了，这样的话……”
    “你们总该放我离开了吧？”
    疯子！！
    几个白衣人眼中露出了惊恐之色，他们怎么也没想到，随随便便拦住的一个小鬼，居然是这样的一个疯子。
    正常来说，看到一个少女被他们几个人追捕，就算不出手相救，也不会直接对少女下杀手吧？
    这疯子究竟是怎么想的？
    “等等，小兄弟……”
    为首的白衣人，看着少女的挣扎渐渐减弱，眼中一急，伸手一把拽去了脸上头巾，露出了一副饱经沧桑的面孔，语气焦急的道：“无缘无故将你牵扯进来是我们的不对，只要你放了那个小女孩，我以‘白龙之鳞’佣兵团团长的名义发誓，我们几个绝对不会在拦你的去路。”
    其余几个人犹豫了一下，也都掀开了头巾，露出一张张粗狂的面孔，年龄都是在三、四十岁左右。
    “真的很抱歉，我们只是想让你手中少女帮我们做一些事情，绝对没有想要伤害她的意图。”另一人急忙道。
    伍德遏住少女的手松了松，让意识已经接近昏沉的少女缓了口气，但却没有松开。
    “很让人心动的提议啊。”话虽如此，可伍德脸上却没有半点心动之色，脑袋向着旁边一歪，看着几个一脸紧张的大汉，突然笑了一声：“可惜，我拒绝。”
    “你……”
    几个大汉脸上都是闪过一抹恼火，看向伍德的目光不由阴沉了起来。
    “这么看着我真的没问题嘛？”
    伍德一脸认真的看着几个大汉：“从你们的反应来看，这个女人对你们很重要啊！”
    “既然如此。”
    伍德的语气充满了挑衅的意味：“给我一个不杀她的理由！”
    “什么？”
    几个白衣大汉不由一愣。
    伍德脸上露出了笑容，邪恶的笑容：“知道惜命之人最厌恶的是什么嘛？”
    “是什么？”
    为首那个自称佣兵团团长的男子下意识问道。
    “就是被人当做挡箭牌。”伍德瞥了一眼脸色发青，目光惊悚看着自己的少女：“这个女人明明知道你们的目标是她，却还不顾我这个无辜之人，转身就要逃跑，如果换了旁人的话……现在可能已经被你们当做碍事之人杀掉了吧。”
    “我这人很怕死，所以不管是想杀我的，还是想害我……”他顿了一秒继续道：“哪怕是无意的，我也不会放过她！”说罢，伍德对着几个白衣大汉一笑：“所以，一个想害我性命的人，你们难道不应该……”
    “给我一个不杀她的理由嘛？”
    “……”
    几个白衣大汉看着一脸无害笑容的伍德，只觉心里发毛，因为他的语气和话中含义……听上去就像个变态杀人狂一般。
    这让几人对于自身立场都产生了深深迷茫，自己几人貌似从准备劫持少女的匪徒变成了拯救少女的路人，而原本的路人突然变成了无比邪恶的反派……
    不管怎样，这个少女绝对不能死。
    如果没有她的话，那宝库中的‘流星’大门就永远没办法打开了，眼前这个少女是唯一能开启那宝库大门之人。
    可让这疯子不杀少女的理由？
    几人对视一眼，这特么叫什么事啊，谁知道怎么才能让你不杀他。
    早知道会发展成这样，他们等到这个疯子一般的小鬼与那吟游诗人分开时在动手了。
    几个白衣大汉心中恼火，为首佣兵团团长狠狠的一咬牙，语气阴沉的看着伍德：“你真的以为用她能威胁我们？她对我们而言还没有那么重要，如果你杀了她的话……”佣兵团团长顿了一下，握紧手中利刃：“那你也会死在这里。”
    “是这样嘛？”
    伍德一脸恍然大悟，随即却是用一种平静到了极点的声音道：“那她就没用了！”
    铮――！
    犹如胶皮摩擦般的声音传出，那手掌猛的收缩，让少女的眼中瞬间布满了血丝，褐色的脸庞变得酱紫！
    “不要！！”
    佣兵团团长脸色一变，急声大吼：“杀了她的话，你就没了威胁我们的人了，到时我们几个都会倾尽一切手段杀了你的。”这话说的让他自己都有些无语，自己几人明明是来在不少女的，可现在……却为了拯救少女而遭到一个路人威胁。
    “嘛，反正杀掉她之后，再杀掉你们四个人也不是什么难事。”
    伍德脸上的戏虐之色越加浓郁，眼神中流露出丝丝愉悦之色，不得不说……这样故意去挑衅他人神经的时候，总是能感觉到无法言喻的快感！
    闻言，几个大汉脸色一沉。
    这混蛋究竟是怎么回事？
    既然对自己实力这么有自信，直接打退他们几人离开不就可以了。
    场中的氛围顿时凝重了起来，不算大的小巷中无比的寂静。
    有的……
    仅仅只是少女不停挣扎的声响，而这声响同样渐渐归于静谧，最后那双大眼睛已经变得暗淡起来，身体只剩下微弱的抽动之感。
    “停！”
    佣兵团长神色一变，急忙将手中利刃丢了出去，其他三个白衣大汉也是有样学样。
    “你到底想怎么样？只要你放了她，无论让我们做什么都可以。”
    伍德嘴角一勾，收回手上的力道。
    “呼呼呼呼呼~~~”
    少女贪婪的呼吸新鲜空气，看向伍德的目光完全被惊悚所充斥，她实在是想不明白……自己究竟哪里惹到了这个疯子，更加让她感到悲哀的是……自己居然要靠从几天前就一直追踪自己陌生人搭救。
    “给你们一分钟时间，离开我一公里范围，如果一分钟后……”伍德瞥了几人一眼：“你们还在一公里范围之内，我会将这女人分成四份，平均分给你们每一个人。”他顿了一秒：“当然，你们可以赌一下，在我一公里范围以内也能不被我发觉。”
    “就这么简单？”
    几个白衣大汉都不由一愣。
    “嗯。”伍德虚着眼，一脸平静的道：“友情提示，当我说完这句话，大概只剩五十秒了。”
    “……”
    几个大汉闻言脸庞一抽，狠狠瞪了伍德一眼，转身就向着相反方向开始狂奔，这几人虽然都以人近中年，可身体素质却都是不弱，眨眼间就消失在了伍德视野当中。
    见到几人消失，伍德嘿嘿一笑，将少女放回了地面。
    突然从悬空状态落地，少女晃了晃后，直接跪在了地上，捂着脖子一阵干咳，那娇嫩脖颈上能够清晰看出手掌的淤痕。
    “咳咳咳……”
    少女咳嗦了半响，随即仿佛想起了什么，捡起脚下乐器盒连滚带爬的逃离了伍德身边，跑到一边的角落后才惊怒交加的瞪着伍德：“你这人脑子有问题吧，我差点就被你掐死了啊！”
    “这不是没死嘛。”
    伍德毫不在意的摆了摆手，他的确没有杀这个少女的意思，刚刚之所以没选择更轻松的做法，完全是为了报复一下少女，正如先前跟几个白衣人所说的那样，伍德最讨厌的就是有人将自己当成挡箭牌。
    “而且对自己恩人这么说话的话，会被掐死的哦！”
    “……”
    少女嘴角一抽，不管从什么角度来看，先前威胁到自己性命的就只有眼前这疯子一个人。
    “嘛，报答就不用了。”
    伍德转身就向着远处走去，背对少女摆了摆手：“反正看你也不像能用金钱报答我的样子。”
    “……”少女。
    ……
 
第六十一章 决心
    离开了小巷，伍德就近找了家兼营酒馆的旅馆开了一间房。
    但他并没有立即上楼休息，虽然先前吃了些甜点，可这一天下来伍德除了在府邸吃了早饭外，午饭和晚饭都没有吃，所以伍德随便点了几个小菜便坐在楼下吃了起来。
    饭菜的味道虽然比不上府邸中饭菜，但也勉强算中规中矩。
    而且伍德的注意力也没放在这些饭菜上，因为他突然想起了一件事……虽然当初说了让菜月昴自己想办法建立神殿，但如果完全指望菜月昴，这神殿想要建立起来简直是遥遥无期。
    对于神明而言，神殿无疑是最重要的。
    如果没有神殿，哪怕是拥有再多信徒，伍德也没办法接受到此世界的信仰。
    而且没有神殿的话，这世界的普通人也很难记住自己，毕竟单论这个世界的话，伍德和最初连神殿都没有的夜斗一样，都是无名之神；当初正因为考虑到了这一点，伍德才会做了一堆木雕当做临时神像。
    这次既然出来了，也该想办法将神殿的问题解决一下了。
    伍德在这边思考如何赚钱。
    另一边，却有一位少女在为进与不进而挣扎。
    莉莉安娜看着旅店里面吃的津津有味的伍德，心中忍不住一阵绝望。
    他为什么会在这里？
    她摸了摸脖颈上的淤痕，突然觉得自己的人生一定是出了什么问题……
    原本明明一切很顺利的啊，来到这个城镇以后就被镇上最有钱的老爷爷中意，让自己吃的好、住的好，可从前几天她被那老爷爷赶出家门开始，自己在这里的生活就变得事事不顺了啊！
    先是个人物品频频丢失，又被一群莫名其妙的白衣人追杀，今天又碰到了脑袋有问题的家伙，本来打算回旅店好好睡上一觉，等过两天退房去阿拉姆村。
    结果……
    这个脑袋有问题的家伙为什么会出现在这里？
    如果不是实在没有钱，她早都离开这里去找其他旅店了，可现在摆在莉莉安娜面前只有两条路。要么就全当没看见，直接走进旅馆回自己房间；要么……露宿街头！
    莉莉安娜站在原地挣扎了近两分钟，最后一咬牙毅然决然的踏进了旅馆，反正从先前对方的样子来看，只要不去招惹应该不会无缘无故的找自己麻烦。
    “你看不到我…你看不到我……”
    伍德嘴角微微一抽，瞥了眼猫着腰一边嘀咕一边从自己面前走过的少女，脸上露出了一抹坏笑：“我看到了哦！”
    “嘶！！”
    莉莉安娜整个人一僵，宛如木偶般转过头，谄笑道：“呀，脑袋……恩人，您原来也在啊！”
    伍德撇了少女一眼，随手一指面前的椅子：“坐吧。”
    “……”莉莉安娜愣了一下，随即脑袋摇的如同拨浪鼓一般：“那个……我已经吃过了，恩人您自己用餐吧。”
    “谁让你吃了？”伍德虚着眼，轻声道：“我只是有些事想问你一下。”
    莉莉安娜闻言沉默了良久，最终在伍德将筷子用拇指与食指掐住的瞬间，一屁股坐在了伍德面前，恭敬的一低头：“大人，我是流浪的吟游诗人，叫做莉莉安娜・马斯可芮德，请您随便提问！”
    流浪的吟游诗人？
    伍德闻言一愣，目光诡异的上下打量了这个叫莉莉安娜的少女一番，脸上不由浮现出一抹惊讶。
    在这个世界，流浪的吟游诗人与吟游诗人虽然是同一个职业，可从本质上来说却是截然不同。
    固定在一个地方居住的吟游诗人，只不过是在拾人牙慧罢了，只会唱一些众所周知的故事，比较类似于酒楼中的说书先生。
    而流浪的吟游诗人则是完全不同，这从‘流浪’二字上就能看的出来，他们居无定所，贯彻随风而去、随心而行的理念；流浪的吟游诗人走遍世界各地，将感人肺腑的事件、凄美绝伦的爱情、顶天立地的英雄传说等故事，编织成一首首动人歌曲，以此将那些存在于历史中的人物永远传递下去。
    一个是创造者与歌唱者，另一个则只是歌唱者！
    看着伍德的目光，莉莉安娜好像也明白伍德在想些什么，可能是以前经常会遭受类似的质疑，她很是傲然的开口道：“别看我这样，从十三岁离家开始，我就凭借手中琉利雷独自一人生存到了现在；走遍了世界各地，将各种各样的故事编制为歌，在每个城市都传递了我的歌曲！”
    “嗯嗯。”
    伍德毫不在意的点了点头：“我也没说不相信你，不用这么激动。而且不就是过着到处卖艺人生的无业游民嘛，有什么好骄傲的？”
    到处卖艺的……无业游民？
    莉莉安娜那本就呈现健康小麦色的脸庞一黑，整个人直接从座子上站了起来，仿佛完全忘记了对于伍德的惧怕，一脸认真的看着伍德：“我，是为了寻找世界最新的‘传说’而旅行的。”
    “传说？”
    伍德暗自撇了撇嘴，他对于这个词汇还真是有些不感冒，因为凡是能成为传说的人……基本都没什么好下场。
    要么自己死了，要么家人死了，要么老婆死了……
    不够煽情的话，这故事也很难广为流传，就好比如那个死了老婆的‘剑鬼恋歌’，他老婆不死……这歌谁听啊！
    当然，这些伍德也就在心里想想罢了，因为说出这话的莉莉安娜，眼中含着一种无法动摇的决意。
    “――传说！”
    莉莉安娜微微一闭眼，随即睁开，直视着伍德的眼睛：“我为了追寻它，为了歌颂它，才踏上了旅程。”她的声音渐渐变得抑扬顿挫，哪怕没有音乐，也给人一种将感情直接传达道听众内心的魔力。
    又是这样！
    伍德皱了皱眉头，仔细感应了一下后，眼中闪过恍然。
    果然是一种加护嘛。
    想来应该是向听众传达内心感情之类的一类的能力，旅馆一楼大厅中其余用餐之人在这加护影响下，都不由向着莉莉安娜看了过来。
    随即，莉莉安娜拿出了盒中那名为‘琉璃雷’的乐器，当众弹奏起来。
    “……”
    伍德嘴角微微一动，虽说在那些传记小说中经常能看到类似于吟游诗人一激动，直接放声大唱，批判世间不公的情节；但当这一幕真的在眼前发生，还是不免让他有些无语，说话就好好说话，为什么要唱歌呢？
    “我们，名为吟游诗人，是把故事变成歌来维持生计的一群人。歌声浸透听众的心灵，将真实发生的过去和历史刻入灵魂，经久不息！歌声有传递下去的力量，就算写这首歌的诗人死去，歌曲也会继续留在世界上。”
    莉莉安娜继续放声歌唱，伍德本来想要打断，但看看周围那些听众，最终还是没有去出言打断。
    “我们，不能留下有形的事物。不会制作东西、不认识文字、连定居也不允许。用这双脚踏遍世界、在到达的地方唱歌、将歌声传入谁的心里，之后又为了寻找另一片土地而继续前行。然后，终有一天，在空无一人的荒野上，枕着乐器化为腐朽――我们就是这样的生物。”
    伍德不得不承认，莉莉安娜的声音很动听，哪怕是在对这歌词大意不屑一顾的情况下。
    因为在她演唱的时候，她的歌声里、言语里、眼睛里、动作里，都充满一种名为‘决心’的情绪。
    “正因为我们是无法留下有形之物、只能留在心里的生物，我们才会想要创作出能够留在某个人心里的东西。想要能够证明自己的确活着、在历史中刻入自己灵魂的痕迹。如果有追求的事物，那就是名誉。”
    伍德忍不住摇了摇头，倒不是在否定莉莉安娜的歌曲，而是因为……从歌曲中清晰透露出一个悲壮而又早已确定的人生轨迹。
    固执而又自命不凡！
    不过这一评价伍德却没办法说出口，因为那种‘只能这样做’的决心里没有半点虚假！
    相对而言……
    决心却是距离他最遥远的词汇。
    因为决心达成目标的道路上，往往充满危机，稍不留神就是万劫不复。
    而让他无法嘲讽的原因还有……他也曾有过‘只能这样做’的经历，哪怕是被硬生生逼出来的。也正因此……他对于莉莉安娜的觉悟，有着一种莫名的理解。
    所以伍德没有出言嘲讽，而是认真的点了点头：“那……还真是厉害啊。”
    莉莉安娜闻言一愣，随即脸上露出一抹笑容，对伍德的肯定表达了感谢：“谢谢！”随即道：“能够长久地、强烈地留在人们心中的传承就是历史。继承原有的歌曲，也是吟游诗人值得自豪的生存方式。但是……
    “如果可以的话，我想成为第一个演唱出能够留存人心歌曲的歌手。我想用我的喉咙、我的舌头，来传递这个世界上最崭新的、最新鲜的历史。”
    “――这就是，我的愿望。”
    啪啪啪啪啪啪……
    整个酒馆大厅，在这一刻响起了阵阵掌声，那一个个宾客脸上都浮现出鼓励之色，哪怕是他们都能从莉莉安娜的歌曲声中听到那种视死如归的觉悟！
    ……
 
第六十二章 癖好？
    “……诶？”
    莉莉安娜脸一红，急忙对着四周鞠躬：“谢谢大家愿意倾听我的声音！”
    看着面前的莉莉安娜，伍德心中突然涌起了一个想法。
    但想了想后，伍德也没有在这里将自己的想法诉之于口，而是起身跟旅店老板招呼了一声，让其带自己去往房间。
    莉莉安娜发现伍德离去，本欲一同去往自己房间，可是看了看桌子上伍德没怎么动的饭菜，她挣扎了几秒便坐了下去……
    伍德见状摇了摇头。
    果然……还是卖艺的流浪汉更适合用来称呼吟游诗人。
    ……
    找到了自己房间，伍德去久违的洗了个澡便回房睡下了。
    但这一觉只持续到了凌晨四、五点钟。
    倒不是主动醒来，而是被人吵醒的。
    他的房门被人从外面推了开来……
    伍德缓缓睁开眼睛，眼眸中闪过了一抹杀机。
    不过随即他却是一皱眉，因为拥有夜视能力的伍德，清晰的看清了来人样貌，那是一个看起来二十多岁的青年，头发梳的极为整齐，整个人很直观的流露出一种大少爷气质。
    从感觉来看是一个彻彻底底的普通人，应该并不是先前遇到‘白龙之鳞’佣兵团的人。
    念及此处，伍德并没有出声打断来人动作，而是躺在床上观察来人。
    不过随着来人的接近，伍德在嘴角抽搐中放弃了继续观察下去的想法，因为他觉得……自己如果在不有所动作的话，很可能会遭受到凌辱……
    “呼……呼呼呼……”
    急促的喘息声从那个青年口中传出，随着接近，这喘息声变得越越来越粗重，透露出一种显而易见的发情气息。
    最让伍德感觉不安的是……
    这货发情的同时，居然还用一种爱恋与渴求交杂的目光直勾勾盯着自己，让伍德心中忍不住喊了声‘卧槽’以此来表达那种吃了屎一般的恶心感！！
    而就在伍德准备动手干掉这货的瞬间，床边青年突然在床底柜摸索了一番，好不容易在伸手不见的五指的黑暗中……将伍德换下来的衣服抱了起来。
    随即……
    这货居然一脸享受的将衣服拿到鼻子上闻了闻，之后将衣服塞到了怀里。
    伍德缓缓从床上坐起，看着跟发情公狗一般回味余香的青年，那张脸渐渐狰狞了起来。
    “我这人对于特殊的爱情观并没有什么偏见，但找到我头上就不一样了……”
    伍德咬牙切齿地说道，伸手一把按在了那人脑袋上。
    砰――！
    伴随木头爆碎的声响，青年脑袋直接砸进了床底柜。
    伍德顺手打开魔法灯的开关，然后看向一边倒栽葱般插进床底柜的青年。
    “啊……”
    虽然有伍德留手的关系，但那满头是血的青年居然也很坚挺的没有昏迷，脑袋插在底柜里，透过打开的柜门从两腿之间直勾勾的瞪着伍德，就仿佛发现了难以置信的事情一般。
    “看你的样子应该是有钱人家的少爷吧。”
    伍德扭了扭脖子，撸了撸睡衣衣袖，一脸的狰狞：“可惜啊，有钱有势是绝对买不到菊花的，我现在就让你知道一下什么叫自身强才是最重要的。”
    开玩笑！
    别说这小子只是有可能是某个贵族或者商人的孩子，就算是国王的儿子，伍德今天也得干掉他！
    有钱有势了不起嘛？
    这种只要伍德想就能得到的东西根本不值一提！
    自身实力才是最重要的。
    这小子要是特么有琦玉老师那实力，伍德绝对连个屁都不带放的，并且主动撅起屁股。
    因为……反抗也没什么用，只会让对方更兴奋……
    不过让伍德没想到的是……这小子比他还要激动，也不知道哪里来的力量，青年猛的从底柜中钻了出来，双眼通红悲愤交加的瞪着伍德。
    “你…你……你是谁！！！”
    声嘶力竭的咆哮声传遍了整个旅馆，青年脸上涌现出无比绝望的神色，悲痛欲绝的嘶吼着：“你你为什么…为什么会出现在我的莉莉安娜房间当中！！”
    “诶？”
    闻言，正准备让这小子明白一下什么叫十大酷刑的伍德一愣。
    不得不说……
    伍德的反应也是极快，因为在听到这话后的一秒之内，他就转头看向了自己床上。
    确定自己床上并没有什么女人的影子不由松了一口气，他刚刚那一瞬间还以为自己的魅魔体质在自己不知道的情况下跑出来，泡了一个人妻……
    旅馆的内饰，旅馆的床。
    也就是说促成眼前闹剧的只有一个可能，那就是‘走错了房间’，要么是对方找错了房间，要么是自己进错了房间。
    不过从一边的背包来看，这里应该是自己的房间无疑，因为那背包是旅馆老板带他过来的时候他放在房间的，自然不存在洗完澡回来进错房间的可能。
    从这几点来看，也就是说走错房间的并不是自己！
    “说啊！！”
    那青年无比激动的拽住伍德睡衣衣领：“你这混蛋到底是谁…莉莉安娜……我的莉莉安娜……我……”
    砰！
    就在这时，旅馆的房门突然被推了开来，那个五大三粗的女老板娘手持一把拖布就冲了进来，而在其身后的房门外，一个个身穿睡衣的客人都汇聚在外面，一脸好奇的往房间中打量。
    “客人，你没事吧？”
    旅店老板娘一脸关切的道，随即挥舞手中拖布，瞪着那青年吼道：“你是什么人，快点放开那位小朋友，不然等下卫兵来了，你是绝对逃不掉的！”
    青年直接用那血红色的眼睛瞪了老板娘一眼，让老板娘忍不住一缩脖。
    然而，就在下一秒，青年看到了门外一脸好奇向房间中打量的莉莉安娜，整个人忍不住一愣。
    “诶？”
    疑惑声中，他转头看向伍德，很是迷茫的眨了眨眼。
    伍德耸了耸肩。
    “……”
    青年嘴角微微一动，转头看向一边的床，随即又看了眼房门外一脸好奇往里面看的莉莉安娜。
    随即他直接扯起伍德的被褥，猛的向窗户撞了过去。
    砰！
    房间窗户被撞得稀碎，青年直接从二楼跳下。
    “哎呦――”
    一声惨叫随即传来，伍德有些好奇的往窗外看了看，只见那青年哀嚎了半天才从地上爬起，踉踉跄跄的向着远处狂奔。
    对于青年的逃跑伍德并没有阻止。
    一是因为青年那些举动的‘对象’并不是因为自己；二是……想要让那青年神不知鬼不觉的从世界上消失，就得将外面所有的人干掉，所以伍德放弃了干掉对方的想法。
    毕竟从其华丽的服侍与梳理整齐的发型来看，应该是个大少爷！
    “啊，对了……”
    伍德对着窗外伸了一下手，随即又收了回来。
    刚刚他才想起……
    自己的衣服还在对方怀里揣着，不过想想对方先前那一脸陶醉闻他衣服的神色。
    就算把衣服要回来……
    好像也没办法穿了，不管是身体上、还是心理上，都完全不能接受！
    ……
 
第六十三章 啊，要快点结束这卷 啊。
    一番闹剧过后，伍德也没有在意，直接躺回床上又睡了过去。
    等他再次醒来，已经临近了中午。
    坐在床上看着外面天色，伍德脸上不知为何闪过了一抹复杂。
    这种没有威胁，独自的生活，他都忘了自己有多长时间没有经历过了，明明这样的生活才是他一直以来的追求。
    可是不知为何……
    并没有觉得有多开心。
    反而突然有了一种回到了曾经虚度的人生，乏味而枯燥。
    缓缓抬起头，从破碎的窗口看着外面城镇。
    “是这样嘛……”
    呢喃了一声，伍德穿上拜托旅店老板帮忙买的紫色轻装下到旅馆一楼。
    因为临近正午的关系，一楼酒馆里有许多人正在用餐，伍德的到来并没有引起什么人注意，只有旅店老板对着伍德笑了笑：“小朋友，昨天晚上吓坏了吧，这都是因为我的疏忽，还真是对不起啊。”
    “嗯，确实是你的疏忽。”
    “……”
    旅馆老板被伍德噎了一下，支支吾吾的了半天，最后一咬牙将菜单递过来道：“您看看想吃什么，这顿饭算我请的。”
    “那多不好意思啊！”
    嘴上这么说着，伍德直接伸手接过了菜单，在上面数了数后递还老板娘道：“也不用搞得那么丰盛，菜单上三十三样荤菜每样来一份，素的就不要了。”
    他这话简直‘缺德’二字体现的淋漓尽致，尤其是……这货还将荤菜的数量给记了下来，完全不给旅馆老板娘少上几道菜的机会。
    旅馆老板娘那肥胖的脸抽了十几秒，看着都让人害怕两边的肥肉掉下来，过了半响才干笑一声：“那个……最近一直没有上货，菜单上的有十几种都没货了，您看看要不来的别的？”
    “哦，也就是说还剩下十几道荤菜呗？”
    “嗯。”
    “这样也好，我也不是那种喜欢占人便宜的人，你没有我也不会强求。”伍德这话说出口，让旅店老板娘顿时松了一口气，不过接下来伍德的一句话差点没让她背过气去。
    “这十几道荤菜再加上菜单上的五十三种素菜每样来三份对付一下吧，我这人胃口比较大，素菜不怎么管饱。”
    旅馆老板娘沉默了十秒，看了看周围往这边观察的顾客，嘴角微微一抽。
    这熊孩子到底谁家的？
    自己不过是客气一句，至于这么抓着不放嘛？
    “那个……”
    旅店老板娘强行克制着拿扫把将这混蛋赶走的冲动，颤动着脸上肥肉道：“我突然想起，今天貌似送了一批肉类回来，能凑够菜单上的二十道，你看这样行吗？”
    “那就这样吧。”
    伍德点了点头，没在纠缠下去，因为他觉得继续纠缠下去，这胖女人大概会直接从柜台里跳出来扑进他怀里……
    “咦？”
    刚刚转过身，一声轻咦便传了过来。
    伍德看着摆出一副‘真巧啊’模样的莉莉安娜忍不住有些好笑，直接绕过其找个空桌坐下后一指对面的位置：“坐吧。”
    “还真是巧啊。”
    莉莉安娜捧着两张饼坐在伍德对面，摆出一副自来熟的模样：“我们两个还真是有缘啊，没想到会在这里碰到你，啊~~~我突然有灵感了，请听一听！！”
    “想吃饭的话就把嘴闭上，我问你什么你就答什么。”
    闻言，莉莉安娜急忙用双手捂住了嘴。
    伍德看了她一眼：“说说吧，昨天那些白衣人是怎么回事？”
    “我也不知道啊。”
    莉莉安娜一脸无辜的摇了摇头：“确切地说，知道自己被追杀也是这几天的事情……在此之前的就什么都不知道了。”
    “之前没什么奇怪的地方嘛？比如招惹到了什么人？或者得到了什么东西？”
    “奇怪的地方？”
    莉莉安娜做出一副沉思状，随即一拍手：“啊，对了，这几天我经常丢东西，最喜欢的羽毛笔不见了、洗澡之后换洗的衣服不见了、使用的餐具在房间里消失不见了这样的事……”
    “……嗯，这种典型的跟踪狂行为，应该与那些白衣人无关。”
    伍德嘴角微微一动，不由想起夜里的那个变态，急忙摇了摇头将这恶心无比的记忆挥散开来：“其他的事情呢？”
    “其他的事情？”
    莉莉安娜抓着自己的双马尾，脑袋一晃一晃的，为了混这一顿饭她可谓是绞尽了脑汁，最后也没想到什么……
    “就算你这么说，除了镇子对我的表演很冷淡外也没觉得有其他什么啊。”
    伍德点了点头，这点他昨天就已经有所察觉。
    莉莉安娜的歌声很棒，这从昨天汇聚的那些人就能看的出来，可是演出结束以后那些观众却都很默契的散开，完全没有给莉莉安娜好脸色看。
    难不成这城镇的人都很排外嘛？
    不像啊！
    “从一开始这城镇里的人就对你很冷淡嘛？”
    “不是哦……”
    莉莉安娜眨了眨眼睛：“我刚来这个镇子的时候，他们还是很欢迎我的，每次演出结束都会送给我一些食物与钱财，可是也不知道是哪里得罪到他们了，从我住进那个很照顾我的有钱老爷爷家开始，大家就一直对我很冷淡。”
    伍德眼神诡异的看了一眼莉莉安娜，这黑皮女人是真傻还是在装傻？
    这难道还不够明显嘛？
    问题明显是出在这个有钱的老爷爷身上啊。
    “有钱的老爷爷？”
    “是呢，那已经是像孙女一样疼爱我。”莉莉安娜从一边的盒子中取出乐器，在脸上蹭了蹭，开心道：“老爷爷还给我买了新的琉利雷哦！而且还让我吃着美味的食物、睡在柔软的床上、给我买了新的衣服……真是梦境一般的时光啊，呜呼呼。”
    伍德嘴角微微一动。
    你是蒙骗老人的伪幼女嘛？
    随即，莉莉安娜话锋一转，语气失落的道：“可惜，那种日子并不长久。也不知道我做错了什么，有一天，突然被老爷爷从宅邸里赶了出去。挥霍无度的日子也就到此为止了。”
    伍德：“……暴露真实年龄了吧！”
    “啊？”
    “没什么！”
    伍德摇了摇头，沉吟了一下道：“那他赶你离开之前，有没有让你代为保管什么东西？亦或者跟你说了什么神秘的话，类似于藏宝图啊，宝藏的地点啊，或者能够威胁某个大商会的把柄之类的？”
    这货脸上清晰的表露出了：我很需要所说的这些东西。
    从现有的信息来看，莉莉安娜身上所发生的事情绝对跟那个有钱老头有关系。
    如果自己没猜错的话。
    那个老头应该人品很差，所以才会让被他收留的莉莉安娜一同受到了镇民的排斥；而如果真的如莉莉安娜所说，那个老头对她无微不至的照顾，那驱赶她离去一定有什么理由。
    这个‘理由’应该就是引来那些佣兵的原因。
    如果真的是什么宝藏的话……
    伍德表示自己真的很感兴趣，不需要多，只要够自己在阿拉姆村建立一座神殿就可以了！
    “并没有啊。”
    莉莉安娜摇了摇头，注意力却完全转移到了被送上桌的饭菜上，心不在焉的道：“我在老爷爷那里得到的只是日常生活的照顾，还有教给我‘绝对不能唱的歌’，其他就没什么了。”
    伍德嘴角一抽：“……已经不需要其他了好吧。”
    问题明显是出在那首歌上啊。
    “那是什么歌？”
    “很庸俗的一首歌，内容是有关于赚钱致富的秘密，音乐性和歌词都还可以，但完全不是我的喜好；如果不是为了蹭吃蹭喝，我对这种歌曲一点兴趣都没有。”
    “赚钱致富的秘密？”
    伍德眼睛一亮，他的猜测好像真的没有错。
    这首歌一定是与什么贵重物品有关系，极有可能是找到那贵重物品的钥匙；这样的话，那些佣兵当时拼死要保住莉莉安娜性命的原因也找到了。
    想到这里，伍德摸了摸下巴：“看来还得将那些佣兵找出来啊。”
    看莉莉安娜的样子，她明显不知道那歌曲的用途，想要深入了解的话，还要从那些佣兵或者有钱老头那里才能得到。
    ……
 
第六十四章 好想赶快结束这一卷 啊……
    “那个老混蛋死了！！”
    就在这时，外面传来一阵兴奋的喊叫声，一个身着麻衣的中年人从外面跑了进来：“刚刚有人送食材去罗德那老混蛋府邸，发现那老混蛋被人杀死在了家里，现在许多曾经与那老混蛋结怨的人都跑去那里搜刮了。”
    此言一出，酒馆里顿时一片沸腾。
    “那老东西居然死了？”
    “哈哈哈，他得罪的人太多了，被人干掉我一点都不意外。”
    “就算不被干掉，他也不行了，我前几天就听隔壁的医生说，那个老头已经要死了。”
    “是啊，现在不过是早几天死罢了。”
    “……”
    “怎么？”
    伍德看着面前呆怔的莉莉安娜：“你认识他们说的那个人？”
    “那就是前些天一直在照顾我的有钱老爷爷。”
    莉莉安娜回过神，脸上并没有什么伤心，毕竟对她而言，那个老头只不过是一个供自己吃住的老人罢了，自然也没什么伤心的。
    “不过，罗德老爷爷怎么会被人杀死呢？他可是这城镇上最有钱的人啊。”
    “光是从‘最有钱’三个字来看，就能明白他为什么会受到镇民排斥了。”伍德撇了撇嘴，一脸不屑的道：“他是变成‘最有钱’的经历，应该也是镇民厌恶他的原因。”
    伍德对于这个经历完全没有兴趣去了解，他现在感兴趣的只是……
    杀了老头的人，是不是得到了这首歌里的秘密？
    毕竟找本人的话一定更加容易。
    可从昨天那些佣兵的态度来看，他们显然也知道歌曲中的秘密。
    如果这么说的话……
    伍德目光炯炯的看着莉莉安娜。
    “呃…”
    莉莉安娜被伍德看的有些害怕，攥着筷子，小心翼翼的问道：“这些…我不能吃的嘛？”
    “没事，没事，你尽情的吃！”
    伍德很是豪爽的一挥手：“不够我在给你要。”
    “真的？”
    “绝对真的！”伍德一点头。
    从自己的推测来看……这首歌的秘密只能由莉莉安娜来打开。
    至于对不对，就要看接下来了。
    如果那些佣兵从老头那里找不到其他方法，到时必然会来找莉莉安娜，到时他的猜测就完全可以确定了。
    ……
    与此同时。
    另一边的阿拉姆村中，菜月昴迷迷糊糊的醒了过来，看着陌生的天花板微微一怔，随即回忆起了昏迷钱所发生的一切。
    昨天自己前往阿拉姆村确认咒术师究竟是谁，回来以后发现自己诅咒的接触点居然是被那些孩子养的宠物狗咬的部位。
    所以经过一番解释，他和蕾姆两人连夜赶往了村子当中。却发现村民们正在寻找照料那只宠物狗的孩子们，他利用上一次重置的记忆，来到了那只宠物狗最开始出现的地点。
    蕾姆发现森林的结界不知被谁所破坏，两人商讨一番后决定进入结界内寻找那些孩子，最终虽然救回了孩子们，但自己也被魔兽包围，最终靠着蕾姆……
    “蕾姆！！”
    想到这里，菜月昴急忙从床上坐了起来，可是这一动却是让他冷汗直流。
    “嘶，好痛！”
    “噢，早上好。昴，感觉还好吗？”
    帕克那刻意压低的声音传来，菜月昴转头看去，然后他注意到了艾米莉娅正垂头坐在一边木质的椅子上，似乎睡得相当香甜。
    美丽的银色长发罕见地散乱一头，最引人注目的是衣服上到处都是血还有泥所留下来的深色污迹，身负重伤的自己能在床上迎来第二天的朝阳，还有在旁边睡着的艾米莉娅，以及她身上的衣服。
    菜月昴就算是傻子，也能想明白昨夜发生了什么。
    “除了伤口有点痛，并没有什么大碍。”菜月昴小声回了一句。
    经过最初的活动，他已经适应了身上那还在承受范围的痛楚，起身下床后忍不住一咬牙，却是想起了某个人渣。
    明明每天都呆在禁书库里，可偏偏需要他的时候人却不见了踪影。
    还有罗兹瓦尔也是一样，这两个人简直就像是约好了一样，居然都选在这个时间离开了府邸，不然自己也不会受到这么重的伤。
    “帕克，蕾姆和那些孩子怎么样了？”
    “鬼族妹妹可用不着你担心，那孩子受鬼化的影响，咬伤都差不多痊愈了。把你抬回到村子里的时候，她身上已经没有什么明显的外伤。”帕克顿了一下，继续道：“那些孩子也安然无恙，我和贝蒂顺利的将他们身上诅咒解开了。”
    “啊，那就好。”
    菜月昴闻言松了一口气。
    而就在这时，房门被人推了开来，抬头看去只见一如既往摆出冷淡模样的碧翠丝正站在门外，看着房间中的菜月昴道：“既然醒了，那就跟贝蒂来一下吧，贝蒂有话要跟你说。”
    “喂喂喂，你就不能照顾一下病号嘛？昨天我可是和一大群魔兽进行了生死厮杀啊。”
    话虽如此，但菜月昴还是穿起了衣服，跟帕克打了声招呼后便跟随碧翠丝一起走了出去，因为他觉得这个冷酷幼女会来找自己，一定是有很重要的事情！
    跟着碧翠丝来到了村子的一个无人角落，看着前面停下的碧翠丝，菜月昴疑惑道：“我带到这里，到底有什么事？”
    碧翠丝看了头顶天空一眼，回道：“如果半天内，伍德那家伙没回来的话，你就要开始新的一轮时间重置了。”
    “……”
    菜月昴一僵，数秒后脸上露出了一抹苦笑。
    “比我想象中还要镇定啊。”
    碧翠丝难得的夸了菜月昴一句，不过下一句就转为了嘲讽：“也难怪，毕竟你拥有那种可怕的加护。”
    “呵呵，这可怕的加护你要是想要的话就给你。”
    菜月昴耸了耸肩膀：“所以你这是想让我提前做好死亡的准备，仔细思考一下……后的对策嘛？”
    碧翠丝没有回答。
    菜月昴也没在意，转而问道：“不过我半天后为什么会死？诅咒不是已经解除了嘛？”
    “你在森林被成群野兽袭击时，又中了其他的诅咒，而且数量太多根本没办法解开。”碧翠丝伸手在身前用神力画了一道金线：“诅咒就好比这条金。”
    金线在她的两手间张开，碧翠丝从中打了个结。
    “这个结就像是诅咒的术式。简单来说，解开诅咒就是把结给解开。但是……”
    只见她灵活的运动手指头，双手间的线便多了起来。蓝，黄，绿，粉，黑，白，各种各样颜色的线渐渐增多。相互都有一个结，而且各条线都相互缠绕在一起。
    “诅咒只有一个的话，要解开也不难。可是像这样各种诅咒混在一起的话，要解开是不可能的。”
    碧翠丝手中线条归于虚无：“所以如果半天内，伍德没回来的话，你就会死了。”
    “我的生死居然要寄托在那个人渣身上，还真是让人不甘心啊！”
    菜月昴苦笑一声，问道：“没有其他的解决方法嘛？”
    “有！”
    “居然真的有？”菜月昴难以置信的看着碧翠丝。
    “杀光所有的施术者就可以了。”
    菜月昴嘴角微微一动，仔细想了想昨夜撕咬过自己的魔兽，那数量……想要全部杀光，果然还是等死更加轻松。
    “这也是贝蒂找你出来的目地。”
    “嗯？”
    菜月昴一愣，随即仿佛想到了什么，眼睛一亮：“难道你能帮我杀掉所有的魔兽嘛？”
    “杀光魔兽很容易，但贝蒂却做不到。”
    碧翠丝也不等菜月昴发问，转而道：“由于契约的关系，我的活动范围只是在禁书库周遭，阿拉姆村已经是我的极限了，除非你将所有的魔兽都引到阿拉姆村来。”
    “还是算了吧。”
    这村子在小也有二百多户人家，为了自己保命将他们至于险地，菜月昴是绝对做不到的。
    “那你刚刚的话是什么意思……等等……”
    菜月昴瞳孔一缩，脑海中突然想起了一个熟悉的声音。
    （――我一定，会去救你的。）
    “蕾姆…蕾姆她在哪里？”
    “那个鬼族丫头已经去结界里了。”碧翠丝也没有隐瞒，直接告诉了菜月昴。
    原本她是想要阻止的，但后来想想也就放弃了阻止的想法。
    因为如果她成功了，那菜月昴自然也就不会死了。
    而如果她失败了，菜月昴也会随之死亡，到时候一切都会回归原点，所以从结果上来看，并没有什么区别。
    “刚才的话，我可不能当作没听见。”
    就在这时，一个冰冷的声音传来。
    “拉姆？”
    菜月昴舔了舔有些干涩的嘴唇，问道：“你是什么时候来的？”
    “从碧翠丝大人那句‘杀光所有的施术者就可以了。’的时候。”拉姆语气冰冷无比，显然对碧翠丝没有阻止自己妹妹的事极其愤怒，神色间也没有了往常那种恭敬。
    ……
    ----------------------
    重置版一拳为毛还不更新，我都快拖不下去了，一旦开始最后的部分情节，这卷就马上结束了。
    到时候就只能依靠原版发展来写了……
    说是要更新一百五十页，结果都两个月了还没更新，我了个擦擦！
 
第六十五章
    “既然如此痛苦，干脆痛快地死去。死不了。无法死去……”
    故事达到了高潮，歌曲中被挚友和未婚妻背叛的德尔芬，在曾经立下重要约定的码头，眺望着夕阳，犹豫着是否要跳下去。
    台下伍德嘴角微微抽了一下，这么狗血的故事为什么会广为流传？
    如果自己是那个德尔芬的话，表面上一定给予挚友与未婚妻各种支持，摆出一副释然无比的模样去祝福他们；暗地里在下毒将这狗男女活活折磨到死，正常人类不都应该这么干嘛？
    留着这种背叛自己的狗男女有害无益，这两人伙同起来对他来一个先下手为强的可能性极大。
    演奏结束，周围听众都不由沉浸在了歌剧当中。
    不过，台上莉莉安娜却没有在舞台上逗留，装起乐器后就向台下伍德走去：“大人，谢谢您请我吃东西，明天一早我就准备离开这里，去往阿拉姆村了。”
    伍德点了点头，从坐着的地方站起，看了看已经临近黄昏的天色皱了皱眉头。
    自己猜错了嘛？
    这一天他几乎都跟在莉莉安娜的身边，可是那个白龙之鳞佣兵团的人却一直没有出现；由此可见……那些人要么已经从死去老头那里得到了其他方法，要么就是在暗中筹划着什么。
    “伍德大人…伍德大人……”
    身边的呼唤让伍德回过神，下意识问道：“你说什么？”
    “咱是说，伍德大人您好像也不是乌奥乌奥镇的人吧？准备什么时候离开这里？”
    “今天晚上！”
    “这么急？”
    莉莉安娜一愣，随即俏脸上的神色一松，她着急离开这里有很大一部分原因是因为伍德，也不知道是不是错觉……她总觉得今天一天，这位脑袋有问题的大人都在监视自己。
    现在听到伍德今晚要走，她顿时喜形于色。
    伍德全当没有看到莉莉安娜脸上那一副‘你终于滚了’的兴奋表情，转而问道：“你昨天说要去寻找新的‘传说’，大概是想寻找什么样的新传说？”
    “……可以的话，我希望是英雄传。”
    “英雄传？”
    伍德嘴角勾起一抹不易察觉的不屑，因为不管怎么想，伍德都觉得自己跟英雄毫不沾边，或者说……伍德觉得自己更加适合成为英雄传里面的大反派。
    耸了耸肩，伍德道：“在这种时代寻找英雄，那还真是不容易啊。”
    “是呢。”
    莉莉安娜露出一副无可奈何的模样，显然她也明白伍德话语中的意思。
    当今这个时代，注定不会有新的英雄，因为这个时代不需要英雄。
    魔女飞扬跋扈、世界充满威胁的几百年前，才是一个能孕育出英雄的土壤；而现在这个世界，就算只有外表看上去十分和平，但是新英雄什么的也不会被大众所需要。
    除非……
    伍德脸上露出了一抹怪异笑容，这笑容饱含什么没人能够看透，可是却让人本能的感觉到毛骨悚然，目睹了这一笑容的莉莉安娜身体忍不住一僵，下意识向后退了几步。
    伍德却没有去看她。
    没有电视和报纸这些面向大众的信息传播途径的情况下，流浪在世界各地用歌曲传播历史和事件的吟游诗人对世界所带来的影响无疑是巨大的，这在宣扬信仰方面也是一样。
    所以昨天在莉莉安娜说出想要寻找新的传说时，伍德就已经有了让其帮自己宣传信仰的想法。
    不同于其他的身体，睡神想要强大起来只能从信徒方面下手，虽说成为有名之神的他，就算没了信徒也不会像无名之神一样消失，但没了信徒他的神力也会大大衰弱，而神力的衰弱却会影响到自己分裂灵魂的稳定。
    正因如此，伍德对于自身的神力强度一直都极为重视，强大与否无所谓，但……神力却是与自己小命挂钩。
    但是……
    新的英雄传嘛？
    让他去做什么英雄要做的那些事情，伍德是绝对不会去做的。
    但这并不意味着他不能成为英雄。
    暗中灭一国，明面救一国，这在被拯救的人眼中就是英雄。
    亦或者……
    暗中毁灭一半世界，然后自己站出来拯救另一半世界，那他在存活的人心中就是英雄。
    不过，想这么干的话必须要确定一点，那就是这世界上没有比自己强的存在，不然自己就会变成其他人成为英雄道路上的踏脚石了；虽说伍德并不在乎成为踏脚石，可万一不小心被突然冒出来的英雄干掉，那可真是哭都没地方哭了。
    “那个…伍德大人……您，您没事吧？”
    转头看了眼紧张兮兮的莉莉安娜，伍德微微一笑：“没事，只不过是突然想起了一些有趣的事情。”交谈间，两人已经回到了所住旅店，看了一眼见到自己就翻了个白眼的老板娘，伍德嘿嘿一笑：“走吧，我请你吃最后一顿饭，吃完我就要离开这里了。”
    “啊？”
    莉莉安娜先是一愣，随即小脸就是一喜，将刚刚心中涌起的恐惧完全抛到了脑后：“实在是太感谢您了！！”
    两人找了个位置坐下，伍德随便点了几个菜。
    饭菜上的很快，没多久便陆陆续续的端上了桌，看着胃口大开的莉莉安娜，伍德摸了摸下巴，道：“对了，你对神明传记有没有兴趣？”
    “神明传记？”
    莉莉安娜夹菜的动作一顿，随即一边咀嚼口中饭菜一边含糊不清的道：“这世界哪有什么神明啊，歌颂神明还不如歌颂魔女来的靠谱，起码魔女是真真正正的存在于这个世界。”
    伍德没好气的道：“……把嘴里东西咽下去在说话。”
    “啊，习惯了…不过……”
    莉莉安娜放下筷子揉了揉眼睛，小脸上突然多出了一抹疲惫：“怎么突…然觉得好困呢？”
    困？
    伍德一愣，看着小脑袋一点一点，眼睛都有些睁不开的莉莉安娜，脸上有些疑惑。
    不过，随即他的目光便看向了桌上的饭菜。
    来了嘛？
    从莉莉安娜的反应来看，饭菜中显然掺杂了迷药一类的东西。
    而会这么做的……
    念及此处，伍德上半身突然晃了晃：“嗯…被你这么一说……我也突然觉得有些头晕。”
    砰！砰！
    话音未落，接连两声闷响传出，伍德和莉莉安娜同时趴在了桌子上面。
    不过一个是真晕，另一个却是装晕。
    没过多久，一阵脚步声便传了过来，两排白衣人从旅馆二楼走下，恰好走到伍德与莉莉安娜身边将两边的视线尽皆遮挡。
    “快点将人搬走。”
    “话说，你们刚刚看到这个小鬼吃东西了嘛？”
    “废话！他不吃东西怎么可能晕倒。”
    “这倒也是，不过我们要把这个小鬼一起带着嘛？”
    “带着吧，丢这里被城卫发现就麻烦了。”
    “……”
    这一切看似过去了许久，可是从伍德两人趴下，到这伙白衣人从楼上走下也不过半分钟不到，当他们走过时……
    伍德与莉莉安娜已经不见了踪影。
    ……
 
第六十六章 神
    寂静夜色中阵阵魔兽的咆哮声传出，朦胧月光之下，茂密森林当中正上演一场绝命大逃亡。
    “昂！从右面绕过正前方折断的树，你跑得太慢了！”
    熟悉这里区域的拉姆大声的喊着，而在其身边的菜月昴此时却是显得有些凄惨，右臂无力耷拉在身侧，身上亦是布满了各种各样的擦伤，不过在其左臂腋下却是夹着有着一头蔚蓝发色的少女。
    “别提过…分的要求啊……我已经…在全力奔跑了！”菜月昴口中不断喘着粗气，对于他这样的普通人而言，今天的经历已经让他的身心都达到了极限，现在还能跑起来已经可以说很厉害了。
    “昂，发生什么了……”
    这时，一声低吟传出，让菜月昴和拉姆脸色都是一喜。
    “蕾姆！你醒了？”
    菜月昴一边跑，一边高兴的喊道，低头向着被自己夹在腋下的蕾姆看去。
    哪怕明明知道自己死后，一切都能回归到原点。
    可……
    他也没办法就这么看着蕾姆死去。
    大概这就是那个人渣说自己天真的关系吧？
    菜月昴眼中闪过一抹苦涩，因为就算将蕾姆送出结界，接下来等待他也只是因诅咒发作而虚弱死亡。
    其腋下，意识朦胧的蕾姆抬头，在看到昂时，她不由喉间一哽。
    “太好了，蕾姆。”
    拉姆与菜月昂并排奔跑，对蕾姆微微一笑：“你真是个叫人费心的孩子呢。”
    话语未落，拉姆眼中突然闪过一抹厉色。
    下一秒，她的脚步一顿，在其停留瞬间一阵劲风凭空而生，凝结出无形风刃。
    咻――！
    风刃卷地而起，将一侧树木切断同时，也将突然从左后方冲出魔兽撕裂两截！
    不过……
    做完这一切后的拉姆身体突然一晃，轻轻撞了一下正前方的菜月昂。
    “嘶……”
    而这一撞，巧而又巧的撞在了菜月昴脱臼的肩膀之上，让菜月昴也不由脸色一白。
    “喂，你……”
    菜月昴本欲发泄一下被撞击痛处的不满，可当看清拉姆的样子后却不由将接下来的话咽了回去，只见拉姆的俏脸变得苍白无比，鲜血不断的从其额头那‘断角伤痕’处流淌而下。
    “姐姐…”
    蕾姆脸色一变，顿时想要从菜月昴身上下来，可是鬼化退散后的虚弱却让她连起身的力量都没有。
    这让蕾姆脸上露出了一抹绝望。
    自己为什么会被他们二人保护？明明……
    “为，什么……不丢下我？”
    蕾姆用力咬着嘴唇：“姐姐大人和昂来了，就没意义了。我……我必须要独自把事情处理好……受伤的，只有我一人就足够了……“
    “那也晚了，我和拉姆都已经浑身是伤了，说不定比你还严重呢。“
    菜月昴头也不回的道，他并未夸大其实，不过是叙说了事实而已。
    “是我的、是我的错。我昨晚犹豫了……我在帮助昂的时候犹豫了，所以昂才差点死掉。而且，我还害得昂以一人之身背负诸多诅咒。所以……“
    菜月昴喘着粗气与拉姆一起将蕾姆带到一边灌丛当中后，才一脸理解的点了点头：“所以为了赎罪，你才决定要一个人处理一切，是吧。
    蕾姆垂下头没有说话。
    “蕾姆。”
    “啊？”
    听见菜月昴喊了自己名字，蕾姆下意识抬起头，却发现菜月昴的脸，就在她眼前。
    嘭――！
    脑袋与脑袋的碰撞，发出沉闷的撞击声。
    蕾姆不明所以地按住了额头。
    “我知道我也是个笨蛋，可是你的妹妹更笨！”菜月昴用一种很认真语气对着拉姆道。
    而拉姆也是很认真的点了点头，赞同了菜月昴的说法。
    咔、咔、咔……
    就在这时，周围突然想起了阵阵树木残肢被踩碎的脆响声，抬头看去隐约能够看到一双双殷红如血的眼睛于黑暗中，向着他们三人这里围拢而来。
    见状，菜月昴也顾不得开解蕾姆，转而问道：“拉姆，往哪边走能到结界外？”
    “往左边全力冲刺即可。”
    “你带着蕾姆往左逃吸引魔兽注意力，我自己一人往右跑，如何？”
    “你的意思是自己拖住魔狼，让我趁机带着蕾姆逃走吧。”
    “别拆穿我！！”
    话语间，菜月昴直接将蕾姆放到了拉姆后背上。
    “等等……那样的话……”
    “行李就闭上嘴乖乖地被运走就好了。”
    菜月昴直接打断了蕾姆的话，随即从怀里掏出一个木雕在蕾姆面前晃了晃：“没事的，别看我现在只是佣人，以后我可是会成为神教教主一类的人物，这种东西都是小问题。”
    说罢，菜月昴将手中木雕丢给拉姆，脸上的笑容渐渐转为狰狞：“那我就去了，姐姐大人，蕾姆就拜托你照顾了。”
    “昂，希望你能平安和我们汇合。”
    两人简单地进行对话，之后二人跑的方向忽然分开。
    拉姆背着蕾姆向着左边逃窜，而菜月昴则是向着右面狂奔。
    袭来的魔狼群，发现猎物分开后发生了一瞬的骚乱，但很快便因菜月昴身上的魔女气息，向他追了过去。
    “姐姐大人！”
    “昂拼上性命为我们争取到的时间，我们必须要最大限度地利用它才行。”
    拉姆的额头渗出汗珠，由于身上魔力几乎亏空的关系，她跑步的速度也只比菜月昴快上那么一点而已。
    见状，蕾姆心中忍不住涌现出一阵悔意。
    如果自己可以鬼化，那么她就拥有改变眼前状况的力量。
    那样她就可以保护昂，也可以反过来抱着姐姐奔跑。
    而且……
    在这种艰难情况下，姐姐大人为什么还能做出如此果决的做出判断？
    哪怕明明知道，姐姐大人是为了自己，但如果换了自己……
    果然！
    姐姐依然要比自己来的强大，她能够对现下情况做出最为有利的判断，并且施行，可自己却做不到！
    如果可以的话……
    蕾姆想看看姐姐更强大的模样，像幼时一般展现出那种能够拯救一切的实力。
    那种足以让整个鬼族都为之震撼的实力！
    哪怕明知道这是不可能的，拉姆还是将自己的想法脱口而出。
    “姐姐……昂他、昂他……”
    “莱姆，不要回头。那会让昂的努力付诸流水。”
    “――姐姐！！”
    “……”
    拉姆停住脚步，抿着嘴唇，她自然明白妹妹呼唤声中所流露出的含义。
    可是拉姆却没办法回应蕾姆的期待。
    自己……
    现在只是一个失去了角，薄弱而又可笑的无角鬼族罢了！
    哪怕她疯了一般的想去回应妹妹的期待，可理智却告诉她――
    自己什么也做不到！
    然而，就在拉姆这一顿之间，蕾姆突然借机从她的身上跳了下去，步伐踉跄的向着远处菜月昴背影跑去。
    拉姆想要去拦，可是她身上最后一丝的力量也与蕾姆的挣脱一同离去，甚至就连手臂都没办法抬起。
    砰！
    手中的木雕落地，拉姆神色绝望的看向地上木雕，俏脸上闪过一抹不知是嘲讽还是自嘲的笑。
    如果……
    真的有神明存在的话。
    是否又能帮助自己解决眼前这困境？
    想到这里，拉姆口中发出了一声嗤笑，自己居然会将希望寄托在一个死物之上……
    可就在这时――
    拉姆的脚下，忽然亮起耀目金芒。
    这金芒的出现驱散了黑夜，将整片森林都染成了金色，就连天空那遮蔽月光的阴云都在这一刻彻底散开，月光与金芒交汇，让时间仿佛在这一刻静止下来。
    “哦呀？”
    森林上空，一声惊异传出，驱散的黑夜让那一副小丑妆容变得清晰可见。
    同时。
    浩荡神威轰然而降，导致空中漂浮的身影猛的向地面砸去，在这气息之下，无人可立于虚空当中。
    “这是……”
    拉姆怔怔的看着眼前渐渐漂浮而起的木雕，不知何时在那木雕之上显现出了八个字，从那字体痕迹来看……好似早都存在上面一般，只不过一直没有显现。
    ――你的愿望，我听到了！
    随即，熟悉而又陌生的声音突然响彻在森林当中。
    “获持讳名，留其于此；”
    “易名更姓，为吾奴仆；”
    “以训为名，以姆为器；”
    “谨遵吾命，为吾神器！”
    声音不大，却清晰传入森林当中每一个生物耳中，让这森林中所有生物都不由转头向着那雕像看去。
    菜月昴听着那熟悉声音，脸上闪过一抹庆幸，虽然不知道发生了什么……但自己貌似、应该、大概是得救了。
    另一边，声音依然在持续。
    “名为姆，器为姆。”
    虚空当中，金色的神芒勾勒出了一个有别于此世界文字，结构极为复杂的字体；其他人看不懂，可菜月昴却知道……那是小篆汉字！
    拉姆看着渐渐飘到自己眼前的神秘字体，眼神中闪过一股波动。
    她隐隐有种感觉，如果自己接受了这神秘字体的话，她便能获得扭转这一切的力量，可同样……自己也会失去一些东西。
    但不过一瞬之间，她眼中便闪过了一丝果决，将手伸向了空中字体。
    然而……
    “卧槽，给我等等！！”
    伍德那有些焦急的声音突然传出，声音中已然没有了先前的威严之感，让拉姆手上的动作一顿。
    “？？？”
    不过，伍德却没有解释，而是声音急促的吟唱道：“丰苇原中国，在此引起骚乱之者，臣服于伍器之威，拂除各种污秽壁障――斩！”
    轰然之间，虚空中的字体猛的崩溃而开，化作了道道金光融入了那木雕当中。
    “暂借你一角！”
    伴随着伍德那松了一口气声音，空中散发金芒的木雕，化作一道金光落在了拉姆额头那无角疤痕之上。
    轰！
    ……
 
第六十七章 马赛克圣女
    木质滚轮碾压在地面上的声音咯咯作响，从车厢的颠簸程度来看，不用看外面景象也能知道车厢外的路况有多糟糕。
    山地嘛？
    伍德将眼睛睁开一道缝，透过在车厢中看守自己二人的大胡子男人向外看了一眼，以他的夜视能力，透过浓浓夜色可以清晰见到山峦的影子。
    “啊~~”
    这时，微弱低吟声从背对背与伍德困在一起的莉莉安娜口中传出，见状伍德也同时睁开了眼睛。
    车厢里只有一个看起来四十多岁的大胡子男人，当其察觉二人的异动传来，直接抽出宽大衣袖中利刃，神色郑重看着渐渐醒转的伍德。
    从先前的那一次接触来看，这个看似十三四岁的小鬼并不简单。
    这一路走来，他也曾想过要不要干脆趁着其昏迷将其干掉，可仔细思考了一番后，他还是放弃了这个想法，毕竟自己等人的目标只是那个宝库，并不想取人性命。
    不过，也多亏他没有动手，不然他们也活不到现在！
    “醒了嘛？”
    伍德抬头看了一眼大汉，故作迷茫的道：“这里是？”
    而在伍德身后，刚刚醒转还没有搞清发生什么事的莉莉安娜，当听到伍德声音瞬间，那小麦色的脸一下子就白了。
    “伍德大人…您……为什么要这么对我？”
    伍德：“……”
    大胡子眨了眨眼睛，伍德大人是谁？
    “……我在你眼里究竟是什么形象？”伍德用后脑勺猛的撞在莉莉安娜后脑勺上。
    “啊~~好痛！”
    “为什么你的第一反应会是我绑了你？”
    莉莉安娜很是诧异的咦了一声：“居然不是您吗？”
    “……”
    伍德突然有了种挣断绳子，然后将这货丢下龙车的冲动。
    “两位说完了吧？”
    遭受到两人无视并没有让大胡子感到恼火，见两人话题终结才开口道：“前面就要到达目的地了，只要这个小丫头能配合我们将一切搞定，事后我自然会放了你们两人。”
    大胡子这边声音刚刚落下，伍德就感觉车辆行驶的速度渐渐减慢，没一会便停了下来。
    “团长，我们到了。”
    几个人从车厢后面走上来，解开了莉莉安娜身上的绳索，不过却没有解开伍德。
    “不要动手动脚，你们这样对于一个淑女来说很不礼貌啊！”
    “你最多只能算是一个幼女。”
    其中一人押解着莉莉安娜下了车，另外两人则是一左一右将伍德搀了起来。
    下了车，映入眼帘的是一个山洞。
    伍德抬头看了一眼那个山洞，嘴角微不可查的一勾，不过他也没有急于行动，而是看向前面那个大胡子道：“你们绑架我们来到这种偏僻的山洞究竟是为了什么？”
    “为了取回我们的东西。”
    大胡子神色间闪过煞气，语气阴沉的道：“在这个山洞里面，藏着我们佣兵团的全部财产。”
    “哦？”
    伍德饶有兴趣的道：“你们的全部财产为什么会在这里？”
    大胡子注意力并不在伍德身上，所以也没听其语气中的异样，开口解释道：“我们佣兵团的金库守卫，背叛了我们，将所有的财产转移到了这里。”
    “……那件事情，和莉莉安娜有什么关系？”
    “那个背叛我们的混蛋，用我们所有人大半辈子的积蓄在乌奥乌奥镇建了一座宅邸，于此过着挥霍无度的生活；当发现我们追查到他居住地时，竟然把钱藏在了洞窟里，并且利用‘流星’大门将山洞内部封印了起来，而解开封印的钥匙就是‘歌曲’。”
    流星大门嘛？
    伍德了然的点了点头，所谓的‘流星’并不是对单一物品的称呼，而是这个世界中对于魔法道具的统称。
    这样一来前因后果，伍德也彻底搞明白了。
    既然如……
    “我拒绝！！”
    就在伍德准备有所行动的时候，莉莉安娜坚决的声音突然传来，小丫头抱着乐器盒，神情坚定而毫不畏惧的看着大胡子男人：“解开封印什么的，我绝对不会为了那种事情而唱歌的。”
    “不要小看了歌曲、故事……还有吟游诗人！歌……歌是……无论用财宝还是金钱都无法替代的东西，所以我拒绝！”
    周围的白衣人都是一愣，看向莉莉安娜的目光都不由阴沉了下来。
    “别激动！”
    伍德的声音传来，让大胡子团长与周围团员都不由向其看去，可这一眼却让所有人脸色都不由一变。
    因为……
    不知何时，眼前少年身上的绳索已经断裂在了一边，而在其身边的两个大汉在他们看去时，伴随着两声闷响拍落在地面之上。
    “你……”
    大胡子团长脸色一沉，但随即他的心中便是升起一丝警兆。
    还没有等他来得及有任何反应，眼前就是一花。
    一种生死危机骤然升起。
    而就在这一瞬……
    “嗯？”
    惊疑声中突然响起，大胡子团长只觉腹部一凉。
    低头一看才发现，一秒前还在两米开外的伍德不知何时已经出现在了自己身前，手掌并指成刀，停留在他的腹部十几厘米外。
    什么？
    大胡子团长脸色大变，大步疾退的同时，看向伍德目光中浮现出惊悚之色。
    “团长！”
    剩下几人这才反应过来，急忙来到大胡子团长身侧，神色阴沉的看着对面伍德。
    “不…不要动手……”
    大胡子团子急忙一摆手，虽然不知道对方为什么要留手，但刚刚那一瞬间所感觉的恐怖杀气绝对不是自己的错觉，而且……
    他缓缓拿开捂住腹部的手掌，在那里……洁白的衣袍已经被鲜血所染红，整齐的切口清晰可见，伤口虽说不深，但也让他感觉到一股寒气沿着尾椎直线向上蔓延。
    如果对方没有突然停手的话，自己可能……不，是绝对已经死了。
    其余几人也注意到了这一幕，看向伍德的目光都不由带上了震撼。
    “卧槽，给我等等！！”
    就在这时，伍德那张脸蓦然一沉，随即在众人惊异目光中开始变换，转眼间便已经切换到了睡神体质。
    身形微弓间，食指与中指并拢成矛于虚空极速划动，每一次划过都会在虚空刻下金色线条，仿若在这虚空当中刻画着什么一般，让在场所有人的目光都不由向那渐渐成型的图案看去。
    不过，当那图案渐渐清晰后，众人脸上都不免有了些诡异，因为他们总觉得眼前这神秘无比的少年在虚空中画的图案是……
    一件连衣裙与一把长刀。
    而且从男人的眼光来看，这连衣裙的样式水准极高啊！
    就在那连衣裙彻底成型瞬间。
    轰！
    神威轰然而下，犹如决堤大坝，奔腾如雷般轰然四溢！
    伍德双眸中金芒大方，伸手在虚空……连衣裙与长剑上一拍，随着虚空中泛起波纹，那由金色丝线构成的图案骤然消失。
    同时，吟唱声响起：
    “丰苇原中国，在此引起骚乱之者，臣服于伍器之威，拂除各种污秽壁障。”
    “斩！！”
    咔！
    隐约间，仿佛有响声传出，切断了某种联系。
    让伍德的神色忍不住一松，心中不由苦笑。
    这特么叫什么事啊！！
    早知道会变成这样，就不在木雕里面融入自己的灵魂气息了，伍德怎么也没有想到，那个鬼族姐姐居然与自己有缘……
    伍德在制作木雕神像时在其内留下了自己的气息。
    其原理其实和夜斗在女厕所留下联系方式没有什么区别，能够看到上面八个字的便说明与神有缘，但是结缘与否全都要看伍德自己的心情，但他怎么也没有想到……
    拉姆居然会吸引那一小部分的灵魂气息，开启了神器契约！
    伍德沉吟了一下，明白这大概是因为拉姆种族的关系，虽说没了那根证明自己为‘鬼’的独角，但其身上那种潜力却是极为惊人的，会吸引神明并不奇怪。
    再加上其本身有缺，连接‘鬼’的独角断裂，鬼族渴求圆满的本能引动了自己那一丝灵魂气息，导致两人间的强行结缘！
    可以说……
    在种种巧合之下，才会造成眼下一幕。
    “呼~~~”
    想明白这点，伍德忍不住松了一口气。
    他可不敢让那个鬼族姐姐成为自己神器，这尼玛简直可以说百分之百会刺伤自己了。
    虽说他到时大可以找到拉姆收回赐予的假名。
    可伍德怕就怕在……
    被罗兹瓦尔看出来什么，到时他要是偷偷将拉姆藏起来，暗中不断的刺伤自己，他就算逃到其他世界都没办法截断这联系。
    ……
    于此同时，毗邻阿拉姆村的森林当中。
    狂风犹如海啸般肆意而发，大气中的魔力犹如疯了一般疯狂的向着在拉姆头顶金色独角灌输而去。
    惊人的气势猛然迸发，甚至影响到了天象！
    拉姆身处于狂澜当中，周遭升腾起阵阵森冷寒意，犹如刹那之间步入了冬季，冷冽刺骨的同时将大气中水分凝结成了暴雨宣泄而下！
    一只只魔兽被席卷而起。
    “等等！”
    而在当中的蕾姆与菜月昴脸色也都是一变，几乎毫无抵抗的被这狂风掀飞而起，极速向着远处砸去，眼见地面越来越近，两人都不由闭上了眼睛。
    可是，
    预料中的痛楚却没有传来，两人落入了温暖的怀抱当中，睁开眼睛只见五颜六色的壁障遮挡了视野。
    “罗…罗兹瓦尔大人？”
    听到蕾姆惊讶的声音，菜月昴转过头才发现自己身后还站着一个高挑的身影，可不正是关键时候掉链子的罗兹瓦尔。
    “……你两约好的吧？”
    菜月昴嘴角微微一抽，瞪着拦腰抱住自己的罗兹瓦尔：“关键时刻一个个都不在，在人家拼命耍帅的时候，你们两个居然又一起跳了出来。”
    “哦呀呀~~”
    罗兹瓦尔依然是那一副阴阳怪气的腔调，不过那小丑一般的妆容上却有着震撼与……狂热，目光炯炯的看着漂浮在半空中拉姆头顶金色独角：“看来神明一说并不是说说而已啊，这还真是有趣呀。”
    菜月昴顺着他的目光看去，映入眼帘的景象让他忍不住咽了下口水：“姐姐大人原来有这么强的嘛？”
    “那是当然！”
    蕾姆点了点头，神色复杂的道：“姐姐大人刚出生时，就被称为鬼族中从未出现过的天才！”
    就在这时，远处半空中的拉姆睁开紧闭双眸。
    下一秒！
    狂风仿若凝聚成了实体，让拉姆身周虚空如透过蒸气观看一般，产生阵阵波纹，那波纹以拉姆为中心，向着四周吹皱而去。
    狂暴的气息渐渐消弭，那微风卷动的波纹无比轻柔的扫过，宛如春风。
    那波纹看似轻柔，却在仅仅眨眼功夫，笼罩了这一大片区域。
    轻风宛如温暖手掌，从一只只魔狼身上轻抚而过。
    转瞬间，风声消散。
    浩浩荡荡的魔狼群，便如同风化一般，消散于空中。
    就在菜月昴三人眼前，一点点化作薄薄的血雾。
    “好…”
    过了半响，菜月昴才回过神，震撼无比：“好强！！”
    “我不是说过了嘛，这样形容女孩子不太好啊，昂。”
    “抱歉！”
    菜月昴咽了口唾沫：“我实在是不知道该用什么词来形容眼前一幕了啊。”
    随着微风卷动，拉姆的身影渐渐落在屏障之外，对着屏障内的罗兹瓦尔恭敬鞠躬道：“万分抱歉，罗兹瓦尔大人，突然有了角，没注意好分寸！”
    “不是哦，拉姆做的很好呢。”
    罗兹瓦尔微微一笑，撤去了身周屏障，目光却是一刻都没有离开拉姆头顶的那根独角。
    而就在这时，拉姆的身体突然晃了晃，头顶独角渐渐化作点点金光消散而开。
    拉姆也没有感觉诧异，因为先前她就发现了，那根独角只不过是一道虚影而已，持续不了多久。
    不过，出人意料的是……
    随着金光的消散，一张卡片渐渐从虚转实，落在了拉姆的手上。
    “这是？”
    菜月昴一脸好奇的凑上前。
    “哦呀，还真是越来越有趣了呢。”
    罗兹瓦尔脸上浮现出一抹怪笑：“这个就是昴所说的神灵赐福吧？”说罢，他上下打量了一下拉姆，脸上那笑容越加浓郁：“魔力的气息果然改变了呢。”
    “哈？”
    菜月昴一愣，随即脸就是一黑：“那个混蛋绝对是故意的吧？明明说的事招揽到了信徒，才会赐予能力的吧？为什么姐姐大人这么容易就有了？”
    “拉姆也觉得拉姆很厉害！”
    拉姆很是自信的竖起了一根大拇指，随即向着手中卡片看去，眼中闪过一抹惊讶。
    因为这小小的卡片上居然清晰的标注了所谓的能力值，从魔力到敏捷应有尽有，而在职业一栏……
    “大祭司？”
    菜月昴一脸惊讶的道：“这个我知道啊，我听那个人渣提过一次，他以前神教的大主教就是觉醒了大祭司的能力，精通驱除亡灵生物驱魔术、治愈伤痛的治疗术、甚至复活亡者的复活术，简直就是rpg中的牧师职业啊……呃，大祭司和牧师貌似也没啥区别吧？”
    如果伍德在这里的话，就会发现拉姆手中所持有的卡片赫然是‘冒险者卡片’，不过又有所不同，因为这卡片上只写了职业与能力，并没有‘等级’与‘可学习技能’的选项。
    这也难怪，毕竟两个世界的规则不同。
    而伍德现在无意中做成的事情其实与阿库娅上头那些神明所做事情，并无太大区别。
    之所以会出现生成‘冒险者卡片’也是因为这个世界特有规则。
    ――世界的加护！
    可以说这‘冒险者卡片’就是伍德利用规则给予自己信徒的加护，虽说是无意间的。
    当然，这加护也不是谁都能得到的。
    只有与神有缘之人、或者菜月昴这样伍德与其结缘之人才能得到，拉姆虽然得到了‘冒险者卡片’，但想要学习大祭司的能力……她也只能和菜月昴一样，不断去为伍德发展信徒。
    复活术？
    罗兹瓦尔猛的抓住了菜月昴，脸上出现了几乎没在他脸上看到过的激动：“你刚刚说了什么？”
    菜月昴被罗兹瓦尔这突然的反应吓了一跳。
    “啊？”
    “复活亡者的复活术是怎么回事？”
    菜月昴一愣，随即苦笑道：“我也只是听到那个人渣无意间提了一句，怎么可能了解那么多，不过……”菜月昴顿了一下继续道：“在rpg游戏里，牧师……不对，大祭司能复活队友不是很正常的事情嘛……咦，这么一想的话，这卡片还真像游戏里的属性版啊，就是没有等级。”
    罗兹瓦尔皱了皱眉头，因为菜月昴说的这些，他完全没有听懂……
    菜月昴倒没觉得有什么可惊讶的，自己都变成存档点了……在多个复活也没什么可大惊小怪的。
    不过，眼前出现的真实案例，却让菜月昴越来越期待自己拥有卡片的那一天了。
    不知道会是什么职业啊！
    “啊，对了！”
    菜月昴脸上露出了一抹男人都懂的怪笑：“姐姐大人，我就以马赛克神教大主教之名，赋予你马赛克圣女的职位吧！”
    “我拒绝！”
    ……
 
第六十八章 神明传！
    乌奥乌奥镇外的山洞内。
    白龙之鳞仅有的十名团员，无比整齐的跪坐成了一排，而在他们身后则有一只无比巨大，外貌形似猿猴般的魔兽。
    “呃，那个……”
    大胡子咽了下口水：“您真的听懂我们刚刚说的话了嘛？”
    “有什么听不懂的？”
    伍德看着坐在一宝箱上边，看着周围各种财产满意的点了点头：“你们的家乡出现了一种地方病，会使居住在那里的人身体渐渐地变得像石头一样，最后完全变成石头的怪病。”
    “嗯嗯，没错，是传播病毒，黑蛇的爪印。”大胡子等人同时点了点头。
    “而这种地方病，除了治理被污染的土地以外别无他法。为此需要大量的无色魔矿石，所以需要资金。但是因为被一个人背叛了，那笔资金被其夺走。”
    “嗯嗯，就是这样。”
    伍德虚着眼，用一种看白痴的目光打量白龙之鳞众人：“我是你们亲人嘛？”
    “不是。”
    “我认识你们吗？”
    “……呃，不认识。”
    “我跟你们是同乡嘛？”
    “不是……”
    “嗯！”
    伍德歪头斜视着几人：“既然非亲非故，我凭什么要把自己找到的资金交给你们这么一群陌生人。”
    “……”白龙之鳞众人。
    大胡子神色一急：“可是这些财……”
    “你不会是想说这些财产是你们的吧？”伍德翻了个白眼：“都快五十的人了，居然还这么天真，先抛开你们不是我的对手，就算是强抢也没问题不谈。要知道……”
    “让你们束手无策的‘流星’大门是我打碎的，能够轻松团灭你们的魔兽是我干掉的，所以这里的东西于情于理都是属于我的，而不是先前还往我饭菜里下药的你们！”
    “……”
    话是这么说没错。
    可……
    “你这家伙究竟有没有人性啊！”莉莉安娜的声音传来，很是愤愤的道：“这些可是大胡子老爷爷他们的救命钱啊，只要有了这些钱，他们的家乡就有救了。”
    “他们家乡死多少人跟我有什么关系？而且……”
    伍德瞥了一眼白龙之鳞佣兵团身后，被困成一团的莉莉安娜：“别忘了你也是阶下囚，先前也不知道是谁……一脸坚定的跟你口中老爷爷们说：我是绝对不可能为了解开封印唱歌的！”
    “呃，这个……”
    莉莉安娜道：“先前我不是不知道嘛？如果早知道他们是为了拯救家乡，就算是让我唱到喉咙嘶哑都没问题。”
    “少在这马后炮了。”
    “……”莉莉安娜。
    虽然不知道这个词语的含义，但她很巧妙的理解了大概意思。
    白龙之鳞众人一个个也都紧皱眉头，思考怎么才能说服伍德将这批他们无论如何都要得到的资金交给他们。
    可该说的、不该说的都已经说了，面前这个有着与年龄截然相反，超级冷酷无情的小鬼……完全没有将这笔资金归还给他们的意思。
    至于强抢……
    躺在那里的恐怖魔兽都被瞬间切成两截，他们十个加在一起都未必够那死掉魔兽塞牙缝的，更不要说跟杀掉这魔兽之人动手了。
    就在几人开始绝望的时候，却见面前那小鬼嘴角勾起一抹让人看着极为不爽的笑容。
    伍德拍了拍一边宝箱：“将这些交给你们也不是不行，只不过……”
    “只不过什么？”
    大胡子团长眼睛一亮，急忙道：“小朋……咳咳，大人，只要您将这些资金交给我们，我这条老命就听您处置！”
    “你们的命还不值这么多钱。”
    伍德一脸不屑，对着大胡子招了招手，示意其走上前来。
    大胡子也没犹豫，直接起身来到伍德身前，一脸紧张的侧头倾听。
    “想要这笔钱很简单，你们只需要……”
    大胡子最初还有些紧张，可是听到最后脸色却忍不住诡异了起来，当伍德说完后，问道：“就这么简单？”
    “就是这么简单！”
    “没问题。”
    大胡子兴奋的一点头，原本他还以为对方会提出艰难无比的要求，没想到……
    居然是让他隐瞒资金来源，对外宣扬地方病之所以会得到治理，完全是因为有睡神赐福，并且在他们家乡为眼前小鬼……不，是睡神大人建立一栋神殿。
    只要能拿到这笔钱，不要说是把这位当神明信仰了，就算把他当成祖宗供奉都没问题！
    “那就来签订契约吧。”
    ……
    半小时后。
    月色之下，伍德与莉莉安娜走在回返乌奥乌奥镇的道路之上。
    看着一言不发走在前面的伍德，莉莉安娜咽了下口水。
    这位年龄不大，实力却强到恐怖的家伙……不会是准备干掉自己吧？
    也难怪她会这么想，要知道第一次见面，这混蛋就差点掐死自己，刚刚自己说的那些话不会惹火这家伙吧？
    想到这里，莉莉安娜咽了下口水，颤颤巍巍的道：“伍德大人，请您一定要原谅我之前的冒犯。”
    “现在知道怕了？”伍德回头瞥了一眼莉莉安娜：“放心吧，我还没嗜杀到你想的那种地步，一般认识我的人都说我这人很温柔。”
    这么骗人真的没问题？
    莉莉安娜干笑一声：“啊，对于伍德大人您的宽宏大量与温柔善良，我突然有了灵感，请您听一听……”
    “闭嘴。”
    “是！”
    伍德脚步一顿，脸上闪过一抹犹豫。
    紧随其后的莉莉安娜被伍德突然停下吓了一跳，以为自己回答的声音不够响亮，急忙扯着喉咙喊道：“是，我听到了。”
    伍德眉头一皱道：“我先前问过你吧。”
    “啊？”
    “对于一个神明如何成神的故事你感兴趣嘛？”
    莉莉安娜一愣，过了半响才一脸好奇的问道：“这世界上真的有神嘛？”
    “当然！”
    伍德微微一笑，突然转过身面向莉莉安娜，其身上渐渐涌起一阵将黑夜吞噬的极致黑暗。
    突然的变化将莉莉安娜吓了一跳，本能的便要后退，可她的身体却是不听使唤，就仿佛自身灵魂与躯体被某种不知名的能量所阻隔。
    隐约间！
    一双布满星点的眼眸取代了整个世界，脑海中犹如幻灯片一般闪过一段又一段的记忆。
    受诅之子、大阪城、睡神传承……最终以百万信仰成就神位告终！
    莉莉安娜整个人不由沉浸在了这一小部分的记忆当中，过了不知多久她才渐渐睁开眼睛，而眼前之人却已经不知何处。
    神……
    神明传嘛？
    莉莉安娜脸上迸发出灿烂的笑容。
    “啊，我这次真的有灵感了！”
    ……
 
第六十九章 主角专属职业！！
    砰！！
    禁书库房门被很暴力的踹开，随之而来的则是菜月昴那恼火无比的咆哮：“我听说伍德那个混蛋昨晚回来了？”
    “滚出去。”
    娇叱声响起，刚刚踹门进来的菜月昴还未等看清禁书库内情形，直接就被一阵无形力量托起，顺着走廊的窗户被丢了出去。
    伍德抬眼看了眼一脸恼火的碧翠丝，干咳了一声。
    碧翠丝回头瞪了伍德一眼：“都是因为你这个混蛋。”
    “他踹你门管我什么事？”
    “如果不是你住在这里，就算他能找到机遇门的位置，也不会动不动就来贝蒂的书库！”
    伍德撇了撇嘴：“我觉得就算没有我，那家伙也不会少来！”
    两人交谈间，房门再一次被推了开来，灰头土脸的菜月昴再次出现在门前，瞪着一双满布血丝的眼睛：“你们两个刚刚在干什么？”说罢，他一脸羡慕嫉妒恨的看着伍德道：“你这个人渣到底对萝莉出手了吗？实在是太让人羡……鄙视了！！”
    “我出没出手不知道，但那边的萝莉……”
    砰！
    伴随着沉闷的撞击声，菜月昴很是平整的被按在了墙上，而且是以脸怼墙并且上下摩擦的那种！
    “……快出手了。”
    伍德不急不缓的将接下来几个字说出口。
    碧翠丝将菜月昴‘按’在墙上摩擦了近五分钟，才将几乎快蹭掉一层皮的菜月昴放了下来，这次这小子倒是学聪明了，没在大吼，而是一脸幽怨的瞪着伍德！
    伍德被其看的有些不自在，放下手中书籍，一脸无奈的道：“你用那种犹如怨妇一般的眼神看我做什么？摩擦你的又不是我，更何况……”伍德看了一眼身边碧翠丝，笑道：“暴力踢开少女的卧室门，没直接干掉你就不错了。”
    “我想说的不是这个！！”
    菜月昴大步走到伍德面前：“你是不是应该解释一下昨天晚上的事啊？”
    “昨天晚上怎么了？”
    菜月昴从怀里掏出了一个木雕：“你先前怎么没跟我说，这雕像还有那种开了外挂一般的能力啊，还有为什么拉姆手里那个上面刻着的‘你的愿望，我听到了’八个字我看不到。”
    “那八个字是只有与神有缘，并且急切需要帮助之人才能看到。”伍德顿了一下：“虽然不知道你是怎么理解的，但那雕像只不过是相当于对讲机一样的东西，并不具备你所说的那种开挂能力。”
    “那昨天晚上拉姆……”
    伍德上下打量了一下菜月昴，一脸不屑的道：“就凭你也想和那个鬼族姐姐比？”
    菜月昴闻言一愣，还不待他发问，就听伍德道：“这个世界现如今存在的生物中，鬼角完好无损状态下的拉姆，实力仅次于嫉妒魔女和莱茵哈鲁特，换言之……鬼角完全无损的拉姆，是这世界上当之无愧第三强的存在。”
    “我只不过是动用雕像中留下的一缕灵魂气息，给拉姆搭建了一根暂时与大气中魔力连接的桥梁而已，她所发挥的是她本身实力！”
    菜月昴眨了眨眼睛，愣了十几秒后，惊讶道：“那个除了毒舌属性爆表外，完全只会添乱的姐姐大人，居然这么牛逼？”
    伍德一摊手：“起码有角的拉姆就算是帕克和碧翠丝联手，也不会是她的对手！”
    菜月昴看向一边碧翠丝。
    “如果是使用魔力的情况下的确是这样。”碧翠丝并没有否认，而是很大方的承认了下来。
    不过，她这句话中却透露出了一个信息。
    那就是……
    现在体内充斥着伍德神力的她，对上拥有鬼角的拉姆，胜负还是一个未知数。
    “这样啊。”
    菜月昴了然的点了点头，也不再去想昨天拉姆那开挂一般强大：“那我什么时候才能拥有那个卡片啊？”
    卡片？
    伍德一愣，莫名其妙的问道：“什么卡片？”
    “你不知道？”
    菜月昴将昨夜发生的事情一一讲述给了伍德。
    听完后，伍德眉头一挑。
    “利用了加护规则嘛？”
    沉吟了一番后，他便想明白为何会出现冒险者卡片了，就宛如他利用美好世界的规则学习魔法一般，拉姆同样是利用这世界的规则获得了……伍德这个当世唯一神明所赋予的加护。
    既然这样的话……
    伍德抬起头，看向菜月昴手中木雕，伸手在木雕正中心自己所留八个字的部位，也就是自己留下灵魂气息的部位一点。
    “这是？”
    菜月昴脸色一变，只感觉手中木雕上突然一热，下意识伸手将其丢了出去。
    不过，木雕却没有就此而掉落在地，反而漂浮在半空当中，菜月昴只感觉伍德留在自己体内的某样东西突然与木雕间产生了中诡异联系。
    “这也是你的能力嘛？”
    一直没有插话的碧翠丝突然问道。
    “严格说起来，这应该属于你们这世界所拥有的能力。”伍德看着半空中渐渐消散开来的木雕，撇了撇嘴：“我只不过是以我神明的本质，利用了漏洞罢了。”
    闻言，碧翠丝眼中闪过了一抹异色。
    你们这世界嘛？
    另一边，菜月昴眼前的雕像彻底消失，一张卡片渐渐凝结而出。
    “来啦，来啦！！”
    菜月昴激动的大笑道：“我的异界之旅终于要在这一刻走向正轨了。”
    会是什么职业呢？
    龙骑士？剑圣？剑神？还是说……传说中的隐藏职业？
    当卡片落到手中瞬间，菜月昴迫不及待的向着职业一栏看去，当看清上面的三个字后一愣。
    “冒险者？”
    伍德一愣，凑上前看了一眼职业栏，目光顿时变得诡异，自语道：“这是主角专属的职业嘛？”
    “主角专属职业，那岂不是很厉害？”菜月昴眼睛一亮。
    “呃……”
    看着菜月昴那无比期待的眼神，伍德实在没忍心告诉他这是最弱职业，主要也是怕这货知道后一甩手不干了……
    念及此处，伍德认真的点了点头：“也可以这么说，简单的来说这是一个可以学习任何职业能力的职业，不过相对来说……学习任何技能也都有那么一丁点难度。”
    “传说中的全职业精通！！”
    菜月昴眼睛一亮，选择性无视了伍德后半句话，随即拿着卡片就跑出了禁书库，想来是准备去找爱蜜莉雅显摆一番。
    “哼，还真是天真。”
    碧翠丝冷哼一声：“贝蒂可不觉得那是什么厉害加护。”
    “我可没骗他，冒险者虽然是最弱职业，但的确可以学习其他职业能力，虽说要比原职业发挥的要弱上很多，并且……学习起来极为艰难。”
    “你就不怕他发现以后在来找你嘛？”
    伍德耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的模样：“反正我不用多久就要离开这个世界了，他就算找遍整个世界，也找不到我的！”
    “离开？”
    ……
 
第七十章 回归倒计时
    接下来几天，伍德一直与碧翠丝两人呆在禁书库当中，没有在走出这禁书库一步。
    而菜月昴则是一反常态，这几天居然都没有推开过禁书库房门。
    没了他的到来，整个禁书库给人一种‘与世隔绝’的感觉。
    对于菜月昴没有登门这点，以伍德的猜测来看……
    这货一定是每天都在与爱蜜莉雅进行那种只有他明白含义的约会。
    “那是贝蒂的！”
    碧翠丝头也没抬的说了一句，让伍德伸向甜点的爪子一僵。
    这丫头……
    感觉是不是越来越灵敏了？
    “啧啧，你这未免也太小气了吧！”
    伍德撇了撇嘴，半空中的手极速落下，抓了一块甜点塞进了嘴里，一边嚼一边含糊不清的道：“我明天可就要离开了，这些甜点就给我当做送别礼物吧。”
    虽然不是伍德所期望的，但系统经常会在快被伍德遗忘的时候，毫无征兆的跳出来怒刷存在感。
    从今天一早开始，回归的倒计时就已经开始了。
    虽说，伍德能够选择强制滞留在此一定时间，但他却不准备这么做，因为不管滞留多久，回去以后都会回到离开时的一周之后，不如就这么直接回归。
    反正一切发展顺利的话，现在回去应该已经达成自己来到这个世界的目地，完美避开了英雄协会与怪人协会之间的交锋。
    至于哪一方得到了胜利。
    还需要自己回去确认一下……
    虽说伍德并不觉得琦玉老师会输给任何人，但对于杰诺斯他却是有些担忧。
    自己这个师弟实力虽然不弱。
    可……经常会在关键时刻掉链子，英雄与怪人全面开战后，杰诺斯那么爱管闲事，可以说肯定会参加，如果在那种大战当中大意，他必然会被怪人打成破铜烂铁！
    “明天就要走了吗？”
    碧翠丝俏脸上闪过一抹复杂，翻页的手不由一紧，将书页捏的褶皱起来。
    “是啊！”
    伍德将双手枕在脑后，叹了口气道：“有些事情也是时候回去确认一下了，虽然很相信我家那位老师，但果然还是免不了有些担心。”言罢，伍德嘿嘿一笑：“怎么？是不是特别舍不得我啊？”
    “哼，白痴有菜月昴一个就够了，你也想当嘛？”
    碧翠丝冷声道，随即强调般的继续道：“你这家伙离开，贝蒂高兴还来不及呢。”
    “真伤心啊。”
    伍德一笑：“我可是很舍不得你呢。”
    闻言，碧翠丝愣了一下。
    “这么轻松的和人相处，我可是很久没有过了。”伍德往椅子上一靠，苦笑道：“也许对你来说这种生活只不过是日常而已，但对我而言却是从很久很久以前就一直追求的生活，虽说……”
    伍德脸上的苦笑更甚：“当真的得到后，我才发现……自己一直追求的生活，其实并不是自己心里想要的。”
    不是日常！
    碧翠丝看了伍德一眼，不知为何突然有了一种将这四个字大声说出来的冲动。
    对她而言，这段相对四百年而言，微不足道的短暂时间……
    并不是枯燥的日常。
    不过，碧翠丝却是遏制住了这种冲动。
    无论这段时间多么特殊，伍德对于她来说……终究只是一个过客。
    如同四百年间，那些来过这里的人一样。
    吱呀――！
    就在这时，禁书库的大门被推了开来，菜月昴那张春风得意的脸庞进入到了伍德与碧翠丝视野当中。
    也难怪他会春风得意，魔兽森林事件过后，女仆妹妹把他照顾的无微不至不说，爱蜜莉雅还每天和他一同去往阿拉姆村教导村民广播体操；不过……这些都是这货用自己命拼来的艳福。
    “呦，人渣宅男与超幼腐女，你们有没有想我这天上地下独一无二绚丽杂役系兼睡神神教大主教的菜月昴大人啊！！”
    “如果你来贝蒂这里只是为了做这令人作呕的自我介绍，那么贝蒂会让你享受一下诅咒发作的感觉。”碧翠丝一抬眼，很是不爽的看着这个横空杀入，打断自己谈话的混蛋。
    “呦，我的大主教啊。”
    伍德则是很热情的打了个招呼，笑道：“最近看来你真的很努力啊，阿拉姆村中多了许多信仰我的人呢。”
    虽然不知道菜月昴怎么做到的，但不过二百户人家的小村落中居然在这么短的时间里，就多出了这么多信徒，属实让伍德有些惊讶菜月昴的能力。
    不过，出乎伍德意料的是，菜月昴并没有像他想象中那般，得意洋洋的显摆自己成绩，反而一脸奇怪的看着伍德：“你不知道嘛？”
    “嗯？”伍德一愣。
    “也对，这段日子你一直都宅在这里了，不知道很正常。”菜月昴撇了撇嘴，话锋一转道：“虽然我一直在努力发展信徒，但那些信徒可不光是我一个人的功劳，等你去阿拉姆村一趟就知道了。”
    伍德闻言笑了笑：“如果是说神殿的话，这个我已经知道了，在几天前我就感觉到了神殿传来的信仰，干的很不错。”
    “感觉到了嘛？”
    菜月昴愣了一下，随即苦笑道：“那可不是我干的。”
    伍德这次是真的有些惊讶了，他一直以为是菜月昴在村落中盖了一座破烂的小神殿呢，所以一直没有在意，现在菜月昴居然说不是他盖得？
    “魔兽森林那次事件过后，罗兹瓦尔就天天和拉姆神神秘秘的在一起研究你所赐福的能力。”
    见伍德已经知道了神殿存在，菜月昴也不在卖关子，继续道：“然后过了一天，罗兹瓦尔就雇佣了一大批建筑工人，甚至亲自施展魔法加速建设速度，几天就将‘睡神神殿’盖出来了。”
    罗兹瓦尔？
    闻言，伍德和碧翠丝对视了一眼，都在对方眼中看到了些许诧异。
    那个无利不起早的家伙，怎么会突然这么好心帮自己（伍德）建立神殿？
    两人脑海中同时闪过了这个疑惑。
    伍德沉吟了一下，眼睛一亮，却是突然想起了罗兹瓦尔一直以来所追求的事！
    “你跟罗兹瓦尔说了大祭司的能力嘛？好比如复活亡者之类的事？”
    “说过啊，怎么了？”菜月昴有些莫名其妙的看着伍德。
    “那就难怪了。”
    伍德嘴角微微一勾，罗兹瓦尔对大祭司的复活技能感兴趣，这对伍德而言只有好处，而没有坏处。
    “啊，对了！”
    菜月昴突然想起自己来这里的目地，道：“爱蜜莉雅说阿拉姆村来了吟游诗人，她让我来问问你们要不要去。”
    “吟游诗人嘛？”
    伍德重复了一遍这四个字，看来莉莉安娜已经来到了啊。
    想到这里，伍德摇了摇头：“还是算……”他的话还没有说完，就被一边的碧翠丝打断了。
    “去！”
    碧翠丝转头看了一眼身边伍德：“反正闲着也是闲着，贝蒂就去听听现如今的吟游诗人是怎么讲故事的。”
    “呃，那我也去吧。”
    ……
 
第七十一章 是这样嘛？
    阿拉姆村。
    这里伍德虽然不是第一次来了，但当看到阿拉姆村时，他还是忍不住呆了一下。
    村落依然是那个村落，可是给人的感觉却是完全不同。
    因为，就在这小村落的后方，一座极为壮观的大教堂不知何时出现在了那里；而且村镇中央，还矗立着一座无比巨大的伍德神像。
    “这未免也太夸张了吧？”
    将阿拉姆村的变化看在眼里，哪怕是伍德也不得不承认……罗兹瓦尔这一手笔真的是非同凡响！
    “哼！”
    碧翠丝看了眼村子中央神像，冷声道：“居然在村子中央弄出这么恶心的神像，看来以后这阿拉姆村还是少来为妙。”
    “嗯，确实让人不是很满意啊。”
    伍德摸了摸下巴，很不要脸的道：“这雕像完全没有体现出我的帅气与威严啊，而且未免也太矮了吧，我家那些可爱信徒，可是盖了一座比巨石碑都要高的神像呢。”
    碧翠丝翻了一个白眼，径直向村落后方的大教堂走去。
    虽然不知道为什么，但听菜月昴说……那个吟游诗人来到这村子中后，直接将那大教堂选为了自己的舞台，而且听说她将要歌唱一首这世界从未出现过的歌曲。
    伍德微微一笑，跟在了碧翠丝身后。
    而就在伍德迈入村子范围的瞬间……
    阿拉姆村正中神像与村子后方的神殿，两个相差极远的建筑同时一震。
    下一秒！
    中心神像与神殿内的神像体表泛起一阵金色光芒，尘土从一座座雕像上震落而下。
    所有的雕像，渐渐开始产生细微变化，眼睛变得更有光泽，给人一种栩栩如生之感；而那原本极为生硬的面孔则是一点点圆润起来，莫名的威严感从神像之上油然而发。
    阿拉姆村所有人都一脸震惊的看着这些变化，不知是错觉还是怎样，无论站在哪个方向，那神像都仿佛是俯视他们一般，洗涤了他们身体与精神的疲惫！
    “怎么？”
    碧翠丝颇为不屑的瞥了一眼身边伍德：“身为神明难道还需要讨好信徒嘛？”
    那些普通人感觉的不是那么明显，但碧翠丝却看的出来，那神像的变化不仅仅是洗涤了这些村民的疲惫，更是将他们身上的暗疾一一扫除！
    “我可没有那么好心。”
    伍德微微一笑：“这是神域成型后，对神域范围内生物的一种洗礼，毕竟这里可是我在这个世界上的第一个神域，以后就算建立的再多的神殿也不会再次产生这种效果了。”
    “神域？”
    碧翠丝冷笑一声：“还真是大言不惭。”
    “并不是大言不惭！”
    伍德抬头看了一眼空中雕像，懒散的目光中闪过一抹笑意：“这神域里面的一切都会受到我的掌控，而且……只要这座雕像矗立于此，哪怕我离开这个世界，也能够透过雕像的眼睛看到这里的一切。”
    就仿佛学院都市里的那座神像一般，无论到了哪里，伍德都能够看到学园都市的发展。
    而且学院都市神像不仅仅是伍德的成神根基，更是伍德成神后第一神域，发生在这村落中的洗礼，在那里……却是每日每夜都在进行；让原肠生物不敢靠近，抑制所有受阻之子体内病毒的同时，也在默默加强她们的身体素质！
    甚至……
    还有很多其他能力。
    “能够看到嘛？”
    碧翠丝重复了一遍伍德的话，冷哼一声后扭头看向一边：“听完你的话，感觉这里更加恶心了！”
    交谈间，两人已经来到了神殿附近。
    他们来的显然有些晚了，神殿外早已经被阿拉姆村的居民围的水泄不通，对于这种偏僻的小村落来说，吟游诗人的到来几乎和在自家后院看到大熊猫一样稀奇了。
    伍德两人没有往里面挤，而是站在人群外等待演出的开始。
    “再次做一下自我介绍，我是流浪的吟游诗人，叫做莉莉安娜！”
    清脆的声音从神殿正前方传来，让嘈杂的人群安静了下来：“一直以来，我都是只身一人行走在世界各地，用手中琉璃雷将一个个故事编制成歌曲后，再一个个地方传播出去。”
    “但是！”
    少女高昂的声音，在这一刻高亢了起来：“我今天所要唱给大家的却不是那些广为人知的故事，而是一位神明成神的经过，这故事……严格意义上来说，它并不感人、也不会让人狂热、陷入狂乱的漩涡，但这故事中的那位神明对于故事中的那些主角来说，却是一个当之无愧的神！！”
    “这也是我选择这里的原因。”
    莉莉安娜深吸一口气，看向身后神殿：“也许是命中注定，我怎么也没有想到，这种小村子中居然会信仰我这故事中的神明，这首世界上唯一的神明传的第一次演唱！”
    “这里，无疑是最合适的舞台！”
    话语落罢，忧郁沉闷的音乐渐渐响了起来，曲乐声中透露着浓浓不安！
    深入人心的音乐仿佛将所有人都拉到了另一个世界，感受那故事中神明初到的仿徨。
    神殿当中，府邸中一行人都站在那里，每个人脸上都有些许惊讶。
    他们先前完全没有想过，这不知从何而来的吟游诗人，所要讲述的居然是关于伍德的故事！
    “成神的经过嘛？”
    罗兹瓦尔怪笑一声：“想不到居然还能听到这么有趣的故事。”
    曲乐之下，莉莉安娜将一个故事缓缓讲述给了所有听众。
    从踌躇到果断，从懦弱到坚强……从凡人到神明。
    与其说这是一个成神的故事，不如说……
    这是一个蜕变的起点！
    “……你们人类？你们人类！神明咆哮、怒吼，对于人类一再失望……”
    声嘶力竭的声音，透人心扉的声音在莉莉安娜‘心之加护’被体现的淋漓尽致，让那一副画面变得更加深入人心。
    伍德颇为尴尬的摸了摸鼻子，站在一边听人歌颂自己实在是有些尴尬。
    而且……
    我哪里有这么激动？你这演技未免也太浮夸了吧？
    不过，伍德却没有发现，身边碧翠丝的目光不知何时已经从舞台转到了他的身上。
    （我反而觉得你口中的‘讨厌’改成‘向往’更为恰当。）
    虽然曾经听过关于受诅之子的故事，但出自本人的讲述远远不及这种旁观者视角。
    当时，她对于伍德的选择还颇有怨言。
    但听过经由吟游诗人口中讲述的这些后，她反而有些埋怨当初的自己，那种情况下……伍德的选择，并没有错！
    如果继续让处于毗邻怪物纵横区域的受阻之子，用向往的目光看着如同魔鬼般对待她们的人类，继续用天真而好奇的目光观摩人类，以求融入当中……最终的结果无疑是自取灭亡。
    就如同伍德所说的那般。
    失望的次数多了，就会变成绝望！
    （如果，你永远都等不到那个人，最终你会做出什么选择？）
    这句话就如同复读机一般，不断的在碧翠丝脑海中响起，让碧翠丝一遍又一遍的问着自己。
    最终得出的答案却是早已经决定的答案。
    累了！
    四百年的时间实在是太过于漫长。
    一次次失望的叠加，早就已经步入绝望。
    她所做的选择，就如同伍德所说那般……
    ――死亡！
    以死亡来逃脱这持续了四百年的牢笼。
    （你的处境……可以说比她们好无数倍，但也可以说差上无数倍。）
    贝蒂有选择的机会，可贝蒂却只能去选择……与这注定无法实现的约定一起结束，那才是她一直想要得到的救赎。
    ……明明，
    应该是这样的……
    （忘掉‘那个人’，也不要对任何人成为‘那个人’而产生希望，包括我在内；你把我看成是一个你人生中陌生的过客，根绝所有的希望，自然也就不会感到失望了呗。）
    如果…如果将期望的‘那个人’抛到脑后，真的就不会在失望了嘛？
    也许会，也许不会。
    （寂寞这东西，习惯就好了！）
    “伍德！”
    碧翠丝轻声唤道。
    “嗯？”
    伍德转过头，有些诧异的看了碧翠丝一眼，这么轻柔的语气从碧翠丝口中传出还真是诡异啊。
    “怎么？你出来的时候是不是吃错药了？这么娇滴滴的语气可完全不适合你啊，感觉怪让人害怕的，你看我鸡皮疙瘩都起来了。”
    “……”
    碧翠丝小脸一黑，已经到了嘴边的问话一下子咽了回去。
    这混蛋人渣！！
    深深吸了一口气，碧翠丝平复心中想要跟这混蛋打一架的心情，问道：“你真的觉得……寂寞这种事习惯就可以了嘛？”
    “当然！”
    伍德毫不犹豫的一点头，让碧翠丝脸上露出一抹恼火，就连她自己都不知道这恼火由何而来。
    “不过……”
    伍德一顿，摇了摇头道：“那是在从没有脱离过寂寞的情况下，有些事情一旦体验过了，想再次去习惯寂寞貌似是一件很艰难的事情啊。”
    碧翠丝一愣，嘴角不由自主的勾起了一抹弧度。
    “是这样嘛？”
    “大概吧。”
    伍德挠了挠一头花白的乱发，懒洋洋的道：“前些天离开这里去乌奥乌奥镇的时候，我也问过自己这个问题。”
    “明明是一直都很期待的生活，一个人无忧无虑的生活，不去与任何人深入交流；可不知道为什么却觉得无聊到了极点，乏味而枯燥，哪怕曾经一直过着类似生活。”
    伍德笑了笑道：“当时我看着窗外，看着我们现在所处的这个方向，结果发现……之所以会感觉所乏味而枯燥，完全是因为不知何时，我已经开始厌恶自己一个人生活。”
    “当时我就在想，哪怕只是静静的呆在一起看书，每天日复一日的争夺甜点，聊一些曾经往事，探讨一下书中情节……等等，等等，都远远比自己一个人要有趣的多，甚至……比自己一个人还要轻松！”
    碧翠丝一脸怔然的看着伍德，听着他那毫无遮掩的讲述，心中那一丝恼火不知何时已经被欢喜…亦或者期待所取代。
    “是这样嘛……这样说了一句后，我突然醒悟了。”
    伍德脸上露出了一抹灿烂笑容：“虽然依旧还是不想融入大的群体当中，但不知何时开始，我却期望能够融入到让自己完全信任、让自己放下所有戒备、让自己感到欢乐……总之就是能够证明‘我还活着’的小群体当中，哪怕那群体里只有我和你两个人！”
    “诶？哈……你…你……”
    碧翠丝脸色一变，急忙四下看了看，当发现其他人都沉浸在歌声中，并没有注意到他们两人后，才一脸恼火的瞪着伍德：“你这家伙…当，当着这么多人面，到底在说些什么胡话啊？”
    “啊？”
    伍德莫名其妙的看着小脸气到通红的碧翠丝，搞不懂自己哪句话惹怒了碧翠丝。
    “我就举个例子而已，你那么大的反应干嘛？”
    “……”碧翠丝。
    不知道为什么，她突然感觉更恼火了。
    “用一句我曾经从一个十岁小丫头那里听来的话来形容刚好：我想要生活，哪怕抛开生存，我也想去试试生活是什么感觉。”
    伍德嘴角一勾：“不过，我这人特别贪婪，所以我只会在不抛开生存的情况下去追求生活！！”
    “是这样嘛？”
    “嗯，是这样的！”伍德点了点头。
    歌曲不知何时，已经迎来了高潮，抑扬顿挫的歌声传达四方。
    “……结缘与否在于你，不在于我……”
    伍德摸了摸下巴，如果不是听到这里，他都快忘记那个叫‘睡神’的老头了，如果不是他的话，自己可能也走不到今天。
    “你的神位是继承来的嘛？”
    一旁的碧翠丝有些好奇的问道。
    “嗯！是一个被人遗忘的神明，一边说着什么狗屁缘分，一边将自己的一起都送给了我，而代价只是让我代他送去一朵花。”伍德耸了耸肩：“虽然很感谢他，但那种仿佛命运的安排，还是让我感觉挺不安的。”
    “贝蒂并不觉得这是命运的安排。”
    碧翠丝神色有些复杂的道：“缘是人与人之间的因果关系，宛如一条无形的丝线串联起来一样；在你看来这条线是命运画下的，可在贝蒂看来这却是你自己努力的成果！”
    “本已面临消散的神明，却在你到来时奇迹般存在下去，直到遇到你。这与其说是命运，贝蒂感觉更像是……百万信仰求一缘，只为让那位神等到你的来临！”
    伍德愣了一下，随即摇头一笑：“在你看来是这样嘛？”
    “嗯，贝蒂感觉是这样的！”
    ……
    ----------
    这卷马上要结束嘞，找了不少番，还没想好写啥……
 
第七十二章 沉重
    寂静的神殿当中。
    伍德看着面前之人摇了摇头，并没有多说什么，而是径直离开了供奉着自己神像的大殿。
    “罗兹瓦尔找你做什么？居然还搞得这么神秘？”殿外的碧翠丝见到伍德出来，有些疑惑的问道。
    “没什么。”
    伍德一笑：“为魔而敬神的疯子罢了。”
    碧翠丝闻言一愣，有些不明白伍德话中含义，不过她也没有多问。
    “不过，你居然在这里一直等我到现在。”伍德嘿嘿一笑：“就那么珍惜跟我在一起的最后时光嘛？”
    “你是白痴嘛？”
    碧翠丝一脸不屑的瞥了伍德一眼：“贝蒂只是奇怪罗兹瓦尔找你这种没用什么到底想做什么，再怎么说他也是贝蒂熟人的后代，万一他被你引上歧途的话，贝蒂也好及时打醒他。”
    “后代嘛？”
    伍德眼中闪过一抹鄙夷。
    他很少会这么的鄙视一个人，因为伍德知道自己绝对是最令人不齿的一类人，无论是什么人他都能够毫无怜悯的将其当做筹码来看待，为了保住性命，他完全可以不加犹豫的将老人、婴儿、妇女丢出去。
    但，
    家人却绝对不在他的筹码范畴当中，更何况还是自己的直系后代。
    不断抢夺自己直系后代身体的罗兹瓦尔……
    就是一个彻头彻尾的疯子！！
    伍德回头看了一眼后方大殿。
    昏暗神殿当中，罗兹瓦尔依然站在那里看着手中卡片。
    无论罗兹瓦尔为人多么令人不齿，但他的疯癫对于自己而言也只有好处，而没有坏处。
    伍德嘴角微微一勾。
    疯子信仰魔鬼，这样的搭配很适合不是嘛？
    这样的人越多，伍德反而越高兴。
    “怎么了？”
    碧翠丝看着伍德那说不出来诡异的笑容，皱了皱眉头：“笑的这么恶心，又在想些什么坏事？”
    伍德收回目光，双手背在脑后，懒洋洋的道：“恶人不去想坏事，难道还要去想好事嘛？走吧！”话音未落，伍德已经带头向着府邸方向而去。
    碧翠丝回头看了一眼大殿，随即摇了摇头。
    在她看来，可以得到贝蒂特别优待的，只有初代的罗兹瓦尔，除了和自己拥有同一个回忆的罗兹瓦尔外，其他的都是自称罗兹瓦尔的赝品；无论对方选择了什么，贝蒂都没有兴趣去了解与纠正。
    ……
    接下来的时间，伍德如同往常一样呆在了禁书库当中。
    他来到这个世界的时间说长不长，说短也不算短，如果将重置的时间算在内也差不多有两个月了。
    但这两个月里，他认识到的人也只有这府邸中的渺渺数人，对于这些人并不需要繁杂告别，本身就只是一个过客罢了。
    至于巴兹和艾娜……
    伍德也没有去跟他们告别！
    一如既往。
    哪怕明知道自己的不告而别会让他们感到伤心，但相比当面看着他们伤心，伍德更喜欢默默离开。
    不过……
    伍德咽了下口水，将手中书籍往下移了移，露出一道隙缝打量着旁边碧翠丝。
    这丫头到底怎么了？
    碧翠丝虽然还是如同往常一般拿着一本书坐在门前，可是注意力显然并不在手中书籍上，因为……那书都已经拿反了；而且，刚刚这货把自己摆在桌子上的神像当做甜点给啃了……
    一点木头渣子都没剩下。
    这么近的距离看着含有自己灵魂气息神像被啃食殆尽，让伍德有种感同身受的感觉。
    “那个……”
    伍德犹豫了一下，想要问问这丫头是不是受到了什么刺激，亦或者迟到四百年的大姨妈终于来了？
    不是说女人来大姨妈的时候，脾气都很不好吗？
    “你看书嘛？”
    “啊？”
    伍德嘴角微微一抽，碧翠丝突然说话将他的吓了一跳。
    还有……
    谁能够告诉我！
    如果有人用布满血丝的双眸死死盯着你，然后问你看不看书，这该怎么回答？
    伍德一脸凝重的点了点头，无比严肃的道：“看，你让我看什么我看什么……”
    “……”
    碧翠丝眼中闪过一抹挣扎，随即起身向着自己房间走去，没多久便捧着一本书走了回来。
    嗯？
    伍德眉头微微一皱，眼中闪过了一抹异样。
    这书……
    “你看嘛？”
    碧翠丝扬了扬手中书籍，摆出一副毫不在意的模样，可是一眼就能看出其现在很紧张。
    伍德没有说话，目光缓缓从书籍上转移到了碧翠丝脸上，脸上露出了一抹复杂。
    睿智之书！
    哪怕不接过这本书，伍德也能知道这本书的名字，甚至……能够猜到其中内容。
    因为这本书如果被不属于这世界的伍德持有，上面也只能是一片空白。
    现在让伍德不明白的是……
    碧翠丝为什么要把这本书拿给自己！
    或者说……
    已经明白，却不知道该作何反应。
    伍德从来没有像现在一般期待自己的魅魔体质出现，如果现在是掌管情爱欲望的魅魔，大概会毫不犹豫的接过这本书，无论这本书背后有着多么沉重的含义。
    可现在的伍德却不能去这么做。
    因为，
    自己一旦接过这本书……就意味着自己将成为碧翠丝一直在等待的‘那个人’。
    毕竟，
    他并不是碧翠丝所构建出的‘那个人’，伍德也深知，自己永远不会变成碧翠丝所期望的那样。
    所以……
    伍德缓缓站起身，伸手将那本书接了过来。
    碧翠丝神色一窒，俏脸上露出了一抹不知道是高兴，还是失落的表情。
    而就在这时。
    “fire・ball（火球）！”
    金色的火球凭空而生，将整本书都包裹在了当中，蒸腾热气眨眼间便弥漫在了整个禁书库当中。
    书籍内的术式分崩瓦解，不等碧翠丝有什么反应……
    那书，
    已经化作灰烬飘散而开。
    这传出去足以让世界为之疯狂，能够预知未来并且给出提示的书籍，就在碧翠丝眼前化作乌有。
    看着眼前一幕，碧翠丝本以为自己会犹如一个疯女人般，幼稚而可笑的扑上前去与这个烧毁自己母亲遗物的人厮杀一番，可是……
    愤怒？
    失落？
    悲伤？
    ……
    不知为何，碧翠丝并没有感觉到这些情绪。
    但也没有半点的高兴。
    因为伍德已经给了她答案。
    或者说……
    答案早都已经有了。
    （忘掉‘那个人’，也不要对任何人成为‘那个人’而产生希望，包括我在内。）
    漫长人生中的一个过客。
    这就是伍德所给过她的答案。
    “碧翠丝。”
    听到自己名字，碧翠丝下意识转头看去，可映入眼帘的却是一根迅速按在她眉心上的手指。
    术・缚布！
    虽然这种神器的定身术，并不能定住碧翠丝多久时间，但这么一刹那已经足够了。
    碧翠丝只感觉身周所有一切渐渐开始扭曲，等她回过神时人已经出现在了府邸的大厅当中，周围传来的是双胞胎女仆与菜月昴那诧异目光，不明白她为何会出现在这里。
    碧翠丝愣了一瞬，随即脸色微微一变，已经明白伍德究竟想做什么。
    “那个混蛋！！”
    话语间，她下意识便要去运用自己能力，可是……那由自己能力所创造的机遇门上却仿佛出现了一层铁门，无论她如何去尝试，这门都是纹丝不动。
    甚至……
    碧翠丝能够清晰的感觉到，禁书库所处的亚空间在迅速崩塌、消散，与大宅间的所有联系都在这一刻彻底消失。
    同时，自己坚持了四百年，甚至准备以死来结束这一切的契约也在这一刻失效。
    但用另一种方式解除这契约的伍德，却没有出现，就仿佛随同禁书库一同消失在了亚空间当中。
    （呦！将一个敲门的客人拒之门外，应该也是一种不礼貌的行为吧？）
    以贱到极点的闯入，又以一种贱到极点的方式离去。
    就这么……
    不想与贝蒂签订共生契约嘛？
    ……
 
第七十三章 此时此刻（本卷 完）
    伍德看了一眼身后府邸，脸上露出一抹苦笑。
    喜不喜欢？
    毫无疑问，伍德可以毫不迟疑的回答……
    不知道。
    但如果说在不在乎，他却可以毫不犹豫的回答……
    在乎！
    因为相处起来很轻松，也很开心，可以说是这个世界唯一被他当做朋友的人。
    但伍德比谁都要了解自己。
    自己对于禁书库中所存在的一切都没有兴趣，也不会被‘睿智之书’选中，个子不高，没有什么风度，更加不会去对碧翠丝说什么狗屁的‘让你久等了’。
    可以说他除了实力在碧翠丝看来很强外，没有任何一点符合碧翠丝的标准。
    至于实力？
    一拳的世界里最不缺少的就是实力恐怖的怪物。
    这在伍德看来只是在没有多余选择的情况下，碧翠丝选择了自己。
    随着眼界的开放，时间的流逝，总有一天她会对自己感到厌倦，到那时……
    剩下的仅仅是契约关系。
    而且，
    自己真的能永远信任她么？
    碧翠丝，又是否真的能永远信任自己？
    他们两人都拥有几乎无尽的寿命，随着时间一点点流逝，自己也许会对碧翠丝越来越信任，但同样……也会越来越不安。
    电影中的圆满结局，
    以后却未必会圆满，因为电影可以选择在圆满的时候结束，给予观众各式各样的想象空间。
    可两人间却没有结局，不管是自己，还是碧翠丝，都不会老去。
    两人之间的电影，
    永远不会出现圆满的结局，除非有一方被人杀死。
    与其因为不确定的未来而一直不安下去，不如就将这个时刻当做圆满结局。
    这么想着……
    背后的府邸距离伍德越来越远，脑海中的倒计时每一秒都在此刻变得缓慢起来。
    终于……
    脑海中的数值在府邸轮廊彻底消失在伍德背后时，来到最后的三秒。
    3、2、1……
    咔！
    时间掐然而止，无形的波动冲天而起间，让伍德眉头渐渐皱起。
    漆黑的光芒渐渐将伍德完全笼罩。
    下一秒。
    膜翼从漆黑光团中延展而出，恶魔的倒三角尾巴甩动之间，一道黑影冲天而起。
    我也不明白什么是喜欢，什么是不喜欢。
    但是……
    魅魔是欲望。
    魅魔状态下的伍德，能够轻松将自己潜意识里的欲望硬生生的拽出来，让他更清晰的看到自己想要做什么。
    回去！
    就是他现在脑海中最大的欲望。
    而魅魔……
    那精致脸庞上露出了一抹怪笑，身周狂风让一头黑发疯狂摇曳，本已看不到的府邸越来越近。
    本就是忠于欲望的生物！
    伍德的嘴角渐渐咧开，那是一种很少会出现在伍德脸上的疯狂。
    孤注一掷的疯狂！
    振翅间，
    极速滑落，半空中伍德化作一道黑线，如流星般撞向下方府邸。
    其身上的黝黑光芒在这一刻，渐渐退去，取而代之的是金色神力的升腾。
    嗡！
    恐怖神威降临在府邸所在范围。
    无形神力却仿佛拥有实体一般，将空中云朵吹散的同时，下方那庞大府邸猛的颤动起来，随着伍德接近，颤动亦是越演越烈。
    轰隆隆――！
    终于，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    整栋府邸彻底垮塌而下，激起的烟尘与碎屑还未等激射而起，就在那神威之下平息了下去。
    咻咻咻……
    接连破空声响起，受到帕克保护的爱蜜莉雅带着巴兹和艾娜出现在废墟之上。
    另一边，双胞胎女仆带着神色呆愣的菜月昴从废墟出现，警惕的看着远处那道身上带着金色神芒的身影。
    然而当看清场中情形那一刻，众人都不由一愣。
    府邸被眨眼间化作废墟，可是在这废墟间却留有一条干净而整洁的道路，而这道路的尽头从伍德脚下一路延伸向前，在那尽头处……
    “不觉得做的太夸张了吗？”
    碧翠丝脸上在没有那种冷淡，反而露出了从未在她脸上看到过的灿烂笑容。
    伍德没有说话，而是一步步从废墟间的通道前行。
    那身影的背后……
    仿佛有成百上千万人站在那里，远远看去，都让人感觉到无穷无尽的注视感，让人不敢去直视那身影，而是本能的低下了头颅。
    碧翠丝却是一脸倔强的抬着头，直视已经走到自己身前的伍德。
    “我能信任你嘛？”
    伍德缓缓开口，语气中透露出一种前所未有的郑重：“你，又能否一直信任我？”
    恐怖的气势随着话音落下而消散无踪。
    “并不是没有多余选择。”
    碧翠丝答非所问的道：“四百年间，我遇到过的选择远远超出你的想象。”
    “你觉得自己很强嘛？”
    伍德嘴角微微一勾，露出了一抹怪异笑容。
    “嗯？”
    碧翠丝眉头一皱，脸上的笑容渐渐收敛：“你想试试嘛？”
    伍德摇了摇头。
    “那我换一种说法，保护我！”
    伍德顿了一下：“不要让任何人杀死我，你能做到嘛？”
    “这算是契约内容嘛？”
    碧翠丝道，没有半点的犹豫：“起码，我会死在你的前面。”
    “不是。”
    伍德摇了摇头：“只不过是想这么问问而已。”
    未来……
    果然还是太过于遥远。
    碧翠丝看着伍德双眼，脸上露出了认真之色：“贝蒂能做到什么程度，贝蒂自己也不知道，但只有现在我手里握着的，贝蒂绝对不会松开，更加不会再次一个人独自留下！”
    “这样啊！”
    伍德嘴角微微一勾：“我突然想到了契约的内容。”
    “嗯？”
    “如果未来的某一天，你死了而我活着，哪怕毁掉整个宇宙我也要复活你！”
    伍德缓缓抬起手，灵魂的气息在他身上升腾而起：“同理而言，如果有一天，我死了而你活着，那么无论付出什么样的代价，无论多么艰苦，你都要来复活我。”
    “我们……”
    “永远都不要死！”
    碧翠丝愣了半响，随即脸上迸发出一抹无比美丽的笑容。
    啪！
    清脆的响声中，一大一小的手掌按在一起。
    “契约，贝蒂接受了！”碧翠丝一顿，并没有立即成立契约，而是问道：“事先声明，贝蒂是与其他精灵有着根本上不同的存在。贝蒂是由母亲大人……也就是魔女艾奇多娜创造的人工精灵。虽然拥有其他精灵难以企及的强大力量，但作为代价，却存在许多缺陷。”
    碧翠丝咬紧了嘴唇，她的自尊心本就极强，所以将自己缺陷说出来，已经是一件很艰难的事了；更何况，承认了自己的缺陷，也冒犯了自己敬爱无比的母亲大人。
    但，现在她却想说出来，将自己的一切都对面前之人摊开。
    “贝蒂会独占契约者，也就是说与贝蒂签订了契约后，你将再也无法与其它人签订任何形式的上的契约。”
    “我从来没想过要找永远陪在自己身边的契约者。”
    “是…是吗？”
    听完伍德的答复，碧翠丝紧绷的面容完全放松了下来：“至于其他缺点，对于你而言已经不能算是缺陷了。”
    她顿了一下，继续道：“贝蒂因为是人造精灵的缘故，所以只能从契约对象身上吸取魔力，这点对于你那浩瀚神力而言并不是什么缺陷，消耗极大这一点也是一样！”
    “但缺陷毕竟是缺陷，希望你以后不要后悔。”
    伍德微微一笑：“我能回到这里，就已经说明……后悔这种事对于我而言已经晚了。”
    “哼！”
    碧翠丝扭头冷哼一声。
    随即……
    洁白的光芒与金色的光辉直冲云霄。
    契约的达成，让身上的神力向着碧翠丝身上疯狂融合而去。
    但与此同时，随着共生契约的签订，伍德能够清晰感觉到自己的灵魂强度在以一种不可思议的速度增强。
    伍德松开碧翠丝的手掌退后一步，迎着碧翠丝的疑惑目光一笑，缓声吟唱：
    “以吾睡神之名，赐予你，容身之处！”
    食指与中指并拢成矛，于虚空中滑动而起，无比玄妙的咒文将伍德与碧翠丝笼罩在当中。
    “获持讳名，留其于此；易名更姓，为吾伴侣；以训为名，以蒂为器；谨遵吾命，为吾神器！”
    “器为蒂，名为蒂！”
    咻！
    指茅点落，于空中渐渐凝结出一个‘蒂’字，眨眼间便融入到了碧翠丝的手背上。
    碧翠丝低头看去，只见自己手背上出现了一个金色纹路，从中能够清晰的感觉到伍德身上传来的神力，不断加强她的实力。
    “你可不要随随便便的刺伤我哦。”
    伍德指着碧翠丝手背的‘蒂’字道：“现在，你便是属于我的独一无二！”
    “贝蒂不会后悔！”
    伍德握住碧翠丝的手，脸上露出了一抹自嘲、一抹满足。
    自己，
    以后大概还是会一直不安下去。
    觉得无论多么牢固的契约总有一天会迎来终结。
    但，
    起码在此刻，这种满足……亦或者幸福，足以掩盖一切的不安。
    至于未来？
    那不是现在该考虑的，伍德只知道……
    这一刻的选择。
    无论过去多久岁月，他都不会后悔！
    【由于宿主灵魂强度提升，主世界时间流速改变，回归日期将改为宿主离开的次日！】
    “……”
    “……”
    伍德仔细琢磨了一下系统的话，半边脸都忍不住抽动了起来。
    “怎么了？”
    见到伍德的模样，碧翠丝有些疑惑的问道。
    “那个……”
    伍德咽了下口水：“我现在后悔还来得及嘛？”
    “……”
    碧翠丝脸一黑：“后悔来不来的及，贝蒂不知道；但‘亲手干掉你，然后不断去想办法复活你’这点绝对来的及。”
    “……”
    ------------
    祝大家七夕快乐。
    七夕了……伍德也该撒一把狗粮，痛击一下和筱蛟一样的单身汪。
    正所谓，自己痛苦的时候，将别人一起拉下水，心情就会好很多！！
    嘿嘿嘿嘿。
    是不是特别爱筱蛟，七夕了就不给点打赏嘛？
 
第一章 不想要的答案
    b市。
    清晨的阳光极为柔和，春末季节的风夹杂着花草的清香，不冷不热，吹去了学生与上班族早起的疲倦。
    人流穿行，让整个城市都在此刻变得生机勃勃。
    表面上看起来极为平静，但是……
    这表面上的平静并没有持续多久，便被一份份免费派送的报纸所打破。
    “号外~号外~~！！”
    伴随着送报员的呼喊声，街道上的人都不由好奇的看了过去。
    顾名思义，号外就是不列入原有编号的报纸，乃是临时增加的小报；而一旦出现号外，那就证明发生了需要迅速及时向群众报道的重大新闻和特殊事件。
    可以说是一种比较罕见的报纸。
    “搞什么？一大早就派发加急小报…嘶……”
    “怪人协会！？”
    “这是……昨天出现的那群怪人，居然真的有组织的啊！”
    “好可怕……”
    “而且英雄协会赞助人的儿子居然被抓去当了人质？”
    “何止啊，上面写了……昨天一个英雄协会的干部在英雄协会本部被人干掉了。”
    “什么？怪人居然入侵到了英雄协会总部？”
    “……”
    街道上顿时沸腾了起来，行人皆是顿住脚步，神情间不由带上了不安之色。
    与此同时。
    各大新闻媒体也同时开始了报道相关事件，就仿佛背后有一双大手，将这英雄协会想要掩盖的事实硬生生揭露开来。
    而就在嘈杂行人中，谁都没有发现，他们当中不知何时多出了两个本不存在于这里的人。
    碧翠丝看了一眼周围，唯一皱眉：“伍德，你们这里的人都这么喜欢大惊小怪嘛？”
    不过，她的问题却没有得到回答，碧翠丝转头看去，发现身边的伍德和周围人群一样，脸上同样浮现出了不安之色，甚至看起来比周围那些一看就是弱鸡的人类还要紧张。
    “情况很危险嘛？”
    见状，碧翠丝神色也不由郑重起来，其他那些人类大惊小怪并不值得重视，但伍德现在表现出来的样子却让她不得不去重视。
    “何止是危险啊。”
    伍德苦笑一声：“一个不小心，这个世界都可能会被毁灭掉啊。”
    虽然回来之前他已经做好了心理准备，但伍德怎么也没有想到，不过一天的时间，事态居然会发展到这种地步。
    就如同离开这里时所猜测的一般，怪人协会的行动已经开展了，第一步就分化了普通民众对于英雄协会的信任；而且还以赞助人儿子为人质，逼迫英雄协会主动发起进攻。
    怪人协会为了这一天显然已经筹备了不知多久，可以说是做足了准备。
    而英雄协会在这种敌暗我明的形式下，一旦选择主动进攻，损失必然会极为惨重。
    这点，想来英雄协会的高层也都明白。
    但英雄协会却不得不去主动进攻，不然民众的舆论只会让英雄协会的处境越加危险。
    伍德将这些对碧翠丝解释了一遍，在回归之前他已经利用魅魔的能力，让碧翠丝了解了这个世界的基本情况，所以听到伍德的解释后，也明白了情况的严重性。
    “那我们现在是不是要去英雄协会？”
    碧翠丝听罢，点了点头，一脸跃跃欲试的道：“虽然还不是很了解，既然情况已经这么危险了，我们也去帮忙吧！！”
    “……你这么兴奋做什么？”伍德嘴角微微一动。
    碧翠丝小脸一红：“要知道贝蒂上一次实战还是四百年前，而且现在与你签订了，体内的魔力完全被神力所取代，贝蒂现在就想去试试自己如今能够发挥出多强的实力。”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，看着小脸上满是战意的贝蒂，心中忍不住泛起了嘀咕：“这丫头难不成还是个潜在的战斗狂？”
    摇了摇头，挥散脑子里乱七八糟的想法：“这种事可不是我们所能参与的。更何况，那些s级英雄都是非人的存在，他们如果都搞不定，就算我们去了也是一样！”
    “可是……”
    伍德拉起碧翠丝的手，打断道：“先离开这里，去我老师那里，就算想要帮忙也要先获得更多的情报。”
    突然被拉住手，让碧翠丝愣了一瞬，不过却没有表现出小女儿的娇羞，而是很大方的一点头：“这倒也是！不过你的老师也是神明嘛？”
    “呃，这个嘛……”
    伍德苦笑一声：“说他是人类的话实在是有些夸张，但琦玉老师并不是神明，虽说……神明什么的对于琦玉老师来说，也不过是一拳就能干掉的杂鱼……”
    一拳就能干掉的杂鱼？
    碧翠丝小嘴微张，神色震惊的看着伍德。
    虽然随同伍德回来之前，就听伍德提过这世界的战力水平高的恐怖，但如果真的像伍德所说那样，那她显然还是低估了这个世界。
    回去z市的道路上，伍德并没有直接带着碧翠丝传送到自己离开时设立的z市传送点处，而是带着碧翠丝去往了地铁站。
    无论讲解的多么详细，都远不如亲身经历。
    所以伍德并没有直接带着碧翠丝回到z市，而是与碧翠丝一同坐上了前往z市的地铁。
    地铁上面的人很多，坐席基本都已经被坐满了，走了一圈后才找到一个人的座位。
    伍德和碧翠丝对视一眼，自己先坐了下去，而碧翠丝则是毫不犹豫的坐在了伍德腿上，伍德则是理所当然的揽着碧翠丝腹部，防止其由于地铁的颤动滑落。
    两人的举动让附近的人都是一笑。
    倒不是对于两人光天化日之下秀恩爱的嘲笑，而是一种感觉有趣的温和笑容。因为在其他人眼中，这就是一对同龄的中学生情侣，人类模样的伍德与碧翠丝，光从外貌来看的话也只有十三四岁。
    虽然早恋不是什么好习惯，但在场的这些人却不得不在心底暗自感叹，因为这两个孩子看起来实在是太般配了。
    少年肤色白皙，衣着虽然有些奇怪，略显婴儿肥的脸颊，让他整个人显得极其可爱，但整个人却自然而然的流露出一种稳重的气质；而有着可爱外貌，穿着豪华礼服搭配粉色与棕色交错打底裤的少女，更是如同妖精一般！
    两人只是往那里一坐，就让周围人都不由将目光看了过来。
    不过……
    碧翠丝是因为自身可爱引人瞩目，而伍德却是因为具备魅魔体质的一丝特性，拥有让普通人第一印象很好的魅力。
    “不习惯被人注视嘛？”
    在众人的注视下，伍德明显感觉到怀中的碧翠丝身体变得有些拘谨。
    “嗯。”
    碧翠丝并没有否认，小脸上露出了一抹复杂：“毕竟已经有四百多年没被这么多人注视过了，稍微有些不适应。”
    “那以后就不坐地铁了。”
    “没关系的。”
    碧翠丝摇了摇头，小脑袋靠在伍德的肩膀上，脸上露出了一抹可爱无比的笑容：“我想亲眼看看伍德你存在的世界，更加清晰的去了解你的一切。”
    “这样嘛？”
    伍德微微一笑，眼中闪过一抹复杂。
    直到现在……
    他依旧不明白自己是不是喜欢碧翠丝。
    爱情！
    这两个字……
    无论是对于碧翠丝而言，还是对于伍德而言，都无疑是一个陌生词汇。
    不同于解开束缚，撕掉‘拒人于千里之外’冷淡面具，敢于直言自己心中情感的碧翠丝。
    伍德完全不知道该如何去表达自己的情感，但看到碧翠丝脸上笑容的刹那，伍德心中突然出现了一个本不该出现在自己脑海中的问题。
    那就是……
    如果未来的某一天，出现了自己和她只能存活一人的情况该怎么办？
    答案毫无疑问。
    自己会毫不犹豫的抛下碧翠丝！
    然后静静的……
    在无尽黑暗当中，等待碧翠丝来复活自己。
    伍德用手指在碧翠丝的双马尾竖卷上饶了几圈，用一种低弱蚊鸣的声音自语：
    “千万，不要忘记我们的约定。”
    “嗯？伍德你刚刚说了什么嘛？”
    “没什么，只不过是有些不明白……”
    “什么？”
    “一个本应该很艰难的问题，为什么我会轻松的得出的答案，而且还因为这个不想要的答案感到欣慰。”
    伍德摇了摇头，嘴角微微一勾。
    所以说……
    女人，才是最大的麻烦啊。
    ……
    --------------
    我做错了什么？
    为什么要自己找虐……
    嘎嘣脆的狗粮，真香……
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第二章 怪人出现
    下了地铁，看着地铁站外面繁华无比的z市中心，哪怕是活了四百年的碧翠丝也忍不住如同外貌年龄一般左顾右盼。
    这现代化的城市，可以说每一处对于碧翠丝来说都极为新鲜。
    伍德看着碧翠丝小脸上的好奇，犹豫了一下，也没有立即带着碧翠丝回去无人区，而是在z市中心最繁华的区域逛了起来。
    现在英雄协会与怪人协会间大战即将开始，所以不管是英雄协会，还是怪人协会应该都在暗中蓄力。
    也就是说，大战开始前的这段时间便是暴风雨前的平静，应该不会出现什么强力怪人前来袭击，趁着这段平静期带着碧翠丝熟悉一下这世界也好。
    不过也不能掉以轻心，在这个世界必须小心、小心……再小心！
    然而……
    现在有一个无比尴尬的问题正摆在伍德面前。
    他，很悲剧的迷路了。
    一旁，碧翠丝虚着眼道：“这里，难道不是你居住的城市嘛？”
    “这难道不是很正常嘛？”
    伍德一脸理所当然的道：“正常来说人的活动范围不就只有家里、公司与超市嘛？”
    “哦~~~”
    碧翠丝拉了一个长音，让伍德忍不住有些心虚。
    虽说他在这里居住的时间也不短了，但在这种随时可能会出现怪人的世界，他连无人区那种偏僻的地方都不敢乱逛，更何况是这种人流量极为庞大的市中心了。
    对于天性喜欢消灭人类的怪人来说，市中心什么的简直是天然屠宰场。
    不过，转念一想伍德反而放开了。
    琦玉老师在z市住了二十多年都会迷路，自己会迷路这是多么正常的一件事啊。
    话虽如此，但伍德还是跑到手机店，用先前刷脸取的钱买了两部手机……
    “这个是什么？”
    碧翠丝拿着手机翻来覆去，找了半天按了一下电源键，手机屏幕一下便亮了起来，将碧翠丝给吓了一跳：“咿呀~~亮了，这小东西难道是流星嘛？里面是什么结构的，是不是设立发光的魔法……”
    看着一脸兴奋的碧翠丝，伍德用地图查了下方向，随即一边走一边为碧翠丝讲解了一下手机用法。
    碧翠丝很聪明，没多久便用手机学会了上网页，没看到感兴趣的东西都会先问一下伍德，然后用手机开始在网络上查询这种东西有什么用处。
    一路上碧翠丝就跟十万个为什么一般，总是有着数不胜数的问题，问完红绿灯，问车子。问完车子，问汽油.....总之只要伍德回答，那么基本就有碧翠丝所不明白的事情...
    不过，伍德也没感觉不耐烦。
    两人就这么走走停停，犹如散步一边买些东西，一边向着无人区方向而去。
    不过这平静却在两人即将离开市中心时被打破。
    “砰――！”
    伴随着一声轰鸣，前方一栋高层大楼轰然倒塌，烟尘于下一秒冲天而起，向着四周扩散而开，遮蔽了洒落阳光，就宛如突然卷起了沙尘暴一般，让这一片区域都变得有些灰暗。
    突然的变故，犹如一盆凉水凉水一般，让伍德脸色刹那间一变。
    “怪人嘛？”
    碧翠丝脸色一沉，将手机小心翼翼的存入亚空间当中后，抬头向着那烟尘的中心方向看去，眉头不由紧皱起来。
    那建筑高达二十层之多，就算是白天有许多人不在家，死亡的也绝对不是什么小数目。
    虽然听伍德说过这个世界极为残酷，但她没有想到来到这里的第一天就会有这么多人类死在自己眼前。
    “怪…怪人！！”
    “是成批的怪人，一定是怪人协会！”
    “快点通知英雄协会啊。”
    “……”
    听着向他这边跑来的群众声音，伍德脸色一变，急忙拉过一边的碧翠丝。
    成批的怪人？
    难道怪人协会这么快就要与英雄协会开战了吗？
    这么想着，伍德向着骚动中心看去，不过映入眼帘的一幕却是让他一怔，并不是因为这批怪人很强……应该说恰恰相反，这些怪人实力弱的让伍德都不免有些奇怪。
    当中大多都是狼级怪人，剩下小部分为虎级，当中居然只有一个鬼级的怪人。
    “这些就是怪人吗？”
    碧翠丝那张小脸渐渐冰冷了下去，她对于人类的死亡并不是很在意，但这些怪人出现的时机就让碧翠丝心中不满到了极点。
    “这些奇形怪状的家伙杀了也可以的吧？”
    “杀了也没关系。”
    确认周围没有其他怪人后，伍德点了点头，随即却是话锋一转，很是认真的道：“不过，你这种错误的想法必须要纠正一下。”
    “啊？”
    “遇到怪人后，第一反应怎么能是消灭它们呢。”伍德一脸严肃并且义正言辞的道：“以后遇到同样情况，你要先观察四周，准备好逃跑路线，然后向着最近避难所逃难。当然，如果对方很弱的话，欺负弱小这种事也很不错的！”
    “……”碧翠丝。
    “你记住了，我可是英雄协会的干部，更是英雄协会最大的捐款人，所有英雄都拿过我的钱，他们保护我们是天经地义的事。你要是动不动就跑上去跟怪人厮杀，我的钱岂不是白花了。”
    这货……
    碧翠丝翻了个白眼，还真是一如既往的渣啊，自己怎么就选中了这混蛋呢。
    “如果整个世界都陷入危机，你就算逃得再远又有什么用？”
    伍德眨了眨眼睛：“晚死怎么也比早死强啊。”
    “……”
    “更何况，死的早多悲催啊，你看那些动漫……不对，传记里，哪个不是反派先灭掉一大部分炮灰，然后主角登场力挽狂澜将晚死的人都救了回来；所以说只要活到最后，就有希望啊。”
    “……你特么说的好有道理。”
    碧翠丝都被伍德这话搞无奈了，自己有这么一位契约伙伴，还真是有够丢人的了。
    然而……
    “有道理！！”
    一个声音突然插了进来，转头看去，只见那些怪人不知何时已经来到了近前，都一脸沉思之色……
    碧翠丝嘴角一抽，为什么反派很自然的就跟自家这位达成了默契？
    其中那个鬼级怪人看着两人迎来目光，脸上露出一抹嗜血笑容：“不过，很显然，你们两个要成为被先灭掉的炮灰了！”
    此言一出，其余一众怪人脸上也都露出了冷笑。
    “而且，还英雄协会的赞助人？”鬼级怪人脸上露出了一抹讥嘲，显然并不相信伍德的话，嘲笑道：“如果真的是这样，那把你当做加入怪人协会的见面礼，也许还能混上一个干部当当呢！”
    听到这里，伍德眼中闪过一抹恍然。
    这些怪人显然并不是怪人协会的，应该是看到了今早报纸，想要加入怪人协会的人。
    那份报纸虽然是为了分化人类与英雄协会，但同样也是一个召集怪人的信号，会有怪人闻讯而来很正常。
    唯一让伍德奇怪的事，这些怪人为什么要来到z市？
    怪人协会总不会是存在于z市当中吧？
    伍德这边念头百转，其实也不过几秒钟罢了，那为首的鬼级怪人见两人没有反应，脸上顿时露出了恼火之色。
    “杀了他们！”
    一声令下，早已忍耐不住的怪人一窝蜂的冲上前来。
    “那个小丫头留给我，细皮嫩肉的嚼起来一定很香。”
    “谁抢到就是谁的！”
    “……”
    伍德和碧翠丝对视了一眼，看到碧翠丝身上的神力升腾，伍德向后退了一步。
    四百年没有实战过，碧翠丝显然已经手痒了，这时候自己要是不让她拿这些怪人试试，接下来没准就要跟自己打一架了。
    ……
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第三章 阴属性极致
    转瞬间，那十数个怪人已经冲到近前，一个个面色狰狞的扑向碧翠丝。
    “哼！”
    碧翠丝嘴角勾勒起一抹冰冷弧度，仿佛没有看到冲到近千的众多怪人般，不急不缓的抬手打了个响指。
    哒！
    清脆的响声并不大，可是随着神力升腾，碧翠丝周遭空气渐渐变得迟缓起来，最后竟然直接停止了流动。
    时间在这一刻仿若静止，应该说……碧翠丝身周这片区域的时间确实凝结了下来。
    一众怪人保持着前冲动作，尽皆……
    停在了不足碧翠丝半米处，甚至就连扬起的灰尘都停留在了半空当中。
    时间冻结！
    伍德眼中闪过一抹惊讶，阴系魔法达到了极致还真是有点可怕啊，居然连这种事都能做到。
    唯一美中不足是……这冻结并没有让生物的思考停止，因为那一张张近在咫尺的怪物脸上虽然依旧保持着狰狞表情，可是那眼神中却清晰流露出了惊悚，显然都还有着思考，称不上真正意义的让时间静止。
    不过，这也极为可怕了。
    “你做了什么！？”
    惊惧的咆哮声传来，那没有进入碧翠丝魔法范围的鬼级怪人眼中闪过一抹震惊，脸上满是忌惮之色。
    由不得他不怕，实在是眼前一幕太过于诡异了，那一片区域中的灰尘、飞溅石头、甚至是空气与风都呈现出一种静止状态，让这鬼级怪人只感觉心底一寒，心中已然有了退意。
    不过，碧翠丝显然没准备放过他们。
    “果然神力对于各种魔法都能起到一定的增幅效果啊。”
    碧翠丝点了点头，小脸上有些兴奋。
    “哼，装神弄鬼！！”
    鬼级怪人怒吼一声，左右看了看后，直接用那三指巨爪提起了旁边轿车，猛的向着碧翠丝所在甩了过去。
    咻！
    近吨重的小型轿车如炮弹般轰然而动，甚至能够在其后看到一圈冲击波扩散开来，可见这一击所携带力道是多么可怕。
    碧翠丝眼中都不免闪过一抹惊讶。
    没有使用任何魔力，单以肉体就发挥出了这种程度的力量，这个世界还真是有些可怕啊。
    而且……
    这还仅仅是伍德口中所谓的低等鬼级怪人。
    话虽如此，但碧翠丝脸上却没有半点慌张，就这么看着那轿车如同流星般砸落而来，然而就在那轿车进入碧翠丝五米范围的瞬间，骤然停滞，连那周围的一圈冲击波都是为之凝结。
    “什么？”
    这一幕，让那鬼级怪人面露骇色。
    这怎么可能，究竟发生了什么？
    而就在这时，碧翠丝口中发出了一连串听不懂含义的吟唱，那吟唱声就仿佛从虚空传出，在四面八方回响不止。
    散发着阴暗光芒的漆黑圆柱于半空中凝结，由一到二、由二到四……眨眼间便出现了高达三十二根之多，每一根上面都洋溢着一种暴虐无比的气息。
    碧翠丝抬起手掌挥下，魔桩就这样无声地射出，毫无偏差贯穿了周遭所有的怪人。
    不仅如此，在贯穿怪人的刹那，魔桩表面一亮，随即轰然炸裂，飞散的碎片将周遭的一切全部撕裂粉碎。
    轰轰轰！
    时间的冻结解放，空气直接爆炸，无数气浪以碧翠丝为轰轰向四周席卷，冲天而起的波澜将混凝土街道都是削下了整整一层！
    咻！
    烟尘当中，一道身影急冲而下，正是那鬼级怪人，不过此时他的那张脸上已经布满了恐惧。
    那人类小女孩究竟是什么怪物？
    鬼级怪人心中震撼，反应却是不慢，落地瞬间脚掌便在地面上猛的以踏，随着一声闷响传出，他那高大身体犹如标枪般直射而出。
    但……
    诡异之感骤然而生，鬼级怪人只觉周围空气变得无比稠密，让他有一种置身于泥沼之中的感觉，他冲出的速度居然极速减缓，寸步难行！！
    ――存在固定！
    而就在这时，那恍若勾魂曲般的吟唱再一次响起。
    “啊啊啊啊~~~~”
    鬼级怪人脸色大变，焦急的大吼声中，一拳朝面前的空气轰去。
    嗡！
    明明砸在了空处，可是这一拳却引起了周围空间的震荡，就仿佛被困在了一个无形牢笼当中，身上束缚也是减少了许多。
    可行！
    这一幕，让鬼级怪人脸上闪过狂喜之色，拳脚并用疯了一般向着四周空气猛砸，从外看去感觉极为诡异。
    嗡……
    终于，随着周遭空间持续抖动，那可怕的束缚感就此而消失。
    然而就在它准备继续逃窜时，才发现……自己不知何时已经被一个又一个透明气泡包裹，宛如人类孩童吹的泡泡一般。
    可是就是这拳头大小的气泡，却让他这个鬼级怪人黝黑的脸庞变得苍白起来。
    震荡！
    哪怕是没有没有去接触，他也能清晰感觉到这些气泡中传出的那种足以将他活活震成齑粉的震荡之力。
    烟尘不知何时已经散去，隔着无数气泡，碧翠丝脸带冷笑的出现在鬼级怪人头上两米处，漂浮在那里注视着鬼级怪人。
    “等等…我……”
    鬼级怪人急声喊道，可是碧翠丝却没有给他说完的机会，白嫩手指向下一点。
    漫天静静悬浮的气泡，刹那间将鬼级怪人笼罩在了当中。
    “这便是贝蒂的魔法，阴系的极致！”
    话语声中，气泡无声炸裂，其内的鬼级怪人瞳孔一缩，五官完全扭曲起来，张大了嘴好似在惨叫，可是就连声音都被那扭曲的虚空斩断，半点没有传到震荡范围以外。
    直到……
    那怪人整个爆成一片血雾，那迟来的凄厉叫声才传了出来。
    为了避免受到波及，退到远处建筑上的伍德，嘴角微微一抽，看着一片狼藉的街道摇了摇头。
    这丫头兴奋起来还真是不顾后果啊，她所造成的破坏比那些怪人还要夸张。
    不过，从先前的战斗来看，拥有神力的碧翠丝无疑是顶尖鬼级战力，实力无限接近龙级！
    这么想着，伍德便准备从建筑上跳下。
    可就在此时，异变突升！
    嗡！
    引起大气震动的刺耳呼啸声传来，一道身影恍若穿梭了空间一般，轰然砸落在碧翠丝不远处。
    突然的变故让碧翠丝脸色一沉，身形飘落而退。
    哪怕是精灵也没办法克服法师的近战弱点，所以与敌对战时第一时间拉开距离并且在身周布下防御这已经是一种本能。
    抬头看去，卷起的烟尘渐渐散开，首先映入碧翠丝眼帘的是一头金发，随之冰冷的声音传来。
    “你就是引起骚乱的怪人吗？”
    烟尘彻底散开，当看清那一副钢铁身躯时，碧翠丝都是忍不住愣了一下。
    但对方显然没准备给她思考时间，向前迈出一步冷声开口。
    “现在，将你消灭！”
    ……
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第四章 杰诺斯的进步
    怪人嘛？
    当看清来人瞬间，碧翠丝脑海中就闪过了这个猜测。
    虽说头颅酷似人类，但其脖子以下的部位却都由器械打造，不管怎么看，碧翠丝也没办将面前这个东西与人类联系到一起。
    不过，对方却没有给她更近一步观察的机会。
    几乎就在话语落下瞬间，红色的火焰骤然间从对方手中迸发，其温度之高让碧翠丝脸色都忍不住一变。
    不能硬接！
    碧翠丝脸上闪过一抹凝色，娇小的身体如风中残叶般飘荡而起。
    下一刻。
    嗡！
    慑人心魄的低沉颤音遍布全场，可怖的无形波动从虚空中散逸开来。
    杰诺斯眉头一挑，一双机械眼中闪过密密麻麻的数据，却没有分析出这波动究竟是从何而来。
    嗡……
    空气依然在震动，杰诺斯手臂往上一抬，笔直轰击的焚烧炮路线骤然一改，径直向着半空中那幼小身影轰击而去。
    “嗯？”
    看着半空中完全没有打算躲避的少女，杰诺斯不由疑惑，不过手上动作却是不减，反而加大了焚烧炮的输出。
    而就在这时！
    滴滴滴……
    随着一阵电子音，杰诺斯脸色微微一沉。
    后方有高能量反应接近。
    杰诺斯神色一沉，面容越加冰冷，直接用力的一踏地面，整个人冲天而起。
    轰轰轰。
    就在他冲起刹那，背部猛的喷射出火焰，速度再一次猛增，躲开了背后袭击。
    “什么？”
    可是，当看清袭击自己的高能源反应时，杰诺斯脸色却是不由微变，因为那是一道比起几人合抱大树还要粗上一些的巨大火焰光束，那样子……
    赫然正是自己的焚烧炮。
    好诡异的能力！
    念及此处，杰诺斯转头向着半空碧翠丝看去，这才发现那个有着人类少女外表的生物身前虚空，好似有着一道看不见的通道一般，如果不是‘感应眼’他都没办法发现这一幕。
    反弹？
    不对！
    感觉更像是空间转移，将自己的焚烧炮通过某道看不见的门扉，转移到了自己身后。
    但这种事真的能做到嘛？
    “哼，虽然四百年没有与人交战，但贝蒂也不是谁都能欺负的！”
    碧翠丝见到杰诺斯望来目光，露出冷笑，双手十指迅速的开始交叉。
    杰诺斯只感觉一种似成相识的高能源反应，毫无保留从对方指尖喷涌而出，炽目的光芒在十指酝酿、汇集！
    “空间撕裂！！”
    随着一声冷哼，杰诺斯视野中一切开始扭曲，面前空气更是直接爆炸，强烈的撕裂之感让他那强度惊人的机械身躯，都发出了‘咔咔’的不堪重负的声响。
    碧翠丝见状，俏脸上露出了一抹笑容，只要对方陷入断裂层当中，那就绝对没有可能逃脱。
    可是……
    “很诡异的能力。”
    杰诺斯面容渐渐过于平静，让碧翠丝眉头微微一皱：“如果换做刚遇到琦玉老师时的我，这种能力于我而言还有很大的威胁，但现在……”
    话音未落，杰诺斯双拳猛的砸在了脚下虚空。
    噼啪――！
    肉眼可见的高压电流，骤然缠绕在杰诺斯身周，恐怖的电流甚至顺着虚空延伸而出，仿佛晴天下的疾驰闪电一般。
    “――毫无威胁可言！”
    轰！
    无尽的冲击扩散开来，随着周围空间一震，杰诺斯的身影骤然消失在了原地。
    碧翠丝瞳孔一缩。
    怎么可能！？
    居然单以速度便挣脱了空间裂层，那到底是什么移动方式？
    轰！
    杰诺斯犹如炮弹般，狠狠砸在地面之上，强大的力量冲击之下，数以万吨的土壤，飞上近百米的天空。
    “啊~~~”
    身处半空的碧翠丝惊叫一声，处于半空中的娇小身躯如龙卷风中的树叶一般渺小，被那席卷而起的冲击掀飞而出。
    不好！
    碧翠丝暗道一声，知道自己现在必须要稳住身形。
    但是，下一秒，碧翠丝瞳孔骤然一缩。
    因为在那土壤当中，有着一道火焰与雷电交杂身影如瞬移般出现。
    “高电压流拳！！”
    携带恐怖雷电的一拳尚未及面，电流就让碧翠丝身体为之麻痹，就连本欲开启的空间转移都被从中打断，只能眼睁睁的看着那一拳砸来。
    “给我滚下去。”
    就在这时，一个高大身影骤然出现在杰诺斯上方，碧翠丝和杰诺斯同时感觉一阵凶悍无比的气息碾压而下。
    砰！
    轰鸣声中，那种难以言表的巨力，仿佛能够一巴掌按碎虚空的一掌落在了杰诺斯的脑袋之上，随即在碧翠丝震撼的目光中，杰诺斯那以超越音速袭来的身影，再次以一种更快的速度猛的向地面坠去。
    轰隆隆――！
    大地震荡，街道上纷纷崩塌而起，一个半径近百米巨型凹槽出现在地面之上。
    碧翠丝低头看去，只见那个可怕的钢铁人上半身被按进了地表之下，这让碧翠丝眼中不由闪过了一抹疑惑。
    因为正常来说的话，这么猛烈的冲击之下，那个钢铁人就算不死，承受了全部力量的他也应该贯入地底深处，而不是像现在这样，只有上半身被按进地表，身体没有受到什么损伤。
    会有这种结果，只有一个可能……
    那就是落地的冲击完全被那个高大身影一人承担了下来。
    另一边，上半身被按入地面中的杰诺斯却没时间考虑这些，从先前那种无法抗衡的巨力来看，这后来者的实力强的有些恐怖。
    所以他没有任何犹豫，仅露在外的下半身随着咔咔之声极速变化，一根根喷射管从膝盖处涌出。
    恐怖的冲击油然而生，那两条机械腿以人类绝对不可能踢出的角度，轰然砸向按住自己之人的后脑，所过之处大气都是嗡嗡作响。
    然而……
    对方的动作却是比他更快。
    啪！
    清脆响声中，一张大手直接攥住了他的右腿，感应系统达回来的数据让杰诺斯瞳孔都是不由一缩。
    还不待他有所反应，整个人已经被轮了起来，随着手掌松开，其整个人随着一阵冲击扩散，贯穿而出！
    甚至连他自身火焰与雷电并用的推动力都无法与这力道抗衡，径直贯入一栋高楼之内。
    ……
 
第五章 过度
    轰隆隆！
    伴随着一声爆响，尘土飞扬而起，那栋高楼刹那间便化作了残垣断壁，将杰诺斯掩埋在了当中。
    “伍德？”
    这时，半空中的碧翠丝也落了下来，看着身高体壮，锁骨如同管道般粗大的伍德，小脸上满是好奇之色。
    当下这种状态的伍德她还是第一次见到，这种堪称恐怖的强大实力更是让碧翠丝大感震撼。
    “嗯！”
    伍德点了点头，而就在这时……
    轰！
    那建筑的残骸好似遭到了巨大能量轰炸一般，瞬间化作了细微灰尘，其内一道电光缠绕的身影渐渐浮起，抬头向着这边看来。
    “大意了！没想到居然还有人隐藏……嗯？”
    冰冷的话语声恰然而止，杰诺斯那飘起的身体因为过于震惊，一个趔趄落到了地上：“伍德师兄？”
    果然认识吗？
    碧翠丝脸上闪过一抹了然，浮空的身体落下，坐在了伍德宽阔肩膀上，翘着二郎腿一脸不满的瞪着杰诺斯。
    “我说你啊！”
    伍德虎着脸瞪着杰诺斯，吼道：“今天是不是忘记把机械眼装上了？”他抬手一指肩膀上的碧翠丝：“她哪里像怪人了？”
    杰诺斯闻言一愣，随即脸色变得有些诡异。
    “伍德师兄，您喜欢小女孩这点我明白，但不要被她的外表蒙骗了。”杰诺斯一顿，一脸郑重的道：“虽然不知道她究竟是什么，但从我体内感应器反馈回的数据来看，绝对不是人类！！”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，杰诺斯不说的话他都忘了……
    碧翠丝身体构造虽然与人类相同，但的确不是人类，严格说起来……应该和是属于人工生命一类的存在。
    “这是我的朋友……”
    气体升腾间，伍德身体渐渐缩减，眨眼间恢复了人类模样，将肩膀上滑落下来的碧翠丝抱在怀里放在地上后，继续道：“先前捣乱的怪人，已经被碧翠丝消灭掉了。”
    杰诺斯一愣，体表的电流渐渐收敛，一脸恍然的道：“原来是这样啊！”说罢，他转头看向伍德身边的碧翠丝：“对不起，是我没有调查清楚。”
    “这个现在已经不重要了。”
    先前还对杰诺斯颇有怨言的碧翠丝摇了摇头，目光冰冷的看向身边伍德，让伍德忍不住心中一突。
    怎么，难道因为我来晚而生气了？
    “伍德大人还真是厉害啊。”
    碧翠丝虚眼看着伍德，语气冰冷的道：“喜欢幼女这种事已经是众所周知的了嘛？看来没少往回带啊。”
    “……”
    “……”
    伍德嘴角抽动了一下，随即笑道：“怎么可能，我……”
    “对了，伍德师兄，夏世她们五个最近很忙嘛？一直没有来这边，琦玉老师前些天还在提起过她们呢。”杰诺斯挑了一个很合适的时机插话道。
    “……”
    报复吧？
    这货绝对是在报复自己刚刚揍他的事吧？
    看着碧翠丝那越来越不善的目光，伍德恨不得现在就把杰诺斯送去回炉重造。
    ……
    伍德用了半个小时，才将夏世几人从头到尾解释了一遍。
    看着周围废墟，伍德嘴角微微一抽，拨通了尼兹索的手机号码。
    “喂？”
    一如既往懒洋洋的声音传来。
    “是我！”
    电话那边的尼兹索一愣，疑惑道：“小老板？怎么才一天你就回来了？夏世她们呢？”
    接连三个疑问传来，伍德却懒得回答，直接道：“你跟英雄协会那边联系一下，告诉他们z市中心区外围战斗所造成的损失由我们神琦集团负责。”
    如果真的是为了对付怪人造成的损失，伍德根本懒得去管。
    然而……
    这里的破坏，一大半都是碧翠丝和杰诺斯破坏的，至于剩下的一小半应该算在伍德头上，那些怪人加起来也不过是推到了一栋大楼而已。
    挂断电话，伍德有些疑惑地看向一边杰诺斯：“你怎么跑到市中心来了？琦玉老师呢？”
    “我刚从库斯诺博士那里回来，至于琦玉老师在做什么我也不太清楚，甚至连他是不是在家我都不知道。。”
    “嗯？”
    伍德顿时有些意外，要知道杰诺斯基本可以说是全天二十四小时跟在琦玉老师后面，现在他居然连琦玉老师在哪里都不知道。
    仿佛看出了伍德的疑惑，杰诺斯解释道：“是这样的，当时我去观察老师参加超级格斗比赛时，刚好赶上怪人协会的大规模袭击，所以为了让老师安心比赛，我就主动将c市出现的怪人一一消灭。但……”
    杰诺斯脸上闪过一抹不甘：“最后却遇到了一个超出规格外的怪人，一击就将我打到了机能停止，最后被库斯诺博士的派遣无人机回收，今天刚刚修复完成。”
    “一击？”
    碧翠丝小脸上露出骇然，先前与杰诺斯战斗过的她，对于杰诺斯强大的实力也有一定的了解，可是这样的他……居然没有在对方手中坚持过一个回合，那怪人的实力……光是想想就让碧翠丝有些不寒而栗。
    这世界上的战力未免也太恐怖了吧？
    伍德脸色也忍不住一变，以杰诺斯的实力，能够一击秒杀他的最低也是中等龙级怪人，没想到怪人协会这么快就将高端战力派出来了。
    “不过，看报道上面说，c市的避难警报当天就解除了，想来应该是琦玉老师出手了。”
    闻言，伍德点了点头。
    其实，杰诺斯的判断有些极端，毕竟英雄协会的强者也不在少数，那个怪人被其他英雄击杀，或者自行离开的可能性也是有的；但伍德也觉得……应该是琦玉老师出手了。
    倒不是因为别的……
    只是伍德觉得，进入琦玉老师视线的怪人，想要自行离开属实是有些困难，而且是越强越走不了的那种，上次毁灭a市的宇宙霸主就是个典型例子。
    滴滴滴滴……
    就在这时，一阵类似于警报的声响从杰诺斯身上传出。
    杰诺斯愣了一下，随即从兜里掏出了一个类似于手机的物品，不过屏幕上并没有手机常见画面，有的只是一副地图，而在地图的某处则是有一个小红点在不停闪烁。
    “这是？”伍德问道。
    杰诺斯眉头一皱，解释道：“这是英雄协会的最新产品，是只要按下上面按键就能支援请求与位置信息的专用终端，看起来应该是有人在求援，伍德师兄我们一起去看看吧。”
    “你让我跟你一起去？”
    “嗯！”
    杰诺斯点了点头：“有伍德师兄在的话，就算再次遇到上次的怪人，应该也能有一战之力。”说到这里，杰诺斯眼中闪过一抹异色，跟随琦玉老师后，自己虽然进步很大。
    但相比伍德师兄来说却是有些微不足道了，要知道刚认识时，伍德师兄连对抗虎级都颇为艰难。
    可现在的伍德师兄……
    实力已经到了一个让他望尘不及的等级。
    伍德嘴角微微一动：“被你这么信任还真是高兴不起来啊。”
    话虽如此，但伍德也没有拒绝。
    听了杰诺斯先前的话，他也不免有些担忧，上一次虽然被人当成废铁放过，但如果再次遇到，杰诺斯很有可能死在那怪人手里；自己去了，起码在不是对手的情况下，还能带着杰诺斯逃跑！
    对于自己速度，伍德还是很有信心的。
    ……
 
第六章 人类怪人？
    几人的行进速度极快。
    杰诺斯身上显然又多了些改造，喷射之间整个人犹如冲天而起的火箭一般；而伍德则是背着碧翠丝紧随其后，虽说碧翠丝实力堪比顶尖鬼级，但身体却较为柔弱，让她自己跑的话除非是利用空间移动，不然是绝对没办法跟上伍德和杰诺斯的。
    不过背着碧翠丝并不会影响到伍德速度，应该说恰恰相反，背着碧翠丝，哪怕是人类形态下的伍德也能够轻松跟在速度全开的杰诺斯身后。
    阴系魔法・无落。
    这是由碧翠丝施展的重力减轻魔法，只要想的话，就连乘风飞行都可以做到，虽说速度并不算快。
    “就是前面了。”
    杰诺斯的声音传来。
    抬头看去，三人前方是一个紧邻山区的森林公园，范围之大比之一个城市也是不遑多让。
    伍德沉吟了一下后，纵身一跃，犹如羽毛一般冲天而起。
    虽说与杰诺斯一同来到了这里，但伍德可不会不管不顾的往里面冲。滞留在高空中后，伍德仔细的打量着森林概况，眉头不由一皱。
    倒不是发现了怪人，而是因为……这片森林给他一种很奇怪的感觉。
    伍德将自己的注意力提高到了极点，想要看看这里究竟有些什么，可是除了几个受伤倒地的人类以外，他只看到了一个似曾相识的青年。
    从场中情形来看，那些倒地的人类应该就是发出求援信号的英雄。
    而那个青年，想来就是所谓的人类怪人了。
    但……
    为什么会觉得他很面熟呢？
    伍德皱了皱眉头，而就在他观察四周的时候，杰诺斯已经向着那片区域冲了过去。
    地面上！
    人类怪人，也就是饿狼此时的状态可以说是差到了极点，在与警犬侠战斗重创后，本欲寻找一个地方静养一阵，没想到又被几个a级英雄联手攻击，现在的他几乎已经到达了极限。
    “看来要…暂时休整……”饿狼的瞳孔一缩，口中话语恰然而止，已经到达极限的身体强行向前冲了出去。
    轰――
    几乎就在他离开瞬间，在其先前所处之地，至高空中猛然砸下一个黑影，地面轰然一震间，烟尘冲天而起！
    “你就是所谓的‘英雄狩猎’嘛？”
    烟尘散去，杰诺斯抬起手臂，掌心对准饿狼所在，其上一阵让空气都为之扭曲的热能极速汇聚。
    “――现在将你排除！”
    ……
    半空中。
    “你这师弟脑袋有问题吧？”
    碧翠丝看着眼前似成相识的一幕，神情有些诡异:“连确认都不确认一下就直接动手？”
    “虽说杰诺斯脑袋有些耿直，但我倒不觉得他有做错什么。”
    杰诺斯本就具备能分清人类与怪人的能力，下面那个人虽然看起来像是人类，但却已经带有一丝怪人气息。
    如果放任不管，让其继续狩猎下去，终有一天他会因狩猎英雄太多，完成从人类到怪人的进化！
    这便是此世界的规则，许多人也是通过类似执念来主动追求怪人化。
    再说……
    杰诺斯本就属于那种放完狠话，也不管能不能打过就往上冲的类型，当然……这也导致他时常会被人拆成破铜烂铁。
    轰！
    响彻四野的轰鸣骤然爆发，超高热能炮瞬间将周围树木焚烧，甚至连一丝灰烬都没有流下。
    咻咻！
    破空声响起，两道身影同时从爆炸范围冲出。
    “还能动吗？”
    杰诺斯眼中闪过一抹诧异，此时的饿狼状态有多差，哪怕不去运用自己扫描眼的扫描功能，他也能看的出来；正常来说身受这种程度的伤势，就算是不死也早该昏迷过去了。
    话虽如此，但杰诺斯却没有半点手软，既然确定是敌人，那杰诺斯就绝对不会对其有怜悯之类情绪。
    脚跟处，火焰猛然迸发，让杰诺斯的右脚瞬间高举过头，随即喷射方向一改，对着地面直接踏下。
    “火箭跺地！！”
    轰！
    机械右脚，像殒石般轰在地上，距离最近的饿狼只觉地面一跳，震得飞起；同时，无数尘土飞扬，将他与杰诺斯一同笼罩在了当中。
    下一瞬。
    火光迸射间，杰诺斯借着一踏之力轰然而动，眨眼间就已经借着尘土冲了出去。
    当饿狼察觉到时，杰诺斯已经到了面前，一拳向身处半空的他砸来。
    好快！
    饿狼被吓了一跳，他完全没想到，对方会这么的雷厉风行，不过他的反应也是极快，无处借力的他，左脚在右脚跟一踢。
    随即，饿狼右脚以一种诡异角度而出，看上去仿若山间溪流一般。
    砰！
    拳脚交接，引起无形冲击肆意而开，将周围那些昏厥过去的英雄一一掀飞了出去。
    “嘶~~”
    腿部剧烈的痛楚牵动全身伤势，让饿狼忍不住倒吸口凉气，可他却不能后退，如果被这一拳砸到身上，自己的伤势只会越加严重。
    挡下来了？
    杰诺斯眼中闪过一抹异色，那么短短的一瞬间居然用腿使出了流水岩碎拳来格挡，此人虽然重伤，可是却没有对于自己的处境感到绝望，反而无时无刻不在想着取胜。
    念及此处，杰诺斯眼中杀意越浓，如果连他自己都赢不了的话，那在这之后的战斗他可能就会被排除在战力之外了！
    嗡嗡……
    仿佛螺旋桨般的声响传出，火焰猛的从杰诺斯肘部迸发，让那旧力以失的手臂轰然一动。
    饿狼只感觉一阵难以抵抗的巨力袭来，从腿部扩散到了全身，让他那本就苍白的脸色变得越加苍白。
    “噗！”
    血液迸射，饿狼倒射而出，接连撞倒十数颗三人合抱大树后，又翻滚了几圈才跪在了地上。
    下意识便要起身，可刚一动，饿狼额头上便沁出了冷汗。
    低头一看，
    只见他的右腿已然被血液被包裹，外层的血肉完全迸裂，正面受击的部位甚至隐隐已经可以见到白骨。
    好强！
    饿狼心中暗惊，下意识将眼前的杰诺斯与自己所遇到过的对手来比较。
    不可小觑的速度，再加上足以与背心尊者比肩的力量，而且还能发射那种高热炮，这种非人般的敌人对于利用‘技’来取胜的武者来说，实在是太棘手了。
    而且……
    他现在视线已经因为失血过多而变得模糊起来，如果不速战速决的话，他可能会就此而昏迷过去。
    ……
 
第七章 旋风铁斩拳？
    就在这时，
    杰诺斯双拳交错而过，俊俏的脸上冰冷到了极点，错开双臂上，一个个零件翻转、合拢，就如同竖起的鳞片一般。
    右脚跨步而出，上身微屈而下。
    下一秒……
    轰――！
    恐怖到了极点的冲击由双臂上迸发，杰诺斯整个人旋转而起，于空中画下一个火焰半狐，眨眼间便已经冲到了饿狼身侧。
    躲不开！？
    饿狼眼中闪过一抹惊色，但却没有就此绝望，而是在脑海中迅速搜寻着破解之法。
    突然，脑海中一个身着玩偶装的身影稍闪即过。
    于此同时，饿狼上半身像钟摆般，微微一晃，脚下步伐倒滑，摆出了一副扑击之势。
    另一边，杰诺斯已经杀到，以肘部喷射火焰为动力的一拳轰然而落。
    但是……
    什么？
    杰诺斯瞳孔一缩，只见饿狼突然伏下，以双手双脚共同着地，竟是差之分毫的让杰诺斯这一记铁拳紧擦着其身体而过。
    轰！
    虽说如此，但击在空处的铁拳还是引起了一阵空爆之响，震荡着空气，冲击四散而出。
    饿狼身形诡异一动，以双腿弹跳，以双臂控制方向，整个人以一种无比诡异的姿态在一颗颗树木之间弹射，留下一道道残影，那摸样就仿佛一只野兽一般。
    诡异到了极点！
    “这是什么移动方式？”
    杰诺斯眉头一皱，扫描眼的锁定功能启动，但还不等他确定饿狼具体位置。
    嗡――！
    伴随着低沉呼啸之音，饿狼毫无征兆地从杰诺斯右侧钻了出来，死死抱住了他的右臂，猛的向下一拽。
    咔！
    脆响声中，那条机械手臂被拽了下去。
    可是……
    杰诺斯脸色不变，反而是出乎饿狼意料的冷笑一声。
    “垂死挣扎！”
    话音未落，饿狼只觉手中机械臂一动，不待他反应便死死遏住了他的脖颈，随着断臂处火焰迸射，径直将他按在了一颗大树之上。
    咻咻咻……
    极细却又极其结实的钢铁丝线从断臂手腕处探出，如同有活物一般将其捆绑在了大树之上，渐渐收缩，甚至勒进了他的血肉当中！
    ……
    “嗯？”
    另一边，半空中的伍德眉头微微一挑，目光不由向着交战处的地下看去。
    地底下果然有着什么。
    先前他还不能确定，可是刚刚他清晰的听到有土壤被拨开的声音传出，虽然细小但却瞒不过伍德的听力，随着一次次进化，他的五感早都被强化到了恐怖地步。
    “放我下去，贝蒂你先离远一些。”伍德对背后抱住自己的碧翠丝说道。
    碧翠丝眉头一皱，眼中异色稍闪即逝，虽然通过之前与杰诺斯的战斗就让她隐隐明白，战斗方面自己可能帮不上伍德什么忙，但她怎么也没有想到……居然这么快就到了这个时候。
    伍德注意力全在地下，并没有发现碧翠丝脸上的不甘。不过就算他发现，现在也没有时间去安慰碧翠丝。
    无落魔法解除，伍德极速的向着地面落去。
    落地瞬间，他脚尖向着地面一点，身形如离弓之矢般窜了出去。
    这一幕，顿时引起了场中两人注意。
    “伍德师兄？”
    杰诺斯微微一愣，摇头道:“这个‘英雄狩猎’不需要您出手了……嗯？”
    他的话语声掐然而止，因为就在伍德来到他两米开外时，脚掌猛的一砸地面，随着一声微小爆破闷响。脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。
    爆炸声刚响，伍德的身体几乎瞬间出现在杰诺斯头顶上空。这般速度，让得杰诺斯都是忍不住一愣，倒不是因为这速度多快，而是因为……这居然是伍德师兄最弱的人类体质所爆发出来的速度！！
    “离开那里！”
    一声大喝传来，对于伍德极为信任的杰诺斯，想都没想便按照伍德指示离开了原地。
    几乎就在他离开瞬间，伍德身形轰然砸落。
    轰！！
    在其身躯触及地面的瞬间，整片区域都是一静，随即猛然一震。
    轰隆隆！
    百米范畴的地表纷纷崩塌，土壤冲天而起，漫天烟尘呈现出圈纹扩散而开！
    突如其来的变化，让杰诺斯都不由一愣。
    “啊啊啊啊~~~~”
    但这疑惑马上便随着一阵凄厉惨叫声而得到解答，循声看去只见冲天而起的土壤中，数十身影喷血而出，这些人……无一例外，尽皆都是怪人。
    “嗯？”
    借力弹射而起的伍德注意力却不在那些怪人身上，眉头紧皱的看着自己所造成的巨坑。
    不知道是不是错觉，刚刚那一瞬间他好像踢到了什么硬物之上，可低头看去整个巨坑中除了部分有些漆黑的土壤外，并没有什么异样。
    “伍德师兄。”
    伍德刚刚落下，杰诺斯便迎了上来:“是怪人协会嘛？”
    “应该是！”
    这么有组织性的怪人袭击，除了怪人协会外也没有其他可能了。
    “怎…怎么可能……”
    这时，四周的怪人也都踉踉跄跄站起了身，伍德刚刚一击虽然用了全力，但毕竟是人类之躯，再加上隔着地面攻击，并没有全歼这些怪人；不过，数十个怪人在他那一踏之下，也只剩下了十几个，而且身上或多或少都带着一些伤势。
    “不管他是谁，大炯眼的命令是援助英雄狩猎！”
    怪人毕竟是怪人，刚刚一击虽然让他们损失惨重，但同样也激起了这些怪人的残暴凶性，作势便要向上冲来。
    然而……
    “旋风……”
    苍老却又中气十足的声音突然传达全场，一阵劲气极为突兀的出现在十数怪人身后。
    “……铁斩拳！！”
    噗噗噗噗……
    血液迸射而起，那些怪人还不待明白发生何事，一个个就被突如其来的旋转拳劲撕裂成了整齐碎肉，眨眼间剩余怪人便被清理一空！
    “这是？”
    杰诺斯眉头一挑，向着那些怪人身后看去，这才发现……
    不知何时那里多出了两个老者，其中一个赫然是s级第三位的银色獠牙・邦古，另外一人杰诺斯虽然不认识，但刚刚那一击显然是由此人打出的！
    ……
 
第八章 找我的？
    “两位小友，好久不见了。”
    邦古微微一笑，负手上前，虽然是在跟伍德两人打招呼，但邦古那双眼睛却在战场四周打量，仿佛是在寻找着什么一般。
    砰！
    不远处突然传出一声闷响，半截大树从土壤中直立而起，而让这半截大树直立的赫然是饿狼，此时的他脸色变得无比疯狂，一双充血的双眸直勾勾的瞪着伍德四人所在。
    “是你！！！”
    饿狼的咆哮声震耳欲聋，声音中透露着浓浓愤怒，哪怕头发颜色不同，但那个黑头发的小鬼无论是身高、样貌、乃至声音都与那个视他于无物的红头发英雄一模一样！
    还有，那个将自己冻结的白头发混蛋，同样也长着相同的脸。
    几人之间的气质虽然大不相同，可饿狼却绝对不会忘记这张脸，因为……他已经接连两次险些死在这张脸的主人手下了。
    “没错，是我。”
    邦古神色复杂的道，随即神情渐渐转冷:“真是好久不见啊，饿狼！”
    饿狼一愣，这才发现场中还有邦古在，不过因为见到仇人已经红眼的他，直接无视了邦古，不顾身上剧痛，开始猛力挣脱身上的钢铁丝线。
    钢铁丝线狠狠的勒进饿狼血肉，让他转眼间就变的鲜血淋漓，但饿狼却没有停下自己动作。
    咯嘣、咯嘣……
    终于，随着声声断裂之音传出，那些丝线一一崩断，控制这一切的手臂也被弹飞了出去。
    杰诺斯见状眉头一皱，断臂处往起一抬，空中断臂如同受到了吸引一般，唰的一下与杰诺斯断臂处结合在了一起。
    饿狼则是缓缓抬起头，一头红发中参杂的那些许银发也在此刻彻底转为了红发，一只眼睛更是完全充血，破败不堪的身体上竟是爆发出一阵比之先前还要强上几分的气息。
    “怎么可能？”
    杰诺斯眉头一皱，居然变强了？
    而且这模样……
    简直就像是在渐渐向怪人进化一般。
    饿狼却在此时抬起头，目光炯炯的盯着伍德，脸上露出了残暴无比的战意，整个人看起来狰狞无比，咬牙道:“终于见面了！”
    “嗯？”
    邦古一愣，他突然发现……饿狼看着的好像并不是自己。
    顺着饿狼的目光看去，邦古看到了身边一脸懵逼的伍德。
    “伍德师兄见过他？”杰诺斯问道。
    “……”
    “……”
    什么鬼？
    伍德脸一黑，自己没招谁没惹谁，这货那如同见到杀父仇人一样的目光是怎么回事？
    “那个……”
    伍德实在没忍住:“这位兄弟，你是不是误会了什么？”他顿了一下:“如果我的记忆没出错的话，我们应该是第一次见面吧？”
    “你居然不记得我？”
    饿狼也是一愣，难道自己搞错了嘛？
    虽说样貌完全一样，但眼前这个黑头发小鬼与那个红头发怪物的气质完全不同，更加不像是那个白头发的，因为身高差距实在是太明显了！
    想到这里，饿狼眉头一皱，冷声道:“你认不认识一个和你一模一样，但是头发血红的男人？或者另一个长得和你一样，但是身高要比你高上许多，有着一头花白头发的男人？”
    “……”
    伍德眨了眨眼睛，如果不是那么巧真的有和自己一模一样的人，那这个‘英雄狩猎’所说的两个人好像都是自己吧？
    红头发……血族体质？
    花白头发……睡神体质？
    见过自己两个体质，而且看那模样还在自己手下吃了很大的亏，不然也不会用这种死了爹
    一样的目光看着自己。
    可是……
    完全没有印象啊。
    伍德皱眉苦思，努力去回想离开一拳世界时自己都做了什么，不过心中却已经打定了主意。
    那就是……
    甭管是不是自己，否认就对了！
    然而就在伍德准备否认时，杰诺斯却突然开口了。
    “伍德师兄，他好像是在说你的吸血鬼化吧？至于白头发……这个应该也是你另一种姿态吧？”
    “……”
    伍德脸一黑。
    什么叫猪队友？
    自家这无比耿直的师弟，就是彻头彻尾的猪队友！！
    饿狼闻言一愣，本来已经有所缓解的神情再一次疯狂了起来，恶狠狠的瞪着伍德:“你这种人也配称之为英雄？”饿狼狠狠的一咬牙，眼神中杀机顿时浓郁了起来:“果然这个世界是错误的，连几天前两次险些杀死之人的面容都记不住，英雄什么的都是一堆令人作呕的垃圾！”
    “……”
    伍德本来想实话实说的来上一句:自己不是英雄，是狗熊……
    不过，听到‘几天前险些杀死的人’几个字后，他眉头微微一皱，几天前的话，应该是自己没去从零世界之前的事。
    他这边皱眉苦思，另一边的邦古却是越众而出，挡在了伍德身前。
    “虽然不知道你与伍德小友之间有什么恩怨，但现在该是你我师徒二人做一个了结的时候了。”
    闻言，饿狼脸色一沉，没有争辩。
    他知道如果不过了邦古这关，自己根本没办法与那个让自己朝思暮想的家伙对战。
    饿狼双手缓缓沿着虚空划过，看似缓慢实则速度极快，于空中留下了条条如同水流般的拳劲，就仿佛置身于水流之间一般。
    邦古眼中闪过一抹复杂，不过随即便被他收敛起来，摆出了同样架势。
    场中瞬间陷入了寂静当中。
    下一刻！
    风起，
    两道身影同时消失在了原地。
    砰！
    沉闷撞击声传出，两道身影刹那相撞，劲气向着四周席卷而出，将地表都是掀起了整整一层。
    “进步很大嘛？”
    邦古格挡住饿狼攻击，老脸上露出一抹冷笑:“但还是不够！”
    话语间，邦古脚下步伐一转，身体一侧间直接将僵持瓦解，让饿狼的攻击擦着身边而过；同时一抖身躯，双手于身前化作一条溪流，直击饿狼。
    好快！
    饿狼瞳孔一缩，横步微挪，就像在冰上滑过，但是邦古的拳却是更快、更猛……
    砰砰砰砰砰……
    一连串的击打声传出，邦古的拳头如同雨点般落在饿狼身体之上，饿狼被打的就如同暴风中的破布一般，竟是毫无反抗之力。
    “这小老头还真是厉害啊。”
    碧翠丝那有些赞叹的声音传来，杰诺斯听到这个声音并没有觉得意外。但一边的邦普眉头却是一皱，转头看向一脸沉思的伍德身后，当见到碧翠丝那稚嫩样子后冷哼一声:
    “现在的小丫头还真是没家教啊，尊敬长者这么简单的事情都不懂嘛？”
    “你叫谁小丫头？”
    碧翠丝眼睛一瞪，很是不满的瞪了一眼邦普:“以人类的寿命来看，你也就八十来岁吧？别看贝蒂这样，贝蒂的年龄已经有四百多岁了。”
    “哼，原来还是一个疯丫头。”邦普自然不信，不要说他了，就连一边的杰诺斯脸上都是堆满了不信。
    “贝蒂说的是实话！”
    ……
 
第九章 威胁
    “贝蒂说的是实话！”
    就在这时，一脸沉思的伍德醒转过来，一边向着场中看去，一边道:“贝蒂不是人类，而是精灵，她确实已经存在了四百年之久。”
    不是人类？
    邦普一愣，旁边杰诺斯却是一脸恍然，这样的话先前他体内感应装置反馈回的数据也能解释的清了。
    伍德却没有继续去解释，而是目带震撼的看着场中与邦古交战身影。
    他想起来了！
    但是，这个人居然还活着！？
    与那个流浪汉一战后，这个叫做饿狼的家伙主动跳出来拦截自己，被自己吸干了鲜血后随手丢开，正常来说那种血液几乎干枯的情况下对方应该是必死无疑的才对。
    可此人却没有死，反而在第二次见面时，实力从中等鬼级直接达到了高等鬼级的实力，只不过那时他正处于怪人协会追杀当中，所以也只是将其当做了杂鱼看待，并没有太过于在意！
    没想到对方居然又顽强的挺了过来，并且实力再一次猛增，达到了现如今无限接近龙级的程度！
    这种进步速度……
    伍德脸色渐渐转冷，目光中的杀机攀升到了极致！
    威胁！
    而且还是一个自己已经得罪了威胁，两次险些置其于死地，他与自己之间仇怨绝对难以化解，肯定是恨不得杀了自己！
    “伍德师兄？”
    杰诺斯看着一步步向着战场中走去的伍德一愣:“您还要插手嘛？就算不去帮助邦古，也可以说是胜负以分了。”
    “不！”
    伍德摇了摇头，令人毛骨悚然的杀气瞬间笼罩了全场！
    一路走来，伍德做下的杀戮在这一刻完全凝为了实质，其周身的空气都在这杀气侵染之下，变得充满了血腥味，众人视野中的一切都变成了红色，仿佛虚空滴血，杀气与戾气翻腾不休！
    滴答！
    冷汗至碧翠丝的额头流下，滴落在了她的脚边，整个人在这杀气之下竟然有种不敢移动的感觉，直到一旁的邦普挡在她身前时，才渐渐从这震撼当中回过神来！
    “伍德师兄……”杰诺斯看着伍德身影，脸色也不禁严肃下来。
    第一次！
    他还是第一次见到这样的伍德师兄，平常的伍德就算是经历战斗也大多是被人逼迫而行动，从来没表现出这种必须要杀掉敌人的感觉。
    “……他不是来杀人的！”
    伍德接下来的话语传来，让杰诺斯和碧翠丝一愣。
    邦普脸上则是闪过了一抹异色，其他人不清楚，可是他自己却明白……自己之所以会被弟弟邀请而来，并不是为了协助邦古击杀饿狼，而是为了……在遇到邦古无法收手的情况时，阻止邦古失手击毙饿狼！
    这一点，邦普自己明白。
    伍德也同样看出了这一点。
    所以……
    他无论如何都要亲自出手击杀饿狼，至于会不会得罪邦古和邦普，这点伍德并不担忧；这两个老头会对自己不满，但却绝对不会因为此事而对自己出手，不然邦古也不会亲自来到这里。
    如果伍德没有猜错的话，邦古的目地是为了在英雄协会其他英雄找到饿狼之前，将饿狼击败；不然一旦引来其他英雄，现在的饿狼可以说是必死无疑，没人会留其一命！
    有怪人协会的威胁，没人会允许这么一个不安定因素存在，而也正因为有怪人协会在，邦古击败饿狼，哪怕是将其打成残废，也能够保住其一条性命！
    但……
    &nbsp
    ;哪怕是残废，也远远没有死人来的安全。
    此人的天赋太过于可怕，无论如何都要杀掉他，不然……
    自己就危险了！
    伍德身体微屈，眼中隐隐有红芒闪耀。
    然而……
    眼前一花，邦普的身影出现在伍德前路之上，神色郑重的道:“虽然这么说有些不好，我也明白那小子所做的事不可原谅，但还请小友不要插手，让邦古自己来解决如何？”
    “不可能！”
    伍德摇了摇头，看了一眼邦普身后战场，在那里饿狼已经完全步入了下风，邦古的攻势已经呈现出碾压之态，可是……在邦古的脸上，依然没有哪怕一丁点的杀意！
    “我的家乡有一句话老话:三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”伍德眼中的红芒越演越烈，让邦普都忍不住一皱眉，心中升起阵阵不祥预感，却听伍德继续道:
    “如果不趁着现在杀了他，以他的进步速度，下次见面……死的可能就是我了！！”
    “……”邦普。
    “……”杰诺斯。
    “……”碧翠丝。
    就为这个原因搞得杀气冲天？
    未免也太夸张了吧，你到底是对自己多没自信啊？
    杰诺斯张了张嘴，不知道为什么……他突然觉得自家师兄才是这战场当中真正的反派，因为这种理由将那个‘英雄狩猎’列为必杀名单，实在是……他都不知道该怎么去评价了。
    伍德却不觉得自己的想法有错，哪怕是有万分之一的可能会报复自己，那他也绝对要杀掉此人。
    “既然如此……”
    邦普摇了摇头:“我就更不能让你过去了。”
    混蛋！！
    伍德一咬牙，眼中的疯狂渐渐退却。
    邦普见状松了一口气，如果可以的话，他还真不想和这个年少有为的少年起什么冲突，毕竟……吃人嘴软，拿人手短；自己刚刚拿了人家五亿，现在又跑来阻止这位英雄协会干部履行他们应该尽的义务。
    不管怎么想，错的都是自己和邦古。
    但是……
    空气中那因杀气而汇聚的血腥气味却没有减弱，反而越来越浓郁，让空气都变的粘稠，光是呼吸都隐隐有种将鲜血吃进嘴里的恶心感！
    不对，
    这不是杀气！
    邦普脸色一变，只感觉一股令人心寒的气势突然笼罩了全场，让他的目光不由集中在面前那并不算高大的身影之上。
    在其看去瞬间，伍德突然抬起了头。
    伴随他抬头的动作，一头黑发从发根开始瞬间转为了血红，其双眼内露出蔑视一切的傲慢，右手抬起，向着虚空蓦然一招；立刻虚空震动，粘稠空气中一把把闪烁着寒芒的血刃缓缓探出，并且还在不断的增加，放眼望去就仿佛整片天穹都被这血刃所笼罩。
    “你再说句‘拦我’试试！！”血族状态下的伍德，虽已无先前滔天杀气，但是神色间的睥睨之感，却让邦普脸色为之一变。
    这一幕，同样引起了邦古与饿狼两人注意。
    或者说……
    他们想不注意都难。
    阳光透过漫天血刃照射而下的光芒已然一片殷红，让整片区域都充斥着一种压抑到极点的氛围！
    ……
    ----------
    昨天快码完的时候下暴雨，停电嘞，索性今天一起发了。
 
第十章 疯狂
    突如其来的变化，让饿狼瞳孔一缩，肿胀的眼部勉强睁开一道隙缝，其内流露出复杂之色！
    果然是他！
    血色长袍及身，伍德脸上的神色已经完全没有了先前疯狂，剩下的只是……睥睨一切的傲慢。
    这便是格调上的根本差距。
    这些人，
    还没资格让他生起杀气，甚至不值得让他在多说哪怕一句话！
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    也没见他有什么动作，漫天血刃突然颤抖起来，让饿狼与邦古兄弟脸色都忍不住一沉。
    “等等…伍德师兄！！”
    杰诺斯脸色一急，目光向着散落在四处的几个英雄看去，要知道这些人可都处于这片攻击范围当中，一旦伍德发起攻势，这些昏迷之人可以说是必死无疑！！
    然而……
    轰――！
    音爆的轰鸣响起，密密麻麻的血刃如雨点般砸落而下，几乎刹那间就已经来到地面！
    上万血刃齐动，形成了一股冲击，从天空上向着下方席卷而来。
    血刃还未落下，一颗颗大树就以被整齐切割，更是引起大地崩溃，转眼间，整片区域就变得一片狼藉。
    “这个小疯子！！”
    邦普暗骂一声，来不及多想，人就已经冲了出去，不过却并非冲向伍德，而是向着散落在周围的那些英雄而去。
    与此同时。
    杰诺斯与碧翠丝也同样动了，严格的说，对于伍德极为了解的两人，在血刃震动刹那就已经展开了行动。
    两人中杰诺斯火力全开，直接拉起两人，火焰喷射间便向着另一边冲去；与之相比，碧翠丝的救援要快上许多，一个个空间门生成后，碧翠丝伸出双手便用魔力将一个个昏迷的英雄托起丢了进去。
    另一边的邦普则是将余下三人聚集在一起，准备硬抗这一下。
    但是……
    那密密麻麻的血刃，居然仅在刹那便再次凝结，将三人所处之处让开，轰轰砸向饿狼与邦古所在。
    而在血刃落下瞬间，伍德人已经消失在了原地！
    轰轰轰轰……
    轰鸣声连成了一片，恐怖冲击肆意而开，无尽血刃轰击之下的大地四分五裂，崩溃开来，随着其崩溃，大量的碎石激射，一时之间若天女散花般，让人眼花缭乱。
    冲天而起的烟尘更是笼罩了整个森林公园上空，哪怕是在公园外的s市都能清晰看到。
    但谁都没有发现……在那烟尘当中，一个巨大的鸟形生物正隐藏在当中。
    “那个就是吸血鬼吗？果然和大炯眼说的一样，实力强的恐怖啊。”
    大鸟口吐人言，从其话语来看应该也是怪人协会中的一员，它透过烟尘看着下方战场：“饿狼不会是死了吧？”
    话虽如此，但它话语中却不由松了一口气。
    如果饿狼死了，它回去以后大可以向大蛇大人汇报说还不待自己行动，饿狼就已经死了。
    可一旦饿狼还活着，如果不想回去以后被大蛇大人生吞，它就必须要跟下面那个可怕吸血鬼对上了，从先前一击来看，那个背叛了他们的吸血鬼，绝对拥有干部一级，也就是龙级怪人的实力。
    念及此处，它神色紧张的向下方看去。
    下面冲天而起的烟尘渐渐散开，饿狼与邦古交战之处已经完全看不出原本的模样，密布的坑洞，卷起的硝烟，就仿佛被数千枚导弹地毯式轰炸而过一般。
    而在那中心，赤膊着上身，露出完全不符其年龄肌肉的邦古正站在那里，身上虽然只有浅浅几道刀疤，可那双手却满是血液，显然硬抗那一击对他而言也不是特别轻松。
    本以为能在其他英雄到来之前了结此事，没想到在关键时刻，却被一个意想不到的人物打断，哪怕以邦古的沉稳，现在都有了种教训一下伍德冲动！
    就在这时，邦古身后不远处突然鼓起了一个土包，饿狼的身影出现在众人面前。
    此时的饿狼，可谓是狼狈到了极点，血液土壤混杂在一起，在他身体上盖上了一层暗红色泥土。
    这一幕，让杰诺斯等人眼中闪过一抹异样。
    虽说当中有绝大部分攻击都被邦古一人挡下的原因，但以那样的身体在先前一击中存活下来，这种生命力属实有些吓人！
    “哈…哈哈哈……英雄？”
    光是站立就已经踉踉跄跄的饿狼突然放生大笑，就仿佛看到了极大笑话一般，哪怕身体的大幅动作让他身上鲜血疯狂流逝，笑声也没有停歇，反而是越来越疯狂，越来越放肆。
    半响，笑声落罢。
    饿狼喘着粗气，昂首看向天空，虽然不知道那个红头发怪物去了那里，但饿狼相信……他就在自己附近。
    “为了杀我一人，居然用附近所有人给我陪葬，这就是所谓英雄？”
    “哈哈哈哈……这就是英雄？正义？邪恶？所谓的英雄果然只是一直在自以为尽责的去消灭怪人，哪怕他造成的伤亡比怪人还要大，也会受到愚蠢人类的追捧。”
    饿狼的表情越加狰狞，身体摇晃的幅度也是越来越大，仿佛随时都会倒下去一般。
    “一个人见人爱的人气者可以单方面欺凌一个人见人厌的弱者，这就世间的规则。”饿狼向前迈出一步，脸上神色越加狰狞：“我要去改变，一定要去改变这善恶分明的世界，将……”
    咆哮掐然而止，一把血刃骤然出现在了饿狼身前，径直贯穿了其身体，将其带离原地猛的砸在远处大树之上。
    轰！
    大树猛的爆碎开来，飞溅的树木残骸犹如子弹一般，纷纷贯入饿狼身体当中。
    “爬虫就算拥有与爬虫毫不相称的生命力……”
    伍德的身形缓缓从空中落下，看着远处挣扎想要爬起的饿狼，目光中透露出一种惹人心寒的漠然：“……也不过是一只微不足道的爬虫罢了。”
    饿狼抬起头，目光通红的瞪着伍德，牙齿咬的咔咔作响，恍如梦语，又仿若宣誓的道：“这种…正义与邪恶由他人…决定……的世界，只能…只能由我来改变！！”
    “改变世界？”
    ……
 
第十一章 蜈蚣长老
    “改变世界？”
    伍德脸上勾勒出一抹轻蔑到极点的弧度：“那种事情也只有爬虫会去做，而我……只需要去强调世界应该是什么样子便可以了。”
    饿狼一窒，呼吸都在这一刻衰弱了几分。
    伍德却没有继续多说，对于现在的伍德来说，跟一个将死之人说了这么多，已经是他莫大荣幸了。
    “能复活的话，你就试试看吧！”
    话语间，伍德抬脚向前狠狠的一踏。
    这一踏之下，大地震撼，落脚点的土壤尽皆化作了血色，并且迅速向外蔓延而出，一阵强烈的波动骤然以伍德为中心向着四周疯狂肆虐。
    ――鲜血领域！
    哪怕对方已然濒死，伍德这一击还是动用了自己那仅有一丝的真祖之意。
    这次……
    他要让眼前这个人的存在，彻彻底底的从这个世界抹除。
    血色的天空，出现了一道巨大的漩涡，一条条血色长河从那漩涡中咆哮而出，
    “吼――！”
    伴随着震耳欲聋的咆哮，一条条血色长河如同麻绳般缠绕、融合，最终凝结成……
    一条覆盖战场上空的巨大血龙！
    “吼……”
    声浪滚滚，掀起了无穷冲击，但这仅仅只是开始，随着那血龙一动，轰轰劲气疯狂席卷，磅礴身躯猛的向下冲去。
    恐怖风浪让远离战场中心的杰诺斯与邦普脸色都不由一沉，连连向后退去。
    “这个混蛋未免也太乱来了。”
    碧翠丝嘟囔了一声，在自己身上施展了‘无落’，整个人如同风中残叶一般，顺风飘荡，眨眼间便不知被吹去了哪里……
    战场中心。
    就在血龙将要砸下瞬间，一道身影很是突兀的出现在奄奄一息的饿狼身前。
    苍老面容，健壮体魄，那微弯的腰身此刻变得绷直，赫然正是邦古。
    他终究是没有克制住自己，站了出来！
    这一幕，伍德早有预料！
    傲慢双眸中闪过一抹凝色，伍德整个人刹那间消失在了原地，当他再一次出现时已然站在了那血龙头部！
    我要杀他，谁拦……
    杀谁！！！
    血能如同不要钱一般，疯狂贯入脚下血龙。
    刹那间，血龙便是膨胀了数倍，血色鳞片上寒芒阵阵，每一个鳞片上都携带着远远超出先前血刃的锋芒！！
    此时此刻，
    伍德已经动用了自己全力！
    邦古面色一凝，弓步向前一踏。
    踏下间，土壤翻飞；
    吸气间，气劲缠身；
    苍老体魄中迸发出无穷劲气！
    血龙临近，带起的锐利之意呼啸，直接覆盖邦古全身。但……这风虽强，却无法让邦古那苍老身躯退后半步。
    这一幕，极为诡异，数十米的巨大血龙，庞大无比，邦古在其面前，仿若蝼蚁般微不足道。
    他的拳头，与其相比，更是可以忽略不计。
    可不知为何，邦古身上的气劲却隐隐与血龙扑击冲击分庭抗衡。
    一人一龙，越来越近，那轰隆隆的呼啸几乎取代了天地一切声音。
    伍德那傲慢脸庞上都在此刻露出一抹疯狂！
    远处，邦普立于原地，而杰诺斯却是一退再退，在这空气震荡中，只感觉感觉双耳电鸣之音络绎不绝！
    下一刻！
    两者相撞，世界仿佛在此刻为之静止，随即……恐怖轰声卷起无尽涟漪。
    这声音太过剧烈，空气都是一震，乱流随即生成，肆意的涟漪就仿佛暴风毫无征兆的出现，形成乱流一般的巨浪，疯狂的向着四周推动而去，将附近饿狼卷到了空中。
    邦古身体一晃，整个人不受控制的向后疾退了数十米，稳住了身形！
    而那血色巨龙却仿佛被定在了虚空一般，并没有因为邦古后退而前进，反而在体内不断响起砰砰之声，几乎刹那……血龙磅礴身躯猛的一鼓，仿佛吹气过多的气球一般，轰然炸裂！
    其上伍德闷哼一声，血液如同不要钱一般从口中喷出，整个人不受控制的倒卷，看向那苍老身躯的目光已经充满骇然。
    好强！
    强的难以形容！
    虽然一直都知道s级英雄很强，但究竟强到什么地步，伍德一直没有什么实感。
    可现在……
    下等龙级、无限接近中等龙级的全力一击，居然被那个老头一拳……瓦解！！
    蕴含真祖之意的鲜血领域被一拳轰散，血色渐退，但还不等恢复原本土色，就被血龙炸裂开来的血液覆盖，形成了一片片血色池洼！！
    这让伍德不免有些气馁，可就在这时，他看到了被吹至半空的饿狼，眼中闪过一抹杀机。
    无论如何，
    这个‘英雄狩猎’都不能不能留下，短短几天就从小小鬼级进化到如此地步，再给他一些时间……自己极有可能死在他的手里。
    念头落罢，血能于伍德背部形成两道血翼，呈现出喷射状，卸去了那一拳中所携冲击，停顿在半空当中。
    随即，
    骤然而动。
    “糟糕！”
    邦古见半空中伍德动作，先是一愣，随即脸色一变。
    他身处地面，就算是想要阻止也毫无办法，只能眼睁睁的看着伍德向饿狼杀去。
    然而……
    就在这时，一道巨大阴影俯冲而下，锋利铁爪扣住饿狼双肩瞬间，双翼猛的一扇。
    狂风呼啸，急冲而来的伍德在措不及防下都是被吹的一顿。
    而正是这一顿，让他错过了最佳时机，那外形如凤凰般的大鸟冲天而起，眨眼间便就飞出数十米之远！
    这一幕，让伍德那双血金交杂的瞳孔中迸射出恐怖杀机。
    时间虽短，但他也感觉到了。
    那怪鸟，不过是一个鬼级而已，居然选在这种时机来救援饿狼！！
    “自寻死路！”
    冰冷而傲慢的声音于伍德口中传出，他双手猛的一按，以其双肩为始，两个由血液凝结的手掌突然出现，转眼便化数十米之大！
    啪！
    伍德双手于胸前一拍，清脆响声中，两个血色巨手破空而出，如苍蝇拍般向着那凤凰男夹击而去。
    听着背后传来的破空声响，凤凰男眼中闪过一抹惊慌，急声大吼：“饿狼已经被我带走了，现在已经可以把地上那些人全部干掉了……”
    噔――！
    地面猛的一震。
    “……蜈蚣长老！！”
    声音落下，一道漆黑巨影如潜龙升渊，破土而出。
    那是一个无比粗壮、身上有着漆黑甲壳的庞然大物，刚一出现，头顶角钳便将伍德凝结大手撞成了粉碎，巨大无比的头部，哪怕是距离蜈蚣长老极远的伍德都在那撞击范围当中。
    巨大到……
    让人胆寒！！
    毫不犹豫，伍德前冲身体骤然一止，血能形成的两道羽翼疯狂喷射，完全不顾血能消耗，向着远方疾奔！
    下方，杰诺斯等等齐齐倒退。
    “那是什么啊……”
    远方，已经飘离战场的碧翠丝，看着那个哪怕是七扭八歪，也盘踞在整个森林公园的巨大蜈蚣，俏脸忍不住有些发白，眼中闪过一抹担忧，她直接在虚空一点钻了进去。
    再次出现时，已然回到了森林公园中心！
    ……
 
第十二章 有钱了不起……
    “这也能算是生物？”
    看着云端间那漆黑之影，伍德都不免有些手脚发凉，同时他也明白了……先前那种感觉并不是他的错觉，而是地底下真的藏有什么东西。
    只不过这东西实在太大，致使整个森林公园都充斥着它的气息，反而变得不易察觉。
    就在这时！
    轰！
    蜈蚣长老那巨大身躯开始扭动，几乎就在它身体甩动瞬间，一股波纹向着四周横扫，在这波纹扩散的同时，大地轰轰崩塌，仿佛就连这厚重大地都无法承受那庞大体型。
    不过在场剩下的这些人都不是靠这种手段所能击杀的，大地刚刚开始崩塌便已经各自散开。
    “伍德师兄。”
    另一边，伍德刚刚落回地面，杰诺斯便迎了上来。
    邦古和邦普紧随其后，目光却是在这一片狼藉下四处打量，眉头都不由一皱。
    “那几个英雄呢？”
    “他们已经被贝蒂转移到附近城镇了。”
    清脆的声音传来，转头看去只见贝蒂缓缓从虚空中钻了出来，这让在场除了伍德以外的几人都不由一愣。
    “隐身的能力？”
    邦古有些好奇的问道，那种缓缓凭空出现的方式，绝对不是单纯速度就能做到的，而且邦古也不觉得这个小丫头，能发挥出连自己动态视力都无法追踪的速度。
    “活了这么大年龄，见识还这么少。”碧翠丝瞥了一眼邦古，语气中完全没有所谓的尊老之意，毕竟如果真算年龄的话……就算场中这些人的年龄加起来，她也是祖宗辈的！
    不过，这在不知情的人眼中，却是没教养到了极点。
    起码邦古和邦普两个老头脸色都是有些难看，不过这两个老头的修养确实是好，转瞬便恢复了常态，再一次将目光转移到了蜈蚣长老身上。
    “既然他们几个已经被救出去了，那现在我们只需要将这东西拦在这里即可，绝对不能放任其跑到市区当中……嗯？”邦古的话语声一顿，因为站在他们几人前面的伍德身体渐渐发生了变化，转眼间居然变回了那实力并不算很强的黑发模样。
    “你……”
    “杰诺斯，走吧！”
    伍德回头招呼了一声后，对着碧翠丝道：“贝蒂，你再用一次挪移能力，带我和杰诺斯离开这里。”
    既然饿狼已经跑了，他自然也没有了留在这里的理由。
    至于蜈蚣长老？
    他除非是疯了，才会跑去与那种怪物战斗，更何况……他现在看邦古这老头子简直是不爽到了极点，如果没有他的话，饿狼早都连渣都不剩了。
    但不爽归不爽，伍德还真没胆子表现出来。
    血族状态的全力一击都被邦古以那种轻描淡写的一拳化解，甚至伍德有种感觉，自己哪怕是切换到现如今最强的巨人体质，也未必会是邦古的对手。
    碧翠丝闻言点了点头，并没有去让伍德尽什么强者、英雄该尽的义务，可以说在伍德的安全与城镇那些人的安全之间，碧翠丝毫不犹豫的选择了伍德。
    也正因此……
    蜈蚣长老出现后，她才会立刻赶回这里。
    “小鬼，你不是英雄协会的干部嘛？”邦普有些诡异的看了眼伍德：“如果放任这东西继续闹下去，森林公园外的s市必然会损伤惨重。”
    “不然呢？难道还要我去跟它打嘛？”
    伍德毫不犹豫的一摇头：“那是绝对不可能的，我这辈子最怕两种虫子，一种是没腿的，一种是腿多的！”
    “……”
    “而且我是英雄协会干部，又不是英雄协会的英雄，你见哪个干部轮拳头锤怪人了？更何况……”
    伍德一撇嘴：“我还是英雄协会最大的捐款人，你知道没了我，英雄协会会遭受多大损失嘛？会有多少英雄因为薪酬减少而告别这一行？会有多少英雄因为缺乏资金武器不足而死亡？又会有多少正在建立的避难所、应急设施、救护中心等工程会因缺乏资金而停止施工？又……”
    “停！！”
    邦普急忙摆了摆手，擦了一下并不存在的冷汗，看向伍德的目光说不出来的膈应……
    有钱了不起嘛？
    但仔细一想伍德说的几点，邦普发现……有钱是真的了不起。
    邦古也不由张了张嘴，伍德所说的这些他之前还真没有想过，如果不是认识了有一段时间，谁能相信这样的一个小鬼对于英雄协会这么重要。
    “它要来了！！”
    就在这时，一直没有插话的杰诺斯突然大声提醒。
    包括伍德在内，所有人脸色都是一沉，几人谈话间，那冲天而起的蜈蚣长老已然俯冲而来，庞大头颅如陨石般的呼啸，形成的轰鸣之声仿佛可以超越雷霆。
    “嘶……”
    虽然先前已经看到了个大概，但现在蜈蚣长老俯冲而下，让伍德更直观的认识到了这东西究竟是多么巨大！
    “杰诺斯。”
    伍德拉住碧翠丝手掌，大声唤道。
    然而……
    “伍德师兄，您先离开吧，我等下就跟过去。”
    闻言，伍德眉头一皱，转头看向杰诺斯侧脸。
    这小子……
    应该从来没有人跟他讲过‘你完全不会骗人’这话吧？
    逞英雄也给我看看时机啊。
    伍德一咬牙，恨不得立刻与碧翠丝离开这里，可是看了眼并排与邦古兄弟站在一起的杰诺斯，心中忍不住一阵暗骂。
    而就在他犹豫刹那，蜈蚣长老身躯已经猛的一折，犹如贪吃蛇一般转了个直角，紧贴地面向着他们几人撞来。
    轰轰轰！
    尚未冲到眼前，猛烈劲气便以铺面而来，将一颗颗大树连根拔起，仿佛在这一撞前，一切存在都将崩溃，都将难以去抵抗丝毫。
    就在蜈蚣长老来距离他们不过百米时，杰诺斯动了。
    但见他双腿猛的一曲，双臂平于前胸，机械臂上的细小零件随着清脆咔咔之声转换，双掌处……蔚蓝到极致的火焰凝聚而起，让身前虚空都是出现了雾化姿态。
    而在他展开行动刹那，邦古和邦普对视一眼。
    随即……
    嘭！
    爆响声中，两人同时于地面一踏，弓步向前，苍老的身躯上升腾起远远超出人体范畴的气血之力，远远看去甚至可以看到两人身周虚空的扭曲，让后方一脸紧张的伍德眼中都不免闪过一抹异色。
    虽然不知道这两个老头想要做什么，但他能够清晰感觉到从他们那并不高大身体上传来的致命威胁，伍德犹豫了一下，将身边碧翠丝拉到了身后。
    两个老头死不死对于伍德而言根本无所谓，但他还真没办法将自家那个逞英雄的师弟丢在这里！
    就在这时……
    嗡！
    空气猛的一震，在蜈蚣长老来到五十米范围刹那，杰诺斯那积蓄良久的蔚蓝光束伴随着轰鸣直射而出，光束瞬间到达蜈蚣长老面前。
    ……
 
第十三章 那就陪你疯一次。
    蜈蚣长老额头上那张脸褶子堆积，清晰流露出了不屑之意。
    然而就在这时……
    那轰至面前的光束居然一分为五，这一幕太过于突然，完全不给蜈蚣长老反应时间，五道的光束分别轰击在它四只眼睛与额头上哪张人脸之上。
    轰隆隆――！
    猛烈冲击，让蜈蚣长老前冲的速度一顿，柔软部位受击更是让他的头颅微微一颤。
    而就是这一颤间。
    “呼……”
    邦古与邦普两兄弟吐气开声，目中骤然露出了强烈战意，紧盯贴地面随惯性袭来的蜈蚣长老。
    “流水。”
    “旋风。”
    同时发出的沉喝声中，两个人收拳于腹，浑身肌肉如同活了一般涌动不止。
    “轰气空裂拳!”
    左脚为轴，蓄势已久的身躯如压迫到极致的弹簧一般猛的扭转，两拳同时向着蜈蚣长老砸去，骤然间与那蜈蚣长老巨大的头颅，碰触到了一起。
    轰轰之声在这一刹那惊天动地，回旋整个森林公园，传出的冲击让伍德脸色大变！
    这两个老不死的！
    没有犹豫，伍德直接一转身将碧翠丝搂在了怀里，身体同时开始了变换，苍白皮肤眨眼间变成了暗紫之色。
    最强的防御・暴食之体！
    几乎就在伍德做完这一切刹那，背后轰鸣便以响起，让伍德有种身后砸来一座山峰的错觉，蜷缩在一起将碧翠丝保护在当中的身体，不受控制的被向着远处推去。
    而在他身后，蜈蚣长老那磅礴头颅在被那完全可以说微不足道的拳头砸中，居然闷哼一声，巨大头颅一颤之下被生生弹上天空，阵阵破裂的裂缝在头颅上咔咔出现，极速蔓延之下，竟是扩散到了整个头颅。
    距离最近的杰诺斯脸上浮现出震撼之色，刚刚全力一炮下他对于那甲壳硬度已经有了一定了解，可是这两个几乎可以说半只脚踏进棺材的老头，居然凭借肉体就粉碎了那甲壳！
    “再来！再来！再来……”
    邦古与邦普的攻击却没有结束，拳头如雨点般轰向蜈蚣长老弹飞身躯。
    嘭――嘭――嘭――嘭――嘭――！
    低沉的劲风撕裂声以及沉闷的碰撞炸裂声不断的在战场上空响起。
    每一次的碰撞，每一道的炸响，都是邦古与邦普针对蜈蚣长老巨大身躯所发起最为直接的攻击，让一圈圈的劲气扩散，一股股的冲击扩展，更是让蜈蚣长老的身体不断向着天空弹飞。
    周围的大地于此刻迸裂，扬起烟尘肆意。
    两人的轰击，短短瞬间从头部达到了腹甲，肆意的冲击让战场正中犹如台风过境一样，变得狼藉无比，场面异常骇人。
    极致的速度。
    极致的力量。
    极致的战意。
    极致的……技巧！！
    邦古与邦普，配合的默契无比，流水岩碎拳与旋风斩铁拳完美交融，不断的将拳头轰向蜈蚣长老的身体，可谓是拳拳碎甲，在碰撞声与碎裂声中疯狂轰击，撼动人心。
    两人的攻击都可以说是这世间最为直接、也是最为危险的战斗方式。
    身上所有的部位在此刻都变成了狂猛的兵器。
    膝击、肘击、拳击……
    眼花缭乱的攻势中，砰响络绎不绝。
    这样的战斗，让伍德都是暗自心寒，其怀中的碧翠丝则是一脸紧张的抬头，目带担忧的看着伍德紫色脸庞。
    那纯粹力与力的撞击声震耳欲聋，哪怕不看那扩展而出的冲击，仅仅听着声音，碧翠丝都能知道外面战斗究竟是多么的可怕。
    那是她这种躯体脆肉的精灵绝对无法承受的，哪怕是施展了防御魔法。
    她无法想象，承担这一切的伍德究竟会受到什么伤害。
    不过，她显然是想多了，不要说已经被推离了这么远，就算伍德抱头趴在战场中心，这冲击也不会对他造成太大伤害；毕竟那攻击的目标并不是他，单单承受冲击的话，以如今进化到中等鬼级的暴食之体来说，他的身体防御完全可以承受下来。
    而就在这么一小会的时间里，战场正中的情形再次一变。
    只见那蜈蚣长老，受击部位的甲壳都已经迸裂，接连痛击下，它口中亦是闷声连连。
    但这痛楚也彻底激起了它的凶性，被弹飞那部分身躯居然猛的一折，呈现出了一个‘u’型，甲壳破裂的头颅如陨石般轰轰砸下。
    不好！
    邦古与邦普也没有想到，这种情况下，蜈蚣长老还能扭转身体，根本来不及反应，只能同时收拳，先后退却！
    轰――！
    一道剧烈声响，在地面之上响了起来，碎石飞射间，一道道裂缝，以蜈蚣长老头颅为中心向外蔓延。
    从天空看下，可以清晰看到一圈无形冲击扩散，所过之处无论是我石头还是树木纷纷粉碎，而在在这冲击范围当中的邦古与邦普同时被掀飞了近百米才停了下来！
    另一边的杰诺斯则是早早就退到了一边。
    “两位大师……”
    伍德抱着碧翠丝从大树后走出，先是脸带震撼的看了眼空中甲壳不断崩溃的蜈蚣长老，随即一脸谄媚的对着邦古兄弟道：“您们二位，有没有兴趣来我们公司做事啊？平常什么也不需要干，只要在我出行的时候贴身保护我就可以了，年薪你们想要多少我给多少。”
    他是真的心动了……
    这两个老头实在是太强了，都特么强到不是人的地步了！
    邦古晃动着肩膀站起身，看都没看伍德一眼，而是松了一口气道：“看来奏效了啊。”
    “嗯！”
    邦普抬头看向天空，只见两人的攻势虽然停止，但蜈蚣长老身上甲壳的碎裂却没有停止，那一道道裂痕就如同病毒一般，在它那数千米的身躯上蔓延！
    “冲击已经传遍它全身了！”
    “真是厉害啊……”
    碧翠丝忍不住低声赞叹，眼前发生的一切已经完全超出了她对于人类的认知，这两个老人的强大让碧翠丝心中都忍不住生出一丝敬意。
    强者为尊，在哪个世界都是约定俗成的法则！
    “嗯？”
    而就在这时，杰诺斯突然惊疑一声：“这是…怎么会？”
    众人一愣，不由顺着他的目光看去，映入眼帘的一幕让所有人都不由一呆，更是让刚刚恢复到人类体质的伍德双腿一软，险些跪了下去……
    抬头看去，只见浑身甲壳完全崩溃的蜈蚣长老居然极速长出了苍白新壳，这新壳眨眼间就转为了漆黑纲色。
    “……”众人。
    静谧在几人间弥漫，过了半响邦古才有些目瞪口呆的道：“居然蜕壳了！？”
    “而且感觉比先前更大了。”
    “吼！”
    就在这时，咆哮声中，蜈蚣长老那磅礴身躯，再一次俯冲而下，身长力猛，光是简简单单的俯冲之势，就卷起了一阵狂风。而且就在即将来到几人身前瞬间，那尖锐前足举起，竟是给人一种骑士冲锋之感。
    前足猛突，那弥漫在整个森林公园的身躯更是横翻竖滚，甚是敏捷。
    唰――！
    凌厉破空声中，它前足与触角直突而来。
    众人脸色一变。
    邦古和邦普向着两侧闪开。
    杰诺斯背后火焰喷涌，直接飞了出去。
    而伍德则是被碧翠丝用空间挪移带离了原地。
    眨眼间，几人便是四散而开。
    但蜈蚣长老头顶那张脸却是露出人性化的嘲笑，身躯猛的一转，前足向着一边如长鞭般扫去，迅疾而又暴戾。
    在那里，杰诺斯刚刚站立，那前足便以杀至他的面前，杰诺斯下意识便要去躲避，可脚步一顿间，他突然又停了下来，眼中闪过一抹挣扎之色。
    这样……
    继续逃避下去真的没问题吗？
    念头还没落下，杰诺斯身体已经开始了行动，放弃了躲闪，而是蓦然一蹲，肩部涡轮全开，一双机械眼中都是电流弥补。
    绝对不可以！！
    怪人协会……
    这家伙、饿狼、还有擂台外遇到的那个怪人……这些人都是怪人协会的人。
    如果自己在这里逃了。
    那当与怪人协会全面开战时，自己就会被排除在战力之外。
    轰！轰！轰！
    杰诺斯的全身推进涡轮全开，竟是不退反进，猛的向那前足撞了过去！！
    “杰诺斯！！”
    这一幕，让刚刚挪移到半空的伍德瞳孔一缩，来不及多做犹豫，松开碧翠丝的瞬间，整个人便如同炮弹一般砸了下去。
    此时此刻，
    伍德，终究还是选择了战斗！
    他下落的身形开始极速生长，眨眼间变成了高大壮汉，如同炮弹般砸在了蜈蚣长老头顶。
    轰！
    震耳欲聋的轰鸣，卷起一阵音浪，肉眼可见的冲击向着周围一圈扩散。
    这一脚虽然没有让蜈蚣长老前冲的身体停下，却是让其攻击轨道发生了偏移，触角擦着杰诺斯身周而过。
    “喷气御剑！！”
    杰诺斯则是趁此机会，整个人骤然爆发，雷电包裹之下，猛的揣在了蜈蚣长老前足的关节处。
    伴随着咯嘣的碎裂声，杰诺斯这全力一击直接将蜈蚣长老的前足踢断。
    嗡嗡嗡……
    涡轮疯转间，杰诺斯于空中一折，便要再一次发动攻击。
    可是，一双大手却仿佛穿梭了空间一般，直接攥住了杰诺斯后颈，他只感觉一阵难以形容的巨力从那手掌传来，整个人直接被扯了出去。
    而就在其被扯走瞬间，巨大钳夹轰然砸落，让杰诺斯脸色忍不住一变。
    “逞英雄也要适可而止。”
    伍德双脚在地面上狠狠一踏，刚刚落地的身体再一次冲了出去，眨眼间就已经带着杰诺斯来到了邦古与邦普身边。
    “伍德师兄……”
    杰诺斯张了张嘴，但还不等他说完就被伍德所打断。
    “既然你想打，那我就陪你！”
    虽然不知道杰诺斯在想什么，但伍德却能够感觉到杰诺斯心中的不安，虽然他更加倾向于强行带着杰诺斯离开这里，可那样的话……感觉只会让杰诺斯心中不安越加的浓烈。
    伍德的话语让杰诺斯一愣，可是伍德却没有在理他，而是转头看向身边邦普与邦古：“你们两个先前那一招还能用吗？”
    两人一愣，随即点了点头。
    “那等我信号。”伍德点了点头，又看向一边杰诺斯：“你也准备好最大火力，我只陪你疯这一次，如果失败的话，就算是强行，我也会带你回去琦玉老师身边。过来，贝蒂。”
    前面的话是对着杰诺斯所说，而最后这一句话却是对着空中碧翠丝所喊，几乎在他声音落下瞬间，随着一阵空间波动，碧翠丝落在了伍德肩膀上，小脸上满满都是跃跃欲试之色。
    那个怪物虽强，但伍德能够呼唤她一起战斗，这让碧翠丝感到了一种由衷喜悦。
    ……
    -----------
    昨天家里狗狗发高烧……折腾了半宿，今天又跑去医院验血……
    明天开始补更，不光昨天的，还有从零欠下的那些。
 
第十四章 大战（上）
    体型巨大，自愈能力恐怖，而且还极为灵敏，如此大的身躯都是翻转自如。
    伍德眼中闪过凝色，脑海中极速搜寻能够消灭这东西的方法。
    不过，蜈蚣长老却没有给他多余的思考时间，转瞬间已然冲下，磅礴身躯遮蔽了阳光，将整片区域都拉进了阴影当中。
    既然决定了要打，伍德也没有多做犹豫，这种时刻越犹豫反而会对自己越不利！
    “贝蒂，这是我们两个第一次共同战斗。”
    伍德目不转睛的看着俯冲而下的蜈蚣长老，并没有第一时间发起进攻，反而是不急不缓的对着肩上碧翠丝道。
    “嗯？”
    坐在伍德肩膀上的碧翠丝漂浮而起，脸上闪过一抹疑惑，目光不由看向挂在伍德耳朵上的那枚耳钉。
    先前虽然隐隐能够感觉到那耳钉与自己的联系，但她还是第一次感觉这么清晰，尤其是在伍德说出‘贝蒂’二字的瞬间。
    “需要我做什么？”
    “先带他们离远点做好准备，然后……”
    话语间，伍德整个人蓦然下蹲，宛如被压迫到了极点的弹簧一般，恐怖的气血之力疯狂在其身上涌动；让邦古眼睛都是一亮，相比上次a市毁灭时，伍德这副姿态的身体素质提升了不止一个档次啊！
    “称器显身，呼名而归即可！”
    砰！
    一声巨大爆破声猛然响起，伍德的身形就犹如火箭一般弹射而出，那速度快到了极点，在场之人只感觉一阵劲风迎面，其人便冲天而起。
    而在其先前所站之处，地面猛然凹陷而下，甚至就连凹陷边缘都布满了蛛丝裂纹。
    这东西虽然巨大，但……
    未必就不能取胜！
    伍德眼中涌现出疯狂战意，那张平日里大多都极为理智的脸颊在此刻……
    已然战意昂扬！
    随着与蜈蚣长老越来越近，这战意也变得越加狂热，越加的疯狂，一双深绿色瞳孔中此时都是变得血丝弥补。
    一俯冲、一飙升！
    几乎刹那，两者便已经撞击在了一起。
    “给我滚回去！！”
    响彻全场的咆哮声中，肉身之力爆发，形成恐怖劲力，令周遭空气都传出丝丝异响。
    轰鸣响动时，蜈蚣长老的双眼中都是闪过异样，哪怕还没有接触，这一拳的威力它也隐有察觉。可它已经冲到近前，哪怕是想要翻身也已经晚了，只能扭动身躯让自己俯冲速度越加狂暴。
    轰！
    轰鸣中，伍德这一拳准之又准的避过锋利腭牙，直接敲击在蜈蚣长老眉心那人脸之上。
    积蓄已久的力量轰然爆发。
    “唔嗷嗷嗷嗷嗷……”
    蜈蚣长老只感觉至那一拳中传来无比恐怖的震荡之力，一拳竟是直接将蜈蚣长老那脸上粗糙皮肤轰的爆开，蓝色血液飙射，更是让蜈蚣长老俯冲的身体猛的一顿，俯冲受挫致使甲壳间隙缝都是微微收缩。
    “这是纯粹的力量？”
    这一幕，让下方众人都不由一窒，哪怕是邦古与邦普也没例外，他们虽然对蜈蚣长老造成同样伤害，但那是以自身武技来达成的，而伍德却是凭借纯粹到不能在纯粹的力量做到了这一幕！
    何止是它们，就连蜈蚣长老心中都不由震撼。
    但伍德却没有就此而停下，脸上狞笑间用双手死死扣进那一拳造成的创口当中，手上用力一拽，随着一阵令人磨牙的撕裂声，那创口竟是被伍德整个撕裂开来。
    吃痛之下，蜈蚣长老用力晃动脑袋。
    可，伍德却仿佛长在了那张脸上，任凭它如何去甩动也没办法将其甩开，反而被伍德趁机用双脚踏进了皮肉组织当中。
    蜈蚣长老近千米的身体，只有这张脸没有被甲壳覆盖，伍德自然不可能就这么离开。
    固定了双脚，伍德身上的气血之力轰然翻腾！
    “豪碗的连打！”
    轰轰轰轰轰！
    轰鸣之声骤然爆响，伍德双拳化作道道残影，一瞬之间挥出近千拳。而且每一拳都准之又准的砸在同一部位之上，让那蔚蓝色的鲜血洋洒天际。
    这一拳拳加起来的力道可不仅仅只是破坏了相对而言渺小无比的人脸，数以千计的拳头力道叠加，一股震荡沿着这张脸向着蜈蚣长老体内渗透，让其数百米的甲壳缝隙都在此刻迸射出了蔚蓝鲜血。
    从下方看去，就仿佛下起了蓝雨一般。
    这便是……
    最强力量巨人！
    论速度比不上血族，论防御比不上暴食，更是不具备睡神的神力。
    但，
    唯独这力量，这身肌肉……
    伍德不觉得自己会弱于除老师外的任何人。
    事实也正是如此，哪怕是邦古与邦普这样锻炼了一声的躯体，如果抛开他们那达至巅峰的武技，单以身体素质比较的话，伍德和他们完全可以说是一个天上，一个地下。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    如此痛楚，哪怕以蜈蚣长老的体型，都是不由发出哀鸣，身躯疯狂甩动。
    然，那四只比之伍德还要巨大的瞳孔中却是迸发出了凶残之光，锋锐腭牙一动，竟是如剪刀般合拢而来。
    腭牙尚未合拢，仿若能够切割一切的锋利便以传来。
    不能硬接！
    伍德脸色一沉，双拳握紧，对着人脸上方甲壳猛打一砸，整个人弹射而起。
    “哼！”
    蜈蚣长老发出一声低沉而满是嘲讽的冷哼，两条触角恍若瞬移般，对着伍德缠绕而来。
    刚刚弹起，身处于半空，没地方借力的伍德脸色一沉，眨眼间就被那触角束缚在了原地！
    伍德脸色微微一变，力量猛然爆发，用力挣脱之下，两条触角都被整个撑开，转瞬间便爆碎开来。
    但，一瞬耽搁，那腭牙几乎已经触及了伍德皮肤，想要躲避已经晚矣！
    伍德脸上却没有急迫，那战意于此刻转为了傲然。
    墨绿瞳孔刹那间便染上了一层淡金之色。
    砰！
    下一刻，腭牙猛的合拢，一大片血雾飞射而起。
    “伍德！！”
    下方，目睹这一幕的碧翠丝脸色一变，起身便要前冲。
    “不要急，伍德师兄的反应并没有消失。”
    ……
 
第十五章 大战（中）
    “不要急，伍德师兄的反应并没有消失。”
    杰诺斯拦住碧翠丝，眼中数据疯狂转动：“而且……这血液量是在太多了。”
    碧翠丝一愣，而就在这时，那熟悉的傲慢语气于战场中响起。
    “血袭。”
    声音落下。
    四周迸发的血液，凝结成了一片血色云朵。
    滴答、滴答……
    转瞬之间，那空中居然下起了倾盆大雨，不过……
    这雨，却是以血水构成！
    随即发生的一幕，让蜈蚣长老与下方杰诺斯等人都是不由一呆。
    因为，在那雨水当中，居然出现了摆出各种模样的伍德，放眼望去如铺天盖地的蝗虫一般。
    血袭。
    于血滴间穿梭，其本质如同瞬移一般，不过利用的却是完全的速度。
    在所有人都看不到的地方，伍德所化血滴正以一种让周围一切都为之虚化的速度，在一滴滴鲜血间流窜，每一次穿过血滴都会于天空留下一个个残影。
    ……
    几乎瞬间，无尽的火花从蜈蚣长老数千米的身体上完全爆发，就仿佛是有无数人同一时间在发动攻击一般；与此同时，那无尽残影双手亦是多出了两把血刃。
    这一幕，让人震撼。
    最强速度血族！
    伍德的速度越来越快，可是那双很少有傲慢以外情绪的双眸却满是震撼，虽然从残影来看，他一直在用两把血刃攻击。可，实际上，伍德却已经消耗了上万把血刃。
    体内血能以一种疯狂的速度在消耗着。
    每一次攻击，反馈回的震荡都会致使血刃崩溃，却只能在那漆黑甲壳上留下浅浅的一道刀痕，而没有造成任何伤害，只有砍在甲壳缝隙间血肉时才能割裂出伤痕，但几乎在他离开后便开始了自愈，连血液都没来得及渗出。
    这种防御力……
    伍德一路走来也经历过不知道多少场战斗，可他从来没有遇到过如此棘手的敌人。
    形体巨大，防御恐怖就算了，自愈能力居然还如此恐怖。
    但伍德却没有放弃，眼中的疯狂更甚。
    时机，
    必须要争取到一个最佳时机！
    轰轰……
    就在这时，蜈蚣长老就如同被苍蝇惹烦了一般，巨大身躯扭动间，瞬间撞碎了数百残影。
    甚至，那空中凝聚血云都被他搅得粉碎。
    让倾盆血雨骤然而止，空中血滴亦是越来越少。
    不够！
    伍德眼中闪过一抹疯狂。
    还是不够快，只要是够快的话，哪怕是防御在强，极速之下自己用刀刃也能够对着蜈蚣长老造成无法瞬间痊愈的伤害。
    轰轰轰！
    音爆声响此起彼伏，犹如飞机轰鸣，传遍了整个森林公园。
    更快，
    自己应该还能更快！
    伍德身上血红紧身长袍渐渐收缩，如同绷带一般紧贴于肌肤之上，让其更显瘦弱娇小，同样……那速度亦是越来越快，身周音浪甚至卷起狂风，形成了一个笼罩了蜈蚣长老巨大身躯的血腥龙卷。
    轰轰轰轰轰……
    音爆依然在持续，而在当中，伍德的身体已经消瘦到了极点，血能的大幅度消耗，让他露在外面的皮肤在这一刻都是干枯了下去，犹如干尸一般！
    不过！
    下一刻，在众人震撼的目光中，蜈蚣长老千米身躯，甲壳之间出现了一道蓝色线条，以其颈部为起点一路向着尾端蔓延！
    噗噗噗噗噗噗噗噗噗……
    蓝色鲜血洋洒于虚空之上，却随着没有就此而滴落，而是极速向着伍德身上而去。
    血液中蕴含的能量让伍德干枯身体极速鼓掌，大补的让伍德都不免震惊。
    不过，有了血能的补充，伍德的速度也是越来越快，沿着那些伤口疯狂切割，往往还没有等伤口痊愈，伍德已经再一次砍了回来。
    血刃碎了在凝结，
    血能没了在补充，
    血腥气味转眼间便充斥在了全场。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    惨叫声从蜈蚣长老口中传出，身躯疯狂的扭动。
    可，在这一刻，他巨大身体的弊端却是显现出来，在其身上翻来覆去的伍德对于他而言可以说连蚂蚁都不如，就是一粒微小到不能在微小的尘土罢了，可是这粒尘土却让他受到了前所未有的创伤。
    这方法可行！
    伍德眼中露出狂喜之色，继续下去的话自己完全能够以速度将蜈蚣长老巨大的身躯彻底肢解。
    不过……
    就在伍德松了一口气时，异变突升，因为在割到一定深度后，蜈蚣长老那蔚蓝血液居然变成了透明而散发着酸性的气体，落到身上让护持在伍德身周的血能迅速被腐蚀。
    突然惊变，让将速度提升到极致的伍德完全没有时间反应，便被那液体淋了一身。
    滋滋滋滋滋……
    腐蚀的硝烟从伍德身上散发而起，剧烈的痛楚眨眼间便遍布了全身，剧烈的腐蚀感让伍德身体一僵，冲到极致的速度一顿，整个人不受控制的飚射而出。
    消化液？
    伍德于空中稳定身体，疯狂调动血能与身体上的消化液抗衡，同时被腐蚀的皮肤也在急速复原。
    但……
    转头看去，只见蜈蚣长老的身体居然在这短短瞬间已经开始了恢复。
    不能给他恢复的机会！
    伍德一咬牙，眼角余光瞥了一眼地面上的众人。
    “做好准备！”
    早已经等待多时的邦古兄弟与杰诺斯脸色都凝重了下来，虽然不知道伍德想要做什么，但一定是有他的目地！
    一旁的碧翠丝眉宇间则是有些失落。
    但就在这时。
    “来吧，蒂器！”
    随着呼喝，半空中的伍德体质再次切换。
    花白发丝，金色双眸。
    神力冲天而起，让他立于蜈蚣长老头顶虚空。
    碧翠丝先是一愣，随即整个人不受控制的化作一道流星，转瞬间便融入到了伍德那耳钉当中。
    “贝蒂！”
    随着一声轻唤，贝蒂再次不受控制的出现在伍德身边。
    这一切，不过瞬间，让贝蒂都没有反应过来。
    然而……
    现在却没有时间给她理解状况，伍德抬手在贝蒂眉心一点，一个‘伍’字出现在贝蒂眉心之上。
    “这是？”
    ……
 
第十六章 大战（下）
    “这是？”
    碧翠丝摸了摸自己眉心，随即眼中突然闪过一抹金芒。
    “获持讳名，留其于此。”
    伍德声音急促的吟唱，一旁碧翠丝几乎是与他同一时间呼唤出了同一句话，不过却不是出自于碧翠丝的本已，而是自然而然的随同伍德念了出来。
    “易名更姓，为吾奴仆；以训为名，以伍为器；谨遵吾命，为吾神器……”
    伍德的话语声掐然而止，但碧翠丝眼中金光却是越来越盛，口中的吟唱并没有停止，而是将最后的呼唤诉之于口！
    “来吧，天珠红！！”
    呼咻！
    声音落罢，一道血红光束骤然从伍德身上爆发，化作一道红光将碧翠丝笼罩在了当中。
    嗡！
    能量风暴轰然爆发，火红的斩击在肆意纵横，撕裂了风，撕裂了云，甚至连地面上蜈蚣长老那坚硬甲壳都是出现了道道裂痕。
    不过，这一切却没有对伍德造成任何波动，甚至连他的衣角都没有掀起，就仿佛那肆意的能量完全无视了他一般。
    伍德收回目光，看向下方通体被蓝色血液所包裹的蜈蚣长老，身上神力于此刻奔涌而出。
    凝聚；
    集结；
    勾勒；
    弥漫天际的魔法阵骤然浮现。
    “cursedcrystalprison（咒怨晶狱）”
    低沉而神圣的声音中，伍德将自己神力疯狂贯入头顶那横贯苍穹的魔法阵。
    咔咔咔！
    浓郁到几乎形成实质的神力，就连那巨大魔法阵都无法承受，但伍德却没有停下神力的灌输。
    胜败在此一举。
    至于魔法阵会不会崩溃已经不在伍德考虑范围了。
    魔法阵疯狂扩大，其上裂纹也越加浓密，仿佛随时都会爆开一般。
    “灵魂……”
    伍德面色转为狰狞，金色双眸中的右瞳在此刻突然被染上了一层黑芒，化作了斑点星眸。
    一金一黑双眸交杂在一起，让他整个人看起来妖异无比。
    睡神、魅魔！
    两种体质在这一刻同时显现而出。
    低沉与轻佻结合的声音突然响彻在场中所有人耳中。
    “连接！！”
    这是……
    杰诺斯与邦古兄弟都是不由一愣，站在地面上的他们隐约间仿佛是在从空中俯视，看到了蜈蚣长老全貌。
    于此同时。
    一种无形波动逆卷而上，灵魂之力疯狂向着法阵中涌去，让那法阵的裂痕渐渐被补足。
    魔法毕竟只是魔法，哪怕以神力催动依然有着他根本的极限。
    而伍德现在却是在利用自己的双体质融合，让这魔法突破了它本身极限！
    轰！
    蔚蓝色的狂风携夹着冰晶横扫而下，几乎转瞬便将蜈蚣长老完全笼罩笼罩在了当中，遍布其全身的蓝色血液为之冻结，千米身躯竟是眨眼间便为之凝固。
    怎么可能！？
    蜈蚣长老第一次感觉到了惊悚，它只感觉一阵恐怖到极致的寒意迅速渗透了他的全身，冻结了它的外层硬壳，更是将它……
    体内那堪称恐怖的自愈系统停滞。
    让他疯狂的蠕动身躯，以图能够解除身体的僵硬。
    然而……
    “就是现在！”
    邦古与邦普脑海中同时响起声音，已经做好准备的两人身上气劲轰然爆发，转瞬间便已经来到了蜈蚣长老身前。
    “流水、”
    “旋风、”
    “轰气空裂拳！”
    无数拳印翻腾不休，砰砰爆响连成了一片，让本就被冻到坏死的外壳疯狂炸裂。
    蜈蚣长老那磅礴身体，竟是被二人打的不断向空中弹起，最后随着一声轰鸣千米身躯都被打上了天空。
    无数被冰晶包裹的碎甲洒落而下。
    “到你了，杰诺斯。”
    “是！”
    杰诺斯应了一声，只感觉脑海中那隐约视角锁定在了空中蜈蚣长老身体正中，顿时明白了自家师兄的意思。
    “超螺旋烧毁炮！！”
    蓄能依旧的热能炮爆发，眨眼间便轰在了蜈蚣长老身上。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的爆响声中，冲击呈扇形向着两侧肆意而开。
    伴随着‘噗噗’之声，蜈蚣长老口中发出一声惨嚎，失去了甲壳保护的身躯竟是直接被这一炮所贯穿，整个身体失去张力向着两边滑落，可哪怕是这样它依旧没有死亡。
    不过，自愈系统没有恢复的它，也是受创严重，心中依然升起了退意。
    可伍德却不准备放任它离开，已经跑了一个仇人了，这个蜈蚣长老他是绝对不可能放走的！
    这一切，看似过了许久，其实从伍德发动魔法到杰诺斯贯穿蜈蚣长老，也不过一分钟多点而已。
    其身边碧翠丝终于适应了神器力量。
    “今天，吾将挥起自豪的天诛剑与邪恶战斗……天诛！”
    金红交杂的光芒渐渐散开，当先出现的是一头飘舞不止、宛如火焰般的红色长发。
    当碧翠丝完全显露的那一刻，伍德眼中都不由闪过一抹惊艳，虽说……他穿过一次，但那时候伍德可完全没办法欣赏这种美丽。
    一身露肩的红白魔法裙，火红色的丝袜，金黄的竖卷双马尾变为耀眼的红色竖卷。
    此时的碧翠丝看起来美丽而危险！
    其手中有着‘心’状剑鄂的长剑上，一阵锋锐之感疯狂肆意，光是看上去就让人感觉到一种浑身被其切割的感觉。
    感觉了一下自己身体中不断涌出的能量，碧翠丝都不由被这陌生而强大的自己震撼。
    “虽然我也想继续欣赏下去，不过现在可不是我们两个陶醉的好时机啊。”
    伍德微微一笑，一头白发渐渐转为了血红，再一次切换回了血族之体，他与碧翠丝并肩站在一起，两人的气息在这一刻完美的融合在了一起！
    这也难怪，毕竟……
    碧翠丝身上现在穿的，可是以伍德血族之体大半灵魂凝结而成的。
    两人对视了一眼，碧翠丝持剑之手一动，恐怖的锋锐之意冲天而起！
    剑势冲天，几乎瞬间碧翠丝便毫无征兆的消失在了原地，与其一同消失的还有伍德。
    虚空中，两道血线分散纠缠。
    带动起一连串非常独特的嗡颤啸音，所有的啸音在极短的时间内汇集成一片。
    隐约只能看到，在蜈蚣长老那被贯穿的部位出现了两个血色圆圈。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷……”
    蜈蚣长老眼中闪过惊恐，因为它居然感觉不到了自己的下半身。
    不仅如此……
    放眼望去，那两个血色圆圈之间距离迅速扩大，所过之处那失去甲壳又被冻结了活性的血肉一一被切割成块，所过之处血肉纷飞，竟是从中……断成了两截！！
    而且上半生与下半身都在极速都在极速剪短。
    就算是普通蜈蚣被断成两截，头尾都能够分两头逃跑，继续存活一些时间，更何况这种明显变异到了非生物的东西；以蜈蚣长老的恢复能力，放任不管的话，这断成两截的身体绝对能够再一次融合。
    甚至……
    变成两只都不是没有可能，毕竟先前伍德已经体会到了那种甩自己血族体质几条街的自愈能力。
    所以为了确保万无一失，伍德与碧翠丝都是将速度提升到了极致，趁着其机体自愈能力尚未恢复的现在，疯狂切割这其头尾两端。
    这一切，看似过了许久。
    可不过短短数秒间，失去了甲壳保护的千米身躯，就被伍德与碧翠丝凌迟成了无数碎肉，为这森龙公园铺盖了一层还在不断蠕动的碎肉，看起来恶心无比！
    “结束了！”
    下方，杰诺斯不由松了一口气。
    如果变成这样，蜈蚣长老还是能够活下来，他真的无法想象还有什么办法能够干掉蜈蚣长老了。
    “嗯？”
    就在这时，邦古眉头突然一皱，让邦普与杰诺斯神色一紧。
    难道真的还能恢复。
    不过，随即他们就发现是自己误会了，并不是蜈蚣长老再次复活，而是……当蜈蚣长老完全消失的瞬间，切割上半身的那道红线直接以极快速度向着地面砸去。
    看那样子，显然不是为了落地，而是真正意义上的砸落。
    “伍德师兄。”
    杰诺斯脸色一变，第一时间就察觉那红线身份，起身便要去接。
    不过，有人的速度比他更快。
    随着空间一阵颤动，一身红裙的碧翠丝径直接住了伍德，向着地面上落来。
    几人见状急忙迎了上去，只见碧翠丝怀中伍德不知何时已经恢复到了人类体质，那张脸苍白到了极点。
    “放心吧，只不过是消耗太大了。”
    看见几人迎来，伍德苦笑一声。
    这场战斗，他可以说是真正意义上的用出了全力。
    连续切换身体、强行双体质融合、再加上各自的消耗，如果没有魅魔体质在灵魂空间充当主控台，将他的消耗降到了最低，伍德根本没办法坚到现在！！
    闻言，众人顿时松了一口气。
    碧翠丝也解除了身上神器，融入伍德体内后，让他脸色稍微恢复了一些。
    勉强在碧翠丝搀扶下站起，看着眼前自己所造成的一切，伍德没有半点的高兴……
    管变得多强，
    这狗屎一般的世界对于自己而言，都危险到了极点啊！
    “咦，已经结束了嘛？”
    就在这时，一个熟悉的声音传了过来。
    “琦玉老师！”
    伍德和杰诺斯异口同声的唤道，但不同于杰诺斯的高兴，伍德的声音中可谓是充满了怨念。
    转头看去，只见琦玉与那个有着‘地表最强人类’称号的king正一同向着这边走来。
    这一幕，让伍德脸上的怨念越加深重。
    如果早知道这两位重量级人物会来，哪里用的着他上前拼杀啊。
    话虽如此，但见到琦玉老师赶到，伍德紧绷的神经在这一刻彻底的放松了下去。
    因为，只要有琦玉老师在，就算暗地里还隐藏着蜈蚣长老的同伴，也绝对伤害不到自己了。
    刚一放松下来，伍德眼睛便是一翻，整个人直接昏厥了过去。
    ……
 
第十七章 伍德的重要性
    a市，英雄协会总部。
    “根据s市传回的情报来看，已经确定蜈蚣长老被伍德干部消灭，我们的人正在清理s市的森林公园。”
    “伍德干部的实力还真是深不可测啊，居然将几千米的蜈蚣长老斩成了无数碎肉，看到传回来的照片时属实让我下了一条，铺盖了整个森林公园的碎肉，看起来简直恐怖到了极点！”
    “……”
    这段时间，应该是干部会议开席次数最多的时期了。
    平日里地位高贵的干部们，几乎每天都会进行会议，研讨最新的情报；虽说这当中有很大一部分原因是为了在协会总部避难，只不过十二个干部却只来了十人。
    一个昨天被入侵英雄协会的怪人干掉了，另一个则是伍德……
    “不过，英雄狩猎那边，西奇先生你全权委托的银色獠牙怎么会失败了呢？”
    “具体情况我也不是很了解。”
    西奇摇了摇头：“不过根据伍德干部委托king传回的信息来看，好像是因为在将要排除‘英雄狩猎’时，怪人协会突然袭来的关系；因为专注于对抗蜈蚣长老，所以无暇去阻拦‘英雄狩猎’的逃离。”
    众人闻言了然的点了点头，如果是这样的话，那‘英雄狩猎’会逃跑也很正常，毕竟‘英雄狩猎’的威胁程度完全不能和蜈蚣长老比较。
    西奇继续道：“至于两天后与怪人协会的全面开战，童帝正在努力寻找怪人协会的所在，想来用不了多久便能查出怪人协会究竟藏在哪里，经由商讨决定两天后的正午便对怪人协会所在地发动进攻……”
    “等等，既然是全面作战的话，是不是应该把爆破叫上？还有……伍德干部有能够消灭蜈蚣长老的实力，两天后正午的进攻将他一起叫上，也能起到很大帮助吧。”一个秃顶中年人打断道。
    “不可以。”
    还不待西奇开口，几个干部便异口同声的拒绝，干部当中那个留着劲爽短发的干练女子直接冷哼一声：“还是上次那句话，伍德干部愿意帮忙自然是好，但我们英雄协会是绝对没办法承受失去伍德理事后造成的损失。”
    “现在伍氏集团已经进入了高速发展期，因为有神琦集团背后支持的关系，伍氏集团的发展轨迹比之曾经的神琦集团还要迅速，而且在伍德干部指示下，一如既往的对我们协会大力支持，如果失去了伍德干部……”
    “我们在场任何一个都没办法承受，所以就算伍德干部自愿参战，我们也要不计后果的来保护他！”
    “可是……”
    “没什么可是的！”
    几个干部直接站了出来，自从上次会议结束，他们都去查看了一下关于伍德干部的信息，短短时间就将旗下公司发展到了如此地步，可见伍德干部的商业手段。
    而且伍德干部在商界中更是有着极高地位，现如今协会中许多赞助商都是神琦集团或者伍氏集团的合作伙伴，可以说他们都是看在伍德干部的面子上才会选择资助英雄协会。
    如果伍德理事有了意外，那英雄协会的每年总赞助额可不是失去十分之一这么简单。
    西奇眼中闪过一抹讥笑，现在如果单论影响力的话，就连英雄协会的创始人阿尔格尼都比不上伍德干部，这些白痴居然还是老想着去招惹伍德干部。
    而且，那位虽然基本没在英雄协会露过面。
    但他本人的战绩却早已传遍了整个英雄协会，对于愿意与英雄战斗在一线的干部，那些英雄都对伍德理事抱有极大好感。
    更何况……现如今英雄们的额外赏金、医疗补助、还有新出台的各等级按月发放基本工资的项目，都是由琦神集团与伍氏集团共同提供资金。
    这也就是伍德理事对权利没什么兴趣，不然整个英雄协会完全可以被他一人所掌控。
    不过，西奇却不知道，也正因此才会促成伍氏集团旗下餐饮、酒店等服务类行业的高速发展，因为对于伍德的好感，几乎所有英雄的消费场所都改为了伍氏集团的产业。
    而英雄本身就带着明星效应，有了他们带头，那些英雄的粉丝也同样会选择在伍氏集团消费。
    所以对于伍德来说，这只是一种营销套路罢了。
    秃顶中年被众人反应吓了一跳，急忙转移话题道：“那爆破呢？身为英雄首席的他，在这个重要关头为什么还会全无动静？”
    “我们是没办法命令爆破的，他只会按照自己的意志进行英雄活动。”西奇顿了一下继续道：“不过，当他本人认为人类需要帮助的时候，那就一定会出现的！”
    ……
    与此同时，z市琦玉家。
    这个平常住三个人都显得狭窄的小公寓中，硬生生的挤了七个人。
    邦古趴在地板上，邦普则是在旁边帮忙按摩邦古闪到的老腰；杰诺斯独自一人呆在一边，拿着一大堆零件对自己进行维护；而琦玉则正在king这位大佬手低遭受凌虐……游戏上的。
    “你们这里，每天都这么热闹嘛？”
    碧翠丝坐在沙发一角，看着眼前满满一屋子的人，心里别提有多别扭了，她曾经虽然吃睡都在书库当中，可是那个书库却比这个狭小空间大了无数倍。
    “而且，你不是说自己很有钱嘛？为什么不找个大点的房子？”
    “……因为这里最安全。”
    伍德躺在沙发一角，语带疲惫的回了一句，灵魂的大幅度消耗，哪怕过去了半天也没有完全恢复。
    看这趋势，想要彻底痊愈怎么也要几天时间。
    以后绝对不能在这么冲动了。
    想到这里，他忍不住狠狠瞪了一眼旁边杰诺斯，虽然有当时是巨人体质的原因在内，可如果不是杰诺斯，他又怎么可能去选择跟那种怪物战斗。
    “伍德小兄弟，这次真的谢谢你了。”
    邦古抬起头，老脸上隐隐有些愧疚。
    伍德明白，邦古是在指自己对英雄协会隐瞒了邦古阻止自己击杀饿狼的事。
    虽然他的确对邦古很不满，但既然事情已经发生了，现在就算去追究邦古的过错也没什么用；更何况……这两个老头表现出来的实力，实在是强的恐怖。
    如果不是他们的话，自己可能都没办法破坏掉蜈蚣长老的甲壳。
    ……
 
第十八章 误会（本卷 完）
    念及此处，伍德脸上露出了谄媚之色：“邦古大师这是哪里的话，当时也是小的太过于激动了，而且今早的事也有我的过错，小的不该去私自出手，一定是给邦古大师您清理门户添乱了吧。”
    “……”
    邦古微微一怔，看向伍德的目光顿时变得有些诡异。
    有时候嚣张的让人牙痒痒，有时候却脾气好的让人害怕，这位还真是……
    随心所欲啊。
    想了半天，邦古用这四个字做了总结，虽说他觉得这位更像是一个从精神病院跑出来的患者。
    “不管怎么说，这次我欠了小兄弟一个人情，以后如果有用的到我这副老骨头的地方，小兄弟尽管开口。”邦古一脸认真的道。
    伍德眼睛顿时一亮，这算是福祸相依嘛？
    虽然放走了未来可能会给自己带来威胁的饿狼，但是却得到了邦古的这个承诺。
    最近发生的事情虽多，但伍德可没有忘记……未来还有一场最终决战等着自己，有了这个承诺，那他下次的大战就不愁没队友了；本来他准备的人选是自己的师弟杰诺斯，但与邦古相比，杰诺斯还是弱了一些。
    而且这样一来……
    哪怕自己终战失败，也不至于连累到杰诺斯跟自己一起死亡。
    “邦古大师您这可言重了啊，小的只不过是做了该做的事情。”话虽然这么说，伍德脸上却是已经笑开了花。
    “需要的话，也可以叫上我。”
    邦普也随之开口道，不管是这次的人情，还是先前伍德对于他们武馆的赞助，都值得他们出手一次！
    伍德脸色一喜，跟着两人客气了几句，不过他的眼角余光却一直没有离开过king的身上，眉宇之间隐隐有些疑惑。
    虽然早有对于king的强大早有听闻，可这还是他第一次见到king的真人，其本人要比照片上更有气势，只不过伍德却没有在其身上感觉到任何的压迫力，也没有向邦古兄弟体内的那种‘气’的流动。
    整个人看起来，就仿佛是一个普通人一般。
    但普通人……
    伍德摇了摇头，他是绝对不相信拥有‘地表最强人类’这种恐怖称号的男人会是一个普通人，在伍德看来……king很可能拥有媲美琦玉老师的实力，他整个人带给伍德的感觉就如同琦玉老师一样平平无奇。
    在场这些人，伍德都能大概的判断出他们实力，可唯独琦玉老师和眼前这个叫做king的家伙，让他完全摸不出深浅。
    果然不愧是英雄协会的传说级人物！！
    伍德怎么也没想到，这世界上居然还有与琦玉老师媲美的恐怖人类存在。
    这世界实在是太恐怖了，自己必须要尽快离开这里。
    不过，必须要找对时机，不然在发生这次的乌龙事件，伍德真的是哭都不知道去哪里哭了。
    自己的回归日期是离开的第二天，也就是如果现在自己开始穿越倒计时的话，24小时后，也就是明天的正午自己就会离开主世界，而后天的正午就会回来这里。
    所以想要避过怪人协会与英雄协会之间决战，自己就必须要找准离开时机，在他们开战当天离开这世界。
    这样一来，自己才能在战斗结束后回来见证最终的胜者。
    伍德眉头一皱：“邦古大师，您知道与怪人协会的决战什么时候开始嘛？”
    “关于这点，我也不是很了解。”
    邦古摇了摇头：“这些天，我一直在追踪饿狼，就连新闻都没怎么看过，协会发放的传讯器也在之前就坏掉了。”
    伍德点了点头，转头看向一边杰诺斯与king，不待他开口杰诺斯就摇了摇头：“伍德师兄，我的传讯器也坏掉了，不过据我所知，英雄协会有一位重要理事的孩子被掳走了，想来只要确认了怪人协会所在就会开始行动吧，毕竟要救援人质还是尽快为好，所以我觉得明天可能就会开战。”
    “我的通讯器不知丢到哪里去了。”king摇了摇头：“不过，我很赞同杰诺斯的话。”
    伍德：“……”
    所以说……那通讯器的意义何在？
    “为什么你们都有那个通讯器？”琦玉脸一黑：“就因为我是秃头披风侠所以不肯给我通讯器嘛？”
    伍德没有理自家这位因称号而自卑的老师，犹豫着是不是要往英雄协会本部打电话确认一下。
    这通电话要是打了，伍德觉得那群狗屁干部绝对会要求自己去参战，毕竟自己刚刚消灭了蜈蚣长老，他们绝对不会放弃自己这个战斗力。
    叮咚！
    就在伍德犹豫不决的时候，外面突然传来了按门铃的声音。
    距离房门最近的邦普站起身，将房门打了开来。
    “伍德…咦？你谁啊？”
    “是伍德小友的朋友嘛？”邦普了然的一点头，将房门打开，对着门外高挑的少女道：“来，进来进来，伍德小友，你有朋友来了。”
    吹雪微微一怔，下意识跟随邦普走进琦玉家，可是当看到大厅中的情形后，她忍不住一呆。
    “这女人可不是我朋友。”伍德直接道，不过这话却是对着身边……在吹雪进来后，就直勾勾盯着吹雪胸围的碧翠丝所说。
    “没错！”
    杰诺斯一点头：“这家伙并不是我伍德师兄的朋友，只不过是一个仗着与我伍德师兄之间有些暧昧关系，没事就往三个男人家跑的女人罢了。”
    “……”
    伍德嘴角一抽，只感觉身边碧翠丝的目光突然变得危险了起来。
    虽然这话的确没什么问题，但杰诺斯你这耿直的性格就不能稍微改改嘛？
    银色獠牙？
    不认识的老头？
    不认识的萝莉？
    还有king？
    这情况到底是怎么回事？
    另一边，刚刚走进来的吹雪，看着眼前拥挤的房间也是愣了半响。
    “所以，你到底是来干嘛的？”
    伍德虚着眼，选择性无视了身边碧翠丝那寒意满满的目光。
    吹雪一愣，随即想起了自己来这里的目地，急忙道：“紧急事态！这次出现的怪人协会简直是太危险了，而我的吹雪组几乎全灭，现在我们必须团结一致，组建新的吹雪组来应对这次大危……”
    “你知道什么时候开战？”
    伍德打断了吹雪的话，转而问道：“英雄协会那边联系你了嘛？”
    “嗯，联系了。”
    吹雪一点头：“今天协会已经开始召集英雄了，明天就会正式与怪人协会开战，所以现在我们必须要团结一……”
    “确定嘛？”
    “你能不能不要打断我说完啊！！”吹雪一脸愤愤的瞪了伍德一眼：“当然确认了！”
    她倒是没有说假话，今天协会方面的确已经开始召集英雄。
    不过，关于明天与怪人协会开战这点，却是吹雪自己的理解；在她看来，既然已经开始召集英雄，那明天应该就会与怪人协会交战。
    伍德却不知道吹雪心中想法，当吹雪信誓旦旦的说出确认后，伍德直接在脑海中选择了主动穿越！
    既然已经确认了明天开战，那自己越早离开这个世界越好，万一在离开之前被卷入英雄协会与怪人协会的战斗，那他可真是哭都没地方哭了。
    抬头看了看时间，已经正午十一点多了，明天这个时间自己就能离开主世界。
    到时候就算战况在激烈，自己两天后的正午回来时，战斗也应该结束了。
    不过……
    “这世界？”
    听着脑海中系统的声音，伍德皱了皱眉头。
    ……
    ------------
    ps：别问我啥世界，我也没想好…………
 
第一章 主动！
    我的英雄学院。
    一个在体系上类似于一拳超人，实际上却是天壤之别的世界。
    这个世界里的大部分人类，都拥有名为‘个性’的力量，这些力量各式各样，有的能操控火焰、有的能增强自己身体素质、有的能够随意巨大化……简而言之，这就是一个几乎每个人都拥有超能力的世界！
    不过，力量之人却不一定都属于正义的一方。
    只要邪恶出现的地方，必定会有英雄挺身而出拯救众人。
    所以我的英雄学院在体系上与一拳超人极为相似，这两个世界中……
    英雄！
    都是一种被大众所接受的职业。
    不过……这世界的恶人起码还是人类！
    伍德暗自想到，独自一人站在街道边，看着眼前那在他看来极端诡异，可在其他人看来却极为正常的街景。
    好比如路边装修的人双腿伸长，连梯子也不用的在为墙体刷大白；那边送水员，满头长发犹如蛇一般，缠绕了一桶桶饮用水楼上楼下奔波；路边交警双手不断产生变化、时而变作直行牌、时而变为转向牌……
    这个世界，名为‘个性’的超能力已经融入了日常生活。
    当然，也不是所有的‘个性’都能运用在战斗当中，而且也不是所有拥有适合战斗的‘个性’之人都会去选择当一个英雄。
    这些人里有些因为没有勇气与邪恶对战选择了融入民众，成为被保护的一方，而不在去滥用自身个性，最终演变成了如今这种没有‘英雄执照’私自使用‘个性’与人战斗就是犯罪的情况。
    哪怕对方是一个恶人……
    也就是说，你拥有强大的‘个性’但是没有‘英雄执照’的话，哪怕是眼睁睁的看着恶人在眼前烧杀抢掠，也只需要……或者说只能选择逃跑与惨叫。
    因为一旦对犯罪者出手便属于犯罪！！
    当然，正当防卫的情况除外。
    “这很不合理吧？”
    伍德的耳钉中传出碧翠丝那颇为不满的声音，虽说有伍德的无穷无尽的神力供养，让碧翠丝不需要像帕克那样当一个早九晚五的公务员，但对于成为伍德唯一神器的碧翠丝来说，呆在神器本体中更加适合加强她的实力。
    见识过先前战斗后，碧翠丝对于自身实力的不足有了一个清晰认知，所以选择呆在耳钉中接受伍德的神力温养，同时去熟悉、并且研究自身这有别于魔力的神力！
    “那岂不是说明明拥有力量，也要去漠视其他人遭受伤害嘛？”
    “可以这么说，你可以用自身‘个性’来逃跑，亦或者救援，但唯独不能去攻击作恶的匪徒，除非对方主动攻击你。”
    “可是……”
    “没什么可是的。”
    伍德打断了碧翠丝的话，笑道：“这就是规则，正因为是这种人人都拥有恐怖破坏力的世界，所以才需要更加严格的去遵守规则；毕竟……所谓的规则，本就是为了那些不遵循规则就无法生存的人而准备的。”
    “而人类，则是一种习惯使然的生物，如果说第一次因为惩戒坏人而免受惩罚，那就会发生第二次、第三次……最终无视这条规则，去伤害那些不遵循规则就无法生存的人。”
    “……”
    碧翠丝闻言一窒，想要去反驳伍德的观点，可是明明有很多话却完全不知道该如何去反驳，这不免让碧翠丝大感恼火，因为在伍德各种歪理邪说上……她还从来没有赢过一次。
    “为什么总觉得你这家伙更像是站在…恶人那边的……”
    “不是像！”
    伍德一脸的得意的道：“应该说就是，起码我从小到大都没想过要去当英雄，如果按照属性来看的话，我绝对属于‘混沌中庸’那种。”
    “……”碧翠丝。
    这混蛋，为什么总是能在一些很没用的地方得意洋洋？
    “那下一步，你准备做什么？”
    “做什么啊……”
    伍德皱了皱眉头，这个世界说复杂算不上复杂，说简单但也绝对称不上简单。
    如同一拳超人世界一般，这世界随时随地都可能会发生意外事件，毕竟在这个每个人都拥有‘个性’的时代，几乎就等同于每个人手中都拿着一把枪，随时可能会因为一时冲动开枪走火，这是无论多么严格法律都无法避免的。
    不过，这些虽然具备些相当的危险性，但小心一点应该没什么问题。
    伍德只要不被卷入这世界的漩涡中心，那就可以过上平淡的躲藏日子，也就是说只要跑到一个偏僻城市，到一个离漩涡中心‘雄英高中’远远的地方，那就基本不会碰到能威胁到自己生命的事件。
    这也是在得知自己将要来到此世界时的打算。
    然而……
    【未知错误，此世界除宿主外，同时出现了五名系统所有者。系统将进入休眠开始升级，同时切断与其它系统之间最后关联，彻底脱离其它量产系统感应范围，请宿主小心应对，清理此世界系统后将升级成功，从而完全断绝序列联系。】
    这是他刚刚来到这个世界时，系统突然传入伍德脑海中的信息。
    一个对于伍德来说无异于晴天霹雳的信息。
    让伍德感到恐惧的，并不只是因为自己穿越的位面出现了其他宿主，而是……
    为什么会有其他宿主出现？
    如果没记错的话……
    穿越系统虽然被称为穿越系统，但除了乱战外，绝对不会出现那种一个世界出现两名宿主的情况。
    因为穿越系统会让宿主穿越他所熟知的虚构亦或者传说的世界，也就是各种幻想中衍生出来的世界。
    伍德喜欢动漫，所以一路走来他到达了一个个真实的二次元世界。
    也就说……
    这些世界虽然真实存在，但只有他一个人能够踏入。
    可现在这种情况，还有系统突然的休眠……
    无法让伍德不去多想。
    这是一场游戏，一场不知是何人发起的游戏，在这个游戏中自己是剩下的十名参赛者之一；而现在这游戏的主办者，却改变了他所创造游戏的规则，是为了什么？
    也许其他人会把这当成是一场意外，可伍德却不觉得这是单纯‘意外’所能说明的。
    正常来说只有自己能够到达的世界突然多出了其他宿主，而且还是五人……也就是说，算上自己剩下的十名宿主中有整整过半的参赛者来到了这个世界。
    以自己所了解的穿越系统是绝对做不到这一点的。
    虽然只是猜测，但伍德却有种感觉，能够做到这种事的人也只能是这场游戏的主办者。
    系统的突然休眠升级更让伍德确信了自己的猜测，因为自己拥有的穿越系统早就已经脱离了序列，更是彻底的与自己灵魂融合，随着自己灵魂的变强产生了各种有别于其他系统的变化。
    所以系统绝对是察觉到了什么，才会选择利用休眠来帮自己躲过其他宿主的探测。
    这当中透露出了更深一层含义……
    其他宿主的目标可能是自己，虽然不知道是什么目地，但绝对不是来请自己吃饭的。
    那么……
    为什么？
    其他五名宿主会出现在这个世界，应该是主办者送来的，可他为什么这么做？
    如果说是因为系统的变化，使自己脱离了他的游戏而想要抹杀自己。
    那他为什么不亲自出手？
    主办者创造出来的系统，能够利用核心程序欺骗一个又一个世界，让他们这些本不存在于此世界的宿主能够在这些世界逗留，可见其实力有多可怕，毕竟以伍德现如今的实力也只能强行在其他世界停留不长时间。
    这已经说明主办者的实力要强出伍德不知道多少倍，如果觉得自己有威胁的话，他大可以直接出手将自己抹杀？
    伍德眉头越皱越紧，他现在越想越不明白这背后究竟隐藏着什么。
    但无论如何，有一点他还是确定的。
    那就是……
    自己这条无比珍贵的性命，绝对、绝对不能就这么交出去，哪怕自己这第二次生命很可能是那个主办者所赋予的。
    伍德抬起头，那双眸子中浮现出前所未有的疯狂，嘴角渐渐掀起，露出了一抹无声的笑。
    “擅自将我拉进这个游戏，现在又想如修复bug一样消灭我？”
    虽然不知道主办者为什么没有亲自出手，但绝对有他不能出手的理由，只要不是直面对方的话，那自己就有生存的希望。
    无论如何，不管用什么手段，自己都要活下去！
    因为……
    我很怕死！！
    更何况……
    伍德脸上的笑容渐渐收敛：“这可是我的主场。”
    “你说什么？”
    碧翠丝那有些疑惑的声音传来。
    “没什么。”伍德摇了摇头，转头看向不远处高楼上的巨大显示屏。
    “今日，雄英高中外的一家银行遭受几个匪徒抢劫，好在现如今正在熊英高中任教的欧尔麦特及时出现在现场，并没有造成损失；值得一提的是，师资力量极其强大的雄英高中还有一个月就要开始入学考试了，不知今年又会有多少人能够进入这所名校……”
    此世界的宿主包括自己在内有六人，也就是说如果猜测正确的话，自己很有可能会遭受到五人的共同讨伐。
    能够从五千人战场存活到最后的，无疑都是强者。
    自己一个人独自对抗他们五人几乎可以说完全没有胜算，但自己却比另外五人多出了一个优势。
    主场优势！
    这里是自己所熟知的世界，而现在系统也帮助自己屏蔽了其他系统的感知。
    那么现在摆在伍德面前的只有两个选择，要么……一直隐藏下去；要么就利用自己的主场优势，融入到这个世界最中心的漩涡当中，也就是说自己加入到雄英高中。
    这样不止能够融入这个世界，还能得到雄英高中的庇护。
    念及此处，伍德脸上都不免露出了一抹苦笑。
    要知道这一路走来，他都是在尽量避免当前世界的漩涡中心，一直以来的行为准则都是要怂也要苟……
    如果再来的这个世界之前，伍德绝对想不到自己会有主动踏入漩涡的一天。
    “还有一个月嘛？”
    伍德摸了摸下巴：“虽然有些短，不过入校前的准备与伪造存在轨迹，应该是足够了。”
    雄英高中可不是那么容易就能进入的，不仅是入学考试方面，来历不明的自己想要加入雄英高中的话至少要将户籍搞定，还要想办法在雄英高中入学考试前初中毕业，才能够报考熊英高中。
    还有事先的资金准备等等……
    打定主意，伍德也没有在街道边继续逗留，跟人打听了一番后径直来到了户籍所，当踏进户籍所时，伍德已经切换到了魅魔之体。
    “帮我办理户籍。”
    没有半点废话，伍德直接走到了办事专柜前。
    ……
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第二章 齐……啊不，伍德的灾难！！
    二月二十六日。
    看着那写着‘熊英高中入学考试演戏会场b区’的牌子，伍德心中不由大松了一口气。
    终于走到这一步了啊。
    整整一个月……
    为了在这个世界留下自己的生存轨迹，他这一个月时间几乎没有闲下来过，先是催眠了户籍处的人办理了户籍等相关资料，伪造了从小到大的生活经历；然后为了确保自己能够进入雄英高中，他直接催眠了一所中学的校长、教师、学生、甚至是临时工，在他们脑海中添加了有关于自己的记忆。
    经过一个月的时间来不断填补漏洞，伍德现在可以很肯定的说，就算是警察来调查，伍德的过往也绝对没有任何的破绽可言。
    当然，之所以能够有这么好的效果也全都倚仗于他的样貌，14、5岁的样貌在这个世界中刚好符合一个初中毕业，迈入高中的学生，不然的话……他还真没办法这么顺利。
    这一个月的时间，伍德也没有闲着，他利用一些不太光彩的渠道弄到了不菲的资金，委托了私家侦探来帮自己关注这一个月里横空出世的强者。
    那五个宿主不同于自己，并不了解这个世界，所以这些人除非不出手，不然的话……绝对会留下痕迹。
    毕竟这个世界的凡是拥有‘个性’的人，从四岁觉醒开始就会被登记，而一旦没有登记个性的人便是所谓的黑户，那五个宿主只要是对人造成了伤害，就会留下痕迹。
    所以说找起来并不困难，伍德现在手里面已经有了整整六十多份的情报，这上面的每一个人都是从最近一个月闹事之人中选出来的，当中有的被英雄抓了起来，有的则是当场逃离。
    这两类人中都可能出现宿主，要知道这世界中顶尖英雄的能力就连伍德也不敢说都能战胜。
    能力诡异多端不说，各个英雄事务所成员之间的‘个性’配合，更是默契到了极点；更不要说……在这之上还有那个被称之为‘和平象征’的欧尔麦特。
    自己掌握资料中有数个人都是惹完事当场逃跑，之后却不小心撞到了和平象征手中被抓捕，伍德也有幸目睹了一次欧尔麦特的出手。
    单单以力量挥出的一拳就横扫了整条街道，甚至拳劲还卷动上升气流，形成了积云，让晴天瞬间下起了暴雨。
    这种实力……
    哪怕是自己的巨人体质全力以赴都不会是其对手，而且根据伍德对于原着的了解，如今欧尔麦特的实力比之全盛时期衰弱了极多；全盛期五拳能够打倒的敌人，现如今却需要三百拳之多。
    当然，这并不能说欧尔麦特的实力被衰弱了六十倍，但也足以说明全盛时期的欧尔麦特有多强大了！
    “…同学……同学……”
    也就是说那些被欧尔麦特亲自抓进去的犯人当中，有宿主的可能性非常大，而被其他英雄事务所抓到的犯人也有着一定可能，所以自己手中这六十多份情报中至少应该有一个宿主。
    “喂，同学！！”
    伍德脸色一变，只感觉身后一阵劲风袭来，整个人下意识向前冲了一步，几乎仅在眨眼之间就如同瞬移般出现在了一米开外。
    转过头才发现一个一把年纪，还留着扫把头，头发染成金黄的男人正站在自己身后，抬起的手僵在半空当中。
    糟糕。
    看着对方脸上那一闪即逝的惊讶，伍德心中忍不住暗叫一声不好。
    虽然他已经做好了卷入漩涡中心的心理准备，但伍德也想尽力避开多余的麻烦，所以从一开始他的打算就是以普通的成绩加入a班，虽说加入其它班级也是一样，但想要得到庇护果然还是a班最为安全。
    加入到多事的a班，又不想引人瞩目这无疑是很艰难的！
    所以，伍德打算以普通的年龄、普通的样貌、普通的成绩、普通的个性、普通的性格……总之以一个所有方面都普通到那种会被人忽略的地步，来加入a班当一个普通的路人甲，就仿佛原着中那个没什么存在感的隐形人一般。
    伍德所要的是比她还要普通！
    而他现在的第一个目标就是以普通的成绩来混入a班，这个普通的把控难度可谓是极高，太差的话很可能会被分配到b班，就算侥幸进入了a班，也会是垫底的存在。
    众所周知，每当考试成绩出现后，最为引人瞩目的往往都是位列前几和倒数几位的学生，所以伍德不仅要将自己的分数提高到能够进入a班，还要恰好位于a班的中游。
    这样才是最普通，最不引人瞩目的！
    简而言之……
    就是齐神一直以来所追求的普通生活，而伍德的目标就是在a班当一个普通路人，a班被人盯上时自己能够被人无视，而当自己被人盯上时能够得到帮助。
    然而……
    这普通生活的第一步，貌似已经因为自己的怕死本能扯到了蛋。
    怎么办？
    杀人灭口嘛？
    不行，那实在是太不普通了……
    眼前之人他也认识，正是在雄英高中担任教师的职业英雄――声波英雄・普雷森特・麦克
    如果自己这第一步就引起瞩目，那伍德几乎可以预料到……自己未来的生活很可能会变成一片灰暗！！
    “你…刚刚……”
    麦克呆呆的指了指伍德先前所站之处，又指了指一米开外的伍德，脸上满是惊讶之色：“怎么过去的？”
    “……啊？诶？咦？”
    伍德呆了几秒，随即用一副疑惑的表情道：“那个…麦克老师，我有些不明白您在说什么，我一直都站在这里没动过啊？”
    “是这样嘛？”
    麦克也有些迷茫，实在是刚刚伍德的移动快到了极点，几乎毫无征兆的就出现在了一米开外，这让麦克也有些不确定是不是自己看错了；再怎么说他也是一个老牌英雄，他自己都不相信自己会看不清一个小鬼的移动轨迹。
    见到麦克的脸色，伍德心中微微松了一口气，既然不是那么确定那就没问题了。
    “是这样的！”
    ……
 
第三章 考试！
    “是这样的！”
    伍德点了点头，随即脸色有些暗淡的道：“麦克老师您之所以会看错，应该是因为我自身‘个性’的关系，这种事我也不是第一次遇到了，毕竟我的个性就是‘超低存在感’，经常会被人下意识忽略。”
    ――超低存在感！
    这就是伍德在户籍办事处，犹豫了大半天所登记的个性，就是将血族的潜行持久保持。
    他血族的潜行能力只要开启，他就会被人下意识当做背景来忽视，哪怕是处于阳光下，只要他不乱动，不说话，或者有人在知道他这个人的情况下寻找他，几乎不会被人注意到。
    如果是黑夜当中，他的存在感更是几乎接近于零，哪怕光着身子在大街上狂奔，也很难将人的注意力吸引过来。
    这种个性无疑是普通生活的最佳搭配！
    “原来是这样啊，那就难怪了……”
    麦克脸上闪过一抹恍然，如果不是发射出去的声波刚好受到了阻碍，他都没有发现……这里还有一个小鬼呆呆的站在赛场外。
    这何止是超低存在感……
    完全是没有任何存在感的啊！！
    麦克嘴角微微一抽，随即仿佛想起了什么，指了指伍德身后道：“考试已经开始了哦，同学，就算你的个性是被人忽视，你也不能去忽视其他人啊，我刚在上面可是喊你好几声了。”
    “诶？？”
    伍德一愣，转头左右看了看……发现整个b区会场外，不知何时居然只剩下了自己一人。
    “啊嘞――！”
    这一幕，让伍德都不免有些傻眼，刚刚想事情想的实在是太入神了，他都忘了自己还要考试这码事了。
    “有时间在这里惊讶，不如赶快去争取分数，十分钟的考试已经过去近两分钟了哦。”麦克见状有些好笑，就连自己都忽视了这个小鬼，其他那些应考生肯定也是将其完全忽视了。
    所有人全都进入了赛场，都没人来提醒这个站在这里，一脸郑重调整心态的小鬼。
    他这却是将伍德先前那一脸郑重的模样，当成了考试前的紧张。
    “谢谢老师！”
    伍德急忙点了点头，转身向着考场那敞开大门跑去，心中也不免焦急了起来。
    倒不是怕凑不够分数，而是……别人十分钟才凑够的分数，自己如果七分钟就凑够了，那绝对会引人注目的，这完全不符合他的普通之道！
    这入学考试的规则很简单粗暴，就是消灭在这个城市中设立的三类假想敌，按照假想敌实力划分为三个等级，分别为1分、2分、3分。
    而这个考场内此时正在被校方全方位监控，以此来统计得分，也就是说自己想不去引人注目，就要在剩下七分钟里以普通的速度、普通的击杀方式来得到普通的成绩。
    慢点…再慢点……
    伍德看着街道上那些被破坏的机器人，心中忍不住更加着急，但还是小心翼翼的克制着自己速度。
    但如果利用普通的方式，自己想要得到位于a班中游的分数，不仅需要尽可能多用普通的方法来击杀假想敌，还要想办法利用这场考试中的隐藏规则――救护分！
    所谓的救护分顾名思义，就是救援他人所得到的分数，暗中观察的评委会以参赛人员的表现来给予救护分，毕竟这是培养英雄的高中，在危机时刻救援他人本就是英雄该有的职责。
    伍德的速度虽然已经压制到了极点，但相对于普通人还是显得有些快，跑了没多久就已经看到了先行的队伍。
    那场中可谓是硝烟四起，所有人都在运用自身个性，抢夺分布在这城市中的假想敌，一边消灭假想敌，一边向前推进。
    而在伍德最前方，则是有一个与伍德一样落后与他人的少年。
    少年脸上有些雀斑，顶着一头绿色的柔软刺猬头，看起来有点卷，此时那张脸上满是焦急之色。
    伍德悄无声息的从其身边走过，并没有引起这少年的注意，不过他却是回头多看了这少年几眼。
    绿谷出久！
    这世界麻烦漩涡最根本的中心，继承了欧尔麦特那如薪火般传承下来的个性之人。
    摇了摇头，伍德也不在去想绿谷出久，而是看向了正前方的战场。
    那些假想敌虽然不强，但对于这些刚刚十四五岁的少年、少女们来说，还是颇为棘手，所以场中也有很多学生被假想敌搞得狼狈不堪，而这些……
    都是伍德的分数。
    想到这里，他直接融入了人数最多的战场。
    “发现目标，杀！”
    “发现目标，杀！”
    轰轰轰……
    假想敌机器人的电子音与各种爆响声混杂在一起，让这片战场吵闹到了极点，一个个学生疯狂的击杀那些假想敌，但谁都没有注意到不知何时出现在他们当中，身穿普通运动服，背着一个大盒子的伍德。
    轰！
    伴随着爆响，一个学生被爆炸卷起的冲击掀飞，放生惊叫。
    可是还不待他落到地上，就感觉背后传来了一阵柔软的托力，从那感觉来看应该是一双手，帮他缓解了落地的冲击，晃了两下后平稳的站在了地上。
    “谢…咦，人呢？”
    少年下意识便要去感谢接住自己的人，可是回过头却发现背后什么人也没有，完全没有发现身边……光明正大走过去的伍德。
    救护分如何来评价的伍德也不清楚，所以他选择的就是尽可能的去多管闲事。
    顺手将要摔倒的同学扶起，顺手将已经摔倒的同学扶起，顺手将一时没注意到假想敌的同学轻轻推倒一边避过攻击，还有顺手将那些失去行动能力的人移到场外……等等。
    反正就是尽可能的在普通，并且力所能及的地方帮助他人。
    虽然救援耽误了点时间，但一直向前跑没有停下的伍德也在不知不觉间走到了大部队前面，周围的学生减少，那些躲藏在各处的假想敌渐渐多了起来。
    伍德见状急忙放缓了脚步，来到一侧楼房的阴影中，以一种正常走路的速度前行，就仿佛没有看到前方那些假想敌一般。
    ……
 
第四章 普通？
    这些假想敌都属于智能机械人，能够自动锁定来往学生，将所有学生都当做攻击目标。
    可是……
    已经走到了这些假想敌附近的伍德，却没有引起这些假想敌的注意，依然站在原地左右移动。
    伍德倒没有觉得意外，如果单纯的降低存在感自然做不到这一幕，但血族的潜行可没有那么简单，虽然平常的时候很少有用到，但那是因为他所面对的敌人几乎每个都强的惊人，潜行对于他们来说并没有什么用处。
    而在血族状态下……
    就算伍德不去潜行，他的的速度也快的让人难以察觉，根本用不到这种已经渐渐被他淘汰掉的潜行能力。
    伍德找了个视野宽阔的地方站定，将背上的木盒放在地上，嘟囔道：“毕竟是遍地都是超能力的社会，这个…可能、大概、应该还是很普通的吧？”
    一边嘟囔，他一边掀开了盒子。
    映入眼帘的是一杆充满金属感的……加特林机枪！
    他现在扮演的是一个有着‘超低存在感’个性，并且有过一定身体锻炼的普通高中生，自然不可能去用拳头捶那些纯钢铁打造的机器人，可以说也不适合用其他近战武器，因为伍德怕自己力量一个没控制住，造成了太过显眼的破坏力。
    想来想去……
    他最终选择了这种自己曾经用起来感觉特别爽的武器。
    以伍德现如今的实力来说，加特林确实已经很普通了……
    至于为什么不用其他的远程武器，原因就更简单了，破坏力弱倒是其次，主要原因是伍德很有自知之明，被动属性命中率一直都低于平均值的他，拿手枪在这里射个几天都未必能打中一个假想敌……
    “嗯，没错，这很普通，反正英雄里也有不少是用枪的。”
    伍德嘴角微抽的安慰了自己一句，一边捡起地上的加特林，一边解开了自己运动服的拉链，显露出的黑色背心上围绕了一圈又一圈的子弹！
    咔！
    脆响声中，子弹上膛。
    但他并没有立即射击，而是左右看了看确定没人后，才按住了扳机，他之前就已经确认了这附近没人，之所以摆出这副模样完全是为了给评分那些人看的……毕竟英雄怎么也不可能连周围有没有人都不管，拿起加特林就乱射。
    确定一切正常后，伍德抬起头看着那些四处乱窜的机械人，脸上不由露出了兴奋之色，不得不说……这种远距离用加特林屠杀的感觉让他感觉极为的怀念！
    “嘿，杂碎们，you`are`terminated！！”
    伍德嘴角一咧，声音尚未落下，连瞄都没瞄就勾动了扳机，反正瞄不瞄结果都一样。
    哒哒哒哒哒……
    震耳的枪鸣瞬间回荡在整片区域上空，子弹犹如雨点般落在那些机器人与周遭建筑上，发出一连窜‘砰砰砰砰’的声响。
    “哇哈哈哈哈哈……”
    看着那些机器人被迅速的撕裂，伍德脸上的笑容越显狰狞。
    这玩意才是最好的杀敌武器啊，威力强不说，距离敌人还远，小命顿时就有了保证！
    子弹仿若不要钱的一般横扫而下，这种弹雨中，完全不需要什么准头，伍德只需要控制加特林反馈回的力量就可以了。
    一个接着一个机械人被这弹雨撕裂，可是伍德却没有停止，狂笑着不停左右扫射，玩的可谓是一个不亦说乎。
    不过这射击仅仅持续了两分钟便停了下来，倒不是玩腻了，而是将子弹打光了。
    他所持的加特林并不是曾经用过的那种每分钟上万发子弹的，只是每分钟二百五十发子弹的加特林，身上一共只缠绕了五百发子弹，倒不是他不能带的更多，而是……背个几千上万发子弹实在是太过于显眼了。
    那已经不是身体素质了，完全会被当做增强型的‘个性’来看待，毕竟这是现代，不是甲铁城那种连加特林都不认识的土鳖时代，有眼光的人还是很多的！
    “呼！”
    伍德吐了一口气，查了一下被自己消灭的假想敌，分别消灭了两架3分假想敌，四架2分假想敌，六架1分假想敌，全部加起来一共有二十分，这个成绩可以说很符合他最初设立的目标。
    “剩下的加分项就要看特别救助分了。”
    轰！
    突然，一声震耳欲聋的爆响传来，随之而来的则是大地的震动！
    伍德转头看去，只见不远处一栋建筑墙壁犹如吹起的气球般，猛的一鼓，随即轰然炸裂，废墟迸裂间一个高大七八层楼的庞然大物出现在这b区考试场内，极为显眼。
    “四处横冲直撞的机关嘛？”
    伍德撇了撇嘴，虽然早就知道这考试很乱来，但亲眼见证这一幕还是让伍德忍不住摇头，雄英高中就不怕把那些学生玩死吗？
    那么大的都东西，如果哪个学生反映慢了，绝对会被当场碾成肉饼，伍德可不觉得雄英高中在那种情况下还能把人恢复成原状。
    而且伍德之前就已经确定过了，这个考场中并没有随行的老师隐藏，完全靠学生自己来自救。
    “还剩下两分钟啦！！”
    声波英雄麦克的声音回响在考场内每一个角落。
    两分钟……嘛？
    伍德脸上露出挣扎之色，迈步往前走了几步，随即又停了下来，看那样子就仿佛是在犹豫要不要往那个方向去，但挣扎了近一分钟，他还是一咬牙，向着那巨大机械人所在区域跑去。
    然而，还不等跑出多远，一声轰鸣便传了过来。
    寻声望去，但见一道相对那巨型机械人而言极为渺小的身影正保持着出拳姿势，赫然是伍德先前见过一次的绿谷出久，只不过现在的他却是没有了先前那种懦弱感，而是给人一种强横无比的气息。
    不过，这种气息也仅仅在他身上持续了一瞬。
    轰！
    爆响声中，只见那巨大机器人一震，劲力扩散到近三十米的钢铁身躯各处，轰轰声中竟是爆碎而开！
    而打出这一拳的绿谷出久，右臂与双腿都呈现出一种扭曲之感，显然已经彻底碎裂。
    ――one・for・all！
    这是经过一代一代的传承培育，由求救之声和义勇之心交织而成的力量结晶。
    这是由‘能够储存力量’和‘赋予他人’两种个性的混合而成的特殊个性；之所以说他特殊，是因为具有这种个性之人，当其有了‘想把个性传承给他人’的想法时，便可以将个性传承给他人。
    无论有没有血缘关系，无论对方是男是女。
    如果仅此而已的话，这种个性也只不过是有些特殊罢了；但其真正可怕的地方却是……这种‘个性’能通过一代一代的传承来培育，每代传承者锻炼到极限的身体能力，都会传递给下一代。
    也就是说……
    传承的次数越多，这种个性也就越强。
    那个叫做绿谷出久的少年，就是从和平象征・欧尔麦特那里继承了这种个性。
    不过，他虽然继承了这种力量，可是却没有驾驭这力量的身体。
    举个例子来说，绿谷出久就相当于一个封闭的容器，那力量浓缩在一起，隐藏在这容器内时，并不会对他造成什么损害，可一旦将浓缩的力量释放，他这个容器就显得太过于薄弱了。
    强大的反作用力，足以瞬间将这容器崩溃，好比如现在，绿谷出久那条手臂与双腿就在那力量的反作用力下被完全崩溃了。
    可以说……
    刚刚继承了这种力量的绿谷出久，完全可以和琦玉老师一同被称为一拳超人。
    只不过琦玉老师是打谁都只需要一拳，基本没人在琦玉老师想立刻解决战斗的情况下接住他一拳而不死；而绿谷出久却是只能打出一拳，打完这一拳……无论敌人如何，他都再起不能了……
    看着那个方向渐渐散去的烟尘，伍德索性停下了脚步，如果没算错时间的话，这场考试马上就要结束了，他也不需要再继续演下去了，只要保持这种被震撼到了的模样就可以。
    果不其然，他这边刚刚停下，类似于防空警报的声音就传遍了整个考场。
    呜呜呜呜呜呜……
    警报声刺耳无比，街道上那些四处游荡的机械人假想敌同时停在了原地。
    “测验结束！！”
    麦克的声音适时传来，场中考生有的松了一口气，有的则是充满了期待……各种各样的情绪充斥在考场当中，不过这却是已经与伍德无关了，他在比赛结束时便悄然向着出口而去。
    他可没有时间在这里浪费，那五个宿主极有可能已经汇聚在了一起，现在最重要的是找到一个宿主，然后在顺藤摸瓜找出其他四个宿主。
    只有确认了他们的身份，伍德才能去思考该怎么应对这个对自己极为不利的局面。
    ……
 
第五章 马头人
    “第十六份资料里记载的人是一个男人，姓名我暂时还没有查出来，不过我通过一些特殊的渠道查到了他前不久在保须市出现过，还有……”
    伍德静静的听着电话中私家侦探的讲述没有说话，直到其将最新得到的消息一一讲述完毕，才嗯了一声挂断电话；不过，他却没有将手机揣进兜里，而是直接丢进了碧翠丝的亚空间当中，以免被人追踪。
    私家侦探毕竟是私家侦探，这些人一向都是谁给的钱多就给谁提供消息，现在他能够给自己提供消息，那回头就可能会去给其他几个宿主提供消息。
    好比如伍德，他不仅委托私家侦探帮自己查最近一个月犯罪的个性黑户，同时还委托私家侦探帮自己调查是否有人发布和自己类似的调查，他可不觉得能从五千人混战中存活下来的是一个傻子。
    也许刚到这个世界时，他们会因为这陌生的世界感到手足无措，但一个月过去，他们绝对已经渐渐习惯了这个世界，很可能正在想方设法的调查自己。
    自己只不过是因为熟知这个世界，而走在了他们前面，占据了些许优势；可如果不小心点的话，也许不等他查到其余宿主身份，就会被顺腾摸瓜查到自己身份。
    所以说委托私家侦探来调查，也不是什么好办法，但伍德也不方便自己亲自去调查，那样对于他来说反而更加危险……在没有搞清楚他们实力之前，伍德是绝对不会去暴露自己的。
    话虽如此，但看着手中档案袋，伍德也不得不承认，这个私家侦探的确很厉害，很多不为人知的案件他都能够轻松的查到，想来是和警察内部或者英雄事务所之间有些联系吧。
    打开档案袋，伍德从中拿出了几张照片。
    照片上是一个从面容上完全看不出年龄的……马头人。
    这个马头人可不是说他长了一张马脸，而是真真正正的马头，如果换做其他世界，伍德几乎可以肯定这个非人类绝对是宿主，然而在这个世界……
    伍德看着从他面前走过的一个长着鸡冠与尖嘴的男人，深深叹了一口气，自语道：“这些拥有‘异型系’个性的人要是放到一拳世界，绝对会被当做怪人干掉吧……”
    异形系！
    顾名思义，就是其身体有着异于人类特征的一群人，好比如蛙人、狗头人、亦或者长着尾巴、长着几个脑袋的人……这些都在异形系的范畴当中，所以想要以人类以外种族这点来筛选的话，无异于痴人说梦。
    伍德摇了摇头，实在懒得在这个奇葩世界观上纠结。
    虽然来到保须市之前，他已经反复翻看了几遍关于马头人的资料，但他还是从头到尾仔细观察了一遍，以免遗漏了什么。
    马头人出现的日子……或者说犯罪的日子恰好伍德来到这个世界的第三天。
    那天半夜十一点，一个邋遢的流浪汉跑来警局报案，声称他目击了一场凶杀，要警察跟他一起去看尸体。
    当时警察便动用了大批人手，甚至联络了附近英雄事务所，跟随这名流浪汉一同前往了所谓的案发地点。
    案发地点是一条死寂的小巷，两边都是八层住宅，走不到二十米便是另一栋建筑墙壁，简单点来说就是一条死路。
    警察看到这个地点时，几乎已经确定流浪汉说的是真话，因为那确实是一个最佳的杀人地点。
    可是当警察与英雄跟随流浪汉走入小巷后，却什么都没发现，不要说流浪汉口中的死者了，小巷中甚至连一滴血液都没有留下，当时白忙了一场的警察与英雄自然是极为愤怒。
    可那个流浪汉却对自己看到的事件一再肯定，警察自然不信，但为了避免意外，他们还是调出了附近监控。
    那小巷中自然是没有监控存在，但小巷旁边却刚好布置了监控。
    结果却真的在里面发现了异样，监控画面中那个马头人先跑进了小巷，随后则是有一个人紧随而入，可两分钟后却只有那个马头人走出，后来进去的那个人直到他们赶到现场都没有从巷子中走出。
    如果只是这一点，警察虽然会怀疑，但却没办法肯定马头人就是流浪汉所说的杀人凶手；八层楼虽然高，但对于某些‘个性’的拥有者来说，想要不通过巷子口离开也不是什么难事。
    但，那是在掌握信息不全的情况下，当后来进去的人是一个公众人物时情况就截然不同了。
    那个失踪的人虽然算不上有名，但也可以说是小有名气，因为他是保须市某个英雄事务所的一位职业英雄，之后与那事务所取得联系，确认了这位职业英雄的失踪后，警察便展开了调查。
    本以为这种杀人犯想要找到其踪迹应该是一种很困难的事，可让警方没有想到的却是……
    第二天他们就在另一个城市，找到了这个马头人，对方就仿佛完全没觉得自己犯罪一般，堂而皇之的在一家餐馆吃了霸王餐，被监控拍了下来。
    警察与英雄以那家饭店为起点，调出了附近监控，没多久便找了马头人本人。可对方的实力却是强的有些可怕，一场准备万全的围堵，反而被对方轻而易举的突破，最终以六名警察死亡与三位英雄重伤落幕。
    之后那马头人也显露了几次踪迹，但每次的围堵依旧以失败而告终！
    甚至，其中有一次还请来了no・2英雄安德瓦亲自出手，虽然将其打成了重伤，但还是被其逃了出去；严格说起来，应该说是被一个带着面具的人救走了，说明其有着同伙存在。
    从资料上来看对方虽然是一个拥有‘异形系’个性的人，但身上却能释放一种蔚蓝色的火焰，怀疑为双个性。
    好像不知道监控的作用、明明是异形系却能够使用某种火焰、有一个神秘的同伴……
    从现有资料来看，这个马头人是宿主的可能性很大，但也不能说是绝对。
    ……
 
第六章 名什么的根本不重要
    不知道监控存在，可能是因为根本不在乎自己的杀人行径曝光；异形系使用火焰可能就如同资料上记载的一般是双个性；至于拥有同伴……更加不能当做证明来看。
    “希望这一次不是白跑一趟。”
    伍德叹了口气，这一个月以来，他已经不知道失望多少次了，当中有几次他甚至已经确信对方就是宿主了，结果却只得到了‘这世界上有理想、有抱负的精神病特别多’这一结论。
    一个！
    只需要找到一个宿主就可以了，哪怕不能顺藤摸瓜找到其他宿主，起码也能从这个宿主口中得到一定的情报，毕竟直到现在，所有的事都还是伍德的推测，没准这真的是一个意外呢，虽说概率低到不能再低……
    而且……
    如果真的和伍德想的一样，那时间拖得越久，对于伍德来说就越加不利。
    伍德停下脚步，抬头看了眼天空，蔚蓝的天空中白云朵朵，可如果细看的话却能发现，空中正漂浮着一个个微不可查的小黑点。
    几乎就在伍德看去瞬间，那些肉眼难见的小黑点便越来越清晰，转眼间已经降落到了城市上空，虽然依旧还是看不真切，但也隐约能确定那是某种飞行生物。
    “去吧。”
    声音落下，成群蝙蝠轰然四散，以伍德这里为中心，向着四周展开了地毯式搜索！
    “不知道他还在不在这个城市。”
    蝙蝠数量虽多，但想要搜索完整座城市也需要一定的时间，所以伍德在道边找了个椅子便坐了下来，开始思考接下来的计划。
    入学考试的结果大概这两天就能出来，如果自己通过了的话，那么四月一号就要进入雄英高中了，虽然进入雄英后可能会与那个什么敌联盟发生冲突，但那个敌联盟不管怎么想都没有宿主的威胁大。
    不过，进入雄英高中后也不是没有坏处，因为那样一来他的自由就会得到限制，所有自己必须要把握好到开学前这一个月时间。
    “嗯？”
    伍德眉头突然一皱，从坐着的地方站了起来：“没想到还真的在这里。”
    “是那个什么宿主吗？”碧翠丝的声音响起。
    伍德摇了摇头：“还不能确定！”
    他微微一闭眼睛，脑海中呈现出了一副景象，那是一条距离这里差不多六百米开外的小巷，巷子里面有两个人一躺一站，站着的那个人从超声波传回的轮廓来看，应该就是伍德正在寻找的马头人。
    伍德整个人悄无声息的消失在了街道当中。
    ……
    小巷中。
    身着黑色西装的马头人，低头看了一眼地上遍体鳞伤的英雄，脸上露出了一抹不屑：“哼，拥有的个性倒是不错，但实力却是太弱了，完全没资格成为冥火的养分！”
    卢劳克这些年去过许多的世界，但像这种力量体系如此复杂的世界他还是第一次碰到。
    他的冥火是一种极为特殊的火焰，可以通过吞噬不同的能量来获得增强，所以刚来到这世界时，他就盯上了拥有个性的人。
    最初还只是普通平民，可是平民的实力普遍薄弱，个性也称不上强大，对于他冥火的成长只能说聊胜于无；而就在他准备放弃吞噬的时候，却被英雄给盯上了，也正是那一次被流浪汉目睹的吞噬发生，才让他将吞噬目标从平民改为了英雄。
    对于当时的卢劳克来说，这世界简直就是专门为他所准备的，甚至都忘了去寻找系统所说的那个‘异端’，而是专注于英雄狩猎。
    可他怎么也没想到，这世界上前几位英雄的实力居然会如此可怕，在那个叫安德瓦的手下，他一直引以为傲的冥火居然被那种普通火焰所克制；如果不是另一个宿主出现，他现在可能已经如同被欧尔麦特抓住的那名宿主一样，被送进监牢了。
    不过，那个男人……
    这次不同于初战，复数以上的宿主出现在这个陌生世界，但却不知为何禁止厮杀，反而更像是队友一样的关系，有着同样狩猎‘异端’的目地，也只有抹杀掉那个异端，他们才能离开这个世界。
    可哪怕是这样，如果其他宿主宿主遇到麻烦，卢劳克也绝对会选择袖手旁观，毕竟离开这个世界以后，他们之间依然是敌人！
    胜者，注定只能有一人；败者，则注定会迎来死亡。
    “天真的家伙，最终存活下来的宿主绝对是我！！”
    卢劳克摇了摇头，懒得再去想那个的天真家伙，他的实力虽然恐怖，但只要自己一直吞噬下去，那个自以为正义，瞧不起自己的家伙早晚有一天会成为自己冥火的养分！！
    还有……
    卢劳克脸上闪过杀机，咬牙切齿的自语道：“安德瓦……等我的冥火再次进化之时，就是你灭亡之……嗯？”
    话音掐然而止，卢劳克脸色一变，脚掌猛的在地面那一踏，蔚蓝火焰迸发同时，他整个人化作了一道蓝线直冲而出。
    轰――！
    几乎就在他离开的瞬间，在其先前所处之处，至高空中猛然砸下一个黑影，那片地面轰然塌陷，激起了漫天的烟尘！
    “看来这次并没有找错人啊。”
    废墟中漫天烟尘随着这一句话，刹那间冲天而起，一种恐怖压迫力扑击在这一整片区域。
    无形压力却仿佛拥有实体一般，扫净了漫天烟尘的同时，将这巷子中的杂物纷纷吹到了两侧，更是将倒在一边的那个英雄卷飞了出去，伍德一步步从杂物间的通道走出，脸上露出了一种难以遮掩的兴奋。
    终于……找到了！
    他现在最需要的就是情报，而眼前这个人就是自己唯一的突破口。
    不过……
    “你还真是弱啊！”
    伍德脸上闪过一丝异色，他本以为能够从初战中存活下来的宿主实力都极为强大，但现在看来……也不尽然；对于判别敌人实力等级这方面，伍德还是很有见地的，毕竟……他很怕死！
    为了避免惹上不该惹的人，拥有看清敌我差距的能力才是最重要的！
    一路走来，除了琦玉老师与king这样的超规格存在，或者杰诺斯这种改造人，很少有能让伍德看不透的生物！
    而眼前这个马头人，其实力大概也只有上等鬼级的程度而已。
    “哼，大言不惭！”
    卢劳克嗤笑一声，那张马脸上露出人性化的狰狞之色：“你们这些英雄还真是一群没什么见识的白痴，我的实力可不是你所能理解的……”话语间，他的双手当中各自凝结出一道烈焰标枪。
    几乎在两把火焰长枪出现瞬间，整片区域的温度骤然提升，那双枪周遭空气甚至都被灼烧的有些扭曲。
    “养分终究只是养分而已。”
    伍德也懒得去解开他的误会，一步迈出，整片区域凭空浮现出了血色雾气。
    突然的惊变，让卢劳克脸色一沉，看着刹那间变为一头红发的伍德，一种不祥之感从心底升起，让他脸上的狰狞都是为之一僵。
    “区区杂种！”
    伴随着这四个字的吐出，以伍德为中心猛然发起一阵血色波纹，让附近的建筑墙壁纷纷开裂。
    恐怖的气势压迫下，卢劳克忍不住连连后退，甚至就连身上蔚蓝火焰都如风中残烛，好似下一秒就会被吹散一般。
    这让卢劳克心中一沉。
    好强！
    但随即，他的眼中却是便过狠戾之色。
    不过那又如何？
    这些年来，已经不知道有多少比他还要强的人被冥火所吞噬，眼前这个臭小鬼就是下一个！！
    卢劳克马脸上露出一抹狞笑，身形一闪便消失在了原地！
    不过却并非进攻，而是跳到了半空当中，手中两把蔚蓝标枪在其跳起间便携着破空声响杀向了伍德。
    虽然不知道此人战斗方式，但只要与其拉开距离，以自己冥火的强大绝对能够将其击杀；如果将其吞噬的话，卢劳克觉得自己的冥火一定能够再次进化。
    然而……
    伍德却仿佛根本没看到那两杆火焰长枪一般，站在原地动也没动一下。
    这一幕，让卢劳克一愣，不明白对方究竟在想些什么。
    噗！噗！
    接连两声利刃破体之声传来，卢劳克脸上露出了讥笑之意：“没想到还是个傻……嗯？”
    血腥味……
    令人作呕的血腥味，从空气中传来，让卢劳克忍不住一怔，随即……他的脸上便露出了震撼之色。
    因为，不知何时……
    他已经被一把把充斥着锋锐之意的血刃包裹在了当中。
    “…什么……时候？”
    哪怕相隔一米，卢劳克也能感觉到那些血刃中隐隐透露的恐怖威力，哪怕他一动不动的站在这血刃围困中心，身体上都隐隐有一种被撕裂之感。
    这…怎么……可能！！
    “其他宿主在哪里？”
    不含半点杀意，但却冰冷到让卢劳克毛骨悚然的声音从他头顶上空传来，让卢劳克身体一僵，完全下意识的往下方瞥了一眼，只见先前那被双枪贯穿的身影开始扭曲，渐渐化作了虚无。
    居然是……残影！！
    卢劳克咽了下口水，随即一愣。
    等等！
    他刚刚说什么？
    宿主？
    卢劳克那双马眼猛的睁大，露出难以置信之色。
    “你是……‘异端’！？”
    卢劳克惊呼，虽然系统让他们五人一同对抗异端时，他就已经想过这个异端的实力也许会很强，但他怎么也没有想到……此人的实力居然恐怖到了如此地步！！
    异端？
    伍德眉头一挑，随即嘴角渐渐勾勒起一抹冰冷到极致的弧度，恐怖杀机骤然爆发。
    不过，这杀机却不是针对面前的卢劳克，而是那个在背后弄出这个游戏的……系统创造者！
    当卢劳克说出‘异端’二字时，伍德就已经明白了。
    自己的猜测……
    没有出错！
    只不过，这对于伍德而言，却绝对称不上是好消息。
    “碧翠丝。”
    金色神力一闪，碧翠丝出现在伍德身边，小脸上同样是冰冷无比，关于系统的事伍德并没有瞒她，所以碧翠丝也明白那‘异端’二字究竟意味着什么。
    “来吧，天珠・黄！”
    没有半点废话，碧翠丝直接伸手一招，只见一道金光从伍德身上浮现，将碧翠丝笼罩在了当中。
    金光散尽，身着一身通体为金色服装的碧翠丝出现在伍德面前，而在她手中则是拿着一把近一米长弓，遥指卢劳克，但却没有射击！
    天珠弓虽然能够让被射中之人，成为施术者的奴隶，但也要看彼此间精神强度的差异。
    此人实力对于伍德来说虽然不强，却也不是碧翠丝所能控制的。
    但，并不是完全没办法！
    伍德转头看向一脸紧张的卢劳克，手指向下一点！
    嗡嗡嗡……
    血刃震颤间，一种仿佛能够割裂一切的锋锐之感轰然爆发。
    “等……”
    血刃异状，让卢劳克面色大变，可伍德却没有给他说话的机会。
    噗噗噗噗噗噗噗……
    血液迸射间，一把把血刃刺入了卢劳克体内，从远看去，就如同刺猬一般。
    “啊啊啊啊啊啊啊……”
    凄厉的惨叫声响彻在四周，但还未等传出小巷，就见碧翠丝身上金色神力一闪，一道金色的壁障将三人笼罩在当中，让那惨叫声没有传出分毫。
    血刃虽密，但却没有一击刺入了卢劳克要害。
    可那种痛楚也让卢劳克那张马脸扭曲到了极点，而且他能够清晰感觉到……随着时间流逝，自己身上的血液正在急速流逝，其身上的生机更是急速衰减。
    当衰减到一定程度后，碧翠丝将手中大弓往地上一放，一脚踏弓，一手拉弦，金色神力瞬间凝结出一根长箭射入了卢劳克体内！
    惨叫声恰然而止，小巷再一次恢复了先前平静。
    ……
    -----------------
    哇，好久没有白天码字了，这是昨天的……昨晚码了一阵实在是困得要死，就琢磨去眯一会……结果一觉睡到八点半…………
 
第七章 正义的宿主？
    “太让人震惊了！”
    “前不久由欧尔麦特亲自出手抓到的人，居然被人杀死在了监狱当中，而且死状极为可怕，身体中的血液尽失，就仿佛是遇到了传说中的吸血鬼一般。”
    “据了解，死者的实力极强，欧尔麦特与其战斗都是激斗良久才将其抓获，这样的人居然会被以如此诡异方式杀死在监狱当中，这会不会是监狱内部的人所为呢？”
    “……”
    伍德看着一个个电视台的报道，嘴角不由一勾，他本以为要杀掉被抓起来的宿主并不是那么容易，但让伍德没想到的是……这世界对于限制囚犯行动的器具居然会那么先进。
    除了潜入监狱前几天的调查与准备费了些时间外，击杀那名毫无抵抗能力的宿主，抛开搜索情报外的时间后，几乎连一分钟都没用上。
    “还有三人嘛？”
    虽然杀掉了两名宿主，但伍德却没有半点放松，因为从先前那个马头人嘴里得到的情报来看，那个曾经从安德瓦手下将他救走的宿主，实力要比他强上很多，也就是说对方至少有龙级实力。
    伍德从桌子上拿起了一个小本，这上面记载的都是几天前从马头人那里所得到的情报。
    不过，这情报却是少的让伍德都不免有些诧异。
    无论是那个马头人，还是被关押在监狱中的那个宿主，两人都不知道其他三个宿主的下落。
    如同伍德猜测的那般，这五人都是突然被传送到了这个世界，然后得到了一个以前从来没有过的任务，就是清除伍德这个异端，当清除掉异端后，他们才能离开这个世界。
    从这点来看，与初战并无太大区别，只不过从混战改为了阵营战，虽说伍德的阵营只有他自己一人。
    不过，却也不是尽然！
    因为不同于初战，他们并不能探查到其他宿主所在位置，只有面对面他们才能确定对方是不是宿主，所以伍德并没有从这两人口中得到其他三人的下落。
    “一米七的身高，连帽风衣，斑纹面具……”
    伍德这一天除了击杀两名宿主外，这几条特征就是他唯一的收获，只不过对于伍德的搜查却没有什么用处、
    根据马头人的描述，那个带着面具的男人是一个有些正义的人，他前来寻找马头人也是为了制止他的行为。
    不过……
    正义？
    伍德嗤笑一声，他可不觉得一个能从五千人战场存活到最后的人……会是什么心怀正义的大好人。
    至于其余两人，这一个月里马头人虽然有尝试过去寻找，但却什么都没有找到。
    而那个刚来到这世界就被欧尔麦特抓住的宿主，更是一问三不知，毕竟还没等熟悉这个世界，他就已经被欧尔麦特抓了起来。
    “哎…这该怎么去找啊！”
    在这个偌大的世界找三个人，这种事无异于海底捞针。
    伍德也不是没有想过从死掉两人中留下一人帮自己辨别宿主，但在完全不了解他们是不是隐藏了什么能力的情况下，伍德还是选择将两人击杀。
    更何况……
    将敌人养在身边这种事，光是想想就让伍德不寒而栗。
    摇了摇头，伍德也不在去纠结这方面，而是为自己的考试结果而忐忑起来。
    “正常来说，考试结果已经出来了吧？为什么到现在还没有消息，难道我那毫无漏洞的普通伪装太过于真实，导致成绩太差没被录取嘛？”
    ……
    雄英高中！
    在那磅礴教学楼的顶层，一间极为宽阔的会议室之内，学校的领导者与老师都汇聚在这里，而在正中心坐着的则是一个形似于白鼠，却有着稚童身高的生物，它正是雄英高中的根津校长。
    而在这些人面前，则是一面巨大无比的显示屏，上面不断播放的正是雄英高中入学考试的画面。
    “这样一来，合格者的分班就已经完成了。”
    台上一个老师看着手中名单，继续道：“我已经将录取通知书邮寄给了合格的学生。”
    “今年的英雄科a、b两班各二十人嘛？”
    “没错，通过实技考试录取的共有三十六人，这三十六人平均分配，a、b两班各有18人。”
    那汇报的老师顿了一下，继续道：“按照原本的打算是将今年推荐入学的焦轰冻、八百万、骨拔柔造、夜岚稻佐四人分为两组，分别送进a、b两班，不过由于夜岚稻佐放弃入学资格的原因，所以将分配到普通科中的成绩最好的吹出漫我，改成了英雄科b班！”
    众教师闻言点了点头。
    “那1年a班的教师就由相泽老师来担任吧，至于b班就交给布拉德你了。”根津校长看了看手中的几摞档案，分别挑出英雄科a班与英雄科b班的档案送到各自的教师手中。
    随即又挑出普通科、经营科与支援科的档案送到其它三位老师手中。
    “嗯？这份档案是？”
    布拉德看了一眼道：“那份档案是通过了笔试，却没有来参加实技考试的名单，想来应该是被考试的难度吓到，所以放弃了报考吧。”
    “超低存在感？这种个性原来也是有的啊。”
    根津校长身边，一个身材极为瘦弱，金色刘海沿尖瘦的脸颊下垂的中年男子将这摞名单最上面的一份拿了起来，有些诧异的道：“这种个性倒是蛮有趣的啊。”
    如果伍德在这里的话就会发现，这份被欧尔麦特拿在手中的档案……赫然正是他的档案。
    听到欧尔麦特的话后，其余老师并没有太大反应，担任了多年雄英教师的他们，稀奇古怪的个性见过不知多少，都已经习惯了。
    “诶？超低存在感？”
    不过，却有一人从椅子上站了起来，来到了欧尔麦特身后，仔细看了那档案几眼：“果然是他啊！”
    “麦克，你认识这个小鬼？”
    此言一出，旁边的一名教师有些诧异的问道。
    “嗯。”
    麦克点了点头，脸上露出了一抹疑惑：“不过，评分的人是不是搞错了？这个叫伍德的小鬼，明明有来参加实技考试啊，而且是我亲自目送他进入考场的……”
    他将与伍德见面经过给众人讲述了一遍。
    “你确定吗？”
    听完他的讲述，场中教师都忍不住有些疑惑。
    他们虽然观看了实技考试，但负责统计消灭假想敌分数的却不是他们，每年报考雄英的学生哪怕最少的时期也有近千人，如果让他们这些教师来统计，没有一两个月根本就统计不完。
    所以，对于实技考试的分数统计，都是由专门的职员来统计的，然后他们在从职员挑选出的人中给予特别救助分。
    ……
 
第八章 隐藏
    所以，对于实技考试的分数统计，都是由专门的职员来统计的，然后他们在从职员挑选出的人中给予特别救助分。
    “我想应该是他个性的关系吧，当时所有学院都进入考场后，他独自一人站在考场外，都被我当成背景下意识忽略了，如果不是感觉到发射出去的音波受到阻碍，当时注意力都在考场中的我，很难发现这个小鬼还在考场外面。”
    “如果是这样的话，那就难怪了。”
    一名老师点了点头，负责统计实技考试分数的人都不是英雄，而是由学校的管理部门负责，如果真的如同麦克所说，存在感低到连职业英雄都难以察觉，确实很可能会被那些负责审核的人忽略。
    曾经也不是没发生过拥有强横个性却被分配到普通班的事件，但这种明明参加了实技考试，却被当做没参加的事件还真是第一次。
    “会不会是麦克你看错了？就算存在感极低，拥有自动索敌能力的假想敌应该也能发现他的吧，如果和假想敌发生冲突，怎么可能还会被忽略掉啊。”有人疑惑道。
    “是不是被忽略了，我们把麦克负责考场的录像从看一遍不就好了。”欧尔麦特道。
    众人闻言也没有拒绝，他们也都不由好奇了起来，这存在感究竟是有多低，才会发生这戏剧性的一幕？
    说到便做，一名老师直接将b区考场的视频放到了大屏幕上。
    众人都聚精会神的看去，因为考场外并没有安装摄像头，所以视频的开始是以考场内为起始，众人先是看了看伍德的档案，随即便在众多考生中寻找了起来。
    一众考生一窝蜂冲入考场后，过了大概两分钟时间，伍德的身影才出现在考场当中。
    虽然很容易将其忽略，但因为其只有一个人，所以在不断切换的摄像头中，找到伍德并没有什么难度；可是，当钻入人群中时，整个人的存在感却再一次降低，时常要从将同一个摄像头的画面反复播放几次，他们才能从中找到伍德的身影。
    “没想到存在感居然能够低到这种地步。”
    “这种个性很适合成为战场救援型的英雄啊。”
    “你们发现没有，只要有其他人出现，这个小鬼就会适当的调整步伐，让自己融入其他人的影子当中，如果不是刻意去寻找的话，真的很容易被人忽略掉啊。”
    “严格来说，他是在刻意将视线引导在其他表现优异的学生身上，你看他跑的虽然很快，可是每次经过人身边时，那个人都是在使用引人瞩目的个性，或者在击杀假想敌。”
    “在这里，他将那个学生接住了……咦，又扶起了一个学生，没想到意外的喜欢多管闲事啊。”
    “毕竟英雄本身就是一个喜欢多管闲事的职业！在那里…他刚刚将又将一个失去行动能力的学生带到了战场外……”
    “哈哈，我找到了，在这里，这里……”
    “你们看…居然连能够自动锁定目标的假想敌都将其忽略了，这还真是有够奇怪的了。”
    “……”
    最初，众多教师还在一本正经的分析伍德个性，可到了最后却完全变成了大家来找茬的游戏。
    随着伍德的不断前行，没多久便脱离了人群，让其变得更加好找起来。
    可是，当其走入阴影的那一刻，在场教师脸色都露出了一抹异样。
    哪怕是亲眼看着伍德走入阴影，他们还是有那么一瞬间……感觉那小鬼消失在了他们视野当中，明明就站在阴影当中，可是却给人一种好似披上了一层变色龙外皮的感觉，完全融入了阴影当中。
    “根据个性的登记资料来看，如果是夜晚的话，他的存在感几乎会完全消失，彻底的融于黑暗当中。”欧尔麦特说道。
    众人闻言脸上闪过一抹恍然。
    不过，当伍德从背后箱子中掏出加特林那一刻，会议室中再次一片哗然。
    拥有这种便利的能力，选择远程武器无疑是很正确的，但……
    为毛会是加特林？
    先不说一个不过14岁的小鬼是如何弄到这种大杀器的，存在感这么强的武器完全不适合这么低存在感的人使用啊，而且这种重机枪也完全没有隐蔽性可言，如果没有解决敌人的话，反而会暴露自身位置。
    “先不说为什么是加特林…但这开枪屠杀的表情……感觉和先前宁愿耽误时间，也要救助其他学员的时候截然相反啊……”
    “嘛，也不难理解，毕竟这个年龄的孩子本就特别喜欢这种比较霸道的武器。”
    接下来的并没有什么可以讨论的，当视频完全播放完毕，在场的教师脸上却是露出了为难之色。
    因为从刚刚的视频来看，这个存在感超低小鬼的实战分数加上特别救助分，已经足够被分配到英雄科了，可是现在分班已经完成，在往英雄科塞进去一人的话反而会很麻烦。
    要知道雄英高中英雄科的教学经常有实战训练课程，所以时长会被分为两人、或者四人一组，也正因此a、b两班的人数才会定为每班二十人。
    “不如就把他分配到普通科，或者支援科吧，他的个性虽然不错，但并不是适用于战场当中；虽然透过视频回放，让我们难以察觉，但如果在现场的话，我们这些职业英雄想要找到他，并不是什么难事。”
    “确实如此，起码神射手的‘感知位置’个性，就能够轻松发现他所在的位置。”
    “而且，你们刚刚发现没有，他在用加特林射击的瞬间，那种超低存在感就消失了，那些假想敌同时将目标锁定在了他的身上，显然只要做出攻击行为，他的超低存在感就会消失；所以对于战斗来说，他这种超低存在感用处并不大。”
    “……”
    如果分班之前的话，这名学生完全有资格送去英雄科b班来顶替夜岚稻佐的位置，可现在入学通知已经发了出去，想要反悔也已经晚了。
    “我倒不这么觉得，这名学生明显是在隐藏实力。”
    ……
 
第九章 分配a班
    “我倒不这么觉得，这名学生明显是在隐藏实力。”
    众教师一怔，向着说话之人看去，那是一个西部牛仔打扮，带着面具看不清面容的男人，正是有着‘感知位置’个性的神枪手，见到众人看来，他并没有说话，而是将视频画面倒退回伍德用加特林屠杀假想敌的地方。
    “你们仔细看看这里。”
    众人聚精会神看去，当看完以后，欧尔麦特眨了眨眼睛：“神枪手，你不会是想说这个少年屠杀假想敌的时候……很像一个大反派吧？”
    “……虽然的确很像，但我要说的不是这个。”
    神枪手有些无语，看了眼会议室中同样一脸懵逼看着自己的众多教师，忍不住叹了口气：“哎，这也难怪，毕竟以你们的个性根本不需要去接触枪械，所以不了解也很正常。”
    “加特林这种由电机带动的重型机枪，它在高速射击时后坐力极强，所以大多都是固定支架的车辆、飞机或者舰船上，所以射手才感觉不到后坐力；而这种每分钟250发射速的加特林虽然是手持的，但使用时也大多安装在专门设计的固定具上，枪架的底座还会安装有液压避震装置。”
    众人听到这里，已经隐隐有些明白神枪手话中的意思。
    神枪手指了指暂停视频中伍德的脚下：“而这个小鬼，他在高速射击两分钟的情况下脚下连一毫米都没有后退，可见其自身力量有多强大，而这个小鬼最可怕的地方还不是这点，你们注意他的胳膊。”
    话语间，神枪手再一次将视频播放，众人都不由聚精会神的看去，可是却没有发现有什么奇怪的地方。
    神枪手也没有卖关子，而是直接解释道：“如果说只是在高速射击的情况下不后退，这点我也能做到，所以单以这点来看，只能说明他自身的力量不弱于我，可是……”
    当听到神枪手说出，伍德力量不弱于他时，在场的教师脸上都已经隐隐露出惊讶之色。
    “你们仔细看他的胳膊，6管加特林机枪是7.62毫米，单发后坐力小，所以击发后枪身后坐短，但毕竟有一个枪身回复的过程，如此往复，就形成了震动；单发的时候虽然不明显，但高速射击的时候，那种累计的震动却是极为可怕的。”
    “如果是我在持续高速射击两分钟的话，我全身都会开始微小幅度的震动，或者选择顺着后坐力后划来节制这震动，可是他……”
    欧尔麦特摸了摸下巴：“我明白了，这个少年在那两分钟里除了接触枪管的手臂部分部位微微震动外，身体根本就没有任何反应，甚至就连手臂上半部分都没看出你所说的震动，这也就是说……”
    “没错，他直接用肌肉将传来的震动轻松化解掉了，这种力量已经不能用单纯的力气所能形容的了，而且他对于肌肉的掌控才是最可怕的，很难想象这样的一个小鬼是如何做到这一步的！”
    “确实如此，他先前奔跑的时候也有在隐藏实力。”
    这时，一个声音传了过来，众人转身看去，只见门边正依靠着一个披散着长发，下巴留着少许胡茬，一副非常无精打采的男人。
    他正是a班的班主任相泽消太。
    “虽然隐藏的很好，但当发现考试已经开始时，他在麦克提醒下跑进考场时明显有些焦急，所以他那一刻的速度比之后要快上很多，不过随即就被他放缓了下来。”
    “这么说来，他在人群中救援的时候，速度也是时快时慢，总能在最恰当的时机给予需要帮助的人救援。”
    欧尔麦特点了点头：“而且听你们两个一说，这少年还真的有很多奇怪的地方，先前看到救援那里我就感觉有些奇怪，他好像是能够清楚的看到每一个人所处位置，哪怕不去看也能够知道谁需要帮助，往往放下一个人，还不等另一个人出事，人就已经跑了过去。”
    “还有，他这人性格应该很谨慎，从其跑动时的样子来看，显然随时随地都在警惕周围所有的人，整个人不断在借着人群遮掩，方便他能在受到攻击瞬间脱身，或者反击，这也让他的存在感变得更为薄弱，往往我们的视线都会下意识忽略他，集中在表现优异的人身上。”
    如故伍德在这里听到欧尔麦特给予评价的话，一定会很得意的来上一句：“我这不是谨慎，只是单纯的从心罢了！”
    精神在他人看来一向都比较有问题的伍德，无论变得多强，无论周围的敌人多么的弱，他在人多的环境中都不会去放松警惕，并且完全出自于本能的躲藏在不显眼的地方。
    虽然不是刻意为之，但这也让他的潜行变得更加完美，让一众教师生出一种‘他在刻意将视线引导到其他表现优异的学生身上’的错觉。
    可实际上……
    伍德只是害怕，这帮学生中会突然跳出个其貌不扬的家伙，给自己送上一记毁天灭地斩；所以才会完全出于本能的寻找肉盾，并没有众人所想的那么复杂……虽说精神正常的人，基本不可能想到会是这个原因。
    欧尔麦特的话语落下，会议室中再一次安静了下来。
    隐匿性极佳的个性，连神枪手都觉得极为可怕的身体素质，再加上仿佛能够监控全场的眼力与在绝佳时机给予的救援……从种种迹象来看，这少年如果不加入英雄科的话，实在是太可惜了。
    只是……
    录取通知时都已经发下去了，现在反悔的话，那实在是有些丢人了，先不说被替代的学员会多么愤怒，传出去也不好听啊，外界不用多久便会有‘雄英学院老师没有眼光’‘连人才都差点错过’之类的传闻。
    “那就将他分配到英雄科吧！”
    “校长？”
    根津校长微微一笑：“反正我们也没有规定一个班级只能有二十人，多一个人其实也没什么的，至于实战训练课程分组就更不需要在意了……”说到这里，他顿了一下，继续道：
    “他这种个性显然更适合单独行动，毕竟在执行任务时精神紧绷的状态下，同伴更容易将不需要警惕的他忽略；而遭到忽略的他，很可能会受到同伴攻击的波及，所以让他进行独自一人的练习才是最适合他的。”
    “这倒也是！”
    众人闻言点了点头。
    “那应该将他分到哪个班级？”
    根津校长沉吟了一下，转头看向一边的相泽消太：“就分配到相泽老师的a班吧，相泽老师擅长的是如同刺客一般突袭与一击必杀，并且近身格斗能力极强，他的个性很适合走与相泽老师同样的路线。”
    不得不说，根津校长眼光的可怕，毕竟……伍德的潜行能力本就是血族的天赋技能，而血族所走的路线就是如同刺客一般突袭与一击必杀。
    只不过由于傲慢的性格，往往在一击必杀之前，血族状态下的伍德都会展示一下自己高人一等的格调；用直白点的话来说，开战之前必须要装个逼，不然显不出我的牛逼……
    相泽消太闻言也没有拒绝，现在说什么都没有用，毕竟……在获得他的承认之前，a班这二十一人能留下多少，还完全是一个未知数。
    另一边，正在忐忑的伍德丝毫不知道……
    他所谓‘毫无漏洞的普通’已经彻底变成‘漏洞百出’了。
    ……
 
第十章 综合灾害管理局
    接下来的日子里，伍德依旧按照私家侦探收集来的情报四处调查，可是却依旧没有查到剩下三名宿主的所在位置。
    但也不能说是全无收获，因为……
    “又出现了，那个带着斑纹面具的人又一次赶在英雄之前，先行制服了银行劫匪；几个银行劫匪都是被警方通缉已久的犯人，甚至不久前还重创了琦玉市的英雄事务所全体成员，可是在这个斑纹面具人手下，居然连一分钟都没有坚持到！”
    “警察先生，请问你们知道这个人究竟是谁嘛？”
    电视中，记者将麦克风递给一个前来接收犯人的警察。
    那警察皱了皱眉头，冷声道：“不知道，但无论他做了什么，都没办法掩盖他是私自滥用个性的犯人这一点，我们警方已经对其下达了通缉令，任何看到此人的居民都可以向最近的警局或者英雄事务所举报。”
    “犯人？据我所知，他出现以后，所做的事情都是英雄的工作吧，就这么将他定义为犯人真的可以嘛？”
    “规矩就是规矩，就连‘英雄’都只是个性规制化不断推进过程中被政府批准可以使用‘个性’而已，所以英雄并没有对犯人动刑的权利，不到万不得已更不能击毙犯人；而此人却是连英雄都不是，这就已经违背了规则，而且几次出手他还多次造成犯人死亡，因此必须要让他得到应有的惩罚。”
    “……”
    “是在四处寻找我？还是说在寻找剩下两个宿主？”
    伍德皱了皱眉头，关闭新闻网页将显示器往前推了推，随即取过地图在办公桌上摊开，又从怀里拿出一个记事本翻开。
    记事本上的字数并不多，从上到下分别是保须、福田、长里、涩谷，伍德沉吟了一下，在涩谷后面写上了琦玉。
    “如果琦玉老师在这里的话，一定会选择在琦玉市居住吧？”
    伍德忍不住一笑，拿过一根红笔在地图上的几个城市分别点了个红点，随即将这些点连接到了一起。
    “果然是在一个个城市寻找啊，这也难怪，毕竟宿主只有面对面才能判别对方身份，也就是说……此人这是在毫无目地的寻找。”
    伍德摸了摸下巴：“这样的话，他就不可能去选择跳过某个城市，接下来他可能会出现的城市……从琦玉市出发的话，他可能去往的几个城市分别是川越、熊谷、川口、行田、秩父五个城市……”
    说到这里，伍德顿了一下，仔细看了看地图，在脑海中极速搜索私家侦探所给予的那些资料，剔除掉那些被隐瞒下，媒体没有宣传的资料，开始搜索剩下资料里是否有人出现在这五个城市中。
    “熊口嘛？”
    伍德皱了皱眉头，在电脑上打开网页在搜索一栏输入‘熊口袭警事件’，看着上面密密麻麻的搜索结果，伍德点了点头。
    这个事件他在媒体还没有公布之前，就已经确定过了，造成这起事件的人并不是宿主，不过那个斑纹面具显然并不知道这些，所以下一站他选择熊口市的几率很大。
    念及此处，伍德拿起办公桌上电话拨了出去，刚刚嘟了一声就被接了起来。
    “杰诺课长，您有什么需要吗？”
    “让濑田来我办公室一下。”伍德直接回道，随即便挂断了电话，打开了办公桌下面的柜子。
    那柜子当中别的东西没有，有的仅仅只是各种各样的肉类食品，那种隔着包装袋都能清晰看出来的油腻感，密密麻麻堆积在一起，刚一打开就有各种各样的肉香传了出来，充斥在这并不算大的办公室中。
    “啊…果然还是必须要有肉啊，真想在办公室里摆一个烧烤架，顶级牛肉被烤出油，滴落在木炭时升腾起的那种味道…简直是人间仙境啊！！”
    吱呀
    伴随办公室房门被推开的声音，一个看上去大概25、6岁的青年走了进来，看了一眼正在往嘴里塞肉的伍德：“是不是人间仙境我不知道，但课长您要是在不将窗户打开，局长应该不用多久就会杀到这里了。”
    “现在可是午餐时间，我在办公室边吃东西边办公，局长也要管的嘛？”
    伍德一撇嘴，不过身体却很老实的站起身，将窗户给打了开来，他可不想在被那个一巴掌就能扇死的大肚子局长，指着鼻子训斥了。
    “确实没有明文规定午餐时间禁止在办公室用餐，但课长您那一柜子肉食的味道实在是太腻人了啊！”濑田有些无奈，随即问道：“课长，您找我来有什么事嘛？”
    伍德从办公桌上拿过一份资料递给濑田，道：“把这份资料传给熊口市的警局，让他们与当地的英雄事务所取得联系，那个斑纹伪英雄最近很可能会出现在熊口市。”
    “又是斑纹伪英雄？”
    濑田接过那份资料，点了点头道：“我这就去与熊口市的警局联系，您还有其他什么吩咐嘛？”
    “还有这份对于现今灾害预防措施的修改文案，帮我递交给局长，让他老人家帮我递交上去吧，这是防卫政务官让我修改的。”
    “防卫政务官啊……”
    濑田有些羡慕的道：“看来您在这里也呆不了多久了，上面可不会让您这样的人才一直呆在这里啊。”
    伍德微微一笑：“有时间在这里说这些没用的，不如趁早把手上的事情做完去吃午饭。”
    濑田也没在意，点了点头便退出了房间。
    伍德则是站在窗边，一边往嘴里塞着猪肘子，一边向着远方眺望，那个方向就是雄英高中所在的城市。
    而他现在所处的这栋大楼，则是防卫省的地方综合灾害管理局。
    综合灾害管理局。
    这是一个与职业英雄一样，随着个性规制化不断推进而诞生的部门，负责的范围极为广阔，主要任务就是预防如今世界变化而引起的个性灾害！
    如果细分的话，管理的地方就更多了，比如高校英雄科、英雄事务所、还有各地的安全机关……等等，可以说是一个权力很大的部门，而伍德现在就是地方综合灾害管理局里灾害课的一个小小课长。
    虽说没有什么实际权力，但却能够得到很多找不到的情报，而且还能做到类似于刚刚这样的事情。
    按照伍德想法就是……
    尽量在自己不暴露身份的前提下，搞死其他宿主！！
    伍德将嘴里的一大块肘子咽下，有些苦恼的自语道：“明天就要开学了，这边的计划刚刚开始进行，总不能就这么放弃掉吧？”
    他毕竟只有一个人，不可能一边当灾害课的课长，一边去雄英高中上课。
    “看来只能申请在家里办公了！”
    伍德舔干净手上的油，随手拿起椅子上的西装外套走出了办公室。
    现在刚好是午休时间，所以走廊中有很多吃完午餐聚在一起闲谈的人，看到伍德后都是满脸笑容的跟他打着招呼，伍德也是一一回应。
    还真是累啊。
    伍德心中不由叹了口气，这些人表面客气，暗地里指不定怎么说自己呢，不过任他们怎么说伍德也不在意就是了。
    “杰诺课长还真是厉害啊，大学毕业考进我们局后，短短两个月就坐到了课长的位置。”
    “有什么厉害的，还不是对着上级溜须拍马才坐上去的。”
    “你可别酸了，人家能当上课长那是实至名归，短短两个月就递交到防卫省三十多份灾害预防的整改建议书，而且全部都被上面通过，听说就连防卫省副大臣都对其赞赏有佳。”
    “要不然说杰诺课长是天才呢，那一身紫色的皮肤还真是漂亮啊，司铁你不是和他同一所大学毕业的嘛，你知道他的个性是什么嘛？”
    “我哪知道，我跟他也不熟，感觉应该是头脑相关的吧；在大学里他就出了名的孤僻，每天除了吃以外，对什么都不感兴趣。”
    “是这样嘛？”
    “嗯！他在大学里就是出了名的难相处，身边连一个朋友都没有。”
    “毕竟是天才嘛，特别点也很正常。不过我听说他所提交的那些灾害预防措施大受好评，上面好像准备把他调到总局去，听说最低也是‘事务次官’这个级别，光是想想就让人羡慕啊。”
    “……”
    伍德往嘴里塞了一把牛肉粒，他调到总局的事，基本已经板上钉钉了，前些次提交的那些灾害预防措施都是伍德从一拳世界里照搬过来的，常年遭受怪人肆虐的一拳世界，在预防灾害的措施上要比这个世界完善很多。
    而杰诺这个身份则是暴食之体的名字，从一开始他就准备了两个身份，一个是自己的本体，另一个则是现在的杰诺。
    暴食之体的面容虽然与伍德本体很像，但无论是身高、还是肤色两者都截然不同，面容上也有着很大的区别，基本不会有人将两者联系到一起。
    他的对手可是那些经历了不知道多少世界宿主，如果想存活到最后，那就必须要利用一切对自己有帮助的势力。
    而管理各种安全机构的综合灾害管理局，就是最好的情报收集处，所以哪怕是准备去雄英高中上学，他也没准备放弃这边的发展。
    对于在家里办公的申请，出乎伍德意料的顺利。
    不过沉吟了一下后，他也明白了为什么会这么顺利。
    总局所在的城市，同样是雄英高中所在的城市，而当初他为了方便，就直接在雄英高中附近分别以‘伍德’和‘杰诺’的名义买了两套房，他在家里办公也不过是提前调遣到了总局罢了。
    而且上面也将他当成了头脑派看待，伍德的工作基本是提提建议，然后在领导示意下修改那些灾害预防措施上的不足，至于本职的工作想干就干，上面也不在乎，他们所在乎的只是伍德脑海中的各种知识。
    所以他在家里和在局里工作并没有多大区别。
    “天才的特权嘛？”
    离开局长办公室，伍德撇了撇嘴，他也没在这里多做逗留，直接回办公室收拾东西……其实也没什么可收拾的，就是把他那些袋装的肉类食品放到自己车子后备箱就可以了。
    ……
    回到以‘杰诺’的名义买下的公寓后，伍德将那些食物一一塞到了冰箱里，便切换睡神体质，直接在从这里传送到了另一个家。
    入学通知他已经收到了，关于明天的入学他还有很多东西要买，比如书包文具等等必备的东西！
    最起码……
    也要尽到一个学生该有的责任，不然刚刚入学便被开除掉，伍德哭都没地方哭。
    ……
 
第十一章 入学
    雄英高中。
    伍德穿着一身黑白交加的运动服，斜挎肩包站在雄英高中的大门口。
    “终于开始了啊，我的普通生活！”
    混入雄英高中的第一步，他已经完成了，接下来……
    只需要将自己的一切表现确定在班级中游，也就是最普通的地方就可以了，一定要伪装的毫无漏洞！！
    在门卫处出示了一下自己的入学通知书后，伍德踏进了雄英高中，按照门卫的指引，来到了教学楼内的英雄科一年a班门口。
    “呼……”
    深深吐了一口气，伍德脸上露出了一抹郑重，也许在别人看来他不过是进入了学校上学而已，但在伍德自己看来……这特么简直简直就是活腻了，跳进深渊去送人头。
    只要拉开眼前这巨大门扉，他就会走上一根随时都可能会塌陷的独木桥，而桥下究竟是河流还是深渊，就完全要看自己接下来的表现。
    也就是说……
    哪怕身处于漩涡边缘，也要尽可能的避免拉近这漩涡的最中心！！
    想要做到这一幕的话，那就绝对不能引起他人的注意。
    “…嗯……慢慢的开门，然后直接我潜行到一个空位坐下，尽可能将自己在a班的存在感降到路人级别，这样的话以后如果有什么危机也能被班级里的人直接忽略，只要不引人注意，就连敌人也不会在意我这个普通路人！”
    这么想着，伍德缓缓拉开了一年a班的大门，低头踏进了这充满麻烦的班级之内。
    不过，刚刚走进教室，伍德就是一僵。
    因为……
    实在是太安静了，哪怕不用去看，伍德都能清晰的感觉到……这教室中，不知为何连一个人也没有。
    伍德看了一眼空荡荡的教室，后退一步看了看班级牌子，确定这里的的确确是一年a班后嘴角微微一抽，来到走廊的窗口向外面望……只见在那无比广阔的操场边缘，已经换好运动装的a班众人全都站在那里。
    “喂喂喂，就算是超低存在感，我不在的时候也不可能生效的吧？就算我想当一个路人，这么忽略我真的没有问题嘛？”
    ……
    与此同时，操场上。
    一个、两个、三个……二十个。
    英雄科一年a班的班主任，相泽消太反复查了几遍人数，脸颊微不可查的一动，果然……
    那个伍德的小鬼并没有来。
    先前在教室时，他只是大概的扫了一眼全班人数，当时虽然没有发现那个小鬼，但评分时见识过伍德超级存在感的他，下意识的认为……其实伍德就在班级当中，只不过是个性作祟，所以才没被他发觉。
    但现在仔仔细细的查了几遍，他才发现……
    那小鬼是真的还没来。
    自以为了解，结果却发现是自己想多了，这特么就有点尴尬了啊。
    “那个相泽老师…我们当中是不是少了一个人？”
    说话的是一个蓄黑色长发，面容俏丽的少女，比之成年人还要好的身材，哪怕是穿着雄英高中的运动服也是展露无疑。
    “八百万百你在说什么啊？20人不是都在这里的嘛？”一个头顶有着很多葡萄状小球，身高大概只有一米多谢的少年疑惑道。
    “你没有看学校的官网页面嘛？”
    被称为八百万百的少女顿了一下：“发放到我们手中的学员手册上的确是只有二十人，但之后雄英高中在官网上公布的学员人数却是二十一人，因为往年雄英高中的英雄科，人数基本都是复数，所以今年突然多出的一人让人很好奇呢。”
    “啊，我也想起来了，相比学员手册，官网公布的学员人数中多出了一个叫做‘伍德’的同学，我看到的时候还很好奇，究竟是什么样的人能让雄英高中打破固有的规则。”
    饭田天哉一脸好奇的左右看了看：“不过，那位叫做‘伍德’的同学第一天上课就迟到了嘛？”
    “不能说是迟到…现在距离上课时间还有近半个小时，只不过……”那个盯着葡萄状发型的少年，也就是拥有‘超粘性’个性的峰田实看了一眼低着头，看不清表情的班主任：“相泽老师好像是将那位叫做‘伍德’的同学给忘记了。”
    “……”相泽消太。
    这个小矮子…干脆开除掉算了……
    “那个…请问这里是英雄科一年a班嘛？”
    就在这时，一个声音突然从相泽消太后面传了过来，让场中a班的学生都不由一愣，循声望去才发现……相泽老师的影子中不知何时出现了一个脸色极为苍白的少年，站在影子中的他就仿佛融入了那阴影当中，如果不是突然说话，他们居然都没有发现还有这么一个人在。
    什么时候来的？
    同样的疑惑在场中每一个人脑海中闪过，就连a班的班主任相泽消太也没有例外，看着站在自己影子的少年，那被刘海遮住的双眸微微一缩，脸上惊讶之色一闪即逝。
    好近！！
    虽然当中有这少年无攻击意图和自己刚刚注意都在班级众人身上的原因，但……能够来到自己这么近的距离而不被自己察觉。
    这种个性……
    要远比自己想的还要厉害啊。
    这何止是超低存在感啊，不同于那些学生，站在伍德面前的相泽消太能够清晰感觉到，眼前少年就连自身气息都薄弱的如同死人一般，甚至呼吸与心跳声都微弱到了极点。
    超低存在感还能够理解，但这种走路无声，气息、呼吸、心跳一切都极为薄弱的感觉就很让人震惊，完全不像是一个正常人类该有的反应。
    是为了自己个性刻意锻炼出来的嘛？
    相泽消太却是不知道……自己面前的伍德，严格意义上来说已经不能被称之为人类了，他的人类本体可是汇聚了自身五种体质的特性，虽说每种体质都只有那么一点点。
    “喂喂，你们看到他什么时候来的了嘛？”
    “完全没有！！”
    “是不是有点可怕啊，感觉就像鬼一样…”
    “咦…不要乱说啊，怪吓人的。”
    “……”
 
第十二章 测试
    这是什么鬼？
    伍德嘴角微微一抽，他发现……自己的普通生活好像哪里出了问题。
    不仅没有普通，反而刚一来到就引起了班级里瞩目。
    还有……
    他也是从刚刚班上同学的议论中才知道，原来a班的学员名单上并没有自己这件事。
    这多余的举动究竟是怎么回事？
    简直特么的是公开处刑啊喂！
    “咳咳…”
    相泽消太咳嗽了一声，身子往一边微微挪动了一步，让自己的影子与建筑的阴影分开，彻底将身后的伍德暴露在阳光之下。
    果不其然，身后这小鬼的存在感一下子就提升了许多。
    （根据个性的登记资料来看，如果是夜晚的话，他的存在感几乎会完全消失，彻底的融于黑暗当中。）
    看来不仅仅是夜晚，就连阴影也能够增幅这种个性，这感觉……简直就像是深受黑暗的宠爱，校长说的果然没错，这个小鬼的确很适合以突袭发起的闪电战，简直就是一个天生的刺客。
    “入列吧。”
    相泽消太收回目光，指一指a班众人所在。
    “是！”
    伍德一点头，心中却是不免有些郁闷，自己毫无漏洞的普通伪装居然会因为名单的关系引起班上同学的瞩目，实在是太失策了，以后的日子里必须要更加小心，争取用自己的普通来抹除同学们的好奇。
    “既然人都已经到齐了，那就开始测试个性掌握测试吧！”
    伍德刚刚进入队列，相泽消太的声音就传了过来，让原本对于伍德极为好奇的a班学生都是一愣，注意力尽皆都回到了相泽消太身上。
    “个性掌握测试！？”
    相泽消太点了点头，用那种有气无力，仿佛随时都会睡过去的声音道：“你们初中的时候也做过吧？禁用个性的体能测试，虽然最近有了传闻称以后中学的体能测试将会允许使用个性，但这也没办法抹消政府以前发布这条决定的不合理。”
    伍德暗自点了点头，关于这点他还是很赞同的，毕竟取消禁用个性体能测试的提案就是他所提交的，既然是个性的时代，那将个性运用在各种测试当中还是很有必要的，而且还能让学员更加熟悉自己能做到什么地步。
    “实技测试取得第一名的是爆豪对吧，初中时扔垒球能扔多少米？”
    被称为爆豪的少年，是一个身高一米七，眼神较为凶恶的少年，他抬头看了一眼相泽消太，随口答道：“67米。”
    相泽消太点了点头，随手将一个全金属的垒球丢给爆豪：“那用上个性再扔扔看。”
    有趣！
    爆豪胜己闻言眼睛一亮，脸上露出了一种嚣张到了极点的笑容，直接来到了相泽消太所指的地方，活动了一下身体，随即开始思考如何将个性运用到丢垒球当中。
    a班学员都不由聚精会神的看去，希望从中能够得到一些启发，毕竟在初中时他们可从来没有将个性运用到运动当中，甚至就连个性的使用在初中时都是被禁止的。
    唯独伍德没有去看爆豪胜己的表演，因为哪怕以他本体的力量都能够用垒球贯穿教学楼，现在他需要考虑的是……如何来收敛力量才能在不显眼，并且获得普通的成绩。
    对于力量的控制，伍德虽然很有信心，但以他如今的实力，想要将力量控制到普通人的水平，难度实在是有些高啊。
    轰！
    就在这时，一声爆炸声响打断了伍德思绪，抬头看去，只见一阵硝烟正弥漫在爆豪胜己身周，而其手中那枚垒球则是被远远抛飞了出去。
    爆豪胜己！
    个性爆破。
    手掌的汗液发生变异，分泌出如同硝化甘油的汗液，自由地令其爆炸。可以在手掌触及的位置制造爆炸，也能够将爆风转化为推进力。爆炸威力与出汗程度成正比，所以夏天时爆发性强大，冬天则启动缓慢。
    “首先了解自己的极限在哪里。”相泽消太转过身，将手中的仪器在众人面前晃了晃，上面清晰显示出的数值是‘705.2m’，顿时让a班众人一片哗然。
    伍德也有些惊讶，不过他所惊讶的地方却与众人不同，他惊讶的是雄英高中的财大气粗。
    虽然先前就觉得这操场很大，但现在看来……七百多米也不过是小半个操场的大小，也就是说光是这一个操场的占地面积就至少有近两千米。
    果然不愧是万千英雄学院中师资力量最强的学院之一。
    “感觉好有趣的样子啊。”
    “可以自由的使用个性，不愧是英雄科啊！”
    “……”
    伍德撇了撇嘴，这群学生就仿佛是刚参军摸到枪的热血青年，刚开始兴奋很正常，但想来不用多久就会为自己这番话感到后悔了，毕竟未来的三年中……几乎天天都会使用个性。
    “好像很有趣是嘛？用来成长为英雄的这三年，你们都打算以这种心态来度过嘛？”
    相泽消太突然冷笑一声，如同用一桶水淋在了a般众人身上，让所有人都不由屏住了呼吸向着相泽消太看去。
    一直低着头用刘海挡住眼睛的相泽消太猛的抬起头，脸上露出了宛如崩坏一般的笑容：“既然如此，那我就将八个项目总成绩最后一名的人，认定为毫无潜力，以开除处理吧！”
    众人一愣，随即……
    “嘶。”
    吸气声顿时充斥在了全场。
    伍德也不由紧张了起来，如果没记错的话……相泽消太所说的这番话可不是开玩笑的，如果自己表现的太差，真的很有可能被开除掉，毕竟伍德可不觉得自己有绿谷出久那样的感染力。
    对于这点伍德还是很有自知之明的，如果卸去伪装的话，他绝对属于那种让人讨厌的类型。
    丢垒球、反复横跳、五十米短跑、跳远、仰卧起坐、坐位体前屈、握力、耐力跑，一共八项基本测试。
    这当中仰卧起坐、坐位体前屈这种靠做多少个来统计的项目无疑是最容易的；而耐力跑、还有五十米短跑只要用正常的跑步速度就可以了。
    跳远、反复横跳这种需要发力的测试有些难度，但到时候轻轻一跳即可，反正以其他几项的中等成绩来说，这两项也拉不下总分多少。
    但……
    丢垒球与握力这种纯粹力量性的测试就必须要注意一点了，用力太轻的话成绩可能太假，用力太重的话成绩则会太好，必须要处在一个极为微妙的力度上。
    必须要小心了，本来a班众人就已经对自己有了好奇心，如果表现太好的话一定会引起关注；可表现太差的话，同样会引来关注，甚至会被当成走后门进来的。
    第一项测试是五十米短跑，伍德跑了五秒钟，可以说是不算好，也不算差的成绩，并没有引起a班众人的关注。
    不过，有一人却是例外。
    那就是对于伍德有些了解的a班班主任，相泽消太。
    “果然是在藏拙嘛？”
    相泽消太可不觉得能够让神枪手都为之震惊的身体素质只会是这种程度，不过他也没准备去揭穿，因为他也理解伍德藏拙的想法。
    毕竟，一直以来他也是这么做的。
    对于影响来说，太过于‘引人注目’反而会影响工作。
    既然有这么低的存在感，那么只有在不引人注目的情况下，才能发挥出最大效果！
    伍德完全不知道，他的班主任已经为自己的普通伪装找好了理由。
    而且还是特别合情合理的那种。
    虽说，伍德完全没往那么复杂的地方想过……
    ……
    --------------
    仔细想了想，这段测试果然还是没办法完全不去写啊。
 
第十三章 舞台
    握力测试。
    随着短跑结束，第二个测试项目便是握力测试。
    “好厉害，竟然有540千克，你是猩猩嘛？”
    伍德低头看了一眼握力器上面的刺眼的‘3423kg’嘴角微微一动，趁着他人没注意到这边，直接将这个数值清空。
    障子目藏540千克握力便引起了这么夸张的反应，那自己有200千克左右的握力应该就足够了。
    点了点头，伍德相比上次又收敛了一大部分力量，不过得出的数值还是有些偏高，达到了八百多千克。又偷偷试了几次，他才渐渐找到了感觉，终于得到了243kg的成绩。
    之后的几个项目，伍德所用的力量都在这个范围当中，得分都在中等偏下的地步。
    唯独丢垒球的成绩略好一些，只不过在丽日御茶子所丢的无限垒球下，也没有那么显眼。
    丽日御茶子。
    个性・无重力！
    手指前端有肉球，可以使被五个手指肉球全部接触到的物体（最大重量为3吨）进入无重力状态，从而漂浮起来。但是能力使用超过自身承受极限便会呕吐，甚至眩晕。
    所以只要一拳能挥出三顿的重量，完全可以瞬间破解这种能力。
    其实在伍德看来，丽日御茶子这种能力如果没了限制才是最可怕。
    众所周知，无重力就相当于无引力，一旦重力消失的话，大气、液态水都会散逸到宇宙空间；也就是说如果丽日御茶子这种能力完全没有了限制，她完全可以把人拍到宇宙中去，这种事情光想想就让人不寒而栗。
    琦玉老师能不能在宇宙生存伍德不知道，但他是绝对没办法在宇宙中存活的。
    当然……
    伍德哪怕在半空中也能轻松一拳将丽日御茶子轰成肉饼，除非她拍完自己就瞬移到其他城市；至于琦玉老师……伍德觉得丽日御茶子至少也要瞬移到地球另一边。
    虽然丢出‘无限距离’的垒球有些吓人，但丢垒球测试中最为引人瞩目的却不是她，而是绿谷出久以一根手指为代价运用one・for・all所造成的效果。
    但除了丢垒球这一项，绿谷出久其他几项的成绩却都是差到了极点，得到了总成绩最后一名。
    只不过……
    “顺便说一下，开除是骗你们的。”
    刚刚入学，便持续了大半天之久的综合测试，随着相泽消太的一句话而落下帷幕，全班二十一人所有人都成功的通过了这代替了新生迎接会与开学典礼的测试。
    伍德也不由松了一口气，他可不像其他学生，来之前他可是利用自己在体制内的地位，调查了关于雄英高中的情报。
    雄英高中每个学年的学生分成英雄科a、b班，普通科c、d、e班，辅助科f、g、h班，经营科i、j、k班，总计11个班级。
    也就是说每个学年都应该有两个英雄科班级。
    但是……
    雄英高中的高二却只有一个英雄科，而另一个英雄科全体成员都被相泽消太给予了开除处理。
    这个跟海带怪人同样发型的家伙先前那句话可不是骗人的，一旦a班表现的很差……那全班都可能会被遣送回家。
    今天虽然是开学日，但因为测试用了大半天的缘故，所以下午也没有安排课程，而是早早的便让a班学员放学回家了。
    ……
    刚一到家，伍德就一头栽在了床上。
    这样全力以赴的去伪装自己，感觉比全力以赴的去跟人打一架还要累人。
    不过，他现在可没有时间，安心的躺在床上休息。
    躺了一会后，伍德便起身打开了旁边电脑，进入综合管理局网页登陆了自己的个人账号，随即拿起一旁的手机拨了出去。
    “伍德课长？”
    没多久电话那边便传来了濑田的声音：“怎么？刚刚离开一天，就怀念起我这个秘书了吗？”
    伍德嘴角微微一动，他发现自己貌似真的没什么威严可谈，尼兹索是这样，现在就连配给自己的私人秘书对他也是这种态度。
    不过，他也懒得去就纠正，转而问道：“那个斑纹伪英雄还没有消息嘛？”
    “嗯。”
    电话那边的濑田点了点头：“不过，我已经跟熊口市那边的警局打过招呼了，如果发现了斑纹伪英雄的下落，他们会第一时间联系我的。”
    “嗯，如果确定那个伪英雄出现在熊口市，就立刻联系我。”
    伍德顿了一下，补充道：“对了，你将最近发生的个性黑户案件都发到我邮箱里面。”
    挂断电话，伍德嘴角一勾，露出一抹冰冷到了极点的笑容。
    “我倒要看看，你到处做些英雄勾当究竟是为了什么。”
    还是那句话……
    他完全不觉得，能够从五千人厮杀中存活下来的会是一个好人，起码伍德自己就从来不是什么好人。
    对方之所以会这么做，在伍德看来他很可能是抱着与自己相同的目地，希望能通过这么做来获得英雄的好感，借用职业英雄来对付自己。
    “如果这就是你的目地……”
    伍德脸上的笑容越加冰冷，眼神闪过一丝不屑：“那你还真是出乎意料的天真啊。”
    濑田虽然人比较滑头，但办事速度却是不慢，这么一会的时间便将伍德所要资料发到了他的邮箱里面，直接越过前面的资料，将那些最新查到的资料从头到尾看了一遍。
    然后发现……
    这帮‘有理想、有抱负’的神经病，随便挑出来一个都可能是宿主。
    但最近的职业英雄死亡率倒是蛮高的，先有英雄杀手斯坦因游窜各地作案，后有马头人为了提升实力而狩猎英雄，最近几天又出现了多起英雄神秘失踪案，不过最后的这起案例失踪的不仅仅是平民，当中还有很多是拥有不错个性的普通人。
    按照自己的记忆来看，最后这起案件大概跟宿主没什么关系，应该是‘all・for・one’的拥有者在背后搞鬼。
    死多少职业英雄这种事，伍德根本不在乎，或者说……他一向对于英雄都没有好感，因为跟英雄站在一起时，他总觉得没什么安全感……
    当伍德回过神时，已经到了下午五点。
    整理了一下电脑里的资料，伍德烧水煮了个碗面，吃完便离开了家；最新的这些资料还需要他去一一确认一下，而且伍德也准备去一趟熊口市，提前将舞台搭好等待那位英雄的到来。
    为熊口市献上一场……
    反派与英雄之间的可笑剧场！
    ……
 
第十四章 英雄基础学
    雄英高中英雄科的课程也不全是用来培养作战能力等的课程，上午的课程与一般高中并无二样，都是一些必修科目，列如英语等普通课程。
    而这一上午的时间，伍德都在利用自己的潜行坐在教室后排睡觉。
    倒不是他想要偷懒，而是昨天他一整夜都没有合眼；白天需要上课的话，他也只能利用夜晚来调查了，反正上午普通课就算不听，伍德也有自信在笔试上得到中游成绩……当然，这个是全力以赴……
    “超低存在感…这种个性实战上虽然没什么用处，可是却具备极佳的辅助作用；虽然形式上与叶隐透同学的透明化有些重复；但叶隐透同学的透明化虽然看不到，可只要知道有这么一个隐形人在，敌人就一定会有所警惕，反而会加深自己的存在感。”
    “……”
    丽日御茶子嘴角微微一动，看了眼身边如苍蝇般嗡嗡不停的绿谷出久，小脸上满是诧异之色。从早上开始，这位绿谷同学就不知在笔记本上写着什么，隐隐约约仿佛能够听到班上同学的名字。
    “不同于叶隐透同学，伍德同学的超低存在感会让人下意识忽略，哪怕在知道伍德同学这个人的情况下，刚刚我也找了许久才发现伍德同学所坐的位置；从其明目张胆趴在桌子上睡觉的行为来看，甚至就连麦克老师这位职业英雄都没有注意到他……嗯？存在感这么弱是因为趴在距离窗户极远角落的关系嘛？”
    “没错，昨天也是这样，在阴影中的伍德同学与在阳光下的伍德同学相比，显然是处于阴影中时存在感更加薄弱；也就是说，如果在敌人不知道有他这个人的情况下、亦或者黑夜当中，伍德同学个性才能在最大程度上发挥出来。”
    绿谷出久一边嘟囔一边在自己的英雄记事本写下自己的想法，倒不是他对于伍德有什么坏心思，他会这么做完全是习惯使然，班上其他同学的个性他也利用昨天那场测试的记忆一一记录了下来。
    “伍德同学这种个性果然很厉害啊，简直就是天生的战场救援型英雄！！”
    后方角落中。
    伍德突然打了个冷颤，猛的抬起头，一脸警惕的左顾右盼，随即疑惑的挠了挠头。
    “奇怪，为什么突然有了种很不妙的感觉？”
    ……
    一上午的时间转瞬即逝，在食堂用过午餐后便迎来了下午的课程，也可以说是英雄科真正重要的课程。
    英雄基础学！
    还不等上课的铃声响起，整个a班便都回到了班级当中，一个个坐姿挺拔，显然对于英雄基础学都极为期待。
    铃铃铃……
    上课的铃声刚刚落下，一个雄厚的声音便清晰传入了每一个人耳中。
    “我来也！”
    随着这声的大喊，教室门被猛的拉开，欧尔麦特那两米多的身形出现在教室门口，脸上带着那招牌式的笑容，一口白牙仿佛都在闪光：“很普通的从门而入！”
    整个教室顿时一片哗然，虽然在入学之前就曾听说欧尔麦特成为了雄英高中的教师，但亲眼见到还是让这些学员脸上涌现出兴奋之色。
    这便是欧尔麦特以自己一生换来的荣誉，独自一人便对世界形成震慑力，从而降低犯罪率的荣誉！
    和平的象征！
    不属于这个世界的伍德虽然很难理解这种崇拜，但他隐约也能感觉到那种氛围，不由坐直了身体。
    欧尔麦特迈着大步走到讲台，看着下方的a班众人嘴角一咧：“我负责的课程是英雄基础学，简而言之，就是一门进行各种训练，从而打造英雄基础的课程，学分也是最多的。”
    说到这里，他的话语一顿，直接在讲台摆了个美漫超人的造型，那种铺面而来的中二程度让伍德嘴角忍不住扯了扯嘴角。
    这种类型的英雄……
    绝对属于那种让他应付不来的类型。
    “而今天这第一场课，就是战斗训练！”欧尔麦特的话语依然在继续，随着战斗两字的出口，a班众人脸上都不由表露出了跃跃欲试之色，中学时对于这种课程他们可是连听都没有听说过。
    “不过在那之前……”
    欧尔麦特直起身向着教室的一角指去，而在他所指的地方是一堵墙壁，不过这墙壁的构造却极为奇怪，能够清晰的看到与墙体平齐的部位有四道柜门一般的存在。
    咔咔咔咔！
    随着接连脆响传出，四个柜门居然从墙体中渐渐凸起，赫然是四个柜子；单个柜子分为五层，每一层上面都摆着一个方正大小的手提箱，上面都刻有数字。
    刚好对应班级上每一个学生的学号，不过却只有20个格子。
    “这是根据让你们入学时提交的‘个性报告’与‘需求’而定制的战斗服。”
    欧尔麦特顿了一下，随即在班级众人脸上一一扫过，最后将目光锁定在角落里的伍德脸上：“由于往年英雄科一班都只有二十人的关系，所以那边的伍德少年，你的战斗服已经帮你放在更衣室里了。”
    伍德少年？
    a班众人一愣，顺着欧尔麦特的目光看去，当发现坐在最后排的伍德时，众人嘴角都忍不住一抽。
    他难道一直都在的嘛？
    上午完全没发现那里还坐着人啊！
    就连坐在伍德身边的那个头发一半白一半红的少年，眼中都不由闪过了一抹异样，虽说有他自己压根没去关注班上同学的关系，但他先前还真没有察觉到自己身边……还坐着一个人。
    “是。”
    伍德闻言点了点头。
    自己的潜行果然是瞒不住欧尔麦特啊，不过这也难怪，实力到达了龙级这个层次，这种半吊子潜行已经没有什么大用了。如果在黑夜的增幅下，他的潜行应该还能瞒过欧尔麦特，但那是以对方不主动寻找自己和自己不发起攻击的前提下。
    不过……战斗服啊？
    不知道自己的战斗服会被设计成什么样，毕竟他以后在雄英高中都要利用自己那身战斗服来战斗了。
    所谓的战斗服就是一种英雄服装，但不同于琦玉老师那种土里土气却很少损坏的黄色超人服，这个世界的战斗服大多会对英雄自身的个性起到一定增幅，或者填补个性上的不足。
    这个世界上，有一些公司就是专门负责发明英雄用的武器装备，每一件都是价格不菲。
    不过雄英高中的学生却不需要交钱，只需要在开学的前几周将自己的个性、身体资料与想要的设计递交给学校即可，到时会有赞助雄英高中的公司前来挑选。
    简而言之……
    就是一种广告效应，那些装备公司将战斗服免费赠予雄英的学生，利用这些学生来帮自己做免费的广告，毕竟雄英高中的学生，哪怕是学生时代也会时长在媒体前露面。
    ……
 
第十五章 伍德的战斗服
    男生更衣室。
    看着衣柜里面行李箱大小，刻着自己名字的手提箱，伍德脸上都不免露出了一抹期待。
    “伍德同学。”
    而就在伍德准备打开箱子时，身后却传来了一声呼唤，让伍德忍不住微微一愣，回头看去只见绿谷出久正站在他的身后，一脸忐忑的道：“那个…我的名字是绿谷出久。”
    “啊啊啊啊，对了对了，伍德，早都想跟小伍德打个招呼了，可是老是转头就忘啊。”
    随着绿谷出久一句话，更衣室中其他人也都向着伍德这里看来，每个人脸上都是带着好奇之色。
    “昨天我就想说了，伍德同学你的皮肤还真是苍白吓人啊。”
    饭田天哉也走了过来，对着伍德伸出手道：“你好，我是毕业于私立聪明中学的饭田天哉。”
    “俺！俺！俺叫做峰田实。”
    “我是上鸣电气。”
    “……”
    伍德眼中闪过一丝苦笑。
    绿谷出久这家伙关注自己做什么？
    如果不是刻意的寻找，哪怕是这小小的更衣室他应该也注意不到自己的。
    “你们好，我是毕业于海滨中学的伍德。”
    既然被发现了，伍德也没刻意去假装冷漠，反而很热情的对着周围同学笑道：“真是抱歉，原本想早点跟大家打招呼了，只不过我看大家专心学习都没有理我，就没好意思打扰大家。”
    意外的很好相处啊！！
    看着伍德脸上笑容，更衣室的众人都不由一愣。
    原本他们还以为这个神神秘秘的伍德，性格也如同个性那样会对人表现很冷淡呢，没想到会这么热情。
    “俺们倒是想理你啊，主要是一转头的功夫就把你忽略掉了……”峰田实说到这里一顿，一脸羡慕的看着伍德：“这能力实在是太让人羡慕了，如果我要拥有这能力的话，绝对天天都住在女浴里面。”
    伍德脸上的笑容一僵，这货不愧是被称为‘**化身’的男人，第一时间就想到了这个……
    a班众人愣了一下，看向伍德的目光顿时变得有些诡异。
    “叽叽歪歪的烦死个人，既然存在感那么低就给老子乖乖的去当一个龙套啊，伪娘死人脸！！”
    一个极为暴躁的声音传来，转头看去只见爆豪胜己已经换好了服装，正一脸不屑的看着他们这边。
    伪娘死人脸？
    伍德脸一黑，突然有了种暴揍熊孩子的冲动。
    “爆豪，你说话还真是难听啊。”
    切岛锐儿郎转头看了一眼爆豪，随即对着伍德道：“别在意，那小子性格就是这么恶劣。”
    “没关系。”伍德微微一笑。
    “切，废物！”
    爆豪胜己不屑道，随即瞥了一眼伍德身边的绿谷出久，不由握紧了拳头，狠狠瞪了其一眼后便转身离开了更衣室。
    “我们也快点换衣服吧，不能让欧尔麦特等的太久。”饭田天哉道。
    众人点头，都从各自的行李箱中取出了自己的战斗装开始更换。
    伍德也打开了手提箱，里面装着的是一身漆黑的紧身装，而在紧身装的下面则是两副厚重的机械手套，光是这么看着都能感觉到其重量不轻。
    “没想到真的改造成功了，看来这世界的科学家也不是那么简单啊。”
    这东西可不仅仅只是看起来重，其本身重量可是要远远超出其体积的，毕竟他交给学校的设计图可是……杰诺斯的手部设计图。
    虽说是很久已经就被替换下来的老版本，但其性能也是极强，有这两副机械手套在，哪怕在不暴露自身实力的情况下，应该也足以应对敌联盟的袭击了。
    伍德收回目光，拿起手提箱中的紧身衣，然后用力向着两边拉了拉，整件衣服顿时被伍德拉的老大。
    不过，随着他的松手却是唰的一下恢复了原样。
    “不错。”
    伍德点了点头，对于这紧身衣他在设计上只提了三个：耐火、耐摩擦、撑大以后能够恢复原状。
    前两点是为了配合手套，最后一点则是为了危机关头切换巨人体质所准备的……虽说已经习惯了那种变身后上身爆衣、下身变短裤并且勒蛋的感觉，但那感觉就算习惯了也很难受。
    而且恢复本体以后，裤子就被撑得很大，不提住的话就会往下掉……索性就利用这次的机会做一套能够自由伸缩的衣服来穿。
    刚刚拿起衣服，一张便条便从中掉了出来。
    伍德捡起便条看了看，发现这并不是所谓的使用说明，而是写给自己的信件。
    上面写着：
    伍德同学你好，鄙人是蜂鸟重工的首席射击师；同学你的设计图实在是超乎了我的想象，从设计结构上来看，我想同学你是准备向着改造人这方面来发展吧？
    实不相瞒，刚刚看到这个设计图时，我觉得你实在是太过于幼稚，觉得这种异想天开的东西根本没办法做出来，可是当按照图纸做出一副机械手时，我才发现幼稚的人是我才对。
    虽然按照你的想法将那机械手的设计图改造成了手套样式，但手套的重量我却没办法解决，能源问题也是同样，但我已经依照你的意思在中设置了能源吸取装置，并以你要求的尺寸在当中预留下了能源槽。
    如果可以的话，我希望你能够将能源的解决方法卖给我。当然，如果你不愿意的话也没有关系，毕竟光是这机械手的设计图就已经占了你很大的便宜。
    希望同学你毕业后能来到我的公司……不，哪怕是现在来我们公司也可以，绝对不会耽误你的学业！
    最后，期待你雄英体育祭上的表现！
    ……
    伍德摸了摸下巴：“一双机械手就让首席设计师这么激动？杰诺斯原来是这么高科技的嘛？”说罢，他耸了耸肩将便条丢回了箱子里，开始穿戴那紧身衣与机械手套。
    虽然是手套，但也覆盖了伍德小臂的一半，而手套的手掌部分则是极大极厚，如同两个大铁球一般。内部手掌的大小完全按照伍德的手掌尺寸，五指刚好镶嵌在五个类似指套的装置当中，不过伍德去扳动时手套却是没有反应。
    对此，伍德并没有感到意外，毕竟这手套里面还没有安置能源。
    抬头看了一眼更衣室，其他的学员大多都已经整装完毕离开了更衣室，只有饭田天哉还在那里费劲的穿着装备，确定其看不到自己这边后，伍德一边将手套脱下，一边小声问道：“贝蒂，我让你准备的东西弄好了嘛？”
    “那有什么难的，不过是魔力石而已…不对，现在应该叫做神力石了”碧翠丝的声音从耳钉中传出，话语声刚刚落下，伍德头顶空间便开始扭曲，两个直径五厘米左右的球型体从中掉了下来。
    伍德接过来后在手套上寻觅了一番，掀起了手背上的盖子，将两个神力石按了上去后，再一次带上了手套。
    确认十指指套全都戴好以后，伍德握了握拳，手套顿时做出了同样的动作。
    “成功了！！”
    伍德眼睛一亮，脸上也不由露出了跃跃欲试之色。
    另一边，饭田天哉已经穿戴完毕，径直向着更衣室外走去，伍德也顾不得在尝试，跟在了他的后面。
    “穿个衣服都这么慢，哪里要是发生事件，等你穿完战斗服赶过去犯人都已经跑光了。”
    刚刚走出更衣室，爆豪胜己那不满到了极点的声音便传了过来，不过却不是对着伍德所说，而是对着饭田天哉所说的；因为以饭田天哉一米八多的身高，伍德被他遮盖的严严实实。
    饭田天哉闻言却没有生气，反而赞同的点了点头：“确实如此，这点我一定会想办法改进的！”
    “饭田同学，里面还有其他人嘛？没有的话，我们就去欧尔麦特指定的地方吧。”站在女性更衣室前的八百万百道。
    “我出来的时候，里面已经没有人了。”
    伍德嘴角微微一动，默默的融入到了人群当中。
    ……
 
第十六章 人设要崩……
    虽然对于雄英高中的大气已经有些了解，但所谓的演习场会是一个模拟街道这点，还是让伍德忍不住有些感叹，国立高中就是特么任性。
    整条街道的楼房都不是模型，而是货真价实的楼房，路边的店铺有招牌在就不说了，里面还特么摆满了货物，这简直就是公然拿着政府钱来浪费啊！！
    话虽这么说，但伍德隐隐也明白做成这样是为了什么，英雄与敌人交战时无法避免的会碰到困境，而想要破解这困境就需要将身周一切的东西利用起来，好比如：
    想要把一个液体型怪物抓起来，就需要密闭的容器；想对付克洛克达尔，你就得想办法找到水……这里完全模拟的情况，大概就是为了让学生明白这一点吧。
    “……正如我刚刚所说的那样，为了学习应对看不见的敌人，所以这次我们要进行的就是室内演戏，规则很简单……”欧尔麦特一顿，随即从怀中拿出了一个小本。
    伍德眨了眨眼睛，规则很简单为什么还要准备小抄？
    “场景设计是敌人将‘核武器’藏在据点的某一处，而英雄要前往排除这一威胁。”
    欧尔麦特指了指旁边的五层高楼，继续道：“英雄胜利条件是在限定时间内抓住敌人，或者成功回收‘核武器’；而敌人的胜利条件则是在限定时间保证核武器不被回收，或者抓住英雄。”
    “分组为两人一组，搭档以及对手全靠抽签来决定。”
    伍德皱了皱眉头，两人一组的话，那自己就必须要和队友合作来对敌，也就是说哪怕是失败也必须要表现出自己已经全力以赴的感觉；按照欧尔麦特的说法，这堂课只要获胜就能得到一定的学分，但既然是刚刚开学……学分落后一些应该也没什么问题。
    反正只要不垫底，能够得到中等的成绩就可以了。
    而且，如果分配到强力队友的话，自己也未必没有获胜的可能。
    “伍德少年！”
    听到欧尔麦特喊自己的名字，伍德下意识举了举手：“在这里。”
    “……”a班众人。
    果然，还是这么神出鬼没啊。
    “咦？伍德，你的手套看起来很强的感觉啊！”
    众人这才注意到伍德的战斗装，目光都不由被那双机械感爆棚的手套所吸引。
    这手套……
    这未免也太大了吧？
    倒不是他们大惊小怪，而是伍德带着手套站在那里，手套的指尖都已经到了他的膝盖处，虽说当中有伍德身高比较矮的关系，但也能想象到那手套是多么的厚重。
    班上大多数人都只是有些惊叹，不过还是有少数有眼光的人眼中闪过了一抹异色，先不说拿着这么显眼的武器还能保持低存在感这点，光是拿着这类重武器还能活动自由这点，就能够看出……
    这位伍德同学的力量很大。
    欧尔麦特倒是没有太过于惊讶，只是有些疑惑伍德这种灵动性极强的类型为什么会选择这种武器，但他也没有多问，而是嘴角一咧，道：“由于班级只有21人，所以两两一组对抗，只能分为五组，再加上你的个性并不适用于团队作战，所以伍德少年你就不需要抽签了。”
    “那我不用参加了吗？”
    “当然不是！”
    欧尔麦特对着伍德竖起了一根大拇指，露出一口大白牙：“少年呦，你的对手是我哦！！”
    “哈？”伍德一呆。
    “诶？对手是欧尔麦特！！”a班众人也都是一呆。
    开什么玩笑，那还有办法赢吗？
    伍德沉默了半响，很是果断的道：“……我直接放弃可以嘛？”
    “伍德同学，你怎么可以这样，要相信自己的可能性！”还不等欧尔麦特说话，一边的饭田天哉就一脸鼓励的吼道：“我相信你，你一定能够做到的！”
    你特么可真是站着说话不腰疼啊。
    “当然不可以，英雄岂能还没开战就对敌人投降啊；不过以我为对手的话，你的确没有什么可以获胜的可能，所以我会带上限制的重力环。”
    欧尔麦特狂笑一声，随即晃了晃手腕与脚腕上的类似于锁拷一样的东西，继续道：“而且，我也不会在核武器旁边看守，而是在建筑里搜索你的下落，所以你只需要躲过我的搜索回收‘核弹’就算是你的胜利。”
    重点根本不是这里好嘛？
    只是单纯回收核弹的话，就算欧尔麦特在旁边看守，伍德也未必就做不到，游戏毕竟是游戏；虽说哪怕欧尔麦特戴上重力环，以他本体的实力也不是其对手，但这并不代表伍德不能赢下这场游戏。
    重点是自己不能赢，因为赢了欧尔麦特必然会让班上的同学记忆深刻，以后一旦遇到了什么灾难，考虑战力时必然会想到自己，这才是真正的麻烦。
    不对，应该说自己光是当欧尔麦特对手，就已经够引人瞩目了。
    这货简直就是在拆自己台啊！
    然而，随即伍德就发现自己实在是太天真了。
    “其实对于如何来教育你，让我们这些教师都很头疼。”欧尔麦特突然开口道。
    此言一出，场中众人都不由一惊，目光在欧尔麦特与伍德两人身上不断转换。
    不明白这位伍德同学究竟是哪里特殊，居然那些身为职业英雄的教师都不知道该如何去教导。
    “伍德少年你的个性很特别，我以前都没有见过类似于你这样的个性，可以说完全不适合团队合作；根津校长曾经说过，在执行任务那种紧张的情况下，哪怕是队友也会将你忽略，很可能会被队友的攻击所波及，所以经过我们的讨论……”
    欧尔麦特一脸‘你赚大了’的表情道：“以后凡是这种以分组形式进行的实战训练，你的对手都有我们这些老师来担任，我们会尽可能的挖掘你这种特殊个性的可能性！！”
    “……”
    伍德脸一黑，感觉周围同学那羡慕无比的目光，心中忍不住把雄英高中那个耗子校长祖宗十八代都骂了一遍，这特么不是坑人嘛？
    我的路人人设瞬间崩塌了啊！！
    ……
 
第十七章 开始
    “真是羡慕你啊，伍德同学，居然能跟那些职业英雄正面对抗。”饭田天哉道。
    爆豪胜己瞪了伍德一眼：“哼，反正也不过是被秒杀的龙套货色，根本没有半点意义。”
    “往年英雄科都是以一班20人为标准，从而让班上学生两两组队来进行各种战斗训练，当初发现今年有21人时，我还在想学校该采取什么样的措施，没想到会是这种方法。”
    八百万百脸上带着沉吟：“但不得不承认，这的确是最适合伍德同学的教育方法，毕竟他的个性就连职业英雄都很容易将其忽略，更不要说我们这些学生了；在这样的情况下，我们根本没办法与伍德同学合作。”
    “……”
    随着欧尔麦特的那一段话，伍德的路人角色基本已经崩了，而且在班级里的存在感也变的越来越高了。
    不过……
    事已至此，也没有后悔药给他吃了，只能走一步看一步，反正只要自己表现的实力不强，也不会被班上同学太过于在意。
    “那个什么濑田的给你打电话了，你要不要接？”
    就在这时，耳边突然传来了碧翠丝的声音。
    濑田的电话？
    伍德眉头微微一皱，抬头看了眼正在用抽签形式进行分组的欧尔麦特，随即举手道：“欧尔麦特老师，我想上个厕所。”
    “那就去吧。”
    欧尔麦特回了一句，随即仿佛想起了什么，指着旁边的演习大楼补充道：“我们会在一楼右侧走到头的房间观察每组的战斗训练，回来的时候可别不小心被卷入英雄与敌人的战斗中哦。”
    伍德应了一声，随即从来时的通道原路返回，离开了这个训练场地。
    当确定已经看不到其他人后，他才从亚空间里取出手机，对着濑田的号码拨了回去。
    电话刚刚嘟了一声，就被接了起来。
    “课长，那个斑纹伪英雄出现了。”电话刚一接听，对面便传来了濑田的声音：“如同您推测的一样，那个斑纹伪英雄出现在熊口市中心的商业街附近，他在那里抓捕了一些小偷，刚好被附近的监控拍了下来。”
    终于出现了嘛？
    伍德嘴角勾勒出一抹无比诡异的弧度：“那就对警局与附近事务所下达逮捕令吧。”说到这里，伍德顿了一下，脸上的笑容越加浓郁：“一旦确定了他的准确位置，那就想办法在不惊动他的情况下，十分钟内疏散附近居民。”
    “啊？”
    对面的濑田一愣：“需要这么麻烦嘛？我看那个人就只是想玩英雄游戏而已，虽然杀了一些罪有应得的罪犯，但还从来没有对普通民众下过手。”
    “以防万一。”
    伍德语气渐渐严肃了起来：“你知道为什么要设立英雄不能击杀敌人的这条规矩嘛？”
    “啊？”
    “因为人类原始的兽性并没有随着人类的进化而消失，无论科技与社会多么发达，人类都是大自然食物链生态中的一环，只是进化的较为高级而已；所以对于个别有潜在心理问题的人而言……杀人会成为一个开关，一个激发自身兽性的开关。”
    “最初，那个斑纹伪英雄也许只是觉得英雄没有赶到，所以想要自己站出来做些善事；我想当时的他应该是很骄傲的，觉得自己拯救了他人，因此而迷恋上这种感觉，所以才会从原本的默默无闻，变成了现在的斑纹伪英雄。”
    “但是你有没有发现，随着一次次私自出手，他的手段也变得越来越残酷。从最初只是将人抓捕到现在私自击杀犯人，他的行事作风已经变得越来越具有戾气。”
    伍德顿了一下，冷声道：“而且他觉得自己这是在做正确的事，所以被判定为有罪后，很有可能会彻底激发他的兽性，到那时无论他做出什么可怕的事情，我都不会觉得意外。”
    “可是……”濑田仿佛还想说些什么，不过却被伍德直接打断了。
    伍德笑道：“当然，这只是我的猜测而已，不过为了以防万一，还是尽可能的避免可能会发生伤亡，哪怕只有万分之一的几率，也要做好应对的准备！”
    “嗯，我明白了。”
    挂断电话后，伍德直接来到了隧道的厕所当中，当进入厕所后便已经切换到了睡神体质。
    ……
    眼前一花间，伍德已经出现在了一个极其狭小的单间当中，当确定这里没人的时候伍德不由松了一口气。
    昨天夜里来熊口市的时候，他为了图方便直接将传送点设置在了地铁站的男厕所当中，如果传送过来的时候这厕所有人那可真的是有些尴尬了。
    “熊口市中心的繁华地带嘛？”
    伍德打开手机地图看了看，发现自己现在身处的地铁站就属于熊口市的中心，距离商业街也比较近。
    确定了以后伍德也没有在这里久留，毕竟厕所里面的味道也不是那么好闻的。
    离开地铁站，伍德直接找个小巷钻了进去，在两侧墙体来回弹跳几下便跳到了建筑顶端。
    铃铃铃……
    电话铃声响起，伍德看都没看就接了起来。
    “课长，已经确定了斑纹伪英雄的位置，从沿途的监控来看，他正从商业街外的板桥路直线向南出发，警方与英雄事务所正在赶往现场。”
    伍德闻言沉吟了一下，回忆了一下先前所看的地图，发现那个宿主所前行的方向正是自己这个方向。
    确定了这一点后，他转头在四周寻觅了一番，最后锁定在了不远处一家百货公司上，开口道：“既然这样，那我给你十分钟的时间，在这十分钟内尽可能的疏散三越百货附近人群，让所有警察与英雄事务所人员到三越百货附近拦截下他。”
    “等下，我看看。”
    濑田回了一句，随即便传来一阵按键盘的声音，过了大概有两分钟，濑田才有些苦恼的道：“我已经将您的命令发给当地的警局与英雄了，可是想要在十分钟内将那里民众，全部疏散实在是有些困难。”
    闻言，伍德眉头一皱，眼中闪过了一抹复杂，随即点了点头：“那就尽可能的疏散吧，反正只不过是以防万一罢了，应该只是我想的有些多了。”
    “是！”
    伍德挂断电话，深深呼出了一口气，脸上的神色渐渐恢复平静，不过却是一种冰冷到了极点的平静。
    “来吧，舞台我帮你设立好了。”
    伍德舔了舔嘴唇，看向那个斑纹伪英雄所在方向。
    “不管你是真英雄还是假英雄，做这么幼稚的举动还真是谢谢你了。”
    ……
 
第十八章 活到最后的……只能是我！！
    索瓦布里斯其实并不喜欢这场充满恶趣味的游戏，可是被系统选中的他却不得不参与进来，而且……他无论如何都要生存到最后，哪怕是为此而成为一个满手鲜血的人。
    毕竟这本就是一场，不杀死敌人，就会被敌人杀死的游戏。
    布里斯面容虽然完全被盖在了头套之下，可是那仅露在外的目光却是异常凌厉：“除我之外的宿主还有两人，死去的那两个人想来就是被所谓的‘异端’杀掉了吧。”
    对于那两人的死亡，布里斯打心底赞同，如果不是宿主之间被某种力量阻碍不能对战，他早就亲自动手将那两个心性如同魔鬼般的宿主杀掉了，那种人完全不配存活在这个世界上。
    “必须要尽快找到那个所谓的‘异端’，只有这样才能够离开这个世界，大家还在等着我去拯救……无论如何我都要活着回去……嗯？”
    布里斯的自语忽然收声，目光投向远方，锁定在近千米外的建筑上那个金光闪耀，看不真切的身影之上。
    什么人？
    “来了嘛？”
    伍德头颅微低，身周神力突然开始收缩，让身周因神力而震荡的大气渐渐归于平静。
    但这平静却随着伍德的抬头而告终，哪怕相隔千米，可当那目光锁定在布里斯身上瞬间，哪怕是经历了不知道多少场战斗的布里斯，心底都不由为之一颤。
    而抬起头的伍德，脸上已经完全没有了往日平静，眼眶睁得欲裂，嘴角向着两侧裂开，让看到的人都不由担忧会不会撕裂而开，牙齿之上闪烁着阵阵寒芒，犹如一个择人而噬的野兽一般！
    那在双眸当中……已然布满了亢奋的血丝，让人望之心寒。
    “活到最后的……”
    很强！
    哪怕站在这里，伍德都能清晰感觉到那斑纹面具身上隐隐透露出的强横气息，其带给伍德的威胁程度完全不下于不久前遇到过的蜈蚣长老。
    先前杀掉两名宿主而产生的轻视在这一刻荡然无存。
    而且，还有两名与其一样的宿主正在隐藏于暗处。
    可哪怕是这样……
    “……只能是我！！”
    伴随最后这四个字的吐出，以伍德为中心猛然发起一阵恐怖气息，笼罩了方圆近公里范围，让身处于这范围内的所有生物，心中皆是蒙上了一层阴影，仿佛死亡将至一般。
    “这是……”
    布里斯瞳孔一缩。
    “杀气！”
    他完全没办法想象，究竟是害死了多少人才能凝聚出这种程度的杀气，但唯有一点他可以确信，那就是……
    此人就是异端！
    也只有这样的人才会被系统认定为异端，甚至不等到最后的终战便准备将其抹杀，让他们这些身处主世界的宿主同时来到了‘他’的世界！！
    而自己……
    则必须要杀了他！！
    这样的魔鬼，绝对不能让他继续成长下去，不然……因他而死去的生命只会越来越多。
    明明没有进行交谈，但相隔千米的两人却同时将对方视作了大敌，哪怕是抛开宿主这一层身份不谈，他们之间也注定会成为敌人！
    布里斯身上猛的迸发出一阵耀眼银芒，那光芒之亮甚至比之头顶烈日还要来的闪耀，充斥着一种神圣无比的气息，迈步微蹲间便要冲击而上。
    然而……
    伍德嘴角一勾，他在这里等了这么久，可不是干等的；伍德之所以冒着危险出现在对方面前，仅仅只是为了吸引其注意力罢了。
    嗡！
    突然，大气猛然一震，布里斯脸色一沉，抬头向着头顶看去。
    只见在那遥远天穹之上，一个结构复杂无比的魔法阵正盘旋在那里，在他看去时猛的放大，瞬间笼罩了他所在区域，威严神力之下……
    弥漫而起的是一种暴虐到了极致的杀机。
    “疯子！！”
    见状，布里斯脸色一变，双眼中满是焦急。
    并不是因为那法阵的威胁，而是……
    这附近依然还有很多人类存在，虽然不知道那法阵是什么攻击，但那种攻击之下周围的人基本不可能存活下来。
    居然将这么无辜之人卷入这场战斗中，布里斯看了一眼远方那被金色光芒所笼罩的身影，眼中犹豫之色一闪，随即一咬牙放弃了过去击杀对方的想法，这一击……
    他无论如何都要挡下来。
    银芒于他身上绽放，转瞬之间便凝成了一个椭圆形护罩，而在这护罩顶端冒出了一朵带着两瓣叶子的花朵；花朵迎风便涨，眨眼间已经高达上百米之巨。
    花瓣越来越多，随着微风一吹，万千花朵如同飘落，但却没有向下掉落，而是汇聚成了一片洁白花海，轰然向着头顶正在不断蓄力的魔法阵激射而去，速度之快，让刺耳音爆声回响在整片区域。
    无以伦比的绚烂银光，犹如苍穹倒悬的星河在天空爆开，尚未接触，就让那法阵出现了阵阵裂痕。
    不过……
    就在这时，伍德脸上却是露出了一抹戏虐。
    “贝蒂！！”
    呼喊声中，伍德伸出手，碧翠丝从耳钉中浮现牵住了伍德伸出手掌。
    “你这家伙……”
    碧翠丝瞪了伍德一眼，小脸上闪过一抹犹豫，但感觉着手上传来的温暖，刹那便转为了坚定。
    “空间转移！！”
    轰！
    随着碧翠丝的声音传出，那魔法阵竟是在与那银色花海碰撞瞬间轰然崩溃，形成了一整片扭曲的空间。
    “嗯？”
    这一幕，让布里斯神色一窒，感受周围空间的不稳，脸色猛的一变，然而一切都已经晚了！
    几乎在那银色花海冲进那扭曲空间瞬间，布里斯的身周虚空出现了一圈的空间通道，银色花海奔涌而出。
    从空中看下，只见一圈银色的海洋以布里斯为中心肆意奔腾，将周围的建筑、道路、土地……所有的一切都淹没在了当中！
    所过之处……
    宛如摧枯拉朽一般，尽皆被无尽花朵切割成了碎片。
    哪怕在布里斯及时收回圣力，半径近五百米的区域也在这短短一瞬被夷为平地，无论是建筑……还是生灵都不复存在。
    亲眼目睹这一切的布里斯，双眼充血，面目狰狞的向着远方眺望。
    可不知何时起……
    千米外那建筑顶端的身影，已经不见了踪迹。
    而在这片废墟外围，刺耳的警笛声适时传来。
    “我绝对……”
    布里斯向警笛声传来方向看了一眼，身形骤然消失在了原地，只有一段坚定而充满杀机的声音在这片区域上空不断回响。
    “……绝对要杀了你！！”
    ……
    --------
    下一章大概还要半小时能码完……
 
第十九章 如此上课？
    雄英高中。
    伍德拉着碧翠丝走在通道当中，两人间弥漫着一种静谧无比的氛围。
    不过，这静谧氛围却没有持续多久，伍德率先打破了这沉寂，语气复杂的道：“后悔嘛？”
    “后悔什么？”
    碧翠丝转头，看向伍德侧脸，那脸上虽然很是平静，可她还是能从中看出一种被隐藏极深的忐忑。
    “当初选择我这件事你觉得后悔嘛？”
    伍德顿了一下，苦笑道：“说实话，当初我就觉得我们之间可能不太合得来，虽然贝蒂你经常摆出一副自大睥睨，对于人类完全没兴趣的模样，给人感觉很冰冷；可实际上却是个嘴上抱怨，很难拒绝他人请求的老好人性格，可以说与我截然相反……”
    啪！
    一声脆响传出，碧翠丝直接给了伍德后脑勺一巴掌，将伍德打的一懵。
    “贝蒂从来没后悔过自己的选择，不如说……”
    碧翠丝微微一笑：“贝蒂反而更想要留在你身边纠正你这恶劣的性格了，放任你一个人的话，贝蒂很不放心。”
    伍德一愣，随即脸上露出了一抹温柔无比的笑容。
    “那你可要努力了，毕竟我这人只要是为了活下去，无论什么样的手段，我都能够用的出来！”
    “那就由贝蒂来保护你！”
    ……
    “呦，伍德少年，你这厕所上的还真是久啊。”
    刚刚迈入房间，欧尔麦特便回头对着伍德一招手：“整整十二分钟，这也难怪……跟我对战让你很紧张吧。”
    伍德笑着挠了挠头，不过他却是忘记了手套的大小，巨大的手套盖在头顶上一掰，直接让伍德脖子发出了‘咔’的一声脆响，清晰传入了房间中众人耳中。
    “哈哈哈……”
    大笑声顿时充斥在这并不算大的房间内。
    伍德尴尬的笑了笑，抬头向着大屏幕看去，他离开这么一会的时间已经有两组完成了挑战，其中一组是绿谷出久丽日御茶子对抗爆豪胜己饭田天哉，另一组则是焦冻轰障子目藏对抗尾白猿夫叶隐透。
    现在大屏幕上进行的则是常暗踏阴蛙吹梅雨对抗切岛锐儿郎濑吕范太。
    不过，从局势上来看，常暗踏阴一组已经占据了上风，想来不用多久便能够分出胜负了。
    伍德看了一眼后，便收回了目光，他现在可完全没有兴趣关注这些。
    虽然先前已经从马头人那里听说过斑纹面具的强大，但先前离开时对方那一瞬间的攻击，还是让伍德为之震撼，如果剩下的两个敌人都是那个等级的话……
    那他就绝对不能暴露了身份，光是斑纹面具一人，伍德就已经没有自信取胜了，三人联合在一起的话，暴露了身份无疑是自寻死路！
    想要活到最后，自己也只能依靠这世界本身的力量。
    念及此处，伍德抬头看了一眼欧尔麦特的背影。
    不过，他真的没想到……
    对方居然真的会是一个英雄，如果当时他选择无视周围的平民，向着自己冲来的话，那魔法阵便不会转换，而是直接向着下方区域施展爆裂魔法，同时传送离开。
    对于没有把握战胜的敌人，不是万不得已，伍德绝对不会去主动进攻的，毕竟命只有一条，如果想在背后那位的操控下存活，那就必须要小心、小心、再小心！
    然而……
    这一切顺利的让伍德都不免诧异，一个从五千人战场中活下来的人居然这么天真，实在是有些滑稽。
    就在这时，一个大手突然按在了伍德脑袋上，欧尔麦特的声音随之传来：“伍德少年，等这组结束以后，就该轮到我们了。”
    “啊？”
    伍德一愣，下意识道：“这么快？”
    “嗯！”
    欧尔麦特一点头，呲牙一笑：“我对于你的能力可是很好奇的哦。”话虽如此，但欧尔麦特的脸上却是没有半点的好奇。
    他原本的打算，其实是准备将与伍德的对战放到所有人后面，但他的时间却是不多了，肌肉形态大概也只能坚持到几组比赛完成。
    所以……
    欧尔麦特看了一眼伍德，脸上闪过一抹歉意。
    只能用最快的速度解决掉伍德少年了。
    “……”
    伍德嘴角微微一动，不知道为什么……
    他总觉得有种很不妙的感觉。
    常暗等人的战斗并没有持续多久，三分钟过去，常暗踏阴与蛙吹梅雨的小组便获得了胜利。
    “到我们了，伍德少年！”
    欧尔麦特拍了拍伍德肩膀，笑道：“老师我就先去准备了，规则就如我先前所说的一样，只要你躲过我的追捕，触碰到核弹就算你胜利，很简单吧！”
    简单你妹呦……
    伍德看着欧尔麦特离开的背影，忍不住一阵头疼，早知道这样他当初就不登记什么超低存在感了，随便弄个力量增强糊弄一下也比现在的情况强啊。
    “放心吧，伍德同学。”
    饭田天哉以为伍德那欲哭无泪的模样是在害怕，安慰道：“虽然对战的是欧尔麦特，但我想他应该不会太认真的，只要利用好你的个性，未必就没有取胜的把握。”
    “对啊，对啊，再怎么说也不过只是一堂课罢了，欧尔麦特一定不会伤害到你的。”八百万笑道。
    “跟欧尔麦特对战，光是想想就让人兴奋啊。”
    “……”
    伍德苦笑一声，在众人好心安慰中离开了这栋建筑，等待欧尔麦特准备完成的通知。
    “比赛即将开始。”
    欧尔麦特也没让伍德久等，过了大概两分钟响彻整个试炼场的大喇叭便响了起来，同时空中的倒计时也开始了计时。
    “咦？”
    “这是……”
    大楼中观察比赛的a班众人看着大屏幕中的情形都不由一愣，虽说规定中说可以将‘核弹’藏在大楼的任意一层，可前面几组选择的都是四楼，或者顶层。
    这样不仅能拖延英雄组找到核弹所藏处的时间，同时还能在下面几层布置陷阱。
    可是……
    “居然直接将核弹放在了一楼？”
    “而且还是正对入口的地方。”
    “这是在逼伍德同学出来一战嘛？”
    “应该不是，毕竟并没有说必须从入口潜入大楼，不过将核弹放在这么宽阔的场地中，伍德同学的超低存在感很难有什么作用啊。”
    “……”
    居然就放在了入口处？
    伍德站在建筑外，透过玻璃能够清晰的看到一楼大厅中的欧尔麦特。
    直接正面肛上去送人头？
    不行！
    这样的话实在是太假了，还是先上到其他几层，然后从阴暗面潜行下来比较好，那样的话自己也许还能趁着欧尔麦特不注意摸到核弹，就算输了也可以说已经尽力了。
    想到便做，在倒计时结束瞬间，伍德直接融入了阴影潜行到了建筑侧面。
    身躯微蹲而下，伍德将双手摊平，掌心向下。
    轰！
    下一秒，蔚蓝的火焰猛的爆发，惯力之下，让伍德的身形向上冲出。
    虽然是第一次使用，但以伍德对力量的控制力来说，轻松便卸去了多余的冲击；到达三楼的瞬间，掌心一转，向后再一次喷射，整个人瞬间从开启的窗户进入到了三楼。
    这一切转瞬即成，从伍德冲出到进入建筑，用了不到两秒钟的时间，让观察到这一幕的a班众人都忍不住惊呼出声。
    “那是什么武器啊，感觉好酷炫的感觉！”
    “本来还以为只是两个铁拳头，没想到居然还能喷射出那种程度的火焰。”
    人群后一直脸色阴沉站在那里的爆豪胜己在此刻都是抬起了头，看着伍德那钢铁手套皱了皱眉头，拥有爆破能力的他很清楚，托起一个人需要何种强度的冲击，更不要说还是如此的快速。
    那武器……
    从某方面来说，简直是违规的存在。
    “这武器威力太强了吧。”
    八百万百皱了皱眉头，不明白究竟是哪个装备公司，居然做出了这么恐怖的武器，而且还送给了一个雄英的新生；这种武器正常来说是绝对不可能出现在学生手中的，就连职业英雄也很难弄到这种装备。
    不过……
    “伍德同学看来也不是绝对没有胜利的可能。”八百万顿了一下，继续道：“以伍德同学的超低存在感，只要潜入到核弹附近然后利用那武器，很可能会在欧尔麦特不注意的情况下触碰到核弹，虽说机会只有一次！”
    ……
    伍德的想法与八百万一样，反正就只是一搏之力，成功了是依靠武器并不会让班上同学太过于震惊，失败了就更是理所当然。
    但是……
    “抱歉了，伍德少年！”
    欧尔麦特低声呢喃了一句，右手握拳，身体动都没动，便向着头上轰出。
    可就是这样普普通通，以完全不适合发力角度挥出的一拳，却在欧尔麦特那恐怖力量之下，造成了令人惊悚的效果。
    手臂伸展到极致瞬间，拳头所击中的虚空猛的一震，一圈肉眼可见的冲击以那拳头为中心扩散而出！
    轰！
    一声惊天轰鸣在这瞬间滔滔而起，整个大楼为之一震，随即除一楼外的上面四层……刹那迸裂，轰然爆开！！
    拳风肆意间，整整四层尽皆化作了飞沙碎石，恐怖拳风逆卷而上。
    “卧槽！”
    怒骂声中，完全没意料到欧尔麦特会如此大范围，并且用出这么强力量的伍德直接随着碎石一同被卷上了半空，看着下方没有天花板却丝毫未损的一楼，脸庞忍不住一黑。
    刚刚说欧尔麦特不会认真的那个站出来，我保证不打死你。
    a班众人看着头顶照射而下的阳光，一个个呆若木鸡，过了半响异口同声的将伍德的想法喊了出来。
    “喂！这真的是在上课嘛？”
    ……
 
第二十章 装，你接着装
    “呃……”
    看着自己一拳造成的效果，欧尔麦特也不由愣了一下。
    他原本的想法是直接在上面四层贯穿出一个大洞，然后一层一层跳上去找到伍德，以最快的速度结束这场练习赛。
    可是因为四肢各自都带了两个重力环的关系，欧尔麦特下意识多用了一些力量，没想到力道还是没有控制好。
    欧尔麦特摇了摇头，脸带担忧的向着空中看去，刚刚自己那一击用的力量可不轻，被卷入当中的伍德少年……
    “嗯？”
    一声惊疑从欧尔麦特空中发出，看着空中刹那间便调整了身形的伍德，眼中闪过一抹异色，不过他也没有太过于在意，觉得可能是伍德反应比较迅速，第一时间离开了冲击中心。
    “那家伙未免也太肆意妄为了吧！！”
    观战室的爆豪胜己一咬牙，脸带不满的道：“我不过是将墙体轰出了一个大洞，就跑出来制止，现在他居然一拳毁掉了整座大楼。”
    “大概是因为重力环的关系吧，八个重力环带在身上，哪怕是欧尔麦特也要将部分力量用于承接重力上，可以说每迈一步、每挥一拳都受到了极大限制，力量掌握不好是难以避免的。”八百万顿了一下，看了眼空中伍德：“我反而比较惊讶伍德同学居然能在那一击下毫发无损。”
    ……
    这就有些难办了啊。
    伍德的身形渐渐向下掉落，不过相比周围被卷起的碎石，他的下落速度却要慢上很多，因为每当落下几米时，他都会将手套掌心向下喷射那么一瞬，抵去下落之势。
    “这教学方法简直是太胡来了！”
    他是真的搞不明白…这种上个课都玩命的学校究竟有什么好的，居然有那么多人削尖脑袋往里面挤，那些家长也真是放心。
    伍德苦笑一声，却是已经放弃了取胜的想法，除非爆发出全力，不然这种情况下他完全不可能在欧尔麦特手中获得胜利。
    “这样也省了我一番力气……”
    突然，伍德脸色一变，只感觉身后传来一阵恐怖劲气，浑身汗毛陡然根根直竖。
    “战斗中失神可不是什么好习惯啊，伍德少年！”
    这攻击来的太快，快到让伍德根本来不及反应，不过伍德毕竟是伍德，一路走来经历了不知多少场战斗的他，大脑还没有反应过来，身体就已经动了起来。
    伍德右手掌心火焰喷射而出，带动着其身躯于半空自转一圈，而在转动的同时。
    抬腿，轮击、一气呵成！
    一记鞭腿携着凌厉劲风向着身后横扫过去！
    从火焰的喷射到身体自转轮腿，这一切仅在瞬息间发生，速度之快哪怕是欧尔麦特都不由一怔，随即便感觉挥出拳头之上传来一股巨力。
    铛！
    一声震耳欲聋的撞击声，于虚空中响起。
    一大一小两道身影伴随着撞击声，同时向着两边退去。
    这种力量……
    欧尔麦特眼中闪过一抹震撼，一时之间不由愣在了半空当中。
    另一边的伍德也愣了，怕死的本能让他那一脚几乎是用上了能用出的全力，踢出以后他才想起……这只是在上课，并不是有人偷袭自己！！
    糟了！
    下方a班众人皆是呆若木鸡，因头顶那一瞬间的碰撞而震撼失声。
    刚刚究竟发生了什么？
    这一切实在是太快了，在他们眼中，只看到伍德突然喷射火焰，随即竟是与欧尔麦特同时向后退去，就仿佛在那一瞬间于半空中对撞了一击般。
    可这个猜测却让他们没办法去相信。
    整个训练场顿时陷入了寂静当中，过了半响欧尔麦特最先回过神，看着对面一脸呆滞与自己一样呈现自由落体的伍德，脸上露出一抹好奇。
    “伍德少年，你……”
    “啊？”
    伍德一愣，随即那张脸迅速狰狞起来，口中嘶声大吼：“啊啊啊啊…我的王之…啊啊啊…我的右腿…好痛……”痛呼声中，他整个人直接砸在了演习建筑外面。
    欧尔麦特：“……”
    你敢演的在假点嘛？
    欧尔麦特这一生经历的战斗不知多少，如果连对手是否受伤他都看不出来的话，那他也不可能成为no；1的英雄；而且刚刚伍德少年爆发出来力量，让他都为之心惊，甚至在一瞬间本能反应的加大了力量，结果……却被伍德少年的力量完全抵消。
    “啊啊…好痛……我的腿好痛…啊啊啊啊……”
    欧尔麦特平稳落地，看着抱着腿在地上左右翻滚的伍德，脸上肌肉忍不住一阵抽动。
    “伍德同学！”
    就在这时，a班众人也都从建筑中跑了出来，饭田天哉一脸担忧的蹲下来，看着满地打滚的伍德吼道：“坚持住，伍德同学，你一定要坚持住，我这就送你去恢复女郎那里，千万要坚持住啊。”
    “呃……”
    伍德都被饭田天哉这么大的反应给惊了一下，我不过是装作腿受伤而已，你特么这种仿佛我随时都会咽气的反应是怎么回事？
    “嘶~~啊啊…哦……诶呦……”
    伍德一边惨叫一边断断续续的回道：“其实…也没那么严重……好在我转身时，欧尔麦特老师及时抽身倒退，我只不过是…被拳风波及到了而已……”
    编，你接着编。
    欧尔麦特听到伍德的话后，都是忍不住翻了个白眼。
    a班众人则是一愣，随即脸上都或多或少的闪过恍然之色，相比伍德一脚踢退欧尔麦特，他们显然觉得伍德所说可能性更大一些。
    “欧尔麦特老师，你认真过头了吧。”
    “就是啊，毕竟伍德同学的个性只是超低存在感，身体这么弱很难承受您那强大力量的。”
    “……”
    在a班众人看来，仅仅拳风就造成了这么大的冲击，欧尔麦特一定是太过于兴奋，没有及时收住力量……
    欧尔麦特：“……！？”
    看着周围学生眼中埋怨，欧尔麦特张了张嘴，有心解释却又不知道如何去说。
    “不关…欧尔麦特老师的事，都怪我太弱了…才会这样……”伍德一脸虚弱的道。
    欧尔麦特脸上笑容顿时变得尴尬起来，突然有种将这小鬼提起来，让他明白一下什么叫做教师威严的冲动。
    但最终他还是克制了这个诱人的想法。
    “饭田少年…你将伍德少年送去恢复女郎那里吧。”
    既然伍德不想显露，他自然也不会去主动揭开学生隐私。
    “是！”
    饭田天哉应了一声，背起伍德就向着医务室的方向跑去。
    ……
    ---------
    下一章，还得20分钟吧…大概……
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第二十一章 他很危险！！
    距离雄英高中很是遥远的城市另一边，有一座高大建筑。
    这建筑周围便是繁华市区，可每当有车经过建筑院外的街道时都会减速，甚至连喇叭都不会去按，安安静静的通过这里。
    这院落大门处时长有警察与军队车辆驶出驶进，而在大门的两边则是写着几个大字――综合灾害管理局！
    此时，在这建筑的某间会议室当中，伍德正站在会议室的正前方，而在下面则是坐着许多人，这些人的身上都隐隐流露出一种久居上位的威势，当中任何一个放到外面都是身份尊贵之人。
    “成长！”
    伍德指着会议室正前方的显示屏，上面显示出的画面正是熊口市中心被破坏的街区：“这个斑纹伪英雄他正在成长。”
    “成长？”
    前排一个身着正装的中年男人问道：“你说的成长是指哪一方面？”
    “嗜血本性！”
    伍德顿了一下，向前走了几步道：“局长，我想问您一个问题。”
    中年男人点了点头。
    “假设您有一天走在路上，有人突然往您身上泼红色液体，或者辣椒水一类的液体，泼完就跑，您会作何反应？会报警或者找英雄来抓住他嘛？”
    中年男子皱了皱眉头：“不会，反正也不过是恶作剧罢了，虽然会影响心情，但并不值得小题大做的去抓他。”
    伍德微微一笑，心中忍不住一阵鄙夷，那的确是普通民众的想法，但如果换了眼前这位领导，绝对当天就会把那自寻死路的家伙抓起来，光是影响心情这一点就够判几年了。
    “没错，报警的话的确是感觉有些小题大做，但这个人持续这种行为几个月后，却突然用刀刺了过路的路人，变成了一个杀人犯，而理由……则仅仅只是为了把人刺死，看到红色的液体流下。”
    场下众人都是不由一愣。
    “也许各位领导觉得很荒谬，可这的确是真实的案例。”伍德走回大屏幕前，指着上面几张死尸照片道：“杀人犯就是这样会成长，会逐渐完善，这个斑纹伪英雄也是一样。”
    “最初因为看到了他人受到伤害，也许是不忍心，也许是觉得自己有力量应该去做些什么，总之他选择了无视法律，私自动用个性制服了匪徒；这从当时的结果来看，并没有什么问题，虽然违背了规则，但他却拯救了无辜民众。”
    伍德顿了一下，表情变得严肃起来：“可是这种违背规则所带来的影响却是不容忽视的，那一次的私自出手成为了一个‘触发器’，那种被人感激的感觉让他感到了愉悦，渐渐激发了他潜在的心理问题。”
    “从而认为警察是一群废物，英雄总是会迟到，只有我才能拯救受难的无辜平民；只要一直做下去，我就能如同欧尔麦特那般，让世界的罪恶减少，能够让许多人免于牺牲。”
    伍德冷笑一声：“也正是在这种想法的催动下，让他的行事作风越来越肆无忌惮，从最初的违背规则到了忽视规则。”
    会议室中的众人点了点头。
    “而从来没有违背过的规则，私自滥用个性攻击那些罪犯，更是让他深刻体会到了自由自在使用个性的愉悦；他渐渐的成长，一点点完善，有一天……他突然想到，用我的个性来杀人会是什么感觉？”
    伍德拿起遥控器将那一组组图片以幻灯片的形式播放：“也正因此，他从最开始只是将罪犯困住，到将罪犯打到失去行动能力，直至下手将罪犯击杀，最终到为享受而杀人，一点点开始成长。”
    “我是正确的！！”
    伍德突然提高了声调。
    “那些罪犯都是一些死有余辜之人，与其交给警察，不如由我来给予他们应有的惩罚，我是在为这个世界无数的普通人做贡献，而且不同于那些没用的警察与英雄，我才是真正无私的英雄！！”
    伍德摊了摊手：“就在这样的情况下，他开始不断的游走各个城市，找那些罪犯给予他们惩罚；同时享受被救之人的感激，享受因媒体曝光而得到的名气，享受……这随意杀人的快感。”
    “他觉得自己做的没错，他认为自己终于找了自己的使命，他觉得杀了那些犯人，是惩罚了有罪之人而已，只是做了该做的事情。”
    伍德神情变得无比严肃：“所以他遭到警察与英雄追捕才会感到愤怒，觉得这些废物没有资格来惩罚自己，而这……”伍德一指熊口市中心街区的惨状：“就是警告，警告我们，他才是正确的；告诉我们，你们没资格将我定罪！”
    伍德说罢，看向下方的众多领导。
    会议室中顿时传出了阵阵议论之声，过了半响，为首那个中年男人点了点头道：“杰诺事务次官说的很有道理，你觉得应该如何处理这个斑纹伪英雄？”
    事务次官嘛？
    伍德眼中闪过一抹笑意，一脸严肃的道：“必须要立即终止他的行为，不能在让他继续成长下去，哪怕他是一个普通人也不能在放任他继续成长，更何况……”
    “他的实力还如此之强，短短瞬间便毁灭了熊口市中心近公里的区域，这种实力甚至不弱于排列前几的英雄，所以绝对不能在放任他继续下去了；我认为应该将他的通缉等级提升到最高，并且给予英雄必要时可以当场击毙他的权限，不然他的威胁只会变得越来越大！”
    “嗯！”
    中年男子点了点头，转头对着身后一人道：“就按照杰诺事务次官的想法来办吧，务必要尽快的将其惩治。”说到这里，他顿了一下，转头看着伍德道：“至于这项行动的负责人，就由杰诺事务次官来担任吧，给予你必要时可以不经过申请，直接调动警察与英雄的权限。”
    “是！”
    伍德恭敬的一鞠躬，低下头颅的脸上闪过一抹冷笑。
    这样一来，斑纹面具就可以暂时不用去管了，他接下来的注意力可以主要放在搜查剩余两名宿主上。
    会议结束后，会议室中的人并没有立即离开，不管是级别在伍德之下的，还是在伍德之上的，都围过来跟伍德打招呼。在他们看来伍德哪怕现在不如他们，未来也是前途无量，所以提前打好关系还是很有必要的。
    那个中年男子，也就是综合灾害管理局的局长也是走上前，拍了拍伍德肩膀，温和笑道：“闻名不如见面啊，我可是早都想见见你这个小天才了，毕竟连副大臣都对你更改的那些措施赞不绝口。”
    “局长您说笑了，我不过是在尽我的本职工作而已。”伍德一脸尊敬的回了一句。
    跟众人客套了一番后，伍德并没有并没有在综合灾害管理局久留，因为……他还需要回去上课！
    为了这次会议，他还是请了两节课的假期才跑出来的，必须要在中午之前赶回去。
    ……
 
第二十二章 救援训练
    “你们看到最新的通缉令了吗？”
    “嗯，看到了，那个面具伪英雄还真是可怕啊。”
    “你们再说什么？”
    “峰田同学你都不看推广新闻的英雄板块嘛？”
    “啊？我只看美女、明星、还有两性知识的板块。”
    “……”
    1年a班教室一如既往的嘈杂，三天过去，班级上的同学相互间也渐渐变得熟稔起来。
    伍德悄悄走到班级最后边的角落中坐下，并没有引起班级上同学的注意。
    “饭田同学，以后就请你多多指教了。”
    “是，我一定会做好一个班长的本分，为同学们服务。”
    伍德撇了撇嘴，看了一眼前面座位上正在跟八百万交谈的饭田天哉，虽说上午他没有到场，但通过对原着的了解，他大概也明白发生了什么事。
    “嗯？”
    伍德眉头突然一皱：“班长已经选出来了，没记错的话……敌联盟大概也会在这几天出现吧？”
    这几天他每天都在忙着给斑纹面具挖坑，完全把敌联盟的事情给抛到了脑后；虽说敌联盟的目标并不是自己，但敌联盟的实力却是不可小觑，毕竟在那个联盟背后可是有一个不知道几百岁的老怪物存在。
    不过，正常来说，那个敌联盟应该也不会在意自己这个小人物。
    而且如果没记错的话，敌联盟出现的那天，貌似要坐车去叫做‘usj’的演习场进行救援训练，这种训练都会先对综合管理局的英雄教育部报备一下，到时得到消息后，自己完全可以请假不来学校，反正有没有自己都一样。
    铃铃铃――！
    上课的铃声响起，班级中正在闲聊的众人纷纷散开回到自己座位，整个教室顿时安静了下来。
    没多久，给人感觉仿佛从来没睡醒过的班主任相泽消太便走了进来，刚刚走到讲台，目光便锁定在下方伍德身上：“回来了嘛？我教过的班级里，开学第三天就开始缺席的你还是第一个。”
    a班众人一怔，随即仿佛想起了什么，都是向着伍德所坐的地方看来，当看到静悄悄坐在那里的伍德时，神色间难免还是有些诡异。
    “伍德同学什么时候回来的？”
    “果然多少次都没办法习惯啊。”
    “怎么可能习惯啊，班级里突然就多出了一个人。”
    “……”
    伍德有些尴尬的挠了挠头。
    相泽消太也没有继续在这上面为难伍德，转而开口道：“算了，上午的基础课也占据了一定的学分，如非要事的话尽量不要缺席，还有……昨天的战斗训练，你表现很不错。”
    伍德闻言一怔，随即脸上露出一抹苦笑。
    果然，昨天他的理由也只能瞒瞒a班的同学，对于职业英雄而言，哪怕只是看昨天他与欧尔麦特那场战斗训练的视频，也能够从中看出端倪。
    不过，应该应该不会引起多大的注意吧。
    那种情形正常来说应该会被认为大部分力量都是借由手套发挥出来的，最多也就是觉得自己力量有些大而已。
    只不过伍德却是太想当然了。
    对于早已识破他完美无缺伪装的雄英教师而言，他每一次自认为‘完美无缺的伪装’都会暴露一些东西。
    看来并不是‘超低存在感’这么简单的个性啊。
    相泽消太回忆了一下今天早上欧尔麦特跟自己讲得话，心中不免有些好奇。
    虽说欧尔麦特带了重力环，但其发挥出的力量也是不可小觑的，这从一拳将四层楼粉碎就能够看的出来；光是承受了这种力量而不受伤就已经够令人惊讶了，更何况……根据欧尔麦特的说法，伍德是直接使出了同等力量抵消了他的那一拳。
    单凭这点来看，伍德的力量已经超出了人体锻炼的极限，可是与‘超低存在感’类似，却又具备很强大力量的‘个性’他还真搞不懂这‘个性’究竟是什么。
    摇了摇头，相泽消太收回目光，也不在去想伍德身上的诡异，反正以后有都是机会去探索。
    “今天的英雄基础学，会由我、欧尔麦特、还有另外一位老师，三人一起监督的形式来进行。”
    三人？
    a班众人一怔，要知道他们英雄科的英雄基础学教师就只有相泽消太与欧尔麦特两人，毕竟学校的班级那么多，不可能让数个老师来给一个班级教学。
    现在突然多出了一人，让a班众人都忍不住好奇起来。
    “请问是什么内容啊？”
    “在发生天灾水灾等各种意外的救援训练！”相泽消太道。
    救援训练？
    包括伍德在内所有人都是一愣。
    但不同于其他同学，伍德脸色唰的一下就变了！
    不会吧？
    伍德嘴角微微一抽，这不过是开学第三天而已，就算是主角身边麻烦多，应该也不至于这么频繁吧？
    应该只是普通的救援训练，毕竟是英雄科，这种训练应该是很常见的。
    就在伍德心怀侥幸时，讲台上的相泽消太却是突然补充了一句：“训练场距离这里有些远，一会坐大巴过去，给你们十分钟时间穿上战斗服到校门口集合。”
    “……”
    “……”
    伍德那张脸由白转黑，沉默了几秒后举起手道：“那个…相泽老师，我公司…啊，不对，我家里有点事，下午想回去看看。”
    相泽消太往外走的步伐一顿，虚眼看了伍德一眼：“没问题，让你公司领导或者家长给我联系我一下就可以，不然的话是不会给你批的！”
    伍德嘴角一抽，我公司领导给你打电话能吓死你。
    “噗哈哈哈…公司领导啊……”峰田实大笑。
    “伍德同学，说谎可不是什么好习惯。”饭田天哉走到伍德面前，一脸苦口婆心的模样：“而且我们雄英高中可是最高等的学府，许许多多和我们同龄的人就算想上都没有入围，你一定要珍惜这得之不易的资格啊！”
    伍德直接无视了新官上任，明显有些兴奋的饭田天哉，心中暗自嘀咕道：果然还是借机偷溜比较好吧。
    只不过……
    相泽消太看了一眼伍德，随即对着饭田天哉道：“饭田，你就专门盯着伍德吧，免得他再来一次先斩后奏，如同上午一样先利用自身个性偷跑，然后才打电话请假。”
    “是，相泽老师，您就放心的将伍德同学交给我吧。”饭田天哉扯着嗓子应了一声，瞪着那双牛眼直勾勾的看着伍德：“我一定会盯紧他的！”
    “……”
    伍德翻了个白眼：“饭田班长，你是真的好使……”
    ……
 
第二十四章 开战
    那是？
    相泽消太脸色一变，看着从那空间通道中一个接着一个走出的人，眼中凝色一闪，对着伍德等人喊道：“都集合在一起不要乱动，13号，你来保护学生。”
    突然的变化，让场中a班众人脸上都满是迷茫，不明白到底发生了什么事。
    “那些人是？”
    “难道又是像入学考试那样，不提醒直接开始的套路？”
    “……”
    众人一阵骚动，伍德则是借机往后面躲了躲。
    “都不要乱动！”
    相泽消太回头呵斥了一声，同时将脖子上的护目镜戴在了脸上，语气凝重的道：“那些都是敌人！”
    “嘶！”
    此言一出，a班众人都不由倒吸一口凉气。
    这么一句话的时间，那水难演习场的岸边已经站满了人，放眼望去密密麻麻的人头让众人心底不由一颤，而且……这些人的脸上，无一例外都带着残忍戏虐之色。
    另一边的水难演习场旁。
    空间通道随着两个体型怪异的人走出渐渐关闭。
    这两个人其中一个是大脑外露、裸露上半身，有着鹰嘴的巨大男子；而另一人更为诡异，通体为黑紫色的雾气所组成，隐约可以看到一个人体的轮廊与双眼。
    两人走出通道后，径直来到了最初踏进usj的一个银发青年身后。
    那是一个穿着黑色紧身衣和红色运动鞋，身材纤细的诡异青年；之所以说他诡异，完全是因为在其脸上、后脑勺各有一只断手，而在脖子、腋窝和肩膀上则各有两只，四肢各有三只手。
    整个人在十四只断手的覆盖下，看起来显得无比阴森。
    “13号…还有‘eraser・head’嘛？”
    这段话是从那不断飘逸的黑雾中传出的，他那双眼睛在入口处扫视了一番后道：“根据今天上午得到的教师课程安排表，欧尔麦特今天应该在这里才对啊……”
    银发青年眼中闪过一抹红光。
    “不在嘛？难得我带了这么多伙计特地跑来一趟，欧尔麦特…和平的象征……为什么会不在场啊？”
    银发青年一歪头，声音中多出了一丝杀机：“是不是只要杀光那群小鬼，他就会出现了？”
    ……
    “通报入侵者的感应器没有任何反应吗？”
    焦冻轰上前一步，看了看渐渐向这个方向逼近的大量敌人：“看来他们当中应该有人具备这方面的特性吧，挑选了这个远离校舍的隔离空间，还知道班级来这里上课的时间，这显然是为了某种目地而缜密策划的突袭。”
    “这么说来，上午校门被破坏，引入大量记者的骚动也是他们做的吧？”绿谷出久补充道。
    其他学生闻言脸色都显得有些难看，伍德犹豫了一下，悄悄走到了饭田天哉背后，拍了拍其肩膀。
    “啊？”
    神经紧张的饭田天哉被拍了一下后，身体明显一僵，当回头发现伍德时，才苦笑一声：“伍德同学，你这么神出鬼没真的很吓人啊。”
    随着他的开口，其他众人也不由向着饭田天哉身后的伍德看去。
    伍德皱了皱眉头，也顾不得其他人关注这里，拿出手机指了指信号一格道：“敌人中有拥有电波系个性的人在进行干扰，避免我们向外界求援，由此可见敌人应该是只入侵了这里。”
    饭田天哉一愣，随即点了点头。
    “也就是说，想要求援的话，只能从这里跑回学校，或者跑出电波系个性之人的干扰范围才能够做到；而饭田班长你的速度是最快的，所以我想请你先跑出去求援，我们来掩护你！”
    能够早点将援军叫来，自己也就能早点脱离这个险境，如果不是为了表现的太过于抢眼，刚刚察觉空间波动的瞬间，他就将饭田天哉丢出去了。
    “伍德同学，你让我自己逃……”
    “就按照伍德所说的办吧！”
    相泽消太看了眼下方已经逼近到台阶附近的敌人：“求援的事情就拜托你了，饭田。其他人跟紧13号向着安全的地方撤离，必要时刻我允许你们战斗。”
    伍德嘴角微微一动，因为在相泽消太说到‘允许你们战斗’的时候，明显看了自己一眼，其中含义显而易见。
    所以说……
    你特么为啥对我这么有信心？
    “这……”
    饭田天哉仿佛还想说些什么，但相泽消太却是没有理他，右脚向前一踏间，整个人猛的弹射而出，径直向着那逼近台阶处的敌人冲了过去。
    眨眼间，便冲进了人群当中。
    这一幕……
    让许多了解相泽消太能力的学生脸色都是一变。
    “相泽老师？！”
    ――相泽消太！
    个性・消除。
    能将处于自己视野内的人的“个性”消除，一但眨眼能力就会失效。
    该能力只对变动系和变形系有效，对放出系和身体异形系的敌人无效。战斗时佩戴能隐藏视线的护目镜，通过间断性的发动能力，配合极强的近战格斗能力使用‘拘捕武器’将敌人拘捕并打倒。
    所以说相泽消太并不适合与复数的敌人进行持久战，他擅长的是‘由突袭发起的闪电战’，简而言之就是一击必杀的刺客。
    可此时此刻，他却直接向着下方那群敌人冲了过去。
    “还不快点去求援！！”
    伍德看着呆呆站在原地的饭田天哉，恨不得直接用自己的杰诺斯手套狠狠给其一拳，现在不赶快跑，一会就没时间让你跑出去了。
    “可是我自己逃……伍德同学？？”
    饭田天哉还要说些什么，不过他的话还没有说完，伍德脸色就是一变，猛的拽住了其后衣领，转身间猛的一甩。
    咻！
    饭田天哉直接就被伍德丢了出去，这一幕不仅让饭田天哉一愣，就连a班众人脸上都不由闪过疑惑，搞不懂伍德为什么这么着急的将饭田天哉丢出去。
    不过这个疑惑，在下一秒便解了开来。
    几乎就在饭田天哉被丢出去的瞬间，a班众人身前虚空突然开始扭曲，一点黑芒由小变大，刹那间便在众人身前形成了一道黑色虚影。
    这是……
    那个负责‘传送’的敌人！
    包括13号在内，a班众人脸色都是一变。
    “嗯？”
    ……
    --------
    唔，下一章大概要大半个小时。
 
第二十四章 开战
    那是？
    相泽消太脸色一变，看着从那空间通道中一个接着一个走出的人，眼中凝色一闪，对着伍德等人喊道：“都集合在一起不要乱动，13号，你来保护学生。”
    突然的变化，让场中a班众人脸上都满是迷茫，不明白到底发生了什么事。
    “那些人是？”
    “难道又是像入学考试那样，不提醒直接开始的套路？”
    “……”
    众人一阵骚动，伍德则是借机往后面躲了躲。
    “都不要乱动！”
    相泽消太回头呵斥了一声，同时将脖子上的护目镜戴在了脸上，语气凝重的道：“那些都是敌人！”
    “嘶！”
    此言一出，a班众人都不由倒吸一口凉气。
    这么一句话的时间，那水难演习场的岸边已经站满了人，放眼望去密密麻麻的人头让众人心底不由一颤，而且……这些人的脸上，无一例外都带着残忍戏虐之色。
    另一边的水难演习场旁。
    空间通道随着两个体型怪异的人走出渐渐关闭。
    这两个人其中一个是大脑外露、裸露上半身，有着鹰嘴的巨大男子；而另一人更为诡异，通体为黑紫色的雾气所组成，隐约可以看到一个人体的轮廊与双眼。
    两人走出通道后，径直来到了最初踏进usj的一个银发青年身后。
    那是一个穿着黑色紧身衣和红色运动鞋，身材纤细的诡异青年；之所以说他诡异，完全是因为在其脸上、后脑勺各有一只断手，而在脖子、腋窝和肩膀上则各有两只，四肢各有三只手。
    整个人在十四只断手的覆盖下，看起来显得无比阴森。
    “13号…还有‘eraser・head’嘛？”
    这段话是从那不断飘逸的黑雾中传出的，他那双眼睛在入口处扫视了一番后道：“根据今天上午得到的教师课程安排表，欧尔麦特今天应该在这里才对啊……”
    银发青年眼中闪过一抹红光。
    “不在嘛？难得我带了这么多伙计特地跑来一趟，欧尔麦特…和平的象征……为什么会不在场啊？”
    银发青年一歪头，声音中多出了一丝杀机：“是不是只要杀光那群小鬼，他就会出现了？”
    ……
    “通报入侵者的感应器没有任何反应吗？”
    焦冻轰上前一步，看了看渐渐向这个方向逼近的大量敌人：“看来他们当中应该有人具备这方面的特性吧，挑选了这个远离校舍的隔离空间，还知道班级来这里上课的时间，这显然是为了某种目地而缜密策划的突袭。”
    “这么说来，上午校门被破坏，引入大量记者的骚动也是他们做的吧？”绿谷出久补充道。
    其他学生闻言脸色都显得有些难看，伍德犹豫了一下，悄悄走到了饭田天哉背后，拍了拍其肩膀。
    “啊？”
    神经紧张的饭田天哉被拍了一下后，身体明显一僵，当回头发现伍德时，才苦笑一声：“伍德同学，你这么神出鬼没真的很吓人啊。”
    随着他的开口，其他众人也不由向着饭田天哉身后的伍德看去。
    伍德皱了皱眉头，也顾不得其他人关注这里，拿出手机指了指信号一格道：“敌人中有拥有电波系个性的人在进行干扰，避免我们向外界求援，由此可见敌人应该是只入侵了这里。”
    饭田天哉一愣，随即点了点头。
    “也就是说，想要求援的话，只能从这里跑回学校，或者跑出电波系个性之人的干扰范围才能够做到；而饭田班长你的速度是最快的，所以我想请你先跑出去求援，我们来掩护你！”
    能够早点将援军叫来，自己也就能早点脱离这个险境，如果不是为了表现的太过于抢眼，刚刚察觉空间波动的瞬间，他就将饭田天哉丢出去了。
    “伍德同学，你让我自己逃……”
    “就按照伍德所说的办吧！”
    相泽消太看了眼下方已经逼近到台阶附近的敌人：“求援的事情就拜托你了，饭田。其他人跟紧13号向着安全的地方撤离，必要时刻我允许你们战斗。”
    伍德嘴角微微一动，因为在相泽消太说到‘允许你们战斗’的时候，明显看了自己一眼，其中含义显而易见。
    所以说……
    你特么为啥对我这么有信心？
    “这……”
    饭田天哉仿佛还想说些什么，但相泽消太却是没有理他，右脚向前一踏间，整个人猛的弹射而出，径直向着那逼近台阶处的敌人冲了过去。
    眨眼间，便冲进了人群当中。
    这一幕……
    让许多了解相泽消太能力的学生脸色都是一变。
    “相泽老师？！”
    ――相泽消太！
    个性・消除。
    能将处于自己视野内的人的“个性”消除，一但眨眼能力就会失效。
    该能力只对变动系和变形系有效，对放出系和身体异形系的敌人无效。战斗时佩戴能隐藏视线的护目镜，通过间断性的发动能力，配合极强的近战格斗能力使用‘拘捕武器’将敌人拘捕并打倒。
    所以说相泽消太并不适合与复数的敌人进行持久战，他擅长的是‘由突袭发起的闪电战’，简而言之就是一击必杀的刺客。
    可此时此刻，他却直接向着下方那群敌人冲了过去。
    “还不快点去求援！！”
    伍德看着呆呆站在原地的饭田天哉，恨不得直接用自己的杰诺斯手套狠狠给其一拳，现在不赶快跑，一会就没时间让你跑出去了。
    “可是我自己逃……伍德同学？？”
    饭田天哉还要说些什么，不过他的话还没有说完，伍德脸色就是一变，猛的拽住了其后衣领，转身间猛的一甩。
    咻！
    饭田天哉直接就被伍德丢了出去，这一幕不仅让饭田天哉一愣，就连a班众人脸上都不由闪过疑惑，搞不懂伍德为什么这么着急的将饭田天哉丢出去。
    不过这个疑惑，在下一秒便解了开来。
    几乎就在饭田天哉被丢出去的瞬间，a班众人身前虚空突然开始扭曲，一点黑芒由小变大，刹那间便在众人身前形成了一道黑色虚影。
    这是……
    那个负责‘传送’的敌人！
    包括13号在内，a班众人脸色都是一变。
    “嗯？”
    ……
    --------
    唔，下一章大概要大半个小时。
 
第二十五章 你记不住我…
    “嗯？”
    黑雾口中发出了一声轻咦，下意识向着班级众人看去。
    看出我传送的波动了吗？
    还是说猜到我会传送到这里？
    而且刚说话的是谁？
    脑海中刹那间闪过了三个问题，但黑雾的行动却是没有停止，其身上的黑雾猛的暴涨，形成一团黑气向着半空中饭田天哉追了过去。
    “自作聪明，你觉得我可能会这么轻易的放你出去嘛？”
    冷笑声中，那团黑雾转眼间便追上了半空中的饭田，让地面上众人脸色都忍不住一变。
    “饭田同学！！”
    可就在这时，一抹火光猛的炸裂，伍德的身影犹如鬼魅般出现在了半空中，刚好挡在了黑雾与饭田天哉之间。
    什么？
    黑雾中那双眼睛明显一缩，不明白这少年为何会突然出现在这里。
    何止是他，就连地面上的a班众人都是一脸迷茫。
    13号眼中亦是有些惊讶，丢出饭田的瞬间就毫不犹豫的冲了出去嘛？
    这个学生还真是果断啊。
    伍德如果知道13号现在的想法，大概早都忍不住开骂了，虽说因为个性的关系，13号基本没参与过战斗，但学生都冲出去了，身为一个老师居然还在下面看热闹。
    “你记不住我…你记不住我……”
    不过，伍德现在却顾不上往下看，口中犹如催眠一般呢喃的同时，两只杰诺斯手套十指交叉挡住了自己的脸，其上蔚蓝色的火焰迅速凝结。
    黑雾见状一愣，还不等他有所反应。
    嗡！
    空气猛的一震，手套上那积蓄良久的蔚蓝火焰突然暴涨，形成一道直径近一米的巨型光束，轰轰声中向着黑雾贯穿而去。
    这无比绚烂的一击，让黑雾脸色一变，急忙停止了上冲身形，于身前形成了一小片扭曲的空间。
    但时间仓促，他也只来的及用传送通道护住自身，身周空间却完全被那光束所笼罩。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣声中，无尽冲击如同海浪般向着四周扩散。
    狂风肆虐间，将a班众人都是吹得七扭八歪，而在半空中的饭田天哉更是被冲击卷了出去，随着砰的一声闷响砸在了演习场那厚重的大铁门上，呈大字型滑落而下……
    这一切实在太快，从丢出饭田天哉到伍德发动攻击，也不过是几秒而已。
    当入口处的冲击散尽，众人才堪堪回过了神，可映入眼帘的一幕却让众人都不由倒吸一口冷气。
    放眼望去，黑雾所处的那一片区域竟是被轰出了一个深度约有两米，直径近五米的大坑，而在大坑中央只有黑雾所站的那么半米地面保持着原样，形成了一个圆柱台。
    “那是什么武器？”
    黑雾眼中都不免有些震撼，居然在仅仅一瞬间就发动了那种程度的攻击，对方真的是一个学生嘛？
    不过，当他抬头看去时，却发现空中已经没有了伍德身影。
    人呢？
    黑雾一愣，随即向着a班众人看去，可是大致扫了一遍后，他却没有发现先前那个带着钢铁手套的身影，就仿佛刚刚那一瞬间发生的事只是自己的幻觉。
    “喂，那武器的威力未免也太强了吧。”
    a班众人回过神，口中都是发出了阵阵惊呼声，虽然在昨天的战斗训练中见过一次，但当时他们也只不过觉得效果很是酷炫罢了，可现在看来……那简直就是一件大杀器啊。
    究竟是哪个装备公司发神经，将这种东西送给一个新入学的学生啊。
    伍德屏住呼吸，站在人群后面，将自己的存在降到了最低。
    果然，次品就是次品，哪怕是利用神力结晶当做能源催动，这威力大概也就相当于杰诺斯‘焚烧灭却炮’的二十分之一，也许还达不到。
    就在这时，大门方向的饭田天哉也摇晃着脑袋爬了起来，一脸迷茫的向着他们这里看来。
    见状，伍德一呲牙，恨不得直接给这货一炮。
    妈卖批的！
    我都冒着暴露的危险给你开路了，还不去求援，傻站着干什么？
    “糟糕！”
    黑雾要比饭田天哉先想起自己目地，急忙向着大门方向看去，当发现饭田天哉还傻站在那里时，顿时松了一口气。
    嗡嗡……
    空气震颤间，传送黑雾狂涌！
    不过，这次他却是长了记性，在冲向饭田天哉的同时，时刻在观察四周。
    然而……
    “你是不是把我给忘了？”
    13号不知何时走到了队伍前方，手指尖端指向正前方的黑雾。
    “黑洞！”
    咻！
    刹那间，一阵恐怖吸力从那指尖迸发而出，飞散的沙石土壤纷纷飞起，尽皆消失在其指尖形成的黑洞当中。
    就连那没有形体的黑雾，都是被禁锢在原地，让不断释放的黑雾疯狂向着13号指尖涌去。
    伍德嘴角微微一抽，默默往后又退了一段距离。
    说实话……
    对面那家伙没让他觉得害怕，反而这位13号，让他有些不寒而栗，生怕一个不注意被吸到黑洞当中碾碎。
    “快点跑啊！”
    不过，伍德还是大吼了一声，让大门处呆滞的饭田天哉回过了神。
    饭田天哉深深看了一眼身后场景，随即毅然转身，将那自动式的房门扒开一道缝隙钻了出去，出门后双腿上的引擎骤然喷发，整个人瞬间化作一道银白直线，向着远方开始狂奔。
    见状，众人都不由松了一口气。
    “糟糕！”
    黑雾一急，可是眼下他却完全没办法离开这里去阻止那个逃跑的学生。
    援军…要来了！
    没想到自己这边行动才刚刚开始，就有一个学生跑了出去。
    实在是太失策了！！
    念及此处，黑雾那双眼睛中露出一抹狠戾。
    “能将一切吸入并碾碎的黑洞，确实是一个惊人的个性，但是……”
    黑雾冷笑一声，身周黑雾突然开始了扭曲，在身前形成了一个直径半米的扭曲通道。
    “你的战斗经验，果然还是太差劲了。”
    话语声中，13号背后突然出现了一个扭曲通道，将后方的学生都是吓了一跳，感觉那隐隐传来的吸力，都急忙向着后方退去。
    伍德也一样没敢上前，那种超出规格的个性可不会分敌我。
    甚至……
    就连使用者本人都没办法避免，几乎眨眼间，13号的那身宇航服就被撕裂开来，背部出现了一个巨大的洞口。
    突然的惊变，让13号根本来不及反应，当其收回能力时已经晚了，整个人闷哼一声后便栽倒了下去。
    “13号！！”
    众人脸色一变，下意识便要冲上前去。
    可是，黑雾却没有给众人这个机会，其身上的黑雾猛的扩散，眨眼间笼罩了a班全体成员！
    伍德同样也在这黑雾范围当中，并没有去反抗，任由那黑雾将自己传送了出去。
    ……
 
第二十六章 死柄木吊
    “上面发生了什么？”
    相泽消太眼角余光向着入口处的台阶上瞥了一眼，同时单脚在地面一踏，弹起瞬间便按住了身后冲来的一人头颅，直接借着对方冲来的劲力将其向着对面一人砸了过去。
    随着‘砰’的一声闷响，相撞的两人顿时软倒了下去。
    “刚刚那团有‘传送’个性的黑雾传送过去了…之后的火焰攻击……是轰嘛？还是说是伍德的武器？”
    脑海中念头百转，但相泽消太的动作却是丝毫不慢，身体一矮躲过后方袭来的攻击，一拳狠狠的轰击在了对方腹部，在对方口喷鲜血倒射而出时，相泽消太已经右脚一转，身体向着右侧之人冲去。
    整个人在人群肆意穿梭，犹如鬼魅一般，没有一丝多余动作。
    他并不适合群战，这几乎已经是众所周知的事情了，所以相泽消太要做的不仅仅是拖住眼前这些敌人，更要最大限度的保存自身体力与个性的使用。
    而就在这时，相泽消太眉头一挑。
    “回来了？”
    放眼望去，只见站在水难区岸边的银发青年身边虚空开始扭曲，一团黑雾渐渐出现在银发青年身边。
    “死柄木吊。”
    黑雾的声音中明显流露出一种愧疚之意，让听到他声音的银发青年，也就是黑雾口中的死柄木吊眉头一皱：“怎么？没有干掉1号嘛？”
    “1号的话，他失去行动能力了；学生也被我传送出去了，只不过……”黑雾一顿，叹了口气道：“被他们逃了一个。”
    “啊？”
    死柄木吊那遮盖在手掌下的脸色猛的一沉，阴冷的目光直接落在黑雾身上：“你是在说笑嘛，黑雾？”话语间，他抬起手用指甲在脖子上一顿狠挠，发出一阵‘沙、沙’的声音。
    “你的话我实在是有些不明白…黑雾，你不会是想跟我说，行动开始不到一分钟，你就让人逃出去了吧？”
    有人逃出去了吗？
    相泽消太闻言也是不由一愣，不过转瞬间便回过了神，毕竟这可是战场，根本不容他有半点的失神。
    “实在抱歉，死柄木吊。”
    黑雾眼中闪过一抹悚然：“那些人中有一个带着巨大钢铁手套的人，他在我传送过去瞬间便将一个学生丢了出去，同时对我进行了拦截……一击之后，就突然消失了。”
    伍德嘛？
    相泽消太嘴角微微一勾，脖子上的那由碳纤维和特殊合金编制而成的‘拘捕武器’一甩一拽，直接将空中俯冲而下的一个鸟人砸向背后大汉，同时抽身向着后方退去。
    虽然不知道那个小鬼怎么做到的，但这次真的是多亏他了。
    按照自己冲下来前的计划来看，被送出去的应该是饭田天哉，他的速度如果全开的话，从这里跑到校舍大概只需要不到十分钟，其他老师暂且不说。
    欧尔麦特如果听闻消息赶往这里，可能都用不上十秒。
    也就是说……
    十分钟！
    自己无论如何都要坚持过这十分钟。
    “啊啊啊啊~~~~”
    死柄木吊身上明显流露出一阵暴躁的气息，双手用力的挠着脖子上的皮肤，能够清晰的从护住其脖颈的指缝间看到那条条血纹，整个人就仿佛是疯了一般。
    不过，这种疯态却仅仅持续了几十秒便为之停止，其身上那暴躁之意渐渐退却，恢复了平静。
    “对上数十职业英雄的话，我们终究抵不过啊。”话语间，他微微叹了口气：“游戏结束了，这次已经game`over了，准备回去吧！不过……”
    死柄木吊抬头看了一眼前方战场中不断游走的相泽消太，拍了拍身边那大脑外露的身影：“既然已经把脑无带来了，不杀掉一些人实在是有些浪费啊，而且……将这里所有学生杀光的话，应该能让‘和平的象征’认识到自己是什么样的垃圾吧！”
    ……
    于此同时，远离岸边的水难区中心。
    水难区！
    顾名思义，就是一个完全由水所组成的演习场，水深高达数十米，可以说是尽可能的还原了水难灾害的场景。
    而在这一大片湖泊的中央则是停着一艘救援艇，在这艘救援艇的周围则是围了一圈的人，这些人形态各异，不过却有着一定的共同点，那就是……围绕在救援艇周遭的这些人，身上都或多或少有着淡水生物、亦或者海水生物的特征！
    “所以说……为什么要把我传送到这里来啊。”
    伍德透过船舱玻璃，看了眼船舱外正在商讨计划的三个人，嘴角忍不住一阵抽动。
    先前的传送是将被包裹在黑雾内的生物同时传送，然后随机丢到这建筑中的某处，所以当时为了避免引起注意，伍德并没有去抗拒这种传送。
    然而……
    现在看来，当时他还不如跑出黑雾范围呢。
    “敌人并不打算上船，看来是因为并不了解我们个性的关系。”
    绿谷出久双手微微颤抖，可是说话声音却是出奇的冷静：“这也代表，他们并没有因我们是学生而轻视我们。”
    怎么办？
    如果是欧尔麦特的话，这个时候会怎么做？
    绿谷出久这个念头在脑海中闪过瞬间，他就急忙摇了摇头……因为如果是欧尔麦特的话，站在船上就能轻松将这些人轰飞，根本不需要去考虑什么脱身方法。
    但是自己的话，这一拳下去就会失去行动能力，到时反而会成为蛙吹同学与峰田同学的累赘。
    “我的‘超力量’个性、蛙吹同学的‘蛙’个性、峰田同学的‘超粘性’个性，三种加在一起究竟能做什么？”
    “所以说啊…我们这次真的完蛋了啊，我的个性完全不适合战斗的啊！！”峰田实一脸绝望。
    轰！
    而就在这时，水里面突然出现了一个由水所凝成的巨大手掌，几乎眨眼间便长到了数米之长，伴随着凌厉破空声直接向着这救援艇懒腰砸来。
    砰――！
    救援艇猛的一震，咔擦一声后竟是被那手中从中拍成了两截。
    三人顿时惊慌起来，不过三人却没有发现，在身后船舱从中断裂时，一道身影从断裂的缝隙中跳了起来，落到了远离几人的船尾阴影处。
    帮忙？
    还是不帮忙？
    伍德看了一眼船头处的三人，沉吟一阵后，放弃了出手帮忙的想法，反正以那三个人完全足以应付眼前局面；先前出手帮忙，完全是为了尽快让援兵尽快到来，结束这一次的事件，他可不想让自己变得更引人注目了。
    “嗅嗅嗅…”
    然而，就在伍德隐藏在船头时，水中一个长着脸上长着触须，头颅平扁，脸上有着鱼鳞的男子突然一脸疑惑的抬起了头，轻声自语道：“奇怪？怎么会有四个人的味道？”
    “四个人？你闻错了吧，上面可只有三个人。”
    “开什么玩笑，我‘鲶鱼’个性所生成的触须上可是拥有十万味蕾的，怎么可能会闻错；味道虽然很微弱，但那船上的确有四个人，先前应该是躲在船舱里了，刚刚船体炸裂的时候突然出现在了船尾。”
    “真的假的？”
    ……
 
第二十七章 叠buff！
    “四个人？”
    不光是水里的人，就连船上绿谷出久三人都是不由一愣，下意识向着船尾看去。
    “伍德同学？”
    看到低头站在船尾处的伍德后，几人皆是不由一怔，究竟是什么时候在的？
    而接下来所发生的一幕，让几人眼睛蓦地睁大。
    耀眼的光芒，从伍德那两只巨大钢铁手套上喷涌而出。
    蔚蓝火焰的飙射而出，所过之处，就连那空间都是呈现出一种扭曲之态，就仿佛连那虚空都无法承受火焰的热量，根本不给水中那些敌人半点的反应时间，光柱便已经轰到了他们眼前。
    “一而再，再而三，真当老子一点脾气没有嘛？”
    伍德表情无比狰狞，双眼中迸发出森冷无比的杀机，自己伪装个普通人就这么难，非得把老子揪出来才可以？
    就特么不能让我好好伪装一次嘛！！
    “……？！”
    绿谷出久等人眨了眨眼睛，有些搞不懂这位平时没什么存在感的同学，为什么忽然愤怒了起来。
    轰！
    就在这时，火焰光柱猛的轰击在了水下，当那蔚蓝光柱与水面接触瞬间，水面穆然蒸发，伴随连成‘嘶嘶’声响，大量雾气散开，将正在下沉的救援艇整个笼罩在了水雾当中。
    而在那水下，正面承受了伍德这一击的敌人，几乎眨眼间便被火焰淹没，连声惨叫都没有留下；那一片区域周围的敌人也没有好到那里去，瞬间的高温让水面都是沸腾起来。
    惨叫声一时间弥漫在整个水难区上空。
    “啊啊啊…烫……好烫……”
    “下潜啊，快点下潜！！”
    “……”
    另一边船头的三人，被视野中所弥漫的雾气吓了一跳，听着那些凄厉无比的惨叫声，几人都不由咽了一下唾沫，不知道是不是错觉……他们三人仿佛闻到了一股子烤肉与煮肉的香味扑鼻而来。
    “还愣着做什么，还不快点出手。”
    伍德的突然出声，让几人回过神来。
    机会！
    绿谷出久眼睛一亮，看向身边的蛙吹梅雨。
    刚刚伍德同学的一击虽然强大，但因为这里全都是水的关系，并不能全歼对方，毕竟这些人可是包围了他们救援艇；虽说他们几人可以利用雾气的遮挡来逃离，可对于下面那些尽皆拥有极佳水性的敌人来说，追上自己三人并不是什么难事。
    念及此处，绿谷出久将两人拽到身边蛙吹梅雨和峰田实两人，小声说着什么。
    “哈？”
    峰田实脸色一变，一脸震惊的看着绿谷出久。
    蛙吹梅雨则是点了点头。
    另一边，船尾处的伍德见三人回过神，却是准备先行离开这里。
    “伍德同学。”
    可就在伍德准备离开的时候，一道绿影却是突然跳到了他这边，正是蛙吹梅雨。
    普一出现，她也没有解释，直接伸手抱住伍德腰身。
    伍德嘴角一动，看了眼另一边和自己一样被抱住的峰田实，脸庞忍不住一黑，特别想大义凛然的喊上一声：“我殿后，你们不用管我……”
    然而还不等他喊出口，蛙吹梅雨便是向下一蹲，犹如青蛙一般猛的弹射而起。
    “delaware`smash！”
    几乎在她弹射出去的瞬间，绿谷出久的咆哮便传了出来，随之而来的便是震耳欲聋的轰鸣之音！
    轰！
    放眼望去，下方的水面仿佛被陨石砸中一般，从中形成了一个隐隐可以看到底部的巨大漩涡，将周围所有敌人一一卷在了当中。
    唰的一声，蛙吹梅雨的舌头如橡胶般延伸而出，直接缠绕在了身处半空中的绿谷出久身上。
    “啊啊啊啊……”
    随之而来的则是一边惊悚大叫，一边不断将头顶葡萄状球体向着水面丢去。
    水面造成的强大冲击形成反冲，使得水中的敌人与峰田实丢出的那些粘球同时向着漩涡中心汇聚，一个接着一个的被连接在了一起。
    伍德看了一眼绿谷出久的手指，只见他的大拇指与中指皆是呈现出不同程度的扭曲，眼看已经彻底的报废了。
    果然……
    这种对自己都这么狠得人都不是好惹的，这货平常表现虽然不怎么样，但要是论起对自己狠得程度，比起一言不合就上吊的生驹还要恐怖！
    ……
    于此同时，其他几处战场的战斗亦是激烈无比。
    几个月前还只是初中生的a班众人，在死亡的阴影下，可谓是将自身个性发挥的淋漓尽致。
    混混毕竟只是混混，雄英高中的这些学生，可都是从数千人争夺中脱颖而出的天才，就算没有经历过什么战斗，也远远不是普通人所能比拟的。
    另一边，伍德四人已经在蛙吹梅雨的携带下来到了水难区的边缘。
    “伍德同学，这次多亏有你在啊。”
    “……”
    伍德翻了个白眼没有说话，而是打开脖子上的怀表，发现从饭田天哉离开到现在刚好过去了七分钟，也就是说……再有三分钟的时间，欧尔麦特应该就能感到了。
    见状，三人也都不由凑到了伍德身边，看着怀表上的时间。
    “居然还能用？”
    峰田实有些惊讶的道：“刚刚难道没有被水泡到嘛？”
    “是防水的，再加上被泡到的时间不长，并没有什么事。”伍德解释了一句，随即看向几人道：“从饭田班长离开到现在已经过去七分钟了，以他的速度来说，大概还有三分钟就能联系到欧尔麦特，所以我们三人现在还是找个地方躲起来等待援军到来比较好。”
    “真的假的？”
    峰田实眼睛一亮，一旁的蛙吹梅雨也是赞同的点了点头。
    但是绿谷出久眼中却是闪过了一抹犹豫。
    “绿谷酱，怎么了嘛？”
    站在绿谷出久身边的蛙吹梅雨最先发现了绿谷出久的异状，有些疑惑的问道。
    绿谷出久闻言犹豫了一下，脸上闪过一抹忧色：“果然，还是有些担忧相泽老师啊，不知道你们发现没有……”绿谷出久指向出口前的广场区域：“相泽老师那里…从我们来到这边开始就没有传出任何声音。”
    “我们所在的河滩虽然是广场的背面，但距离战斗中心的广场并不远，如果正在进行战斗的话，我们不可能一点声音都听不到，而在那么多敌人围堵之下，也绝对不可能这么长时间不与敌人接触。”
    “喂喂喂，绿谷，你在想些什么啊？”峰田实闻言脸色一变：“相泽老师可是职业英雄，也许他已经撤离了呢，更何况……如果是连他都没办法搞定的敌人，就算我们几个去了又有什么用啊？”
    “没错！如果相泽老师真的败在了敌人手中，就算我们去了也帮不上什么忙！”
    闻言，峰田实不由松了一口气。
    “但是……”
    绿谷出久突然转过头，看向站在一边的伍德：“我们现在有伍德同学在，到时候只需要想办法吸引敌人一瞬间的注意力，伍德同学完全可以利用自己的超低存在感带走相泽老师。”
    “……你让我去战场中心救人？”
    伍德嘴角微微抽动了一下，难怪一直都有种很不妙的预感，合着这货盯上他了啊！
    “虽然很危险，但这件事也只有伍德同学你能做到，我们一定会想办法吸引敌人注意力的。”
    “绿谷酱，这个计划真的不太好吧？”
    蛙吹梅雨皱了皱眉头：“虽然伍德同学的超低存在感很难被人发现，但如果真的如你所说相泽老师败了，伍德同学趁着我们吸引敌人注意力时偷偷搬运相泽老师，也一定会被人发现的吧？”
    “不，伍德同学的个性没有那么简单。”
    绿谷出久顿了一下，指了指伍德手上巨大的手套道：“我观察过伍德同学很久，正常来说，伍德同学的这个武器应该是很显眼的，可是穿戴在伍德同学手上后，这种正常来说存在感很高的武器，存在感却同样变得稀薄起来。”
    “由此可见，凡是被伍德同学接触的东西，存在感一样会变得稀薄，与其说是超低存在感，不如说更像融于阴影中的潜行，就像游戏中那些盗贼潜行一样。”
    伍德脸色顿时变得有些诡异，虽然早就知道这小鬼有点小聪明，但这份观察力还真是不错啊。
    只不过……
    你闲着没事观察我做什么？
    我当初犹豫了大半天才登记的个性，可不是为了让你观察的。
    “但那样一来，负责吸引注意力的我们岂不是会很危险？”
    “没关系的，吸引注意力并不需要我们亲自动手。”
    绿谷出久一笑：“而且，也有可能是我想多了，相泽老师也许并没有事。”
    伍德目光隐晦的向着广场区域看了一眼，微微摇了摇头。
    绿谷出久的猜想并没有错，他来到这里时就感觉到了……那边战场的相泽消太的确已经濒临死亡，甚至可以说随时都可能会死去。
    如果没猜错的话，应该是脑无出手了。
    既然有人逃出去求援，那就证明这场突袭将会以失败而告终，愤怒之下的死柄木吊绝对不介意利用剩下的这几分钟时间来给欧尔麦特添堵，杀掉了相泽消太以后，那个脑无应该就会开始屠戮这演习场的学生。
    所以在绿谷出久说出提议时，伍德才没有第一时间拒绝。
    因为他不知道是放任相泽消太死亡比较好，还是……冒着生命危险去将相泽消太救回来比较好。
    如果这个世界上没有宿主的话，伍德会毫不犹豫选择第一个选项，放任相泽消太死亡，伍德可不会为了一个认识几天的陌生人而搭上自己珍贵的性命。
    然而……
    现在伍德却需要考虑到讨好雄英高中的教师这一点，而且相泽消太死掉的话，雄英高中这场漩涡的走向，也会偏离伍德原本记忆。
    可是那个脑无的实力极强，以他现在的本体绝对不可能是对方动手，潜行一旦被发现，不想死他就必须切换到其他身体来迎战……那样的话就算是赢了，也暴露了伍德自身实力，反而是本末倒置。
    救？
    还是不救？
    伍德眉头紧皱，一边绿谷出久的神色也不由紧张了起来，他自然明白其中的危险性，但现在也只有伍德同学的个性才能做到这一点，哪怕是换了叶隐同学都不行。
    “先过去看看吧。”
    伍德一咬牙开口道。
    “不是吧，伍德同学，一不小心真的会死啊，这可不是开玩笑的！！”峰田实语气焦急的劝道。
    伍德看了一眼这小矮子，突然发现……这货其实和自己挺合拍的。
    “放心吧，我还有办法加强自身个性，只要小心一点的话应该没什么事。”
    能不能活，就全要看相泽消太的运气了。
    如果自己赶过去时，相泽消太还活着，那伍德就去救他；如果他已经死了的话，那就只能怪他运气不好了。
    打定主意，四人也没有墨迹，直接在水里向着距离战场最近的岸边而去。
    在蛙吹梅雨的带领下，四人不到一分钟就已经来到了广场边缘的岸边，悄悄从水里探出头向着岸上看去，映入眼帘的一幕让绿谷出久三人险些惊呼出声。
    放眼望去！
    只见空旷的战场之上站了许多的敌人，同样也倒了许多敌人，而在这些敌人中央，那身高两米多，大脑外露的脑无正踩在相泽消太的身上。
    而其脚下的相泽消太头颅深深陷入地表当中，四肢完全呈现出一种扭曲状态，显然已经快不行了。
    “相…相泽…老师……”
    峰田实脸上汗如雨下，整个人都不由开始了颤抖，其他两人的状态也没有好到哪里去，毕竟他们现在的年龄也不过是十五岁；不要说他们，如果换做刚刚得到系统，还没有经历其他世界的伍德，他觉得自己应该早都吓得屁股尿流了。
    对于这点，伍德还是很有自知之明的。
    不过……
    还真是顽强的生命力啊。
    呼吸虽然很微弱，但的确还有一息尚存。
    “呼……”
    伍德轻呼了一口气，摘掉了自己的两个大手套。
    “伍德同学？”
    见状，三人都是不由一愣，不明白伍德为什么要将自己的武器卸下。
    “如同绿谷说的那样，我的个性并不是‘超低存在感’而是潜行，带着武器的话，行动比较不方便。”伍德头也不回的说了一句，背对三人的瞳孔中闪过一抹微不可查的金色神力。
    “sneak（潜行）！”
    伍德皮肤上的闪过一抹微不可查的金芒，虽说是处于本体下，但极为驳杂的本体也能够借用神力使用出一些魔法，虽说都是低级魔法。
    虽然决定了要救，但那也是在能确保自身安全的情况下。
    绿谷出久三人眼睛穆然睁大，只感觉在伍德说出‘sneak’几个字后，他整个人都变得若隐若现起来。
    但伍德却没有就此而结束。
    “breath`shielding（气息屏蔽）！”
    又是一阵微弱金芒亮起，伍德身上散发出的所有气息都几乎消失，哪怕明明能够看到，绿谷出久三人也完全感觉不到面前还站着一个人，几乎没有透露出半点生物该有的气息。
    这让三人都不免有些惊悚，实在是太过于诡异了。
    “light`of`reflection（折射之光）！”
    然而，伍德的魔法却没有就此而结束，随着最后一声低吟，其整个人身周的空间突然开始扭曲，随即竟是直接消失在了三人面前。
    折射之光？
    三人对视了一眼，这种事情也能够做到的嘛，伍德同学的能力简直是叶隐同学的升级版啊。
    “你们三个藏好，那个白头发脸上的手掌掉落便是讯号，到时候由你们来想办法吸引他们的注意力，机会只有一次，能不能成功就看你们了。”
    伍德说了一声，悄无声息的消失在了河水当中。
    感觉了一下河水的波纹，三人也隐隐感觉到伍德已经开始了行动，都不由向着远处死柄木吊的脸上看去。
    不过，就在他们看不到的地方，伍德却没有直接上前，而是躲在了一块岩石后面。
    “tinder（点火）”
    必须要确保万无一失，虽然岸边就算是出现了点水迹应该也不会有人在意，但为了自身安全，还是将身上的水蒸发干净比较好。
    做完这一切后，伍德才向着战场中心走去。
    ……
 
第二十八章 猪队友……
    “死柄木吊，我们是时候离开这里了。”
    广场中央，黑雾看了一眼已经奄奄一息的相泽消太，对着身边的死柄木吊道：“雄英的支援随时都可能会感到这里，这次还是先行撤退吧。”
    死柄木吊目光阴冷的看了眼黑雾：“如果不是你的传送很有用，你早就已经被我捏碎掉了。”说罢，他看了看附近那些一脸小人得志的混混们，轻声道：“准备走吧，这些人就不需要一起带着了。”
    “是！”
    黑雾应了一声，明白死柄木吊这是准备抛弃这些已经没有利用价值的废物了。
    死柄木吊转身欲走，不过随即好似想起了什么，转过身道：“脑无，给‘eraser・head’最后一击吧。”
    什么！？
    此言一出，隐藏在远处的绿谷出久三人脸色皆是不由一变。
    快点啊，伍德同学。
    绿谷出久在水下的拳头不由握紧，目不转睛的盯着死柄木吊脸上那只断手。
    而在所有人都没有注意到的地方，伍德的脸色一沉，看着距离他还有不到三米的死柄木吊，快步往前走了几步，不过却也不敢太快；对于死柄木吊身边那个怪物一般的脑无来说，哪怕是出现一丝的劲风都可能会被其察觉。
    归根结底，伍德也只是隐去了身形而已，并不是真正意义上的消失，对于一些感知敏锐的强者来说，稍不留神就可能会暴露自身所在，所以潜行这种能力伍德晋升到鬼级以后基本就没有再去用过了。
    不能急！
    时间上还来的急，只要有一瞬间的间隙，转移这些人看向相泽消太的视线，自己完全能够悄无声息的将其带走。
    不过，在前行的同时，伍德余光也没有离开过脑无身上。
    只见那听到死柄木吊命令的脑无微微一顿，鹰嘴般的嘴角掀起，露出一口闪烁寒芒的锋利牙齿，仿佛是在狞笑，又仿佛是在讥嘲脚下相泽消太的不自量力。
    无声的笑脸下，漆黑拳头渐渐抬起，其上面的肌肉开始了蠕动。
    见状，伍德一咬牙，脚下步伐再次加快。
    只要拿下那个手掌，必然会让死柄木吊失神，这样一来，绿谷出久等人在吸引敌人注意力后也能够趁此机会脱身，不然的话……他们三人所在必然会被死柄木吊所察觉。
    可是……
    轰！
    毫无征兆，震耳炸响骤然响起，一道黑影犹如离弓之箭般从远处猛的杀来，让伍德脸色为之一沉。
    放眼望去，只见那磅礴冲击中正包裹着巴掌大的石头，几乎眨眼间就已经到了那举起拳头的脑无身前。
    “笨蛋！”
    伍德见状也是顾不得犹豫，右脚在地面轻轻一踏，两米距离几乎刹那而过，却是没有放弃拿下死柄木吊脸上断手的想法。
    轰――！
    几乎在伍德触碰死柄木吊脸上断手瞬间，爆响声猛的炸裂，那石头准之又准的轰在了脑无身上，无形的冲击至脑无身上向着四周疯狂扩散。
    “河里嘛？”
    然而，死柄木吊却是瞬间转头看向那石头飞来方向，但随即他的瞳孔便是一缩，下意识抬手向着脸上摸去。
    没了？
    发生了什么？
    “怎么了？死柄木…嘶……”一边黑雾最先发现了死柄木吊的异状，刚要询问便发现了死柄木吊脸上的断手不知何时已经不翼而飞，露出那颇为枯瘦，堆满了褶皱的脸庞。
    咻！
    几乎刹那一道高大黑影，便已经出现在了死柄木吊身前，一拳径直向着死柄木吊后方的空地狂砸而下，在那里并没有人……有的仅仅只是一只呈现自由坠落状态的断手。
    这一拳犹如陨石般狂砸而下，几乎就在拳头落地瞬间，整个河岸猛然崩塌，飞沙尘土犹如海啸一般逆卷而起。
    那个拥有隐形个性的学生嘛？
    黑雾见状先是一愣，随即反应了过来，如果没记错的话，先前被自己传送走的学生中的确有一个隐形的学生，看来应该是她拿掉了死柄木吊脸上的手掌。
    如果是这样的话，刚刚脑无的一拳应该是已经将她消灭了。
    可接下来的一幕却是有些出乎于黑雾的意料，烟尘散尽，地面上的大洞中除了粉碎的手掌痕迹外，并没有其他痕迹；而脑无则是贴身保护在死柄木吊身边，左顾右盼，就仿佛是在寻找着什么一般？
    “逃掉了？”黑雾眼中闪过一抹惊讶。
    “父亲…父亲……”
    脑无身边的死柄木吊，却不知为何突然变得焦虑不安起来，看着坑底那连不仔细看几乎都看不到的断手碎末，口中不断的呢喃‘父亲’这两个字样。
    “咦，人呢？”
    “那个‘eraser・head’跑去哪里了？”
    “刚刚明明还在这里的啊。”
    “……”
    “eraser・head？”
    死柄木吊焦虑不安的神情顿时收敛，一边用手捂着脸，一边向着相泽消太所在看去，却发现先前还趴在那里的相泽消太不知何时已经消失的无影无踪，仅仅在地面上余留了一些血液。
    好险！
    就在远离广场中心十余米处，伍德正扛着相泽消太蹲在一个假山后面，脸上可谓是冷汗直流。
    仅仅一瞬间。
    抱着试试的想法，他在那一瞬间想要试试能不能杀掉死柄木吊这个麻烦，结果就在他流露杀机准备动手的瞬间，那个被称之为脑无的怪物便以一种恐怖到吓人的速度冲了过来。
    虽说这当中有伍德一旦升起杀机就会退出潜行状态的关系，但那种反应速度属实将伍德吓了一跳，如果不是急忙将断手丢出用来吸引脑无注意力，那一拳很有可能就砸在自己身上了。
    伍德伸手摸去额头冷汗，神经紧绷到了极点。
    相泽消太救到手了，但……
    接下来该怎么办？
    伍德将折射之光的覆盖范围扩大，连同肩膀上相泽消太一同包裹在了当中后，才微微直起身向着那边的脑无看去，发现那些人都站在原地一脸警惕的向着四周打量。
    不能乱动……
    哪怕是在身上施展了几个低级魔法，但伍德也完全不觉得自己的潜行，能瞒过高度警惕状态下的脑无，只要有一丝一毫的异动就会暴露自身所存在的位置……嗯？
    就在这时，伍德瞳孔猛的一缩，忍不住倒吸了一口气。
    因为……
    透过死柄木吊与脑无之间的隙缝，伍德清晰看到他们身后远处的水面上缓缓探出了三个小脑袋，可不正是绿谷出久三人。
    这三个白痴！！
    伍德隐隐也能猜出三人的想法，大概是因为担心自己才留下的，可……哪怕是这样，伍德现在也有种大骂三人一顿的冲动。
    现在死柄木吊因为自己的缘故暂时遗忘了刚刚的石头，一旦他想起先前的石头，那三个白痴再想跑就真的晚了啊！
    偏偏伍德现在还完全没办法去提醒他们三人，不然会被发现的就不仅仅是他们了，就连自己的位置也同样会暴露。
    ……
 
第二十九章 赶到！
    所以说……
    我才不喜欢跟这群狗屁的英雄合作，一个个老是想着拯救他人，自己都已经给他们找好了撤退的机会，居然还不趁机离开。
    伍德看了一眼肩膀上的相泽消太，发现其呼吸已经微弱到了极点，仿佛下一刻便会就此而死去一般。
    “贝蒂，稍微治疗他一下，不用完全治愈，不至于死在我身上就行。”
    “嗯。”
    贝蒂点了点头，伍德耳坠上白芒微微一闪，微弱的神力沿着伍德融入到了相泽消太体内，让其苍白如纸的脸庞稍微有了那么一丁点的血色。
    ……
    与此同时，在远离河岸的水面上，绿谷出久三人都将半个脑袋露出水面，一脸紧张的看着河岸上敌人。
    应该离开的……自己三人本应该离开这里的！
    但是……
    绿谷出久看着脑无的目光中满是难以置信之色，低头看了看水面下自己那已经完全报废的右手，哪怕到了现在他也不敢相信自己所看到的一幕。
    自己的力量，欧尔麦特传给自己的力量，全力的一击居然没有对那个怪异生物造成哪怕一丁点的伤害。
    这怎么可能？
    要知道这可是欧尔麦特的力量啊！！
    可哪怕在震惊，事情也已经发生在了他的眼前。
    现在当务之急是伍德的安全，不要说现在没有武器的伍德同学，就算伍德同学拿着武器……一旦暴露的话，对上那个脑无也没有半点胜算。
    ……
    整个广场区域突然被一种静谧的氛围所笼罩。
    神经紧绷的可不仅仅只是伍德，敌联盟一方的那些人也都紧张到了极点，一个看不见的敌人正隐藏在暗处这点让所有人心中都是蒙上了一层阴影。
    “死柄木吊，我们还是先行撤退吧。”
    黑雾身上的黑雾一阵抖动，却是在借用自己的传送能力试探周围的空间，只要有一丁点的空间反应就会被他所察觉：“雄英方面的支援随时都可能会赶到，继续下去对我们而言很不利。”
    死柄木吊闻言没有说话，但是被他捂在手下的脸庞却是狰狞到了极点……
    “绝…绝对……绝对要杀了她…”
    低沉而沙哑的声音中流露出一种骇人的杀机，那双眼眸中更是布满了血丝，与那赤红的瞳孔结合在一起，光是看着就让人感觉一阵恶寒。
    “父亲…偷走我爸爸的人……一定要杀了他。”
    远处的伍德闻言嘴角微微一动，这货还真是个彻头彻尾的变态，居然管一只断手叫爸爸……
    本来不过是吸引了一下注意力而已，为毛自己成了他的杀父仇人？
    我特么也很冤枉的好吧？
    更何况，你爸爸粉身碎骨也不是我打的啊！
    “不要冲动，死柄木吊，以后还有都是机会。”黑雾语气中充满了焦急，急忙劝道：“脑无的实力虽强，可如果被欧尔麦特与那些职业英雄围攻，也很难是对手，不如现在暂时撤退，以后再寻找机会杀了那个隐身的家伙。”
    “啊啊…啊…啊……”
    死柄木吊用手疯狂的挠着脖子，从嗓子眼里挤出一声声低沉无比的呻吟，而随着不断的抓挠，他的表情也渐渐平复了下来。
    “我会杀了你的，一定会杀了你！”
    阴冷的声音中流露出一种极端的平静，死柄木吊说完这一句话后便转过身对着黑雾道：“我们走吧！”
    “是！”
    黑雾应了一声，身上黑雾一动，猛的扩散开来。
    “啊，等等……”
    但就在这时，死柄木吊嘴角却是勾勒起了一抹狞笑，猛的转头向着水难区看去：“在那之前，先将那边捣乱的小鬼干掉吧！！”
    那边？
    黑雾一愣，顺着死柄木吊的目光看去，顿时看到了水难区中的绿谷出久三人。
    “脑无，黑雾！”
    死柄木吊冷笑开口，黑雾闻言直接点了点头，明白了死柄木吊的想法，身上的黑雾开始扩散，向着身边脑无笼罩而去。
    与此同时！
    在绿谷出久三人的头顶半空，虚空突然开始扭曲。
    “糟了！！”
    绿谷出久三人脸色一变。
    另一边，伍德的脸色也变了，终究还是被发现了。
    来不及犹豫，伍德直接从隐藏处跳了出来，同时在心中默默的对着碧翠丝道：“贝蒂，准备纱幕。”
    “嗯！”
    得到回复后，伍德一咬牙，忍不住再次将三人在心底骂了一遍。
    “看你爸爸的烟雾弹！！”
    突然的大吼声，让场中所有人都为之一惊，而就在这时，一块圆形的石头猛的就被伍德砸在了地面上，几乎在石头与地面触及瞬间，还不待广场中人看清那是什么时。
    ‘砰’的一声闷响，暴涨的黑烟笼罩了整片区域。
    凡是被这黑烟笼罩之人，眼中一切都变得黑暗无比，甚至都看不到自己的身体，这让所有人心中都不免蒙上了一层阴影，哪怕是死柄木吊也没有例外；他下意识想要去大叫，可是却仿佛被按下了静音符。
    无论怎么去吼，周围依然寂静的如同深渊一般。
    不过，这种感觉并没有持续多久，便随着一声由小变大的轰鸣将其崩溃。
    轰轰轰――！
    猛烈冲击从‘纱幕’中心肆意而开，放眼望去只见随着脑无的一拳砸落，周围蕴含着空间之力的黑烟分崩瓦解，随着那一拳掀起的劲力被席卷而起，形成了一道漆黑如墨的漆黑龙卷！
    冲破天花板，消失在了usj当中。
    见状，伍德急忙放缓了动作，有了纱幕阻挡，在那一瞬间他已经从中心广场冲到了台阶前方，以这个距离的话，只要自己不造出什么声响，应该不会在被那个脑无察觉到了。
    而另一边的绿谷出久等人，也趁此机会潜入了深水当中，不知游去了哪里。
    结束了！
    伍德紧绷的神经在这一刻微微缓解了一些，短短十分钟……却让他有了种过去了整整十天的感觉。
    接下来，只需要等待欧尔麦特他们赶到即可，不过在那之前，死柄木吊等人应该也离开了。
    忽然，伍德毫无征兆地生出一丝警兆。
    怕死的本能在他大脑还没有反应过来时，整个人就像一只敏捷的猎豹，陡然向前蹿了出去。
    嗡！
    空气的震荡声响中，漆黑拳头几乎是擦着伍德头皮而过，让他头皮忍不住一阵发麻。
    来不及多想，伍德夹着相泽消太，就像滚地葫芦般，向前方翻滚了几圈，站起后才向着身后看去，只见那个脑无正站在他先前所处之处。
    咕哝――！
    伍德咽了下唾沫，心中一阵后怕，手脚发软，心砰砰砰剧跳。刚才他和死神只是擦肩而过，差一点，如果以现在的本体挨上脑无一击，他的头颅很可能会被那一拳打碎！！
    怎么会发现我？
    伍德心中惊惧同时也忍不住疑惑，不过随即他就发现，脑无的目光并没有看向自己，而是在地面上不断的巡视。
    顺着其目光看去，一抹耀眼的红色映入了伍德眼中，让他瞳孔一缩。
    那是……
    血迹！
    一路延伸到他脚底的血迹。
    伍德向着腋下的相泽消太看去，只见其头颅上的伤痕正缓缓向外渗透着血液，大概是释放纱幕后，自己的极速奔跑，将已经烧焦的伤口再一次撕裂的关系。
    “吼…”
    就在这时，那脑无一呲牙，目光锁定在了伍德脚下，狞笑间便摆了个冲刺的架势。
    伍德眉头一皱，看了一眼腋下的相泽消太，心中不由叹了口气。
    看来自己是救不了相泽消太了，想到这里，他缓缓松开手，能救的话他自然会救，可如果在自己的小命与相泽消太间做一个选择，伍德毫不犹豫的选择了自己。
    毕竟……
    他本就是一个绝对的利己主义者！
    轰！！
    就在伍德准备放弃相泽消太的瞬间，入口处的厚重大门猛的爆碎，扬起烟尘阵阵。
    而在那烟尘当中，一道身影犹如穿越了空间一般，眨眼及至，瞬间出现在了伍德身前！
    毫无花俏的一拳，径直向着迎面而来的脑无轰砸而去。
    嘭！
    ……
 
第三十章 伍德很委屈
    嘭！
    轰鸣声中，那种难以言表的巨力，仿佛能够一拳轰破天空的一击直接砸在冲来脑无的下巴之上，随即在众人骇然的目光中，脑无那磅礴身躯，轰然倒退。
    而欧尔麦特那高达两米多的体型，就宛如一座不可逾越的高墙一般，站在原地连退都没有退后一步！
    “已经没事了。”
    沙哑低沉的声音，横扫全场。
    欧尔麦特的脸上并不是以往的那种笑容，而是显得狰狞无比，牙齿紧咬，每一个字都仿佛是从牙缝中挤出来的一般。
    另一边，措不及防下被砸飞的脑无却是在空中一翻身，极为平稳的落到了地面上，那张脸上……竟是没有半点的伤痕，就仿佛刚刚挨了那恐怖一击的并不是他一般。
    欧尔麦特一皱眉头，但眼中那狰狞却是丝毫不减，反而越加狰狞。
    面对这么强的敌人，学生们是多么的恐惧，后辈们……又是多么的努力。
    自己实在是太混蛋了！！
    欧尔麦特身上的气血轰然暴涨，那被撑到鼓胀的正装下肌肉疯狂涌动，昭示着主人心中的悔恨与愤怒！！
    他缓缓抬起手，拽住了自己的领带，犹如宇宙般的双眼中那蔚蓝双瞳变得明亮无比！
    “……因为，我来了！！”
    终于来了！
    伍德松了一口气，紧绷的神经在此刻彻底缓解了下来，看着眼前近在咫尺的高大背影，伍德心底忍不住一阵埋怨。
    这个混蛋……来的也未免太晚了吧！
    欧尔麦特来了！
    在包括伍德在内所有人眼中，欧尔麦特的到来就宛如一阵强心剂，瞬间扫除了众人心中的忐忑与不安！
    英雄对怪物，这才是正常的发展啊？
    伍德嘟囔了一声。
    撕拉！
    而就在这时，领带断裂的响声骤然传来，刚刚放松心情的伍德只感觉眼前一黑，一股猛烈劲力刹那而来。
    这劲力来的又快又猛，而且又实在太近，近到伍德完全没办法做出反应。
    “什么？！”
    伍德瞳孔一缩，还没来得及思考这攻击从何而来，他的鼻子便传来一阵撕心裂肺的剧痛，只感觉一种恐怖巨力顺着脸庞蔓延到了全身！
    砰！
    伴随着沉闷撞击声，完全没有任何准备的伍德就宛如钟摆一般，顺着那巨力直接向着后方倒去，几乎在他后背触及地面瞬间，地表猛然炸裂，形成了一个巨大凹陷，蛛网般的裂痕沿着凹陷边缘向着四周延伸而出。
    “诶？”
    欧尔麦特僵在原地，看着自己甩出手肘上的血迹，冷汗唰的一下就流了下来。
    刚刚……
    貌似……
    撞到了什么吧？
    叶隐同学嘛？
    想到这里，欧尔麦特整个人都不由哆嗦了起来，因为如果是叶隐同学的话，正面承受了自己气急之下的力量……
    这一幕，不仅让欧尔麦特愣了，就连敌联盟那边的众人也不由一愣。
    连友方都没注意到的嘛？
    伍德同学？
    从广场另一边冒出头的绿谷出久三人，都不由咽了下口水，刚刚那一瞬间的震动……糟糕了啊，实在是太糟糕了啊！！
    “呜嗷嗷嗷…嘶嘶嘶，啊啊…鼻…鼻子…呜哇呀呀…”
    下一秒，带着哭腔并且凄厉无比的惨叫声回响在整个广场上空，听到那中气十足的惨叫，欧尔麦特与绿谷出久几人都是不由松一口气。。
    这个声音？
    欧尔麦特一愣。
    而坑洞中突然扬起灰尘，就仿佛有人在里面打滚一般，而随着灰尘的升腾，坑洞中的光线渐渐开始扭曲，露出了双手捂着鼻子…满地打滚加泪流满面的伍德。
    倒不是被打哭了，一米六的伍德站在两米多的欧尔麦特身后，那向后的一手肘无比精准的命中了他的鼻子，这一下几乎将伍德的鼻梁打的粉碎，刺激之下……眼泪与鼻血止不住的往下流。
    “呃……”
    欧尔麦特看了眼捂住鼻子的伍德，还有其身边的奄奄一息的相泽消太，心中不由恍然。
    先前脑无突然向着这个方向冲来，显然并不是他所想的那般是察觉到了自己到来，而是冲着伍德少年来的！
    “啊啊…打…我干毛线啊……卧槽……”
    这一下来的可谓是毫无预兆，完全没有半点准备的伍德直接让这一手肘打火了。
    他完全忘了现在的场合，捂着鼻子跳起来同时，一脚直接对着欧尔麦特鼻子轮了过去！
    “……”
    欧尔麦特嘴角微微一动，急忙伸手接下了这一脚，如果是平常他让伍德还一下也无所谓，但现在那边可是有敌人盯着，而且……自己剩下的时间也不多了，必须要尽快解决战斗。
    所以实在没有时间浪费在伍德身上。
    “实在是对不起啊，伍德少年，我刚刚注意力都在敌人那边，并没有察觉到你在这里。”
    欧尔麦特看着弹退开来的伍德解释了一句，心中却是越感惊讶，那一手肘虽然并不是全力，但在愤怒之下他拽断领带的力量也绝对不能说是很轻。
    没想到伍德少年用脸接了那一击，居然还能生龙活虎的跳起来。
    而且……
    欧尔麦特看了看自己的手，又看了看弹射到一边，眼神渐渐冷静下来的伍德少年。
    这一脚中所携带的力道真的是很不错啊。
    伍德颇为怨愤的瞪了欧尔麦特一眼，知道现在不是闹脾气的时候，但心中还是免不了一阵委屈，自己拼死拼活这么久都没受伤，结果好不容易等来了救援，却被救援的人把鼻梁打的粉碎……
    这特么找谁说理去啊！？
    他是彻底发现，英雄什么的绝对和自己不对头，只要跟英雄挂钩就事事不顺。
    “伍德同学！”
    就在这时，另一边的绿谷出久三人也跑了过来，扛起了地上的相泽消太。
    “你们立即离开这里！”
    欧尔麦特脸色一沉，目光向着远处广场中心看了一眼，只见脑无的身体一矮，显然是准备向着这边冲来。
    “可是……”
    绿谷出久闻言还想在说些什么，但还没有说完，就被欧尔麦特打断了。
    “没事的！”
    欧尔麦特大笑一声，给了几人一个放心的眼神。
    伍德拉了一下绿谷出久，闷声闷气的道：“走吧，我们留在这里只会碍手碍脚，没看到我鼻子都塌了嘛？而且既然欧尔麦特已经赶到了，其他老师应该也快到了！”
    “……”
    欧尔麦特脸上的笑容顿时一僵，看了一眼伍德那满是怨气的眼神。
    果然……
    回头要好好的给伍德少年道歉啊。
    绿谷出久闻言犹豫了一下，但也明白伍德说的没错，他就算留在这里也帮不上什么忙，无奈之下只能跟着伍德等人向着出口方向而去。
    没走出多远，就听后方传来一阵轰鸣之响。
    纯粹力量的碰撞，哪怕是已经行至台阶上的伍德等人，也能清晰感觉到那一次次撞击中所传出的恐怖力道，让几人都不由回头看去。
    ……
 
第三十一章 英雄杀手……
    放眼望去，只见广场的正中央，两道残影正以一种几乎瞬移般的速度对撞，进行着让人眼花缭乱的攻防战！
    一拳一脚都是轰声阵阵，劲气肆意，让附近的人根本无法靠近，就连那负责传送的黑雾也是一样。
    果然……
    很强啊！
    伍德心中都不免赞叹一声，单论力量的话，也只有自己的巨人体质才能够与现在火力全开状态下的欧尔麦特一战，而且还是胜负未知的那种，欧尔麦特的全盛时期很可能拥有媲美顶尖龙级的实力！
    “嗯？”
    伍德眉头微微一皱，只感觉一道怨毒无比的视线落到了他的身上，当伍德看到那视线的主人时嘴角忍不住微微一抽，心中忍不住又骂起了欧尔麦特……
    倒不是他记仇，而是那怨毒无比的视线赫然是死柄木。
    欧尔麦特的那一手肘，直接将他的折射之光打的崩溃，再加上刚刚主动攻击欧尔麦特的冲动行为，可以说……伍德完完全全被那个性格扭曲的家伙给盯上了啊！！
    啪。
    念及此处，伍德直接给了自己一巴掌。
    “诶？伍德同学你怎么了嘛？”峰田实一怔，不明白伍德这是在抽什么风。
    伍德摇了摇头没有说话，而是目光隐晦的瞥了一眼入口方向。
    “那边的几个，不要在这里看热闹了，接下来交给我们，你们快带着相泽老师去恢复女郎那里吧。”
    几乎在伍德看去同时，几人上方便传来了一个声音，让除伍德外的三人都不由一愣。
    转头望去，只见雄英高中的那些教师不知何时已经出现在了入口处，饭田天哉正紧跟在这些教师身后，一脸担忧的看着伍德几人。
    结束了……
    这次是真的结束了！
    ……
    接下来的战斗，伍德等人并没有去观看，毕竟相泽消太急需救援，根本耽误不得。
    不过，从后来伤员带来的情报来看。
    敌联盟中除了被欧尔麦特打败的脑无和那些无关紧要的小混混以外，身为主事者的死柄木和黑雾并没有被抓捕，毕竟‘传送’这种个性如果一心想要逃跑，想要拦截下可谓极难！
    伍德的鼻梁被恢复女郎亲了一口后，也完全恢复了原状。
    并没有在医务室，伍德趁着媒体还没有反应过来时，便悄然离开了雄英高中。
    这次的事件，他已经可以说是大出风头了，如果在被媒体拍到的话，那他当初犹豫那么久时间才选择的个性就白费了。
    回到家中，神经紧绷了一天的伍德便睡了过去。
    等伍德再次醒来时……
    外面的太阳已经高高挂起。
    “好累…果然呆在漩涡中心就是累啊！”
    轻叹了一口，伍德看了一眼墙上时间，发现已经临近了十点，好在因为昨天的事件，一年a班全体都放了一天的假期！
    起床后洗漱了一番，伍德从面包机中拿出面包，一边沾着果酱吃，一边打开电视换了几个台，如同他所预料的一般，几乎所有的频道都在报道昨天雄英高中所发生的事件！
    “闹得还真是沸沸扬扬啊。”
    伍德皱了皱眉头，犹豫着要不要利用权限把这些消息往下压压，毕竟这种学生遇袭的舆论对于雄英高中可不是什么好事，最主要的是……伍德是真的有些害怕关于自己的消息被传出去。
    不过接连看了几个报道后，伍德便放弃了这个想法。
    因为新闻上所报道的大多都是关于欧尔麦特与那些职业英雄的新闻，对于他们这些学生并没有怎么提。
    随手将遥控器丢到一边，伍德伸了一个懒腰。
    “接下来是下一条新闻，前不久在中国地区冈山县轻庆市出现过的英雄杀手斯坦因，至今依然处于下落不明的状态，警方表明其很有可能去往了其他城市；不过有一位受害者在昨夜醒来，从其口中得到了一个最新情报。”
    “一直独自行动的斯坦因，据说在轻庆市的袭击事件中，身边多了一位伙伴；这让人不免怀疑，突然召集伙伴的英雄杀手斯坦因，是不是准备有什么大动作？”
    “什么？！”
    伍德猛的从沙发上站了起来，看着电视屏幕上的两张照片，其中一张照片是脸上缠着绷带，背负数把长刀的男子，正是所谓的英雄杀手；而另一张照片则是一个大大的问号，只写了一些身高体重以及装扮年龄的数据。
    接近两米的身高、身着漆黑重甲、手拿长把战斧、身材健壮、皮肤黝黑、大概三十岁左右的年龄。
    斯坦因的伙伴？
    伍德眉头紧皱起来，从亚空间拿出‘杰诺’的手机，对着濑田的号码便打了过去。
    电话刚一接听，还不等濑田说话，伍德便开门见山的问道：“帮我收集一下关于英雄杀手搭档的情报，然后在总局等我，我这就过去。”
    电话那边的濑田一愣，也没有多问，回道：“我这就去情报课要一下！”
    挂断了电话，伍德脸色变得有些阴晴不定。
    是宿主嘛？
    ……
    与此同时。
    紧邻保须市的涩谷区中一个废弃仓库内，两道身影正面对面而坐，都是低头看着手机上的新闻没有说话。
    阳光透过工厂棚顶的缺口照射而下，映在其中一人脸上，此人面容枯瘦，眼睛以下被绷带所包裹，赫然正是新闻上所报道的英雄杀手斯坦因。
    而另一人，则是一个身材高大，留着寸头，面容粗狂同时却隐隐给人一种憨厚感的大汉。
    寂静持续了半响，那大汉率先打破了沉寂，晃了晃手机，用一种无比夸张的表情赞叹道：“这小东西还真是厉害了，谁能想到透过这么小的一个东西居然能搜集到全世界的消息！”
    “哼！”
    斯坦因闻言皱了皱眉头：“你还准备跟我多久？不是说要去找什么‘异端’嘛？”
    “我也想去找，只不过完全没有半点的头绪啊，就连能够定位的……那啥都不知道为何无法确定那异端位置，所以在没找到那个异端之前，我准备暂时跟你一起行动。”
    大汉大笑一声，随即那双虎目眯了下来，脸上的那种憨厚感顿时变得冷厉而刚硬起来：“更何况，我对你的理念可是很有兴趣的，从你那双眼睛中就看的出来，你是那种真正有信念的人！”
    斯坦因闻言看了一眼大汉，随即再次低下了头，这个人虽然神秘，但他也感觉的到……对方对于自己并没有恶意！
    而且，此人的实力确实强的可怕，对于自己的行动来说，他起到了很大的帮助。
    “不过，下一站我们去哪里啊？”
    “保须市！”
    ……
 
第三十二章 神野区
    “杰诺长官。”
    “吃了嘛？杰诺长官，没吃的话要不要一起？”
    “咦，这不是杰诺嘛？上次会议之后，你这还是第一次在总局露面啊。”
    “……”
    行走在总局的走廊上，迎面而来的人都一一跟伍德打着招呼，伍德也一一回复。
    虽说他很少在总局露面，但通过上次的会议后，整个总局基本也都认识他了。
    这不免让伍德有些哭笑不得，好不容易才在脑袋快要点头点到僵硬时来到了自己的办公室。
    推门进入办公室后，濑田已经抱着一个档案袋站在了那里，见到伍德进来后一笑：“我们的事务次官大人居然没有走丢啊，据我所知这还是你第一次来到自己办公室吧，我刚刚还在想要不要到大门口去接你一下。”
    “鼻子底下是大路这么简单的道理你都不懂嘛？”
    伍德白了濑田一眼，从其怀中拿过那份档案坐在了办公桌后面：“这是全部吗？”
    “不是。”
    濑田摇了摇头：“还有一些受害者口供的录像，我让情报课发到你邮箱里了。”
    伍德闻言点了点头，挥了挥手：“你先去忙吧……嗯，半个小时后召集警察课来我这里开会！”
    “啊？”刚刚准备出门的濑田一愣：“是关于斑纹伪英雄的会议嘛？”
    “不，是为了应对英雄杀手而开展的回忆！”
    伍德抬头看了一眼濑田：“我们综合灾害管理局可不是专门抓斑纹小丑的。”
    “抱歉。”
    濑田脸上闪过一抹惭愧，果然不愧是杰诺长官，哪怕抛开那些天才构思不谈，光是这使命感与那尽职尽责的态度，就够很多人学习的了！
    “您就放心吧，我这就去做会议准备！”
    留下一句话，濑田便斗志昂扬的离开了伍德办公室。
    “毕竟宿主可不仅仅只有一人啊。”
    见到他离开，伍德小声低估了一句，随即打开那份档案看了看。
    资料上面对于英雄杀手斯坦因搭档的描写与媒体所报道的差不多，只不过当中多出了许多斯坦因与其搭档的对话。
    对话中虽然没有透露什么有用信息，但从两人间的对话也能看的出来，其搭档对于这世界很多地方应该并不熟悉，好比如这么一段对话：
    “你们这世界还真是有意思啊，刚刚飞过去的那个叫做什么？”
    “给我闭嘴，连飞机都不知道，你是在跟我开玩笑嘛？”
    “哪有，那东西我真的是第一次见啊。”
    “……”
    类似的对话还有很多，从此可以得出对方应该是一个毫无常识的人，可以说很符合宿主的特征。只不过……这份档案中居然没有任何关于此人实力，亦或者个性等推测。
    根据这唯一一个幸存者的口供来看，从始至终对方都没有动手。
    但这并不意味着他没有出手，因为剩余四个被害人中，有一人是在站立的情况下被钝器砸扁，被警方发现时其头颅已经到脚掌，整个身体都变成了一团肉酱！
    虽然斯坦因不是没有杀过人，但凡是被斯坦因击杀的英雄，都是被长刀刺穿要害而亡；由此可见，那个被钝器砸死的应该就是那个手持长把战斧之人所为。
    接下来伍德又将斯坦因单独行动的情报从头到尾看了一遍。
    关于斯坦因下一个目的地是哪里，伍德就算不用去推测也能知道他会去往保须市，但他却需要一个有理有据的推测来让其他人相信，所以该有的犯罪侧写还是不能少的。
    ……
    于此同时，就在伍德做会议准备的同时，雄英高中内也在进行着一场会议。
    不算大的会议室中，整个雄英高中的教师都汇聚在这里，不过却不是仅仅只有雄英的教师，还有一些警察同样参与了这场会议。
    而在会议是前面讲话的则是，担任调查‘敌联盟’事件的搜查官V内直正，同时他也是欧尔麦特的挚友，乃是‘one・for・all’的知情者之一。
    “关于自称‘敌联盟’的那些人，我也做了一定的调查，名为‘死柄木吊’的青年，拥有使触碰到物体‘粉碎’的个性。但我清查了20岁到30岁之间的个性记录，却没有找到条件相符的人，那个黑雾的‘传送’个性也是一样。”
    “这两人都是没有国籍，套用假名的个性黑户。”
    闻言，会议室中的人眉头都不由一皱。
    “也就是说我们对他们一无所知嘛？”
    “原本是这样的，只不过……”
    V内直正顿了一下，拿出一个u盘插在了身前笔记本上，打开了其中一个视频道：“在事件发生后综合灾害管理局总局的杰诺长官就进行了犯罪测写，并且搜索了那个敌联盟可能会出现的场所，在我来到这里之前，他给我发来了这段视频。”
    众人闻言一愣，都不由向大屏幕上看去。
    屏幕之上所呈现出的是一个街道上的录像视频，随着录像的推进，一个身穿连帽风衣的青年出现在了视频当中。
    这青年脑袋虽然被连帽风衣盖住，但还是隐隐能看到露出的银色蓬发与那张略显枯瘦的脸颊。
    “对，就是这个青年！”
    欧尔麦特猛的从椅子上站了起来，虽然死柄木吊身上并没有被断手覆盖，但因为伍德偷走了死柄木吊脸上断手的关系，所以这张脸欧尔麦特一眼便认了出来。
    “嗯，这个人就是那个叫做死柄木吊的青年。”根津校长也是点了点头，随即问道：“这段视频是哪里取到的？”
    “根据杰诺长官所说，这是从神野区所调集出来的监控。”
    V内直正顿了一下，继续道：“既然你们确定是这个人的话，那我等下就会去回复给杰诺长官，他会派人调查神野区所有监控，争取找到这伙人所躲藏之处，同时增强神野区的警备力量。”
    众人闻言点了点头，心中都不由松了一口气。
    虽然一段视频并没有办法确定那个敌联盟是不是隐藏在神野区，但怎么也比对敌人一无所知强啊！
    “真没想到，这位杰诺长官居然能够凭借那么少的情报，找到‘敌联盟’的痕迹，还真是厉害啊，以前怎么从来没有听说过？”英雄科一年b班的班主任布拉德赞叹道。
    “你很久没有关注新闻了吧？”
    根津校长微微一笑：“对于这位杰诺长官我也是有所耳闻的，那位虽然没有在媒体前露过面，但知道他的人可不在少数。”
    “啊？”布拉德一愣：“这么有名的嘛？”
    “布拉德老师你不知道也很正常。”V内直正一笑：“毕竟，这位长官才刚刚大学毕业，进入政府工作也不过只有两个半月而已。”
    “两个半月？”
    ……
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第三十三章 不择手段的……活下去！！
    “两个半月？”
    闻言，不仅是布拉德，就连其他教师也都来了兴趣，一脸奇怪的问道：“刚刚参与工作两个半月，那不是实习生嘛？”
    “并不是哦，伍德长官加入综合灾害管理局分局没多久，便成为了分局的课长，然后在半个月前被调遣到了我们这边的总局担任事务次官。”V内直正一笑：“我听同事说，如果不是上面想让他在历练一下，他可能已经成为总局的长官了。”
    “啊？”布拉德一窒。
    “上头有人吧？”说话的是一个身穿略显暴露紧身衣，身材极好的女性，正是雄英高中教师之一的18禁英雄午夜。
    “午夜老师你这话可就说错了。”
    根津校长一笑：“那位青年能够在短短两个月走到如今地位，依靠的可是实打实的功绩，这两个月中光是由他独自推出的灾害应对措施就足有三十二项，而由他完善的更是数不胜数；而且他的犯罪心理推论也极为精准，最有名的一次还是推测到斑纹伪英雄的那一次行动。”
    “所以说，他在普通民众之间还是很有人气的，毕竟他的那些措施能很好的保护普通民众安全；而且在英雄中他也很有人气，因为他也推出了许多关于英雄待遇与安全的新政策，这可是一位真正的实绩派人物哦。”
    V内直正闻言一笑，点了点头道：“根津校长说的没错，不过杰诺长官在警察中也是很有人气的，近期警察的待遇也是有所提升；这还是次要，最主要的是他为了警察的安全，修正了警察与英雄的职责，可以说大大减少了警察内部的损伤。”
    “啧啧，那还真是厉害啊。”
    “言归正传！”
    V内直正拍了拍手：“在我来这里之前，杰诺长官已经给予了我调集神野区警力的权限，接下来我准备派人在神野区进行一场大搜查，只不过……”他顿了一下，脸上有些犹豫。
    “只不过调动不了那么多警力吧？”根津校长微微一笑。
    “嗯，最近这段时期，大部分警力都去搜查关于斑纹的下落，再加上两周后你们这里的雄英体育祭也需要一定的警力支援。”
    V内直正有些头疼的道：“还有……我来之前，听说杰诺长官派人从情报课拿走了关于英雄杀手的情报，接下来可能还要分出一部分警力去负责英雄杀手的相关事宜，毕竟一向单独行动的英雄杀手突然有了同伴，这已经引起了上面的重视。”
    “还真是多事之秋啊，居然在同一时间冒出了这么多可怕的罪犯。”
    “没关系，我明白的。”
    根津校长微微一笑，举了举爪子道：“我们这里的雄英体育祭并不需要太大的警力，为了挽回这次的影响，这次体育祭我准备邀请全国的职业英雄来参观，只要对方不傻，是绝对不会选择这个时机来捣乱的！”
    “这样也好！”
    V内直正点了点头。
    这场会议从最开始对于敌联盟的探讨到对于雄英体育祭的警方安检方面的探讨，一直进行到了傍晚时分才结束。
    “直正，留下来一起吃个饭吧，我们也好久没有聚在一起过了吧。”欧尔麦特拦下准备离去的V内直正道。
    “明天晚上在一起吃饭吧。”
    V内直正摇了摇头，拿起手机在欧尔麦特面前晃了晃，苦笑道：“那位杰诺长官还真是有够雷厉风行的了，中午刚刚拿到关于英雄杀手的情报，便推测出了英雄杀手接下来可能会出现的地点，我要回去做些准备，今晚看来又要连夜工作了。”
    欧尔麦特一愣，仔细看了看那手机上的情报：“也就是说英雄杀手接下来可能会出现在保须、仙台、福岛这几个地方嘛？”
    “嗯！”
    “需要我一起去吗？”欧尔麦特问道。
    “暂时还不用。”
    V内直正摇了摇头：“杰诺长官已经安排了名列前几的几位英雄去往这三个城市镇守，其中英雄杀手最有可能出现的保须市，更是直接派遣了安德瓦与艾基修特一同前往；按照杰诺长官的推测来看，接下来半个月内英雄杀手与其搭档很有可能出现在这三个城市中。”
    “这样啊。”
    欧尔麦特点了点头，拍了拍V内直正的肩膀笑道：“你们警察最近这段时间还真是辛苦啊。”
    V内直正耸了耸肩，道：“是啊，也不知道为什么……最近越来越不太平了，没有个性的黑户更是层出不穷，前不久被你抓住，最后死在监狱里的那个犯人，击杀他的人现在还没有找到呢。”
    “那个人啊……”
    欧尔麦特皱了皱眉头：“那个死掉的人实力很强的，当时抓住他真的是废了很大的力气，没想到居然会被人杀死在监狱当中，一点头绪都没有嘛？”
    “是啊，不管是监控，还是其他犯人都没有看到凶手。”
    V内直正叹了口气：“而且凶手无比熟悉监狱的内部，并且在行凶那天监狱的看守人员也由于其他的一些事被调开，就仿佛背后有谁在操控这一切一般，最近所发生的这些事也让我有同样的感觉……”
    ……
    “为什么要选择帮助英雄杀手呢？”
    伍德躺在‘杰诺’名下公寓的床上，脸上带着些许冷笑：“还是说……这也是一位向往真正英雄的家伙？”
    如果是这样的话……
    那背后组办这场游戏的人，是不是很偏爱这种类型的宿主？
    可以说不管是那个天真的斑纹面具，还是这个英雄杀手的搭档，都可以说是那种哪怕抛开系统，也与伍德处于对立面的人。
    “这感觉……”
    伍德苦笑一声：“就仿佛我变成了正在被勇者讨伐的大魔王一般啊。”
    就这么不想让我活下去嘛？
    你组办的游戏，自己同样也是参与者之一，伍德实在是想不明白那位为什么不愿意让自己活到最后？
    甚至连一个公平游戏的机会都不给自己？
    看我不顺眼？
    还是说因为穿越系统出现了问题？
    那样的话，又为什么不亲自动手来杀掉我，反正能够创造出这种穿越系统的人，杀掉自己也应该如同碾死一只蚂蚁这么简单吧？
    或者说‘他’是因为我身上穿越系统的异变，才没有对自己动手？
    假设真的是这样。
    那是不是可以这么想……
    自己的穿越系统的变化是由‘他’以外的某个人所为，之所以没有亲自动手，也是因为那个人的牵制？
    伍德摇了摇头，不在继续在这个问题上纠结。
    他现在还没有那个资格想这么多。
    现在伍德所要考虑的只有一点，那就是……
    不择手段的活下去。
    无论想要他性命的是谁，都要活下去；
    无论有多少敌人在暗中，都要活下去；
    无论……造成多少牺牲，
    ――都要，活下去！！
    ……
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第三十四章 雄英体育祭
    “啊，昨天的新闻你们有没有看啊？”
    清晨，1年a班一如既往的喧哗，一套校服……叶隐同学拍了拍自己胸口继续道：“班级上的同学有一瞬间好像全体都上镜了吧，感觉我好不起眼的说。”
    “呃……一副手套漂浮在半空中，应该还是很显眼的吧，要说不起眼也应该是伍德同学。”尾白摇了摇头继续道：“那篇报道我看了几遍，都没能在当中找到功劳最大的伍德同学。”
    “这么说来，好像真的没有见过伍德同学啊。”
    “当然见不到喽！”
    峰田实摆了摆手：“因为伍德根本就没被录进去，前天救了相泽老师后，在媒体赶到之前，他就已经回家了。”
    “救了相泽老师啊…伍德同学平时那么低调，但到了关键时刻还真是可靠啊。”
    “确实，如果当时不是伍德同学果断的让班长出去求援，并且在我们还没有反应过来时拦截下了那个叫黑雾的家伙，真的不敢想象之后会发生什么啊。”
    “前天的我实在是太差劲了！”
    饭田天哉猛的从座位上站起，一脸悔恨的道：“如果当时我能再果断一点，也许相泽老师就不会受那么重的伤了，都怪我当时没有理解伍德同学举动中的含义。”
    “吵死了，给我闭嘴！！”
    爆豪胜己一脸狰狞的回头吼了一声，那炸毛的模样就仿佛一个火药桶一般：“那个存在感只有路人级别的龙套有什么值得讨论的，渣渣一个！”
    众人闻言撇了撇嘴，明白爆豪这是因为那天没什么表现而恼火，都选择性无视了这个性格恶劣的火药桶。
    “并不是饭田同学你的错，只不过伍德同学相对我们要冷静很多！”
    绿谷出久脸上露出一抹心有余悸之色：“如果真要说有错的话，也应该是我……当时伍德同学明明跟我说过，让我在敌人脸上断手掉落时在动手。结果我没有沉住气，反而害的伍德同学暴露，如果不是欧尔麦特及时赶到，真不敢想象之后会发生什么。”
    “不过，伍德同学怎么还没有来？”
    蛙吹梅雨向教室后面看了一眼：“是请假了嘛？”
    “不知道啊，说起来……我们班上好像还没一个人有伍德同学的联系方式。”
    “……毕竟平时我们总是会下意识忽略他啊。”
    就在这时，上课的铃声突然响了起来。
    嘈杂的教室随着铃声渐渐安静下来，都不由向着教室门看去。
    相泽老师身受重伤，他们都有些疑惑今天的班会会是谁来负责。
    不过，这个疑惑马上便随着一声中气十足的大吼解了开来。
    “我来也！”
    三个字清晰的回荡在教室之中，欧尔麦特那高大身形出现在教室门前，脸上露出招牌的笑容：“因为相泽老师暂时还没有恢复行动能力的关系，所以今天的班会由我来代替他。”
    话语间，欧尔麦特走上讲台，目光在众人脸上一一扫过，随即疑惑道：“伍德少年没有来嘛？”
    a班众人一愣，原本他们还以为伍德是跟学校请了假期所以才没来，但看欧尔麦特的反应，显然伍德同学并没有请假啊。
    会不会出了什么事？
    绿谷出久等人脸上都不由露出一抹忧色，毕竟前天刚刚受到敌人袭击，那场事件中表现最好的伍德同学很有可能被那个敌联盟盯上……
    砰砰砰。
    就在这时，教室的门被敲了几下，循声望去只见一个略微矮小的身影正站在教室门前，可不正是他们刚刚所提到的伍德。
    “……”
    这种注视感。
    伍德嘴角微微一动，貌似经历了敌联盟的袭击之后，自己在班级中的存在感直线飙升了啊。
    “伍德少年，迟到可不是什么好习惯哦。”
    欧尔麦特一咧嘴，很是豪放的大笑一声：“不过，这次我就原谅你了。”
    “抱歉，因为那天离开的比较早，所以今天一早警察就来我家，找我询问了一下当天所发生的事情。”
    伍德回了一句，他倒是没有说谎，只不过……警察却是伍德自己派来的，为的则是能够多睡一会，昨天一夜他几乎没怎么休息，一直在想办法调查关于英雄杀手搭档的情报。
    “原来是这样啊。”
    欧尔麦特点了点头，随即有些歉意的道：“说起来……袭击事件时还真是抱歉啊，鼻子没什么事了吧。”
    伍德翻了个白眼，随即摇了摇头。
    “……没事。”
    “那就好，相泽老师让我代他跟你道声谢，当时如果不是你真不敢想象会发生什么，那天你的表现真的很棒哦。”
    “谢谢！”
    伍德回了一句，懒得众人瞩目下跟欧尔麦特扯皮，径直来到教室最后一排坐了下来。
    “体育祭嘛？”
    刚刚坐下，伍德便拿出手机看了一眼濑田所发来的邮件。
    邮件是一封邀请函，对于‘杰诺’的邀请函，希望他能来到雄英高中观看‘雄英体育祭’，这个应该也是欧尔麦特接下来所要说的。
    所谓的雄英体育祭可以说是雄英高中的特有活动。
    而且是一年仅有一次的特大型活动，乃是取代了奥林匹克的着名赛事，可以说在雄英高中举行体育祭时，几乎全国的英雄事务所都会前来参观，为了发掘人才！
    可以说，只要在雄英体育祭上有了好的表现，完全可以让他们在职业英雄这条道路上走的更加平稳。
    对于这点，伍德倒是不怎么在意。
    不要说想办法搞死其他几名宿主以后，自己就会离开这个世界了，就算没办法离开这个世界……伍德的选择也绝对会做和在一拳超人中一样的选择，他天生就不是当英雄的料！
    甚至可以说……
    以伍德的性格，更像是一个彻头彻尾的反派。
    让伍德去当为了别人小命而豁出性命的英雄，还不如让他去吃屎来的容易……如果创造系统的那个人出现在伍德面前给出两个选择，一个是去死，一个是吃屎，伍德绝对能把屎吃出咖喱味。
    讲台上欧尔麦特依然在讲解雄英体育祭的相关事宜，完全不知道下面学生中有一位已经把英雄与屎联想到了一起。
    “……所以，大家一定要在这次体育祭发挥出最好的成绩哦，一旦被有名的英雄事务所看中，你们的将来立刻就会变得一片明亮！”
    ……
 
第三十五章 伍德如今的实力
    对于雄英体育祭的邀请，伍德并没有拒绝，而是答应了下来。
    毕竟，雄英体育祭可以说是这个英雄社会中最为着名的活动，其比赛概况会被转播到世界各地；虽说他现在大概已经被敌联盟盯上了，但暗中还隐藏着其他宿主，谁知道剩下的那两个宿主中会不会出现能够看透自己身份的人。
    所以必须要继续保持低调。
    按照伍德的打算是在第二轮比赛中退场，然后以‘杰诺’的身份在继续观战，至于为什么不是第一轮……则是因为有了敌联盟的事件在前，整个一年a班都被外界广泛关注。
    一旦他成为1年a班唯一一个在第一轮比赛被淘汰的选手，反而可能会引起关注。
    敌联盟袭击事件过后，从入学开始就处于忙碌状态的雄英高中终于变得平稳起来，开始了为期两周的平淡日常生活。
    当然，这个平淡是对于伍德而言。
    1年a班的其他学生，都在利用这有限的两周时间进行着各种训练，希望能够吸取敌联盟事件中的经历来变强，争取在雄英体育祭上一鸣惊人。
    而伍德……
    同样也在暗中进行着修行。
    没错，就是修行！
    一个对于伍德而言，本该很遥远的词汇。
    毕竟哪怕到了现在，伍德依旧是一副小人物思想，那就是在能依赖他人的情况下尽可能的去依赖他人，而他一直以来也是这么做的。
    但现在……
    伍德却希望自己能够变得更强，剩余两名宿主暂且不说，但最近突然销声匿迹的那个斑纹伪英雄……他那一瞬间展露出来的实力，让伍德心中警惕提升到了极点。
    只有想办法加强自身的实力，他才能在接下来的游戏中拥有更大的胜率。
    这场游戏的敌人，不仅仅只是其他宿主……这场游戏的主办者，同样是伍德潜在的敌人之一。
    伍德也不是没有想过让琦玉老师来帮助自己，但他害怕……
    害怕琦玉老师未必是那人的对手。
    毕竟，光从组办的这场游戏来看，那个人……已经足以被称之为神了，所以伍德并不想将自己这一生中有限的重视之人，拉进这一场胜率几乎等于零的游戏。
    当然，除了自己重视的人外，整个宇宙的所有生物他都不在乎，如果说毁灭这个宇宙能换取到自己的胜利，伍德现在就可以转职魔王，先将当下这个世界毁灭干净。
    可是……
    “变强啊。”
    伍德躺在森林当中，透过手掌间的缝隙看向空中圆月，心中忍不住有些哭笑不得。
    仔细回忆了一下这些年的经历，伍德连自己怎么成长到这一步的都不知道，一直以来……他貌似都是被敌人追着变强。
    原本只是想在一拳世界跟在琦玉老师身后当一个普通人，结果穿越系统总是把他送到各种各样的世界，导致伍德只好一次又一次为了活下去而变强，结果不知不觉就得到了现在的实力。
    可以说……
    一直以来，他所依赖的都是穿越系统中不知为何而延伸出来的融合系统，所以伍德所能想到的也只有利用融合系统来变强。
    但对于现在的伍德而言，他已经不知道该去通过融合什么连让自己变强了。
    而且，伍德隐隐有种感觉……
    特殊融合应该还能再触发最后一次！
    这种感觉很奇妙，就仿佛是缺陷一般，又仿佛是有某种东西在提醒他，需要再创造一个身体达成圆满。
    现在他算上本体在内，拥有代表‘力量’的巨人之躯、代表‘速度’的血族之体、代表‘防御’的暴食之体、代表‘能量’的睡神之躯、还有最后代表‘灵魂’的魅魔体质。
    可以说现在他的几个融合体质已经具备了几乎所有的基本属性。
    而特殊融合的对象，只能由与现有体质不重复的特性才可以，伍德实在想不到该如何去寻找这几项特性以外的特性来融合。
    至于几个躯体间的融合……
    伍德所能做到的也只能让魅魔的灵魂与其它躯体融合，这还是利用魅魔代表‘灵魂’的特性才做到的，他甚至都没办法让两个躯体融合。
    假设几个躯体真的能够融合的话，他的实力无疑会达到一个连伍德自己都难以想象的地步。
    如果非要用一个词汇来形容的话，那就是……
    神！
    可是他却做不到这一点，只能单独来强化各个身躯的实力。
    巨人之体的实力相当于中等龙级，但极致的力量哪怕对上高等龙级的怪人，也未必会败。
    血族之体的实力则相当于低等龙级顶峰，但单以速度的话，他同样也不畏惧任何人，但有时候……逃得快，未必就能逃得掉，一旦被限制了移动范围，跑的再快也没什么用处。
    至于睡神体质，就算是运用最强的魔法，也不过相当于触摸到了低等龙级的门槛，空有一身神力却不知道该如何去运用。
    但最近碧翠丝正在与伍德将美好世界与从零世界这两个世界的魔法结合，以图创造出神明可以使用的魔法。
    而且已经有了些头绪，一旦能够完全发挥出伍德这浩瀚如渊的神力，他睡神体质的实力可以说完全不弱于巨人与血族，毕竟他如今的信徒可以说已经多得可怕。
    随着时间的发展，如今漆黑子弹几乎所有国家的受阻之子都是伍德的信徒，而且是狂热到极点的信徒，可以说有了她们在……伍德的神力几乎每时每刻都在变强。
    而美好世界中的……萝莉控们，也变得越来越多，毕竟那本就是一个神明用以发展信徒的世界；从零世界中的神教虽然刚刚起步，但在罗兹瓦尔的带领下，菜月昴同样在急速发展着信徒。
    可以说……
    他现如今的神力几乎可以媲美野良神世界八百万神明的总和，一旦将这股能量发挥出来，睡神也许都能够取代巨人之躯成为最强体质！
    至于暴食体质，这个体质可以说是最省心的了，那就是不断的吃……只要是以前没见过的生物，都可以用来增强暴食之躯。
    暴食本就意味着成长。
    几个世界经历下来，他暴食之体已经成长到了顶级鬼级，只要有优良而强大的基因出现，完全可以成长到龙级，虽说单以速度、力量、攻击力等方面来说，可能连刚刚达到中等鬼级的怪人都可能比他强。
    但是，暴食之体的防御，却能够承受……正常来说秒杀龙级怪人都只需几拳的巨人体质数拳而不重伤，由此可见暴食的防御。
    而且暴食因为体内融合了蜥蜴、蚯蚓、涡虫、蛞蝓、蝾螈、蝙蝠等各种各样的生物基因，其恢复力比之血族之体还要来的强悍，可以说……现在的伍德已经实现了曾经‘一边挨揍，一边打电话求援’的目标。
    虽说许多生物难吃的难以下口，好比如蛆与屎壳郎等，但在暴食之体味觉下……什么食物都美味异常。
    魅魔之体也是一样，只不过不同于暴食之体吃生物，魅魔之体所需要的是神力的滋养，每时每刻都在变强，并且同时增强其他几部分灵魂，让伍德所有身躯的灵魂强度处于同一强度。
    所以说伍德才感觉苦笑不得，因为……
    他的身体内就仿佛是一个生态系统在不断完善，每时每刻都在变强，根本不需要他去管理，可这样一来他想要去主动变强实在是有些困难。
    “仔细想想……”
    伍德嘴角微微一动：“我这也算是开挂的体质了吧？”
    ……
 
第三十六章 体育祭开始
    “我们的杰诺长官，你人在哪里啊？不是说今天要来看雄英体育祭的嘛？校方已经帮我们这些政府人员准备好位置了，你什么时候来啊？嘛，我知道您是天才，但在政府工作人脉还是很重要的，你都已经来总局这么久了，趁着今天多露露脸吧。你都不知道啊，现在有许多秘书连我是谁的秘书都不知道……”
    听着电话中濑田那碟碟不休的声音，伍德撇了撇嘴：“人家进行体育祭你这么兴奋做什么？”
    “当然兴奋了啊，我早都想来看看雄英的体育祭了，只不过往年根本没有时间只能在电视上看转播，今年好不容易能借着您的名义来现场看看啊。”
    “我手里还有些工作没有做完，前几轮比赛我可能过不去，不过决赛时我会到的。”
    “……”
    濑田嘴角微微一动，挂断电话看了看周围正在入场的观众嘟囔道：“今年的一年级赛区人数还真是多啊，看来两周前那一次袭击带来的英雄的确很大啊。”
    雄英体育祭共分为三大赛区，分别是1年级赛区、2年级赛区、3年级赛区，这三个赛区并不是利用同一个体育场，而是分为了三大体育场，同时进行比赛。
    所以说往年来体育祭观赛的关注，大多都会涌入3年级赛区。
    但是今年却是有所不同，三大赛区中反而是1年级赛区的观众最多，原因正是出自于不久前的敌联盟事件。
    1年a班休息室中。
    伍德挂断了电话，忍不住叹了口气，自己这个秘书最近话是越来越多了。
    虽说伍德也不是不理解。
    毕竟，为了跟随自己，他从分局跟到了总局，在这边并不认识什么人，难免会感觉寂寞。
    但……
    天天上班时间以汇报工作为由唠家常就有点过分了啊。
    “伍德同学是在与家人通话嘛？”
    身后一个声音传来，伍德转头看去只见绿谷出久正站在他的身后，神情间明显带着些紧张。
    又何止是他，休息室中整个1年a班的学生都显得很紧张，毕竟他们今天的表现可是要被转播到世界各地的，甚至与他们未来的职业英雄生涯都是息息相关。
    “一个朋友而已。”
    伍德摇了摇头，微微一笑道。
    “对了，伍德同学，我的班级通讯录里面唯独没有你，刚好趁这个机会交换一下邮件地址吧？”八百万百也凑上前道，听到八百万的话啊，班上正在缓解紧张的同学都凑了过来。
    “我也要，我也要。”
    “这么说来，班级群里也没有伍德同学吧。”
    “加我一个。”
    “……”
    见状，伍德也没有拒绝，知道他们这是想借机转移一下注意力。
    “不过，伍德同学这次体育祭很吃亏的吧？”
    “为什么这么说。”
    “我想芦户三奈同学的意识是说不能穿战斗服这点吧。”
    尾田拉了拉身上的运动服道：“毕竟体育祭为了公平起见是禁止我们穿战斗服的，而伍德同学最大的攻击手段就是那种特别便利的机械手套，不管是高速移动，还是攻击都需要依靠手套来发挥，所以禁止用战斗服对于伍德同学来说应该很不利吧。”
    “确实是这样…本来还不觉得战斗服有什么影响公平的，但一想到伍德同学那副大手套……突然发现禁止穿戴战斗服还是很有道理的。”
    “是啊，是啊，那武器实在是太违规了啊。”
    “……”
    绿谷出久则是和蛙吹梅雨对视了一眼，对于班上同学的话，他们两人倒是抱着截然相反的想法。
    其他人不知道，但他们却亲眼看到了伍德同学在usj内的表现，那种名为‘潜行’的个性，不仅能够消除气息、消除气味、甚至还能达到隐形的效果，这就已经很可怕了。
    更何况……
    当时伍德同学将那两幅机械手套摘下后，两人都想要帮忙带着，可是那种重量……实在是太过于骇人，最后只好任其沉入水中，很难想象究竟多大的力气能够用那种笨重无比的手套做出各种各样的移动方法。
    而起仔细一想，那种火焰的反冲力也绝对不是一般人所能承受的！
    由此可见，伍德同学的强大远远不止个性的诡异，其本身的身体素质也是强的惊人。
    只不过伍德不说，他们两人也不好对外去宣传。
    砰！
    就在这时，休息室的门突然被推了开来，饭田天哉的身影出现在门口：“大家，都准备好了吗？马上就要轮到我们出场了。”
    他这一声大吼，让本来已经分散主意了a班众人神经再一次绷紧，神情都变得肃穆起来。
    “嗯？伍德同学在和大家交换邮件地址嘛？”
    饭田天哉见众人都拿着手机站在伍德身边，眼睛微微一亮，急忙凑过来掏出手机道：“伍德同学也跟我交换一下吧，上次usj事件中我发现自己还有很大的不足，以后有时间的话，还要让伍德同学你指点我一下。”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，貌似从上次usj事件后，这位班长大人就把他当成了学习目标，没事就跑来问自己一些问题，例如：如果在战斗中保持冷静、怎么发现那黑雾会出现、还有当时为什么能够那么果决的做出判断等等……
    可以说为了编怎么回答，属实废了伍德好大一番功夫，毕竟他怎么也不能回答说因为怕死啊……
    “绿谷！”
    就在伍德与饭田天哉用红外线交换邮件的时候，另一边的焦冻轰缓缓走到了绿谷身前，那张脸上的神情一如既往的冷淡。
    可以说整个1年a班相互之间如果列出一个不熟悉的同学排名，伍德能够拿到第二，那这位有着半红半白发色与左眼红色胎记的少年就是当之无愧的第一。
    只不过，伍德是因为个性缘故，很少与班上同学打交道；而这位却仿佛是在排斥其他人一般，对谁都是爱答不理。
    “轰…轰同学？有什么事吗？”
    绿谷出久一愣，眼中满是疑惑，毕竟焦冻轰可是很少主动跟人打招呼的，绿谷出久实在想不出他找自己是为了什么。
    a班众人也都不由向着两人看去，当中爆豪胜己微微一挑眉头，眼神中流露出一抹不知是厌烦，还是挑衅的目光。
    “客观来看，我的实力应该在你之上。”
    焦轰冻也没有废话，直接开口就说了一句很得罪人的话，让包括伍德在内的a班众人都不由微微一愣。
    还真是年轻气盛啊。
    ……
 
第三十七章 障碍赛跑
    还真是年轻气盛啊。
    伍德暗自撇了撇嘴，自己在他们这个年纪的时候可要低调多了，小学、初中、高中……都在帮班霸、校霸写作业的他，可以说学生时代既没被人欺负过，也没欺负过人。
    现在想想……
    伍德点了点头，小声嘟囔道：“果然人这一生还是需要靠山啊。”
    “啊？伍德同学你说什么？什么靠山？”站在伍德身边的饭田天哉有些疑惑的问道。
    “没什么，只不过是想起了以前的事而已。”
    伍德微微一笑，不过随即他的笑容便是一僵，因为不知为何……场中对峙的绿谷出久和焦冻轰居然同时向着他这边看了过来。
    绿谷出久还算正常，目光中只是带着些许的惊讶与狐疑之色。
    但焦冻轰……
    不知道为什么，这货那双眼睛中透露出一种清晰可见的怒火，一张脸冰冷的有些吓人。
    “那个混蛋从来都不是我的靠山。”
    伍德：“？？？”
    谁能告诉我发生了什么？
    这货特么吃枪药了吧？你们两个针锋相对，干什么要突然转头来怼我？
    “呃…那个……焦冻轰同学，误会啊，我刚刚只不过是想起了曾经的事，绝对不是在评论你家室……”伍德急忙解释道，他却是想起来了……面前这小子好像是no・2英雄安德瓦的儿子。
    应该是饭田天哉口中的‘靠山’二字，触动了他某根神经吧。
    “是啊，焦冻轰同学，伍德同学刚刚是在跟我说以前的事情，并没有在说你。”饭田天哉也看出来自己应该是说错了话，急忙帮着伍德解释道。
    不过，焦冻轰却明显不领情，冷冷的看了伍德一眼后，转过头继续对着绿谷出久道：“欧尔麦特貌似很关注你吧？”
    “啊！？”
    绿谷出久一惊。
    “我不打算对这件事刨根问底，但我一定会战胜你。”
    此言一出，整个休息室顿时一静，随即所有人脸上或多或少都是露出了些许震惊。
    “班上的最强者居然主动宣战了？”上鸣电气大趣道。
    其他人则是凑上前劝解了起来，不过焦冻轰却没有理会，说完话后便转头走向一边，但经过伍德身边时他脚步一顿，目光冰冷的看了一眼伍德：“不要以为谁都是瞎子，我可不认为如果只凭那种没用‘个性’，雄英高中会为了你而打破原有分班规则。”说罢，转身就走！
    “……”
    伍德整个人都凌乱了，这个年龄的小鬼都这么难以相处的嘛？
    ……
    “哇哇哇哇哇哇哇――”
    天上万里无云，蔚蓝的天空在阳光照耀下瑰丽无比，露天会场中观众的咆哮声震耳欲聋。
    这便是雄英体育祭的魅力与权威的象征，哪怕仅仅只是一群年龄不过十五岁少年的赛事，但也让这些人感到兴奋，毕竟这当中的某些人，未来可能会有人成为有名的职业英雄。
    能够亲眼目睹尚未成长起来的他们比赛，在以后就是以妥妥的吹嘘资本。
    雄英体育祭仅有今天一天，也就是说英雄科a、b，普通科c、d、e班，辅助科f、g、h班，经营科i、j、k班，总计11班二百多人都要在今天来分出胜负。
    前两轮为淘汰赛，第一轮就会将大部分人淘汰，仅仅留下四十二人晋级。
    而第二轮同样会淘汰一部分人，最终会留下十六人晋级。
    前两轮比赛会利用各种项目来淘汰参赛选手，但最后这十六人却是纯粹的捉对厮杀，也就是以两两对决的擂台赛来决定最后冠军。
    绚丽的烟火中，雄英体育祭正式开始，而负责一年级解说的则是布雷森特・麦克，而与其一同坐在主持台的则是1年a班的班主任相泽消太。
    经过长达两周的休养，相泽消太身上的绷带虽然依旧没有撤除，但已经不影响行动了。
    呈圆形的赛场，观众席下共有有十一个出口，上面分别刻有a~~k十三个字母，正是参赛选手的选手通道。
    “人山人海啊……”
    绿谷出久有些紧张的嘟囔了一声。
    a班其他人也都不由点了点头，毕竟他们都只是一群不过15岁的少年，见到这么大的场面紧张是在所难免的。
    伍德则是如同往常一般，隐藏在众人中央。
    而其他通道也都有各自班级的学员涌出，二百多人浩浩荡荡的来到了赛场中央裁判台前。
    “今年1年级赛场的主裁判居然是18禁英雄‘午夜’啊。”
    随着主裁判的登场，学员与观众间都不由爆发出一阵欢呼声。
    所谓的‘18禁’可不是说这位职业英雄是某种生理教学片的老师，而是指其英雄战斗服极为的少儿不宜，所以才被评价为‘18禁’职业英雄。
    ――午夜！
    个性：催眠香！
    从身体释放出足以催眠对手的香气使人睡去，也正因此为了方便气味的传导，这位18禁英雄的战斗装一向以暴露为主。
    伍德嘴角微微一动，其实这点和自己班上的八百万百很像，能够用自身脂肪来‘创造’出各种东西的八百万，战斗装也是以暴露为主。
    为了最快速度的创造，她的战斗装必须要将身体上脂肪最多的几个部位暴露出来，尤其是膝盖、上臂、腹部、大腿内侧、大腿外侧、下背部几个部位。
    甚至就连脂肪占80?胸部也要利用上，她的战斗装也正是为此而设计的，虽说脂肪最多的部位还有臀部……但身为女人想要暴露出来实在是有些困难。
    这种个性从某种程度来说，已经可以称之为规格级了，只要是能够了解所造物体的原理，她就能够利用自身脂肪创造出来。
    可以说……
    这位只要想的话，完全能够从胸口掏出一枚核弹出来，虽说引爆核弹的话她也会被波及进去。
    但这种能力在伍德看来也够可怕了。
    应该说这世界上很多个性都属于规则级的个性，好比如前不久出现的死柄木吊，他的个性‘崩坏’就属于那种无视对方防御与体质，凡是被其手掌触碰的部位都会为之粉碎。
    如果伍德与其对战的话，只会选择利用速度来绕到死角进行攻击，不然的话……就要看他自身的自愈力能不能跟上崩坏的速度了。
    伍德在这边胡思乱想，而台上随着爆豪胜己那引爆全场的宣言，午夜也开始以老虎机的形式进行第一轮项目的挑选。
    轮盘极速转动几秒，便选定了第一轮淘汰的项目。
    障碍赛跑！
    ……
    --------
    本来想直接跳过体育祭这段的，毕竟没啥子用，但果然……没办法跳过啊。
 
第三十八章 水……为了全勤
    “共计十一个班级都将参加这次障碍赛跑，赛程为绕运动场外一周，共计四公里，最后先跑完全场的四十二人晋级。”午夜那娇媚的脸庞上露出一抹诡笑，继续道：“我校一向以自由为卖点，只要在不脱离赛道，那就什么手段都可以用，包括你们的个性！”
    场下的二百多人脸上都是涌现出跃跃欲试之色，没有英雄执照的他们这种所以使用个性的机会可是不多，当中最为兴奋的还要数普通科与支援科，他们毕竟不是英雄科，所以很少会有像英雄科那各种各样的战斗训练！
    能够有机会自由发挥个性这点，让他们一个个都不由脸带兴奋。
    “好了，各就各位！”
    随着午夜老师的吼声，所有学员都聚集在了体育场的出口前，伍德并没有往前面挤，而是站在了人群最后。
    嗯……
    四十二位个人的话，自己如果想要普通且不引人注目，最好的名词就是二十名左右，大多人的目光都会集中在前几名和等待后几名上，几乎没人会去在意中间的人。
    “没错，就这么办了。”
    伍德打定主意等待着比赛开始，可就在这时他旁边却是走过来了一个人。
    “这位同学，请问你是a班的嘛？”
    “啊？”
    伍德微微愣了一下，有些奇怪的转头看向旁边走来的人，这是一个看上去15岁左右的少年，一头深紫色的头发略显翻卷，一双倒三角眼看上去给人一种很没精神的感觉。
    虽然自己站在人群最后有些显眼，但能够直接发现自己，还是让伍德不免有些诧异。
    而且，看着感觉也是有些眼熟。
    就在这时，伍德眉头一皱，他面前的紫发少年嘴角突然勾勒而起。
    铮！
    几乎刹那，一股极为特异的波动突然涌上了伍德脑海，还不等伍德有所反应，其灵魂中属于魅魔那片区域中便涌出一缕灵魂之力，直接将那侵入伍德大脑的波动缴成了粉碎。
    “不可能？！”
    下一刻，面前紫发青年脸上便涌现出一抹惊悚，身形不由向后面连连退去，难以置信的吼道：“你到底做了什么？”
    “……”伍德。
    我特么什么也没做好嘛？你这好像是被逼近死巷的少女反应是怎么回事？
    不过，伍德也想起来了，如果没记错的话，眼前这个紫发少年应该是普通科的学员。
    ――心操人使！
    个性：洗脑。
    可以通过语言来控制对方的身体，如果对他使用个性时说出的话做出反应的话就会被控制，所以心操经常通过挑衅对手的方式来发动个性。
    而他本人如果没有打算洗脑的意思的话就不会进入洗脑状态，被控制时会失去对身体的控制权，但强烈的疼痛或刺激可以解除控制。
    “怎么可能……我的个性怎么会无效？”
    心操人使脸色显得越加难看，看向伍德的目光中充满了忌惮。
    一直以来都见谁控谁的个性突然失效，对他的刺激可谓是极大，整个人都不由呆立在了原地，等他回过神时却发现先前还在他面前的那个小矮子，不知何时已经离开了原地。
    人呢？
    心操人使下意识去寻找，但就在这时，午夜老师的声音却传了出来。
    “比赛开始！”
    最后的‘始’字落下瞬间，早已蓄势待发的学员一窝蜂的就冲了出去，见状心操人使也顾不得去寻找伍德，一边顺着狭窄通道向外奔跑，一边控制了附近的几个学员。
    “这帮人还真是疯了……”
    而在人群中央，伍德就如同狂风中的树叶一般，在密密麻麻人群的拥挤下一路向前。
    轰！
    就在他随着人群来到通道前时，冰蓝寒气骤然充斥整个通道一路向着外面蔓延而去，寒气所过之处，地面上都是结上一层冰晶，将出口处所有人的鞋子都冻在了原地。
    而做出这一切的焦冻轰则是一马当先的冲了出去，其身后跟着的大多都是对于焦冻轰能力有一些了解的a班众人。
    伍德嘴角微微一动，用左手拉回自己锤向身后的右手后，抹了抹并不存在的冷汗。
    “这种情况未免也太危险了吧。”
    伍德口中的危险可不是说其他学生会有危险，而是觉得自己现在的处境很危险。
    天性使然的他，在这种无比拥挤的环境中，总觉得很没安全感，万一哪个熊孩子有类似于‘13号’黑洞的危险个性，突然从后面给自己来一下，那他连反应都反应不过来。
    就在这时，伍德身后又是一个手掌向着他脖领拽来，伍德脸色本能的一沉，好不容易克制了回头给上一拳的冲动，身形微微一晃直接躲过了身后的手掌。
    不过，他的动作却没有就此而停止，弯身而下的瞬间，脚尖在地面一点，他整个人猛然弹射了出去，几乎眨眼间就已经到了通道外面。
    虽说他并不想引人注意，但相比较呆在那种随时可能会被干掉的环境里，伪装什么的都去死吧，不然伍德的怕死本能都受不了……
    那是？
    伍德跑出通道时，通道外面已经站了许多人，倒不是他们被焦冻轰的冰冻拦截，而是在出了通道的弯道处，不知从何处涌出了一群入学考试时见过的机械障碍物。
    除了个别人跑了出去，其余大多都一脸驻足原地。
    “嗯…从那机体上的冰冻来看，焦冻轰应该已经冲过去了。”伍德摸了摸下巴，并没有着急走过去，而是在后面默默开始了计数，当确定有二十人闯了过去后，他才利用潜行悄无声息的从机械障碍物间穿过。
    接下来的事情就简单多了，他只需要保持这个名次就可以了，这对于不引人注意的伍德来说并不是什么难事。
    前面人卡关，他就停下来等等；后面人追上来时，他则是适当加快一些速度。
    全程四公里跑下来几乎没有任何事件，很是顺利的便通过了这第一轮淘汰赛，得到了第二十名。
    伍德到达后，后面也陆陆续续有人跑到，当中大部分都是英雄科a、b班的学员。
    最终，随着a班的青山优雅，铁青着脸用一道肚脐镭射险之又险的超过身前对手得到四十二名而高中。
    包括伍德在内，a班全体成员都在这第一轮中晋级。
    ……
    晋升的四十二人再一次集合在裁判台前，等待着下一个项目揭晓。
    “这轮淘汰赛被淘汰掉应该就不会那么引人注目了。”
    伍德站在合格的四十二人中，目光向着裁判台上看去，上面的午夜老师正在公布第二轮淘汰赛的比赛规则。
    骑马战，顾名思义，就是以二~四一组来进行的比赛，也就是至少要有一个学员当马，一个学员骑在马上，两个人凑成一组才可以参赛。
    当然，也可以四人一组，由三人组成‘马’，第四个人骑在‘马’上。
    而正常的起码战是以四个人‘策马’向前，想办法将对方骑手打下马来进行胜负，但雄英高中的这次骑马战却是有所不同，并不是将对方骑手打落下马，而是抢夺对方佩戴在额头上的积分来分出小组排名。
    积分则是根据第一轮比赛的成绩来分配的，第四十二名为五分，每前进一名涨五分，以此类推第三名拥有200分，第二名拥有205分，而第一名就比较奇葩了……
    伍德转头看了眼受人排斥的绿谷出久，只见这货正面如死灰的站在赛场中央，身为上场障碍赛第一名的他，分数高达……1000万分。
    可以说……
    只要抢到绿谷小组所拥有的绷带，无论排行多少，都可以立即成为无法超越的第一名。
    这样一来，有勇气与绿谷出久组队的人实在是少的有些可怜。
    而伍德自己的二十名则是拥有115分，这个分数不高也不低，如果找了三人队、或者四人队，极有可能能够混到最后……所以说必须要找个分数低的单人组成两人队，这样自己就可以说必输无疑了。
    “嗯……这样的话。”
    伍德在四周寻觅了一下，最终锁定在了某个人身上，脸上顿时露出了一抹笑容。
    选定目标，当下伍德也不在犹豫，径直向着那人走去。
    “不可能，这么耀眼的我是绝对不会去当马的，我要当骑手。”
    “神经病，真以为谁想要你啊，不过才五积分。”
    听到这番对话，伍德嘴角微微一动，这货还真是无论什么场合都不忘显摆自己啊。
    “青山同学。”
    伍德伸手拍了拍面前之人的肩膀。
    他所找的人正是障碍赛跑中排名最低的青山优雅，以他的积分在加上自己的积分也不过120分，而如果伍德没有记错的话，前六的队伍基本都是四人一组。
    以这个成绩可能连前六都进不去，更不要说挤进十六强了。
    “咦，伍德同学？”
    青山优雅明显愣了一下，平常在班级中如此闪亮的他几乎都没有与伍德说过话，因为他觉得伍德本身就已经够没存在感了，如果自己这么闪亮的人站在他身边，这位伍德同学很有可能会人间蒸发。
    “我们两个人要不要合作啊？”伍德故作苦笑的挠了挠头：“我的存在感太低，想要找到队友实……”
    “我来当骑手！！”
    伍德话还没有说完，青山优雅便一脸跃跃欲试的打断道。
    “……”
    伍德嘴角微微一动，看了眼明显高自己一头的青山优雅，这货也特么好意思，正常来说当马的不都应该是小个子嘛？
    “可以。”
    话虽如此，但伍德也没有拒绝，因为他觉得这超级自恋的二货和自己组队，绝对能被毫无波澜的淘汰掉。
    “那就这么办了！”
    十五分钟的寻找队友时间眨眼即逝，四十二人共被分为了十三组。
    伍德与英雄科a班的青山优雅两人一组，分数为120分。
    英雄科a班的焦轰冻、饭田天哉、八百万、上鸣电气一组，分数为615分。
    英雄科a班的爆豪胜己、切岛锐儿郎、芦户三奈、赖吕饭太一组，分数为665分。
    英雄科b班的鳞飞龙、尖田寿太郎两人一组，分数为125分。
    英雄科b班的角取宝莉、镰切尖两人一组，分数为70分。
    英雄科b班的凡户固次郎、吹出漫我为一组，分数为105分。
    英雄科a班的峰田实、障子目藏、蛙吹梅雨三人一组，分数为420分。
    普通科c班的心操人使、英雄科a班尾田猿夫、英雄科b班庄田二连击、小大唯四人一组，总分350分。
    英雄科b班的物间宁人、斗场硬城、回元旋、黑色支配四人一组，总分305分。
    英雄科b班的拳藤一佳、柳灵子、小森希乃子、取荫切奈四人一组，总分225分。
    英雄科a班的叶隐透、耳朗响香、砂藤力道、口田甲司四人一组，总分385分。
    英雄科b班的铁哲彻铁、骨拔柔造、泡濑洋雪、c崎茨四人一组，总分705分。
    英雄科a班的绿谷出久与同班的丽日御茶子和常暗踏阴，还有一位辅助科h班发目明四人一组，分数为10000325分。
    “也就是说单以分数来说，我们现在拍在倒数第三嘛？”
    伍德点了点头，随即有些诡异的看了绿谷出久额头上的那绷带一眼，不管怎么看……那绷带上的数值都太过于显眼了。
    被伍德注视的绿谷出久小队，神情都崩的紧紧地，倒不是因为伍德的注视。
    而是因为……
    场中所有的参赛者注视，可以说整个赛场上除了伍德以外，包括他肩膀上的青山优雅在内所有人都是一副摩拳擦掌的模样。
    “好了，终于到了开始的时刻，让我们为这场残酷的大混战倒计时吧！”
    “3、2、1！比赛开始！”
    刹那间，平静的赛场就变的喧闹起来，一个个小组在咆哮声中径直向着绿谷出久所在冲去。
    “伍德同学，快冲啊，快点冲啊，那一千万我拿定了！！”
    你咋不说海贼王你当定了呢？
    伍德白了青山优雅一眼，道：“以我们两人的实力，想要抢到那一千万实在是有些不现实，我建议还是先找准目标，抢夺别人的绷带比较好。”
    “伍德同学，你这话就不对了，英雄本就是将不现实变为现实的职业，更何况……”
    青山优雅一昂头，迎着阳光一脸惆怅的道：“你的搭档可是我这个浑身上下都充斥着闪光点的未来明星英雄啊，有我在拿到那一千万还不是手到擒来。”
    所以说……
    究竟是谁给你的自信啊？
    ……
    ---------
    胃炎加咽炎，脑袋涨的一逼，完全不知道写啥……为了全勤硬生生水了四千字……
 
第三十九章 淘汰？
    砰砰砰砰……
    伍德发誓，如果不是在万众瞩目下，他早都将身上这混蛋丢出去了。
    “小伍德呦，别绕圈跑了，绿谷那边已经展开激战了，我们在不去一千万就没有了……也只有一千万积分才能配上我这么闪耀的人，只要让我拿到一千万，哪怕是小伍德你这种存在感超低的龙套路人都会在我的闪耀变成配角一般的存在……”
    青山优雅一边喊着，一边用拳头锤着伍德脑袋。
    虽说被他锤一下跟挠痒痒差不多，但伍德那一头黑发还是被他锤成了鸡窝头。
    这货简直是神烦啊。
    伍德果断无视了身上青山优雅的叫嚷，没有如他所说的那般向着体育场中心的绿谷出久而去，依旧在体育场上四处乱窜。
    而且，他还将自身‘潜行’全开，尽可能的让其他人注意不到自己。
    以现在的分数来说，哪怕不被人抢走，他和青山优雅也绝对不可能晋级，所以只需要继续保持下去就可以了。
    念及此处，伍德看了一眼远处人数最多的战场。
    放眼望去。
    只见13个小队中除了个别几个小队外，其余小队都在以绿谷出久小队为目标。
    战场瞬息万变，开赛至今也不过七分钟左右，可是大屏幕上面的分数却已经变了又变，不知是怎么回事……a班居然有不少人被夺去了脑袋上积分，就连爆豪胜己小队那‘665分’的头巾都没有保住。
    对此，伍德倒没觉得有什么意外的，虽然有许多人都想要夺得一千万来成为第一，但还是有个别人为了稳妥起见趁着其他人紧盯一千万时，偷走了他们的头戴。
    如果伍德想要晋级的话，同样也会这么选择，对于性格一向极为谨慎的他来说，相比于登顶，他会更优先的确保自己能够晋级。
    嗯，等下被淘汰后就可以去观战了。
    伍德一边想着，一边向着濑田先前跟自己说过的政府专员坐席方向看去。
    那里的坐席并不难找，整个体育场其他区域的位置都已经坐满了，可唯独政府专席与参赛学生的席位预留着一些空位。
    学生席位是为了淘汰的学生而准备，而政府专员的席位则是因为很多受邀的官员，都因为工作繁忙而没有到来。
    伍德一眼就看到了台上的濑田，主要是……这二货也很吸引注意力，那片区域有限的几个官员都在安安静静的观看比赛，就他一个人在那里又蹦又跳，口中不断叫嚷着什么。
    这场比赛的时间共有15分钟，现在已经过了九分钟，只要继续这样坚持下去，再有六分钟自己和青山优雅就会被淘汰了。
    嗯？
    青山优雅？
    伍德脚下步伐微微顿了一下，有些奇怪的向着身上青山优雅看去。
    如果不是突然想起的话，伍德都忘了自己背上还有一个人了，因为从先前开始青山优雅就变得特别安静。
    难道终于放弃了比……
    “嘶！！”
    当看清背上青山优雅的瞬间，伍德倒吸了一口冷气。
    顺着他的目光看去，只见青山优雅正在那里用力的憋气，一张脸憋得通红，但目光却是颇为兴奋的左右打量；而他的额头上……那‘120分’头巾不知何时变成了‘225分’！！
    而且……在青山优雅的脖子上，还有着四条头巾。
    分别是原本属于他们小队的120分、b班鳞飞龙小队的125分、b班角取宝莉小队的70分、b班凡户固次郎小队的105分；至于被其戴在额头上的头巾，应该是b班拳藤一佳小队的225分……
    全部加起来居然高达675分，位列如今的第四名，比之正在抢夺绿谷出久绷带的轰焦冻小队还要多出六十分之多。
    “卧槽，你做了什么？”
    伍德都震惊了，青山优雅这个自恋狂原来是这么牛逼的嘛？
    就在伍德以为这货要得意洋洋回复自己一句‘这都是赖于我的闪耀’时，青山优雅的反应却让伍德忍不住一阵诧异，因为这货在听到伍德的大喊后，居然做了个嘘声的手势。
    “小点声啊，伍德同学，你的策略实在是太棒了，我们继续这样闷声发大财其实也不错！”说到这里，青山优雅一脸赞叹的道：“伍德同学你的个性实在是太有趣了，居然能将我这么闪光动人的未来巨星存在感都降得这么低！”
    伍德嘴角微微一抽，心中隐隐有了猜测，试探着问道：“……你做了什么？”
    “我什么也没做啊。”
    青山优雅一脸理所当然的道：“只不过是将与我们擦肩而过的那些小队头巾都拽了下来而已，你都不知道……那群人丢了头巾以后，居然都不知道被谁拿走了，虽说抢夺一千万这么耀眼的事情很棒，但这种暗中阴人的感觉也很爽啊！！”
    “……”
    “……”
    伍德心中就卧了个槽了，他万万没有想到，本来只是为了将潜行全开让别人注意不到自己两人的行为，居然会发展成现在这种地步！！
    这个混蛋为毛在这么没用的时机变得这么有用了啊？
    时间，仅剩4分钟！
    伍德站在原地沉默了几秒，猛的抬起头。
    “冲啊！一千万是我们的，我们有675分了，已经可以说必然晋级了，所以向着一千万出发吧！！”
    “啊？”
    青山优雅一愣：“不要了吧，反正我们也能晋级了，就别去那片乱战区域凑热闹了。”
    “……”
    妈蛋，刚才是哪个混蛋嚷嚷着一千万我拿定了？
    “那怎么可以，我们可是英雄啊！！”伍德一脸大气凛然的模样，语气无比严肃：“英雄的目标只会是登顶，而不是甘于落后的满足现在，我们冲吧！！”
    说罢，他也不等青山优雅有所反应，步伐一转间向着体育场另一侧的那片乱战区跑去，同时将自身存在感略微提升到能被体育场内众人注意到的地步，一边跑，一边大吼：
    “绿谷同学，我和青山同学带着675分来抢你的一千万了。”
    “没有分数的快点把道路让开，我带着拥有675分的青山大人来抢一千万了。”
    “哇哈哈…我们已经有675分了，你们这群注定被淘汰的家伙。”
    青山优雅看着身下不断向着周围挑衅的伍德，脸庞忍不住一黑……
    这家伙原本是这种性格的嘛？
    675分？
    就在伍德两人前方的不远处，一个四人小队无比默契的停住了步伐，转身向着后方看去。
    这小队的骑手是那个有着一头深紫色头发，叫做心操人使的家伙，而充当马的的三个人分别为a班的尾田猿夫与b班庄田二连击、小大唯两人。
    只不过这小队间的默契度却是有些诡异，因为先前在没有人说话的情况下，四人几乎同时转过了身，就仿佛拥有着同一思想一般。
    “a班的人嘛？”
    心操人使嘴角微微一勾，虽然刚刚控制了b班铁哲彻铁一伙抢到了1125分，第三名的名次几乎已经稳了。
    但……
    不管是他，还是b班的某一组人，都抱有将威胁最大的a班成员全部淘汰的想法。
    “冲过去！”
    一声令下，其座下三人默不作声的便向着伍德两人迎去。
    “嗯？”
    伍德看着冲来的心操人使小组，微微一愣，随即嘴角便是一勾，脚下步伐缓缓放慢，但却没有停下步伐，而是就这样笔直的迎了上去。
    “那边a班的黄头发轻浮脸，没想到你这个初轮比赛就险些被淘汰的笨蛋居然也能坚持到现在。”
    两队还没有接近，心操人使便是满脸讥笑的出声嘲讽道。
    “你说……”
    青山优雅直接被这一句话引爆，可就在开口瞬间，其整个人瞬间一僵，那双满是恼火的目光变得空洞起来，就仿佛突然失去灵魂，变成了行尸走肉一般。
    心操人使脸上露出一抹不屑的弧度，在两队擦肩而过的瞬间，一把将青山优雅为了显摆而带到额头上的‘225’分拽了下去。
    但他并没有打算就此而罢休，战马猛的停下，尾白的尾巴在地面上一拍，以一点为中心，四人直接在原地划了一个圆弧，再一次向着伍德追了过去。
    来了！来了！
    伍德眼睛一亮，不自觉的又放慢了几分速度，虽然现在剩下的420分已经让他和青山优雅的小队掉出了前四，位列第五，但为了稳妥起见还是将所有头巾都送出去比较安全。
    两队渐渐接近，心操人使心中暗自做起了准备，只要控制了那负责当马之人一瞬间，自己完全可以一把将剩下四条套在脖子上的围巾拽下，就此而淘汰这一小队。
    打定注意，心操人使也没犹豫，目光向着那已经被自己控制的浮夸脸身下看去，心中想着该如何去挑衅，机会只有一次，因为比赛的时间已经剩下不到两分钟了。
    但是……
    “什么！？”
    当看到青山优雅身下的伍德瞬间，心操人使脸色猛的一变！
    居然是他！！
    如果说别人他还能忘掉，可身前那个人他却是绝对忘不了…毕竟活了这么多年，这个黑发混蛋还是他觉醒‘个性’以来，唯一一个将他个性无效化的人。
    另一边，伍德转头看了一眼远处大屏幕。
    第一名已经从绿谷出久变成了轰焦冻，而失去了一千多万的绿谷出久小队分数直接归为了零分，让伍德小队再一次回到了第四名，不过如无意外的话……不用半分钟，绿谷出久小队应该就会从回前四。
    到时候自己一样会被挤出去，更何况……
    他现在可是准备将自己所有分数都归零的！
    “也该追上来了吧？”
    伍德嘟囔了一声，再次放慢了脚步，眼角余光向着后方撇去。
    然而……
    映入眼帘的一幕，却是让伍德为之一僵。
    因为先前还对他们紧追不舍的心操人使小队，居然特么转身跑了！！
    伍德：“？？？”
    你特么跑什么啊？
    “喂喂喂，你给我站住！！”
    伍德脚步猛的一顿，转身就向着心操人使追了过去，要知道刚刚为了心操人使创造机会，他可是特意将其引到了没人的地方，也就说……在这不到一分钟的时间里，他也只能倚仗心操人使来帮自己把分数清零了。
    然而……
    伍德不转身还好，他这边刚一转身，心操人使反而跑的更快了。
    糟糕了啊！
    伍德左右看了看，确定赛场上并没有注意自己后，脚下速度暴涨，直接扛着依然被控制思想的青山优雅向着心操人使冲了过去，却是打定主意……哪怕是强塞也要把头巾送给心操人使。
    咻！
    身躯微弓，脚尖微点间，随着破空声的响起，其整个人骤然消失在了原地。
    这一幕实在是太快，快的甚至没有引起观众台的注意。
    然而，却有一个一直将目光放在他身上的陌生男子眼中突然闪过了一抹异样，惊疑一声：“这倒是蛮有趣的嘛？”
    “是吧，是吧，我都跟你说过了，这可是取代了奥林匹克的体育祭，来了能够看到很多强大的个性呢。”
    “个性强不强大暂且不论，但他这个人很有趣啊。”
    男子摸了摸下巴，先前他就一直将目光锁定在伍德身上，倒不是因为别的……而是因为对方的那种超低存在感蛮有趣的，而且他也看的出来，下面的那个小鬼显然并没有准备夺取积分。
    反而隐隐给人一种他在刻意放水一般的感觉。
    但这些也只是让他觉得有趣罢了，但刚才的速度……
    “啧啧，是他嘛？”
    ……
    另一边，身处场中的伍德丝毫不知道自己已经被人盯上了，步伐迈动间，他人已经出现在了心操人使等人身后。
    “别想跑，青山同学快上，将他的分数统统抢过来！”
    这么喊着，伍德直接用双手扣住毫无反应的青山优雅大腿，将其向着心操人使举了过去。
    然而……
    就在这时！
    嘟――！
    一声响亮的鸣笛声突然传来，随之而来的则是麦克老师那响亮的声音：“比赛结束！！”
    “……”
    伍德手中将青山优雅递出去的动作一僵，随即猛的转头向着大屏幕看去。
    第一名毫无疑问，正是抢到了一千万的轰焦冻小队。
    第二名是爆豪胜己的小队。
    第三名是伍德面前的心操人使小队。
    第四名则是在最后关头，冲上了‘589’的绿谷出久小队！
    而伍德的小队则是以‘420分’位列第五，前四个小队尽皆都是4人小队，也就是说……十六强已经够了。
    见状，伍德也不由松了一口气。
    虽然心中隐隐觉得自己好像忘了什么，但既然已经被淘汰了，伍德也懒得再去想那么多了。
    ……
 
第四十章 再遇
    体育祭第二轮的淘汰赛结束，但并没有立即开始进行最后一轮一对一擂台赛，而是给了众多晋级选手一小时的午休时间。
    一来是时间上已经临近了正午，二来则是因为经过骑马战的恶战之后，这些学员也需要休息一下。
    擂台上的观众渐渐开始退场，有的人前往了学校的食堂，而有的人则是去了体育场外各种小吃摊位进行用餐。
    伍德趁着班上同学不注意，也偷偷撤离了赛场，融入到了观众当中。
    自己的任务已经完成了，接下来他所要做的则是以自己的另一身份看热闹就可以了，不过……
    伍德眉头微微一挑，看向了前方不远处一个身材高大，上半身缠绕着火焰的身影，眼中清晰闪过了一丝不满之意。
    那个身影对于这世界上几乎所有人来说，都不是什么陌生人，因为他正是这世界上仅次于‘和平的象征’欧尔麦特，位列no・2英雄的安德瓦，正是两周前接到他命令被派往保须市的两个职业英雄之一。
    “果然感觉不耐烦了吗？”
    伍德眉头不由皱起，心中倒不是不理解安德瓦的想法，毫无意义的在保须市呆了两个星期，应该是让他觉得‘杰诺长官’测写是错误的，所以并不想留在保须市浪费时间。
    再加上想要亲自见证自己儿子的比赛而感到了这里。
    可哪怕是理解安德瓦的想法，伍德现在也有种利用自身权限修理这个混蛋一顿的冲动，毕竟……如果没记错的话，今天就是英雄杀手出现在保须市的日子。
    这也正是伍德接受雄英高中邀请的原因，因为他几次对宿主出手，如果不想办法先将自己置身事外的话，他‘杰诺’的身份很有可能会暴露在剩余三名宿主眼中。
    按照伍德原本的想法是自己先在雄英高中露面，当确定英雄杀手出现后，借机离开一下直接传送到保须市去，这样就算伍德出手对付那英雄杀手的搭档，也不会被人和‘杰诺’联系到一起。
    可是安德瓦出现在这里，实在是超出了他原有的计划。
    伍德咬了咬牙，心中不由开始琢磨等下该怎么让安德瓦滚回保须市，帮自己测试一下英雄杀手身边那人的实力。
    嗯？
    伍德的脚步一顿，眉头突然一皱，目光不由向着四周打量了起来。
    错觉嘛？
    为什么从先前开始自己就有一种被人盯上了的感觉？
    而且就在刚刚……
    伍德的怕死神经甚至都做出了反应。
    “不对，绝对不可能是错觉！”
    伍德心中暗自肯定了一句，但皱起的眉头却是舒展开来，神态如常的迈步向前走去。
    他的字典中绝对没有‘错觉’两字，因为伍德很怕死，越是危机时刻，伍德就越会想好一切可能会威胁到自己小命的因素。
    哪怕仅仅只有万分之一的可能性发生，但也不意味着不会发生。
    起码伍德曾经绝对没有想过，自己会一头撞死在马桶上……
    “贝蒂，注意一下周围，看看有没有在暗中观察我。”
    伍德轻声开口，对于碧翠丝他还是很有自信的，因为和成趁派衿髡茁樾翁相同的碧翠丝，同样有着看穿危险之物的微兆与预兆能力，只要暗中有人在观察自己，那就绝对瞒不过碧翠丝的观察。
    “你这家伙要不要这么敏感啊，虽说坏事都快被你做尽，但怎么也不可能动不动就被人盯上吧。”碧翠丝没好气的嘟囔了一声，话虽如此，但耳钉的表面还是微微一亮，隐隐有一缕神力的波动浮现。
    无论是伍德，还是碧翠丝都没有发现，在这一缕神力波动出现瞬间，位于观众席一角的某个银发青年猛的抬起了头，那张极为俊俏的脸庞上涌现出一抹震惊。
    “这种能量……”
    没想到只不过是觉得这小鬼身上的实力有些古怪，所以多观察了几眼，居然会有这么大的惊喜等着他。
    这种熟悉的感觉……
    绝对不会错的，他绝对是在熊口市陷害自己的那个异端。
    “嗯？”
    与此同时，碧翠丝惊疑一声，伍德只感觉脑海中迅速形成了一副画面，其上显示出的赫然是位于观众席一角的银发青年，同时碧翠丝凝重的声音传来：“你这家伙……简直就是乌鸦嘴啊。”
    伍德没有回答，而是神色不改的观察着碧翠丝传来画面，当看到银发青年瞳孔中那一闪即逝的银芒刹那，伍德瞳孔顿时一缩。
    糟了！
    没想到‘杰诺’的身份暴露之前，反而自己现在的身份暴露在了宿主当中。
    伍德可不敢有半点的侥幸心理，如果那个银发青年真的如自己猜测的那般……是曾经近距离与自己有过接触的斑纹伪英雄，那他绝对不会忘记自己身上的神力。
    而刚刚……
    碧翠丝发动的神力明显被其察觉了。
    怎么办？
    想到这里，伍德的背部刹那间被冷汗所浸透，深知斑纹伪英雄可怕的伍德，在没有必胜的把握之前……他绝对不想与对方之间发生冲突。
    可自己现在的身份已经暴露，如果不想被剩余三个宿主联合起来围杀的话，那他就绝对不能放任那银发青年离开这里。
    不然，
    后患无穷！
    “是熊口市遇到过的那个家伙吗？”碧翠丝也反映了过来，小脸上露出了一抹凝色：“我们现在是不是先传送离开这里？在这里发生战斗的话，很容易将其他观众卷进来的。”
    闻言，伍德苦笑一声：“我们现在可没有闲暇去关心其他人了，如果他识破了我的真实身份绝对不会就这么放任我离开，至于其他人的伤亡……”
    伍德的话语掐然而止，双眸中闪过一抹亮色。
    其他人的伤亡啊。
    “贝蒂，开启一个空间通道，出口不用大，只需要一点即可，让我的声音能够传入到他耳中。”
    碧翠丝闻言一愣，有些不明白伍德这么做的目地，可是当她去看伍德时，整个人却忍不住一呆。
    那张脸上所流露出的是一抹笑容，一抹怪异的到了极点的笑容。
    ……
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第四十一章 赌！
    冰冷、无情、疯癫……狰狞而邪恶，这笑容就如同实质的阴影，像乌云般压下来，带给她令人战栗的压迫感，就仿佛是……
    魔鬼！
    “伍德……”
    碧翠丝微微一愣，下意识按照伍德所说去做。
    当空间通道被创造出的瞬间，伍德和远处那银发青年几乎同时向着对方看去，脑海中都不由闪过了同一个想法。
    果然！是你！
    那诡异的笑容，让索瓦；布里斯只感觉浑身一紧，一股莫名的寒意，从心底升起！
    “呵呵呵…好久不见了啊，天真的家伙。”
    伍德的话语中虽然没有透露出什么敌意，可是他说话的语调却是给人一种疯癫无比的感觉，让斑纹伪英雄…也就是布里斯心中不由一紧，突然想起对方是一个疯子的现实。
    “在这里碰面，还真是有些出乎我的意料啊，不过……”
    伍德脸上狞笑越加浓郁，身周虚空隐隐有些扭曲，让观众席上的其他人注意不到他的身形，可是那抹狞笑却清晰无比的映入了布里斯瞳孔当中。
    “我并不讨厌啊！”
    这一刻，伍德的脸显得异常冷酷，不带丝毫感情，眼神更是如同能洞悉别人的灵魂般锐利：“你知道我最喜欢做的是什么嘛？那就是将那些自以为正义的人，脸上那张自私而虚伪的正义血粼粼的撕裂开来，我最喜欢看的就是……”
    “当一个带着虚伪正义面具的傻子在揭露面具那一刻所暴露出的黑暗，这种感觉多么的有趣啊！”
    “你什么意思？”
    布里斯的眼神变了，那张俊俏的脸上露出了一抹冰冷到了极致的寒意，可同时也隐隐有了些忌惮！
    这个世界上……
    疯子往往是最让人琢磨不定的，同样也是最为可怕的一类人。
    而眼前这个明明长着一张稚嫩面孔，可心肠却如同恶魔的小鬼，绝对是一个疯子，这从熊口市对方的所作所为就能够看的出来！
    “你到底想做什么？”
    “想做什么？”
    伍德就仿佛是听到了极大笑话一般，抬起头对着布里斯一笑：“当然是做应该做的事情了，你不会是忘了自己的目地吧，这种地方简直太适合作为你我的战场了不是嘛？而且……”
    “上次因为有人推测出你可能会出现的目的地，导致我送给你的礼物很不完美，让我不高兴了很久；但现在不同了，这里简直是最适合送给你的礼物啊。”
    闻言，布里斯瞳孔一缩，回想了一下熊口市的事件经过，心中隐隐明白了伍德的想法。
    “你这个疯子！”
    布里斯狠声骂道，眼角余光却是在体育场四周寻觅了一番，这体育场中的观众实在是太多，如果对方在这里再上演一次熊口市的恶作剧，那这里的上万人都会被卷入当中。
    这让布里斯恨不得现在就冲上去杀了这个疯子，可是他却不敢……
    虽然他觉得这次只是一个意外，对方不可能如同熊口市那般提前设下埋伏，可是……布里斯却不敢去赌…哪怕他觉得运用自己的勇者圣力完全能够将这个不知为何弱了许多的异端击杀在这里。
    可是……
    他却不敢去赌！
    尤其是看着站在那里，脸带诡笑张开双臂的伍德，更是让他不敢去轻举妄动。
    这让布里斯心中忍不住一阵憋屈，那张俊俏的脸庞都在此刻变得狰狞起来，咬牙切齿的道：“这是我们之间的战斗，将这些无辜之人牵连进来，你就一点都不觉得愧疚嘛？”
    “愧疚？”
    闻言，伍德明显愣了一下，看向布里斯的目光中清晰流露出一抹诧异！
    可于此同时，他那紧绷的神经却缓解了下来，因为对方的这一句话，让伍德确信……
    自己赌对了！
    这是一个英雄，英雄虽然天真，可他们却一向将拯救他人当做自己的第一目标，有了熊口市的经历以后，他绝对不会在这里动用上次那种杀招，因为他害怕……
    害怕再一次被自己利用，害怕……再一次因为自己将其他人卷入自己的战斗中来。
    这么想着，伍德脸上的神情越显疯癫！
    “呵呵…呵呵呵……”
    伍德面露邪笑，歪着头，展开自己的双臂：“你还真不是一般的天真啊，居然还在乎这些东西……别跟我说你将自己所经历过的世界都当成了现实来看了吧？”
    “什么？”布里斯脸色一沉。
    “这不过是一场游戏，一场不知由什么样的疯子而组办的游戏而已，你所经历的世界……只不过是由你原本世界中那些虚幻传说所形成的可笑故事而已，而这些故事中的人……根本就是一群完全不值得关注的虚构垃圾罢了！”
    “开什么玩笑！”
    布里斯脸色越来越难看：“无论什么样的世界都是真实存在的，无论是你所经历的世界，还是我所经历的世界……都是这多元宇宙的一部分，他们都是真实的，而不是你口中虚构的垃圾！”
    “呵呵…呵呵呵呵……”闻言，伍德的笑声越加狰狞：“那又如何？就算真的如同你所说的一般，对于拥有穿越系统的我而言，这些世界也不过是……让我变强的消耗品罢了，因为我是被选中的人，我是远远高于这些维度的存在…在这里……”
    伍德单手轻轻一扭，随手凝结出一把血刃。
    咻！
    几乎没有半点征兆，那血刃径直向着不远处一对母女飙射而去。
    “……我想做什么就做什么！！”
    “什么？”
    伍德突然的动作，让布里斯神情一变，大脑还没有反应过来，他人就已经动了。
    咔――！
    血刃崩碎，伍德只感觉眼前一花，布里斯的身影不知何时已然出现在了那对母女身后，直接伸出手将那血刃捏了个粉碎。
    但他却没有就此而停下动作，脸上一抹坚毅之色闪过间，右腿猛的在地面一踏！
    砰！
    随着一声微不可查的闷响，其整个人刹那间化作一道银色弧线出现在了伍德面前。
    伍德神色一紧，只感觉腿肚子忍不住一阵颤抖。
    我简直是疯了……
    自己接下来要做的事情无疑是疯狂的，但现在伍德别无选择，他无论如何都不能就这么放任布里斯离开，只能去赌…用自己的性命来赌对方不会在这里对自己动用威力巨大的杀招。
    也只有这样……
    自己的计划才能进行下去。
    伍德强忍着心中恐惧，那张略显婴儿肥的脸庞变得无比扭曲，一双眼眸中流露出的仅仅只有讥嘲与那仿佛一切都不被其放在眼中的无情杀机，在这样的情况下……
    他伸开的双臂突然锤了下去，居然解除了自身全部的防御。
    见状，布里斯瞳孔一缩，眼中挣扎之色一闪，收敛了身上圣力，但他的动作却没有停下。
    这一切，看似过去了许久，但实际上从布里斯冲出，到出现在伍德面前，当中甚至连一秒都没有用上；时间短暂到……布里斯都没有发现，伍德身周那用来遮蔽其他人视线的扭曲空间不知何时已经消失。
    当他出现在毫无抵抗的伍德面前时，顿时引起了场中许多人的注意。
    “我一定不会让你得逞的！”
    布里斯却没有发现这些变化，坚毅无比的声音刚刚传出，伍德便感觉到一个如同铁钳一般的手掌攥住了自己脖颈，一种难以形容的巨大力道从那手上传来，让他整个人不受控制的被其拽了起来。
    但将他拽起来的布里斯却没有进行下一步动作，而是在一次于地面上狠狠的一踏，整个人如同脱膛而出的炮弹一般，在一声巨大无比的轰鸣声中，直接提着伍德冲天而起。
    在体育场中绝大多数人还没有反应过来时，便化作一道银芒消失在了半空。
    “那是？”
    “刚刚…发生了什么？”
    “好像有一个穿着雄英高中校服的小鬼被人抓走了。”
    “怎么可能，选在这种时机对雄英高中的学生出手，他简直是疯了！”
    “……”
    过了数秒，体育场中才传出一阵喧哗之声。
    而就在这时……
    “伍德少年！”
    伴随着焦急的呼唤声，只见一道熟悉的高大身躯冲天而起，正是欧尔麦特。
    随着欧尔麦特的动作，教师台与观众台上几道身影也随之消失在了场中。
    ……
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第四十二章 他来了！
    。。手机阅读 ..银色的光辉如同白日流星一般，带着刺耳无比的音爆眨眼间便出现在了远离城市的一片荒地上空！
    几乎在出现在这片荒地上空瞬间，布里斯便提将伍德猛的向着大地砸去。
    神圣无比的圣力骤然爆发，被这圣力包裹的伍德有了一种如陷沼泽般的感觉，哪怕是用尽了全力也没办法挣脱开来。
    轰隆隆――！
    几乎瞬间，伍德整个人就轰然落地，在地面上砸出一个巨大无比的凹陷，鲜血夺口而出。
    以他的落点为中心，一拳拳涟漪向着四周疯狂扩散，伴随着空气的猛烈震动，肆意的涟漪就仿佛暴风般毫无征兆的出现，滚滚尘烟巨狼向着四周推动而开。
    好在这是一整片荒地，并无其他人类，但也能够从中看出布里斯的愤怒与……他那震撼人心的实力。
    布里斯身上银白而神圣的能量疯狂在其身周沸腾，让其所在的那片天空都是变得扭曲起来，仿佛下一秒就会被那银白色的能量彻底撕裂！
    他居高临下的看着下方扬起烟尘，目光冰冷无比。
    “虽然不知道你究竟还想耍什么阴谋诡计，但……不要装了，如果你就这么死在那一击下，那你也不配被称之为‘异端’了！更何况，在你为你的所作所为付出代价之前，我也不会让你那么容易的死去！”
    布里斯这一生中经历了不知道多少场战斗，遇到过各式各样的敌人，但还从来没有哪个人能让他愤怒到如此地步。
    “呵呵…咳……呵呵呵呵……”
    恰逢此时，伍德那阴冷的笑声至烟尘当中响起。
    卷起的烟尘渐渐飘落，显露出了当中伍德。
    当伍德彻底出现在布里斯视野时，他的眉头不由微微一皱，倒不是因为伍德毫发未损，而是……此时的伍德整个人看起来实在是太过于狼狈。
    放眼望去，其身上布满了鲜血，身上的那雄英高中运动装变得破烂不堪，露出的皮肤上更是血肉翻卷，就仿佛是一个被硬生生摔碎的瓷娃娃一般。
    怎么回事？
    看着下方那无比狼狈的身影，布里斯心中突然莫名其妙的升腾起了一阵不祥之感。
    曾经与这异端对峙过一次的他，对于此人实力起码还是有一定了解的，自己刚刚那一击本不可能对他造成如此之大的伤害。
    “咳咳……那…还真是感谢你的手下留情啊。”
    伍德那本就苍白的脸色已经如同白纸一般，断断续续的话语中更是清晰流露出一种虚弱感。
    这并不是装的，因为在那一瞬间……
    伍德强行克制了自己切换其他身躯的冲动，而是以本体硬生生承受了布里斯的那一甩，如果不是体内血族的血能、暴食的恢复力在不断起到作用，现在伍德大概已经连站都站不起来。
    可是……
    他却在笑，那是一种疯癫与理智互相交融的诡异笑容，好似在嘲笑布里斯的天真，又好似自己已经掌控了一切。
    让布里斯心中的不安在这一刻提升到了极点，但布里斯毕竟也是从无数战场中存活下来仅有十人中一人，强行压下了心底不安，神色渐渐归于了平静。
    “看来你的脑子在刚刚那一下中已经被摔坏了，如果你现在仅仅只能发挥出这种实力的话……那就去死吧！”
    一语落下，布里斯脸上杀气升腾，虽然不知道伍德葫芦里到底卖的是什么药，但迟者生变，布里斯已经不想在跟这个疯子继续废话下去了！
    然而……
    “呵…”
    伍德突然一笑“说实话……虽然我很瞧不起英雄，但我其实并不讨厌英雄，之所以瞧不起完全是因为……我打心底明白，自己完全没办法成为一个英雄；但…正义终将战胜邪恶这种事，终究不过是童话罢了，而现实往往是残酷的！”
    “所以呢？”
    布里斯冷笑一声“看来你的脑子是真的出现问题了，不管是从当前的情形来看，还是从你我之间的实力进行分析，现在你都是这场中唯一的输家，就算是在逞口舌之力又有什么用？”
    “不…”
    伍德微微一摇头“这场游戏是我赢了！”
    布里斯眼中闪过一抹讥嘲，完全没有将伍德的疯言疯语放在心里，反而隐隐有些懊恼，懊恼自己居然会对这样一个精神有问题的人产生忌惮之心。
    “邪恶与正义只存在规则之下，而规则是由胜利者制定的，这是最简单的成王败寇的道理。”伍德嘴角微微一勾“所以在我规则中，生死之争从来不存在什么邪恶与正义的规则，一切以生存为最终目的，所以只要为了活下去，我可以无所不用其极。”
    “但你这种英雄却做不到这一点，所以你注定会成为输家！”
    伍德顿了一下，脸上露出一抹复杂“要知道这世界上…只有具备能够打破一切规则力量的人，才能够成为英雄，就算他天天将兴趣使然挂在嘴边，他也是一个当之无愧的英雄；而你的确很强，但还没有强到能够打破所有的规则，更加没有强到能用拳头打破一切阴谋诡计。”
    “可笑！”
    布里斯冷冷的吐出两个字，右臂抬起向着身侧一甩，其右手掌心迸发其阵阵耀眼银芒，形成了一个银色圆圈，沿着他的手臂向着其身体方向延伸，于右手上凝结出一个银色拳套。
    而银圈却没有就此而停下，依旧向上蔓延，眨眼间便在其身上形成了一套银色连帽斗篷。
    左手抚额，向下一拉间，那熟悉的斑纹面具出现在了他的脸上。
    “你的疯言疯语我已经听够了，如果刚刚那些话就是你遗言的话，那你现在就去死吧！”
    嗡！
    几乎在他那话语声落下瞬间，大气猛的传出一阵嗡鸣。
    而在这嗡鸣声中，刺目至极的银芒从布里斯的拳头上迸发，哪怕是凝而未发都是让周围虚空抖动起来，可见这一拳所凝聚的力道是多么的可怕。
    轰！
    一拳落下，虚空中响起一连窜的空爆之响，肉眼可见的冲击以拳头为原点，轰然而动，让下方的伍德神色为之一凝。
    轰轰轰轰……
    恐怖的拳风仿若末日降临，仿佛在这一拳之下，所有一切都将化作乌有一般。
    伍德拳头不由攥紧，迎面而来的一击并没有让他感到恐惧，因为……
    他来了。
    “没事了！！”
    毫无征兆，一声愤怒至极的咆哮回荡战场当中。
    英雄！
    永远都不会迟到。
    正如刚刚所说，伍德从来没有讨厌过英雄，瞧不起仅仅是因为看不上，看不上那种理想主义者的奉献精神，因为这对于一个现实主义者的利己精神来说，简直就是无声的嘲笑。
    ……
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第四十三章 注定的胜利！
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..但……
    一道身影如同瞬移般出现在伍德身前，高大身躯将伍德完完全全的遮挡在了背后。
    哪怕再看不顺眼，哪怕身为现实主义的他完全无法百分百的去相信任何人。
    可伍德也能因对方是英雄，而将自己最大的赌注，自己的性命赌在对方身上，无论是对于琦玉老师来说，还是对于面前这个背影来说！
    因为他们是……
    “因为……”
    英雄。
    “我来了！！”
    让人看不上，却又不会觉得讨厌的英雄。
    轰――！
    拳劲碰撞，让虚空狂颤，震耳欲聋的爆响回荡在战场升空，难以形容的冲击形成硝烟，以这片战场为中心向着四周疯狂扩散，致使那刚刚卷起的硝烟尽皆被席卷上了天空。
    突如起来的惊变，让布里斯瞳孔一缩。
    “欧尔麦特！！”
    布里斯也不是第一天来到这个世界了，对于这世界中最为强大的英雄他自然不可能不认识，可是……
    不明白……
    为什么？
    为什么这样一个让他这个曾经勇者都不由敬佩的人，会选择帮助那个邪恶无比的存在。
    正义是光明的、美好的。
    当人们做一件事时，能给决大多数人带来好处的，并且只造成最少人群利益的最低损害，这样的行为才叫做正义；所以在布里斯这个正义的一方看来，与自己行为准则相反的伍德，就是邪恶的！
    也正因此……
    欧尔麦特此时的行为，在他眼中简直是不可理喻到了极点！
    “伍德少年…”
    欧尔麦特注视着空中布里斯，眼中闪过一抹凝色“你先离开这里吧。”
    “嗯。”
    伍德点了点头没有说话，而是有些复杂的看着欧尔麦特背影半响，最后微微一摇头。
    自己的行为对与错，伍德不想去深究，但有一点伍德可以确信。
    那就是……
    他对于自己的任何决定都不会后悔，因为这一切都是以生存为最终目的！
    “让开！欧尔麦特！！”
    布里斯那斑纹面具上仅露在外的瞳孔中第一次流露出了煞气，而这煞气却不是因为伍德，而是因为那让自己敬佩之人站出来保护一个邪恶之人这点。
    “那个小鬼远比你想象的要可怕，他不配让你来保护！”
    哪怕撇开‘异端’这层身份不谈，他也绝对不能让伍德活下去。
    因为，此人很危险。
    留着其注定是一个祸害。
    “斑纹伪英雄？”
    欧尔麦特没去回答布里斯的话，转而问道“我是不是应该这么称呼你？”
    伪英雄？
    布里斯眼中闪过一抹愤怒，他所做的一切都是为了拯救他人，可最终自己所得到的却是‘伪英雄’这个称呼，而原因……仅仅只是因为自己没有所谓的‘英雄执照’！
    这种毫无用处的规矩，让布里斯只感觉一阵恶心，甚至隐隐觉得这世界的人都是一群忘恩负义的混蛋！
    “英雄的真伪对于我而言根本无所谓！”
    布里斯深深吸了一口气，身上银色圣力暴涨“因为我所做的都是正确、并且正义的事，不合理的规则就算是打破了又如何？明明我所做的一切都是正确的！！”
    “你所说的固然没错，但规则既然存在就必然有它的道理。”
    欧尔麦特身体微蹲，那双如同宇宙空间般的双眸中，蔚蓝的瞳孔大亮“哪怕这规则在不合理……但它也能够保护更多的人，这便是它的价值！！”
    弓步向前，猛然一踏！
    伴随大地的轰然炸裂，欧尔麦特的身体冲天而起。离地之处，一道道裂痕以其踏下之处为中心蔓延而开，最后仿佛埋藏在地底的万吨火药爆破，所有的土壤都被冲上了百米高空。
    而在那当中，欧尔麦特的身影与布里斯碰撞到了一起。
    两者碰撞刹那，轰轰爆响震耳欲聋。
    与此同时！
    伍德却已然隐匿了自身所有气息，悄无声息的远离了这战场中心，但却没有就此而离开这片荒地，而是在不被波及的范围中停了下来。
    随即，他直接拿出属于‘杰诺’的手机，将自己的位置信息给濑田发了过去，简单交代了一下欧尔麦特正在与斑纹伪英雄交战的信息！！
    布里斯很强，这是无需质疑的。
    欧尔麦特也很强，但……
    已经将体内‘one・for・a’传给绿谷出久的他，已经衰弱的太过于厉害，而且那仅剩的一缕火种也在随着他的使用渐渐熄灭，变得越来越弱，现在的他……
    不会是那斑纹伪英雄的对手。
    伍德现在的计划，就是在榨干欧尔麦特身上最后价值，以欧尔麦特这最后的力量为代价，为自己赢得这名为‘生存’的胜利。
    今天布里斯必须死在这里！
    无论欧尔麦特能做到什么地步，伍德都会不惜一切代价，将布里斯永远的留在这里！
    但……不是现在！
    空中战场，
    刚刚开始的战斗直接便进入了白热化。
    布里斯身上的圣力太强，在那圣力包裹下，一拳一脚间所爆发出的力量，让欧尔麦特都是疲于应对，这么一瞬间已经不知承受了对方多少次的攻击。
    但是欧尔麦特却仿佛没事人一般，依然紧紧的贴在布里斯身前，疯狂的发起进攻！
    不过，布里斯的情况也不是很好，欧尔麦特的力量虽然衰弱极大，但其每一拳中所携带的力道却也绝对不可小觑。
    哪怕是在圣力护持之下，那一拳拳的袭击，还是让布里斯五脏六腑都为之震荡，血丝顺着嘴角滑落。
    两人的身形忽隐忽现，不断的挪移，一路从半空打到了地面。
    纯粹无比的肉搏，让两人所过之处的地面完全像犁过一般，一片狼藉，没有一块完好的地方。
    如果继续这样僵持下去，拼的将会是欧尔麦特体内火种与布里斯体内圣力！
    谁先消耗殆尽，谁便是输家。
    然而……
    伍德所要利用的可不仅仅只有欧尔麦特一人。
    “地狱烈焰！”
    嗡！
    就在布里斯被一拳迫退的同时，虚空中猛然燃起了火焰，炽热的温度让整片战场温度暴涨，仿佛一个巨大无比的天地蒸炉一般！
    突然的攻击完全打了布里斯一个措手不及，他只来得及将圣力加持在体表之上，选择硬扛下了这一击。
    “安德瓦！？”
    欧尔麦特的身影出现在安德瓦身边“你怎么会来这里？”
    安德瓦闻言冷哼一声，拿起手机在欧尔麦特眼前一晃“我可不是来帮助你这个美漫风的家伙的，只不过是任务而已，那个叫做‘杰诺’的小长官不知从哪里知道斑纹伪英雄的下落，直接动员了所有前来参加体育祭的英雄！”
    伴随着安德瓦的话语，一个个破空声传来。
    随即……
    一道又一道的身影出现在欧尔麦特与安德瓦身边。
    这些人无一例外，尽皆都是职业英雄！
    这也正是伍德将以自己性命当做赌注所赢得的成果。
    当布里斯在无数职业英雄面前带走伍德，而不是直接击杀他的那一刻！
    这场战斗……
    伍德就已经赢了！
    因为，此时此刻……
    伍德嘴角勾起了一抹邪魅的弧度。
    “我才是正义的一方！”
    ……
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第四十四章 真祖
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..荒原之上。
    战斗持续的时间并不久，要知道为了抹除敌联盟袭击学生所带来的影响，雄英高中在这次体育祭中几乎邀请了全国上下所有职业英雄。
    这股力量无疑是可怕的，如果不是伍德拥有必要时可以不经过申请，直接调动警察与英雄的权限，他也不可能将这些人聚集到这里。
    然而，有些出乎伍德意料的是……
    那个叫布里斯的家伙，居然在这种情况下还逃了出去，虽说整个人已经濒临死亡，但其毕竟还是活着逃离了这片区域，哪怕是在这些职业英雄与警察的搜索之下也没有发现他的下落。
    “观众朋友们，下方就是不久前发生雄英学生被劫持案件的地方……”
    直升机在荒地上空徘徊，将下方这无比壮观的一幕放送到了世界各地，毕竟如此数目的职业英雄同处一地，可不是想看就能看到的！
    “大意了，我完全没有想到在那种情况下，他居然还能够突然消失。”
    欧尔麦特皱了皱眉头，他到现在还没搞懂那个斑纹伪英雄究竟是怎么消失的。
    “这不怪你，欧尔麦特！”
    有人安慰道“当时，他已经重伤濒死，明显丧失了行动能力，谁能想到他居然在警察前来押送的时候化作银芒消散！”
    “虽然早就听以前遭遇过斑纹伪英雄的人说过他很强，但还真没想到他居然强到了这种地步。”
    “是啊…就连安德瓦都受了伤，刚刚被送去医院的人中有不少都是位列前二十的英雄。”
    “难怪，那位杰诺长官对于这个斑纹伪英雄这么重视，要是继续放任下去，他的威胁无疑是巨大的。”
    “可惜…错过了这次机会，以后要想要再次对其进行抓捕就更难了！”
    “放心吧，以他身上的伤势，就算跑也跑不了多远，是绝对逃不出警方搜索的！”
    “……”
    众多职业英雄也渐渐开始散开，有的步行离开，有的则是搭乘前来迎接的大巴离开。
    但欧尔麦特却被一众媒体拦了下来。
    “欧尔麦特，请问被抓的学生现在怎么样了？”
    “请问，那个斑纹伪英雄为何要抓贵校学生，这次的事件是否与两周前‘usj’的袭击事件有关？”
    “被抓的那个学生是英雄科的学员嘛？名字是？”
    “……”
    这么多问题，欧尔麦特自然是不可能去一一回答，而且时间上也不允许他在这里继续浪费下去。
    这一战……
    欧尔麦特已经用尽了全力，如果不是他的牵制，可以说死伤将会变得更为恐怖。
    因为在发现自己被无数职业英雄围堵时，斑纹伪英雄整个人都疯了，那种愤怒、暴虐、还有一种深入人灵魂，让人见过一次就难以忘记的怨念，哪怕是现在……也让欧尔麦特有种不寒而栗的感觉。
    这让他心中莫名其妙的有些复杂，不明白……
    究竟是什么冤屈，才能诞生出那种仿佛将人完全吞噬的‘怨’念！
    欧尔麦特摇了摇头，将脑海中的纷杂念头挥散。
    正如先前所说……
    为了牵制住斑纹伪英雄，他已然用尽了全力，就连现在的肌肉形态也只是勉强才能维持，自然没有时间悠然的回答这些记者那永无止境的问题。
    所以欧尔麦特选择了最为简单的方法。
    “后续情况，雄英高中会发起记者招待会来进行汇报！”
    回答了一句后，欧尔麦特就在雄英教师的拥护下上了学校的大巴。
    “伍德少年怎么样了？”
    上了大巴后，欧尔麦特便对一边的相泽消太问道。
    “他应该没事。”
    相泽消太摇了摇头“他在脱险后，第一时间就向警方举报了斑纹伪英雄的下落，也正因此，我们才能这么及时的赶到这里。不过，也多亏了那位叫做‘杰诺’的小长官，他毫不犹豫的就相信了这条消息的真实性，第一时间就动员了警方与职业英雄！”
    “没事就好。”
    欧尔麦特闻言顿时松了一口气，一直紧绷的神经缓解，他整个人瞬间消瘦了下去，咳了几口鲜血后问道“那伍德少年现在去了哪里？”
    “先前联系的时候，听他说自己被前来救援的人员发现，正被送往医院，至于哪家医院等他到了以后自然会联系我们。”
    “哦。”
    ……
    与此同时！
    在距离这这片荒地数公里外的一个森林公园中，一道身影正沿着地面血迹缓缓搜寻。
    这身影是一个看上去大概只有14、5岁的少年，身上的运动服破破烂烂，暴露在外的皮肤上到处都是狰狞伤疤，正是自称已经得到救助的伍德。
    当发现布里斯消失时，伍德第一时间便让碧翠丝沿着那空间波动将自己传送到了这里。
    如果这次让布里斯跑了，再想找这么好的机会，无疑是不可能的，而且伍德也绝对不能允许其活下去。
    因为……
    一个被残酷现实逼迫到疯狂的人。
    他要么一蹶不振，要么……
    就会发生蜕变，变的更加可怕！
    伍德脚步微微一顿，抬头向着十米开外的一片灌木丛看去，脸上露出了一抹冷笑。
    “说实话，你能在那种情形下逃出来还真的是大大出乎了我的意料。”伍德顿了一下，摇了摇头“可惜，我身边却有一位对于空间波动极为敏感的人在。”
    咔擦咔咔…
    伍德的声音刚刚落下，那灌木丛中便传来一阵树枝折断的声音，布里斯踉踉跄跄的从中走出。
    放眼望去，只见布里斯身上布满了各种各样的伤痕，上面有烧伤、有冻伤……甚至一条胳膊都已经消失，甚至单单只是向前迈出一步，他身上的伤痕都会有鲜血喷涌而出。
    很难想象，受到这样的伤势，布里斯还能够活着。
    那张斑纹假面彻底崩溃，露出的那张脸……已然没有了不久前的阳光，反而充满了阴冷与暴戾之意，完全让人没办法将其与不久前的他联系到一起。
    “杀…杀了……杀了你……我一定要…杀了你……”
    断断续续的声音宛若被激怒的野兽嘶吼一般，明明细若蚊鸣，可是落入伍德耳中却如同晴天霹雳一般。
    因为那话语中流露出的是一种刻骨铭心的怨恨与杀机，就连那张脸在这杀机下都变的无比狰狞。
    见状，伍德嘴角一勾，看了布里斯那仅剩的手臂一眼，毫不犹豫的向后退了几步。
    “你这…个可…耻…肮脏……卑劣…的垃圾。”
    布里斯见状一咬牙，停下了费力向前挪动的脚步，尽可能的让自己站在原地而不倒下。
    “然而，我这个垃圾却赢了！”
    伍德一摊手，摆出一副很是欠揍的表情道“说实话，你比我不久前遇到的一个家伙还要天真，起码那个自称‘人类怪人’的家伙还明白……一个人见人爱的人气者可以单方面欺凌一个人见人厌的弱者这条规则，而你却不懂这一点！”
    伍德也没着急动手击杀布里斯，倒不是不想，而是不敢……
    因为，从对方出现的那一刻起，伍德就感觉到他身上那种无比暴虐，仿佛随时都会引爆的危险气息。
    这个时候贸然接近他的话，很可能会被拉着同归于尽。
    布里斯闻言没有说话，只是用满布血丝的瞳孔直勾勾的瞪着伍德，可惜他的目光明显不能杀人，这么做除了让伍德再次往后退了几步外，对他而言并没有任何的帮助。
    “也正因为不懂这一点，你才会败在我的手上，因为……整个世界都是站在我这边的！”
    伍德摇了摇头“我刚刚说的那个自称‘人类怪人’的家伙曾跟我说一句话，他说自己必须要去改变‘这种正义与邪恶由他人决定’的世界；而我要跟你说的则是……这种正义与邪恶由他人决定的世界才是……”
    “最真实，而又最残酷的现实！”
    “而你……显然并不具备否定这个现实的能力；当然，我也不觉得那个‘人类怪人’有这种能力，所以我才说你和他都很天真。”
    伍德看着布里斯眼中那稍闪即逝的思索之色，摊了摊手道“是不是觉得很委屈？明明自己做了那么多‘正确的事’‘正义的事’，明明自己拯救了那么多人，明明自己才是正义的英雄，可是……自己为什么会受到同为正义阵营的围捕？”
    布里斯猛的抬起头，哪怕他明白，对方并不是在好心为自己解释，而是在暗中打着什么算盘。
    可是……
    他还是忍不住张了张嘴，问出了三个字。
    “为…为什么？”
    伍德眼中笑容越加浓郁“因为，这世界上决定善恶的往往不是所作所为，而是所处阵营。”
    没错！
    现实生活中，所处阵营才是普通人决定善恶的第一印象。
    警察都是好人，英雄都是好人，医生都是好人，慈善家都是好人……因为这些职业的所属阵营，给人的第一印象就是正派！
    可实际上呢？
    正派就一定正义吗？反派就完全邪恶吗？
    并不是！
    正派往往都只是一种伪装。
    这样的人绝对不在少数，他们表面上处处为别人着想，实际上却十分的自私自利，外在的好人形象成为一种表演和扮演，俗称――伪君子。
    伍德曾经就说过，对于这种人他并不觉得讨厌，因为他也时常会扮演一个伪君子，这样更能方便自己的生存。
    头上顶着一个‘正义’标签的人做起坏事绝对要比头上顶着‘邪恶’标签的人轻松的多，因为在别人看来顶着‘正义’标签的人是在做正确的事！
    “而我所处的阵营便是正义，我也一直在在为这正义伪装而努力。”
    伍德收敛了脸上笑容，冷声道“我为了这所谓的‘正义’标签，付出的努力可绝对不比你少！”
    “我帮助雄英高中，必要时出手拯救赚取好感；帮助普通人，更多的去施行保护普通人的措施；帮助英雄，尽可能提高英雄的待遇；帮助警察，尽可能的减少他们的伤亡……很多，很多…可以说为了这‘正义’的标签，我做了很多很多你做不到的事情！”
    “所以说……无论你多么善良，亲手拯救了多少人；无论我多么邪恶，亲手杀了多少人。但只要我继续伪装下去，那我便处于这可笑的正义阵营，而你……”
    伍德看着神色恍惚的布里斯，一字一句的道。
    “则是一个邪恶无比的罪人，这便是……”
    话语间，血腥的雾气弥漫在了这片区域当中。
    “……现实!”
    布里斯瞳孔猛的一缩，因为这最后的两个字是从他的身后传来，眼角的余光中不知何时出现了一个身着血色长袍的身影，而在他对面的那个身影……则是开始扭曲消散。
    “现实？”
    布里斯低声将这两个字说出口，语气中带着些许自嘲。
    现实是残酷的，想要认清现实就需要付出一定的代价来得到成长。
    然而……
    布里斯所付出的代价却是自己的生命。
    噗噗噗噗噗……
    利刃破体的声音在这片区域上空回荡，密密麻麻的血痕弥漫在布里斯身体之上，就如同一个被摔裂的瓷器一般，随着微风一吹，其整个人直接化作了一大片血雾。
    但这血雾却没有消散，而是尽皆汇聚到了伍德身上。
    当那血雾融入伍德体内的刹那，其身上的血腥气息猛的暴涨，只感觉一种无比纯粹而圣洁的力量尽皆融入到了血族体质的血能当中，改变着血能原有的性质。
    这是……
    圣力！
    纯粹的勇者圣力，圣洁而美丽。
    这股未知的圣力与血能融合，并没有洗去血能本身的红艳，反而让这血能红的越加深邃，可是……那本应该污秽无比的血能，此时此刻却透露出一种无比神圣的气息。
    这圣力，就仿佛是最佳的养分一般，不仅让血能的性质得到提纯，更是让伍德清晰感觉到自己的身体在以一种恐怖的速度得到增强。
    血芒于他身上渐渐绽放，转瞬之间便凝成了血色种子，将伍德整个人都包裹在了当中。
    种子的顶端渐渐涌出一点嫩芽，这嫩芽迎风便涨，眨眼间便化作一朵高大无比的血色蔷薇。
    鲜艳的蔷薇飘曳，看着神圣而美丽；但其上却是充满了杀机，锋利刺尖闪耀着仿佛能够割裂一切的寒芒。
    轻轻划过！
    就让周遭数十米的范畴内的大树纷纷化作了木屑飘散。
    嘭――！
    随着一声怒放般的闷响，巨大无比的鲜血之花爆碎而开，形成了一片血色花海。
    花海中，身着一袭红银交杂长袍的伍德渐渐从半空落下，紧闭的双眸仿佛沉睡中的婴儿一般，微翘的嘴角中透露出一种高贵、神圣，并且至高无上的傲慢！
    当伍德脚尖点在地面上的刹那，土壤、树木、花草……所有的一切都随着伍德的落下转为了血红。
    双眸睁开，露出的是一双深邃无比的金瞳！
    伍德将手指伸到嘴边一咬。
    血液顿时沿着手指流下，但那颜色……
    却已经不是鲜红，而是变成了无比纯粹的金色。
    这是……
    真祖之血！
    ……
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第四十五章 职场体验
    转眼间，伍德被掳事件已经过去了整整两天。
    这两天中，伍德几乎没有一刻闲下来过，毕竟不管是学校方面、还是警察方面都不明白那么强的斑纹伪英雄为什么要在那种情况下抓走伍德。
    对于他们的问询，伍德的回答基本都是三个字：
    不知道！
    反正也不会有人将他一个学生与那么强大的人物联系到一起。
    至于媒体方面，伍德则是直接利用自己的权限将‘伍德’这个名字生生压了下去，外面只知道有雄英高中的学生被斑纹伪英雄抓走，但这个学生是谁，长什么样子，甚至年龄等等全都是一个迷。
    至于伍德本人，这两天则是一直住在雄英高中的附属医院，虽说在血族之体晋升为真祖的同时，他身上的那些伤就已经完全痊愈，但为了不被人看出来，之后伍德狠狠的自残了一下。
    虽说，当天得到恢复女郎的治疗后，就已经彻底痊愈了。
    血族之体的进化，连带着伍德本体的恢复能力也随之暴涨，所以他当时的伤势，就算没有恢复女郎，不用半天时间也彻底痊愈了。
    “职场体验嘛？”
    看着手中绿谷出久给自己送来的上课笔记，伍德皱了皱眉头。
    虽然斑纹伪英雄的死亡让伍德松了一口气，但现在还不是可以放松的时候，毕竟暗中还隐藏着两名宿主，其中一人更是如同不存在一般，依然没有任何的头绪。
    体育祭的结束，许多英雄事务所都对看上的学员发起了邀请，借机让这些学生去往他们的事务所进行工作实习。
    当然……
    伍德觉得以自己在体育祭上的表现，应该没有什么英雄事务所会给自己发来邀请。
    但这并不意味着伍德不需要去参加这为期一周的职场体验，因为校方已经委托了全国上下40多家事务所来负责这些没有接收到邀请的学员。
    只不过伍德却有着自己的目标。
    保须市！
    这次职场体验，伍德无论如何都只会去保须市。
    无论英雄杀手斯坦因身边跟着的那个人是不是宿主，伍德都必须走上这一趟。
    剩余的宿主还有两名，如果借此机会消灭掉一位的话，他从来到这个世界后就一直紧绷的神经也能放松一些了。
    因为以他现在真祖级的血族之体，想要逃跑的话……
    伍德可以毫不犹豫的说，就算全盛时期的欧尔麦特也绝对追不上自己。
    血脉的提纯，直接让伍德的血族之体成为了现如今最强体质，从原本媲美中等龙级的程度晋升到了顶尖龙级。
    可以说，如果他现在回去一拳世界再与邦古战斗一次，伍德完全有信心利用速度来打败邦古与邦普兄弟的联手。
    晋升为真祖的血族之体的速度，就是可怕到了如此地步！
    哪怕以伍德的性格，在那种速度下他都有了一种连琦玉老师也完全不需要去畏惧的感觉。
    当然……
    仅仅只是感觉，或者说一种自我膨胀而已。
    因为，就算他的血族之体成为了顶尖龙级的怪人，依然没有哪怕一丁点的把握战胜琦玉老师。
    琦玉老师就仿佛是一个无底洞一般，伍德变得多强，就越能直观感觉到琦玉老师的强大。
    “明天就是最后一天了嘛？”
    伍德嘟囔了一声，不知不觉他也已经习惯了雄英高中这种快节奏的生活，如果是正常高中的话，经历了体育祭那么大的活动以后，怎么也要休息几天……
    然而，雄英高中却是完全不同，体育祭过后仅仅只让学生休息了一天，然后便开始准备职场体验。
    所以准备利用这次职场体验光明正大去往保须市的伍德，自然是不可能继续在医院躺下去了。
    ……
    次日一早。
    自行办理了出院手续的伍德，便再一次来到了阔别三天的教室。
    a班众人基本都已经到了班级，三三两两的聚集在一起，正在讨论要去往哪个英雄事务所，毕竟今天就是上交申请的最后一天。
    今天递交了申请以后，明日一早他们这些人就会在学校的安排下被送往世界各地的英雄事务所。
    伍德见没人注意到自己，也没有去主动跟班上同学打招呼，而是默默回到了自己座位。
    而他这边刚刚坐下，相泽消太便推门走了进来。
    见到他的到来，吵闹的教室顿时安静了下来，所有人都回到了自己的座位。
    “一大早就这么吵闹，希望一周以后你们还能这么精神。”
    相泽消太依然还是那副没睡醒的模样与腔调，虚着眼打量了一眼众人道：“今天是职场体验申请的截止日，这点应该不用我来提醒你们了吧。”说罢，他转头对着班长饭田天哉道：“饭田，你记得中午之前将全班二十一人的申请收上来送到我办公室。”
    饭田天哉闻言一点头，刚要应是，可随即又急忙摇了摇头，站起身道：“相泽老师，二十一人的话是将伍德同学也算上了吧，您的意思是让我中午去一趟伍德同学所在医院嘛？”
    相泽消太闻言瞥了一眼饭田天哉：“你想要白跑一趟的话，那就随你吧。”
    “啊？”
    饭田天哉明显一愣。
    相泽消太却没有继续解释，而是看向角落中的伍德：“伤势已经好了嘛？可不要为了一次职场体验，让自己以后的英雄生涯都留下暗伤。”
    “谢谢老师的关心，我已经没什么大碍了。”
    伍德微微一笑，举起双手晃了晃。
    “……”
    a班众人尽皆一怔，随即同时转头向着伍德看了过去，每个人脸上都隐隐闪过些许疑惑。
    这种感觉……
    他们真的是很久没有体验过了。
    因为经过这么长时间的相处，他们已经很少会忽略伍德同学了，可是……
    不知道为什么，今天的伍德同学却给他们一种仿佛第一次见面时的感觉…不，应该说此时的伍德同学，比刚开学时的存在感还要来的微弱，哪怕是这么直勾勾的看着，都给众人一种对方随时都会消失的感觉。
    他们却不知道，这还是伍德尽可能提升自己存在感后才造成的效果。
    不然，以伍德现在的潜行，只要他想的话，就连讲台上的相泽消太都不可能发现他的存在，更不要说这些学生了。
    “那就好！”
    相泽消太倒没觉得有多奇怪，因为伍德在他眼里一直都很奇怪，只不过经过usj那次事件后，他也不方便去深入的调查伍德，毕竟自己之所以能够活着，还都多亏了伍德。
    “既然你已经来了，那你也要在中午之前递交职场体验的申请。。”
    ……
 
第四十六章 饭田天哉的异样
    “既然你已经来了，那你也要在中午之前递交职场体验的申请。”
    相泽消太顿了一下，从讲桌上拿起了一个信封丢给了伍德：“不过有一个好消息，你也收到了英雄事务所的指名，如果实在选择困难的话，就去这里吧，毕竟能够发现你就证明和你很有缘分了。”
    “哈？指名伍德同学？”
    此言一出，整个a班都是一惊。
    也难怪他们会有这种反应，毕竟连他们这些共同参与的人，都完全没注意到伍德在雄英体育祭上的表现。
    所以在a班众人看来，身处于看台上的职业英雄正常来说应该是绝对不会关注到伍德才是最正常的反应……
    “指名我？”
    不要说他们了，就连伍德都不由一愣，不过随即他便暗自警惕了起来。
    因为以他在体育祭上的表现来看，应该是绝对不会受到英雄事务所邀请的，可是现在却有人对他提出了邀请……这里面就算用屁股想，也绝对有猫腻。
    犹豫了一下，伍德拆开信封，心中却是已经打定主意，准备拒绝这份指名了。
    毕竟不管是为了自己的目地，还是为了小心起见，他都不会接受这份根本不可能有的指名。
    但当看到指名自己的英雄事务所时，伍德却犹豫了。
    因为……
    保须市・指南事务所！
    对他发起邀请的英雄事务所，居然刚好与伍德的目地吻合。
    巧合吗？
    还是说有人看出了自己的身份，并且猜到了自己的目地？
    而且如果伍德没记错的话，这个指南事务所就是原着中饭田天哉所去的事务所，也就是说……如果伍德想要找到英雄杀手斯坦因下落的话，这个事务所无疑是他最好的选择。
    但为什么要邀请我呢？
    这份莫名其妙的邀请实在是太诡异了，如果换了几天前的伍德，就算这与他的目地不谋而合，伍德也绝对不会接受这份指名，甚至可能会放弃前往保须市。
    可是现在……
    伍德觉得如果真的遇到了什么危险，以自己的速度应该还是能够逃脱的，而且一旦错过了这次机会，他再想要光明正大的前往保须市就不是那么容易。
    拒绝？
    还是接受？
    伍德这一上午几乎都在纠结当中度过的，哪怕他对于自己的逃跑能力很有信心，也觉得这世界上应该没人能困住自己……
    但害怕。还是在所难免的！
    不过，显然并没有时间让伍德继续纠结下去，午休刚刚结束，饭田天哉就找上了伍德。
    “伍德同学，你决定好了吗？”
    饭田天哉手里捧着一沓申请书，看着伍德道：“其他同学都已经将申请表交给我了，现在只差你一人了。”
    “嗯！”
    伍德闻言用力一点头，以一种视死如归的模样在申请表上写下了‘指南事务所’几个字，交给了饭田天哉。
    他实在不想错过这一次机会，而且如果背后真的是其他宿主在捣鬼，也可以说方便了伍德，隐藏在暗处的敌人可远远要比浮出水面的敌人可怕，如果能够借此机会揪出另一个隐藏极深的宿主，那么伍德不介意再赌一把。
    当然……
    事先的准备工作是绝对不能少的，起码要准备几条逃跑路线。
    “指南事务所！？”
    见到伍德所写下的事务所名字，饭田天哉脸上露出一抹异色：“伍德同学，你怎么会选择这个事务所啊？”
    伍德闻言一笑：“指南事务所就是唯一对我发出了邀请的事务所，相泽老师不是说了嘛？能够发现我就证明这个事务所和我有缘分，所以我想要去这里试试。”
    原来如此！
    饭田天哉眉宇间闪过一抹了然，随即脸上却是露出了些许犹豫，如果可以的话，他真的很想让伍德更换一个事务所，那样才能方便他接下来的行动。
    可是……
    这可是唯一对伍德同学发出邀请的事务所，他根本没有理由让伍德去拒绝这份邀请。
    应该没关系的吧？
    饭田天哉叹了口气，最终还是没有多说什么，而是转身欲走。
    不过，刚刚转身，他的脚步便是一顿，看着站在自己身后的人，那张一向刻板的脸上竟然闪过一丝冷漠，只不过随即便被他掩饰了下去。
    “有什么事吗？轰同学？”
    “饭田……”
    轰焦冻看着饭田天哉，脸上闪过一抹坚定之色：“可以跟我谈谈嘛？”
    看着眼前一幕，伍德忍不住微微愣了一下。
    这两个人之间发生了什么嘛？
    虽说轰焦冻在班级上一向都比较孤僻，但还没有到那种会引人厌恶的程度，而且就算是引人厌恶，以饭田天哉的性格也不可能会有这种表现啊。
    而且……
    伍德在四周看了看，发现班级上的同学对于这一幕都仿佛习以为常了一般，一个个都是一副想要上前说些什么，却又不知道该如何来说的模样。
    “抱歉，我现在要将这些申请表送去相泽老师那里。”
    饭田天哉声音冷漠的回了一句，直接绕过轰焦冻离开了教室。
    轰焦冻见状一皱眉，在原地沉默了一阵后同样离开了教室。
    “他们间发生了什么嘛？”
    见状，伍德皱了皱眉头，对着身旁的绿谷出久问道。
    绿谷出久闻言脸上闪过一抹复杂：“饭田同学并不是在针对轰同学，他之所以会这样……完全是因为轰同学的父亲安德瓦。”
    “安德瓦？”
    这又关安德瓦什么事？
    等等，安德瓦的话……
    伍德摸了摸下巴，隐隐明白了绿谷出久的意思。
    “体育祭那天，伍德你受伤了，所以可能不知道。”一旁的蛙吹梅雨接道：“就在体育祭当天，饭田同学的哥哥遭受到了英雄杀手斯坦因的袭击，导致下半身瘫痪结束了自己的英雄生涯。”
    “当然，饭田同学是不会因为这一点而迁怒班上同学的。”
    仿佛是害怕伍德误会，绿谷出久急忙解释道：“我们也是通过媒体才知道的，原来早在两周前综合灾害局的某位长官就已经推测出了英雄杀手可能会出现的地点，并且派遣了安德瓦与艾基修特前往保须市镇守。”
    “可是两周过去，英雄杀手并没有出现，所以安德瓦以为英雄杀手不会出现，所以在体育祭当天来到了体育祭现场……而偏偏就在这一天……”绿谷出久叹了口气。
    “我反而觉得饭田班长的反应很正常，换了谁都会是一样吧。”
    峰田实撇了撇嘴：“明明有任务在身，还私自跑到体育祭来，如果安德瓦留在保须市的话，也许饭田班长的哥哥就不会……”
    “峰田同学！”
    蛙吹梅雨打断了我峰田实的话，对着其摇了摇头。
    “本来就是嘛…”
    峰田实嘟囔了一声，但也没有在继续说下去。
    伍德脸色则是变得有些诡异。
    总觉得……
    饭田天哉和轰焦冻关系变得这么僵，当中有自己的缘故啊。
    ……
 
第四十七章 指南
    “下一站是保须市车站，车门在前进方向右侧。”
    温婉的女声回荡在电车当中，准备下车的人纷纷从所坐之处站了起来，来到了车门附近。
    “我们也走吧，伍德同学。”
    饭田天哉提着装着自己战斗服的手提箱来到了车门旁，看着外面熟悉的景色，脸上闪过了一抹复杂之色。
    伍德抬头看了一眼饭田天哉，微微摇了摇头没有多说什么。
    这小鬼显然已经被仇恨蒙蔽了双眼，现在这种时候无论跟他说什么，饭田天哉都听不进去的，更何况……伍德也没准备多管闲事，反正他的目标只不过是英雄杀手的那个搭档而已。
    只要自己牵制住英雄杀手的搭档，让一切正常发展，那饭田天哉就不会有什么生命危险。
    “保须市车站到了，感谢您的乘车。”
    走出车站，伍德和饭田天哉并没有在街道上乱晃，而是直接打车去往了常规英雄・指南所建立的英雄事务所。
    指南事务所位于保须市的繁华街区，距离地铁站并不远，毕竟犯罪经常都是发生在城市的繁华地带，人迹稀少的地方反而很少有犯罪事件发生。
    “你这是要去常规英雄那里进行职场体验嘛？”
    上了车，司机看了两人一眼后，便是哈哈一笑：“如果没记错的话，小哥你应该是雄英体育祭上取得了第三名成绩，却缺席了颁奖典礼的那个小哥吧？你的表现真的很让人印象深刻呢！”
    “谢谢，我还有很多不足的地方，我一定会借着这次得之不易的机会来获得成长，成为一个真真正正的职业英雄。”
    对于被司机认出这点，饭田天哉并不觉得有什么意外的，雄英体育祭过后，凡是在那场比赛中有很好表现的学员，一夜之间就从默默无闻变成了声名远扬，突然在街道上被人认出已经是一件很平常的事情了。
    “要加油哦！”
    司机鼓励道，随即仿佛想起了什么，提醒道：“不过小哥你可要小心哦，最近我听人说英雄杀手还藏在我们保须市当中，虽说他的目标都是那些职业英雄，但万一被盯上可就糟糕了。”
    你这还真是哪壶不开提哪壶啊。
    从上车后便被直接忽视的伍德心里念叨一声，瞥了一眼身旁饭田天哉。
    如同他所料的一般，当听到‘英雄杀手’四个字的瞬间，饭田天哉眉头便是一皱，眼中闪过了一抹阴冷无比的杀机。
    “为什么要这么说？”
    饭田天哉自己都没有发现，他说话的语气已经变得冰冷无比：“英雄杀手这些天难道出现过吗？”
    “那倒是没有。”
    司机摇了摇头，并没有察觉到饭田天哉语气的异样：“从英格尼姆遇害以后，英雄杀手就没有在出现过了，但是今天有个乘客说他好像看到了英雄杀手的那个搭档，想来英雄杀手也没有离开这里吧。”
    “英雄杀手的搭档？”
    伍德眉头一皱，问道：“师傅，你可以详细说一下那个英雄杀手的搭档是在哪里被人看到的嘛？”
    “我也是……嗯？”
    司机闻言下意识就要回答，可随即便察觉到了不对劲，猛的转过头，看着伍德倒吸了一口冷气：“嘶…你……你什么时候上来的？”
    “……看前面。”
    “啊，抱歉…”
    司机急忙转头看向前面，不过目光却是透过后视镜直勾勾的盯着伍德，脸上满是疑惑之色：“不过，你到底是什么时候上来的啊？”
    “伍德同学是和我一同上车的，只不过他的个性是‘超低存在感’，所以会被人下意识忽略。”一旁饭田天哉解释了一句，问道：“不过，我也对英雄杀手的那个搭档很有兴趣，你可以详细说说嘛？”
    “消息可靠嘛？”
    伍德接道：“据我所知，那个英雄杀手的搭档究竟长什么样还是一个迷吧？那个目击者是通过什么确认了那个人是英雄杀手的搭档？总不可能只是单纯的猜测吧？”
    “呃……”
    司机被伍德接连几个问题问的一懵，过了半响才苦笑道：“我了解的也不是那么多，我也是听一个坐车的乘客说的，他说自己在风住街某条小巷里看到一个背着超大战斧的雄壮男人走进一团黑雾当中，具体的我也不清楚了。”
    “一团黑雾！？”
    伍德眉头一挑，当听到黑雾的刹那，他就意识到这个消息很有可能是真的。
    因为按照自己的记忆来看……
    如无意外的话，英雄杀手应该会在这个时间段与敌联盟那些人接触。
    “黑雾？”
    饭田天哉并不知道这一点，所以他并没有将司机口中的‘黑雾’与usj事件中的‘黑雾’联系到一起。
    “嗯，到了！这栋楼顶层最里面的办公室就是常规英雄的事务所。”
    司机将车停在一栋五层办公楼前，转头看了一眼饭田天哉道：“小哥呦，对英雄杀手感兴趣可以，但可不要太过于深入了哦，那种罪犯还不是你们这些学生所能招惹的！”
    “嗯，我明白的。”
    饭田天哉微微一笑，交了打车钱便提着手提箱下了车，伍德随即跟了下去。
    指南事务所并不大，一间办公室除了几张办公桌以外并没有什么多余的摆设，给人的感觉就仿佛是一个私家侦探社一般，严格说起来……其实这种小型英雄事务所和私家侦探真的没有什么区别。
    相对于那些大型事务所而言，指南事务所哪怕在保须市都不出众，整个事务所比较有名的英雄也只有‘指南’一人，剩余的几人则是事务所的助手，都是刚刚从那些普通英雄高中毕业的应届生。
    “你们好，我是常规英雄・指南。”
    常规英雄是一个身着浅蓝色紧身衣，头上戴着类似于摩托车头盔的男子，他将两杯饮料递到伍德与饭田天哉面前，笑道：“今天已经不早了，等我为你们详细解释一下工作流程以后，今天就先自由行动吧，我帮你们在下面的旅馆订了房间，等下把钥匙给你们。”
    “是！”
    饭田天哉恭敬应了一声。
    伍德则是隐晦的打量着面前的常规英雄，眉头微微一皱。
    倒不是因为这个常规英雄有哪里不对劲，应该说恰恰相反，面前这个常规英雄实在是太普通了。
    那他是怎么选中自己的？
    “你们能选择我的事务所还真是让我很高兴呢，接下来的一周我会尽我可能将自己的经验一一教给你们的！”指南对着饭田天哉微微一笑，可是当看到伍德时，眼中却明显闪过一抹疑惑。
    虽然，仅仅只是一瞬间，但还是被一直观察他的伍德发现了。
    ……
 
第四十八章 操控？
    虽然，仅仅只是一瞬间，但还是被一直观察他的伍德发现了。
    指南摸了摸下巴，做出一副沉思状，过了半响一拍手道：“这样吧，就让我们先来做一下自我介绍吧，介绍一下自己的性名、年龄与个性吧！”
    “嗯？”
    饭田天哉微微愣了一下，心中不免有些疑惑，既然指名了自己两人，就证明这位职业英雄事先应该已经从学校官网了解了他们的个人信息，自我介绍什么的实在是有些多余了吧？
    不过，他也只是有些疑惑，并没有太过于在意。
    但……
    伍德瞳孔却是猛的一缩。
    他不知道自己名字！！
    指南的话语并没有什么问题，初次见面做一下自我介绍也没什么，毕竟学校官网上面的个人信息也不是那么全面，但他这番话却明显是为了问自己的个人信息。
    之所以会这么问，也完全是因为出于温柔，为了避免让伍德尴尬。
    毕竟换了一个同龄孩子的话，指名自己的英雄却不知道自己名字，一定会让他感觉自己受到了侮辱，所以指南才会借着做自我介绍的名义来问询伍德的个人信息。
    这样的话……
    就说明他在接到雄英高中的通知之前，根本就不知道来到这里的会是两名学员，也就是说……那封指名信并不是他发来的！
    念及此处，伍德只感觉一股寒气顺着尾椎直线向上蔓延。
    虽然来之前他已经想过这种可能性，也想过各种各样的应对方法，但现在……
    伍德却后悔了，甚至有了种就此而逃离保须市的冲动。
    因为，做出这一切的人没有丝毫的掩饰，就仿佛是故意在告诉伍德：是我将你叫到了这里！！
    而且……
    对方好似猜到了伍德所有的想法，就仿佛一直在伍德看不到的地方关注着他一般；伍德刚刚有了想要与饭田天哉一同去往保须市的想法，这封莫名其妙的指名信就送到了自己面前。
    这感觉……
    就如同有一双大手在伍德背后提着线操控着他一般，他的一切行动都尽在对方掌控当中。
    “…伍德同学……伍德同学……”
    就在这时，伍德感觉手臂被人拉了几下，转头看去只见饭田天哉正一脸疑惑的看着他：“你怎么了，伍德同学？该你做介绍了。”
    伍德眉头一皱，沉吟了一下后，伸手从挎包里拿出了一个信封递给常规英雄。
    这一幕，让在场两人都不由一愣，有些不明白伍德这么做的意义。
    “常规英雄，这封指名信应该不是你邮寄给雄英高中的吧？”伍德开门见山，直接问出了心底疑惑，如果不搞明白这一点，他是绝对不能继续呆在这里的。
    哪怕是……
    放弃击杀英雄杀手斯坦因身边的宿主！
    因为他从来到这个世界到现在……从来没有像现在这么不安过，本来以为自己已经掌控了一切；可现在看来，自己很可能才是被掌控的一方。
    “啊？”
    饭田天哉一愣，随即笑道：“伍德同学你在说什么傻话啊，能够通过的指名信都是由我们教师亲自打电话确认过的，怎么可能会不是由常规英雄寄出的。”
    然而，让饭田天哉意外的是常规英雄居然没有反驳，而是默默的接过了伍德递来的指名信，从头到尾仔仔细细看了一遍后，神色间明显多了些疑惑与……
    不安？
    “这么看来……”
    伍德身体未动，但脚掌却向着一侧挪动，保证发生意外时自己能第一时间冲出这间办公室：“这封指名信应该是您亲手写的吧？但却不是在出于你本意的情况下？”
    “……”
    闻言，指南沉默了半响，苦笑一声后，赞叹道：“你的观察力还真是厉害啊，从笔迹与用词习惯，还有折叠习惯来看这封信，应该不是单纯的模仿笔记，而是确确实实的出自于我手，但……”
    指南脸上的不安更浓：“如同你所说的那样，我对于自己什么时候写了这封信，的确是毫无所知。”
    伍德闻言点了点头，并没有觉得有多意外。
    “也就是说是在被‘催眠’或者被‘思维控制’时写下的嘛？”
    “这点我也不清楚了。”
    指南苦笑一声：“其实在听说这次会来两个学员时，我当时就已经想过要不要通知一下警方，可后来想想……也许是雄英高中方面搞错了什么，也就没有太过于在意，但现在看到这封信……我突然觉得还是跟警方汇报一下比较好，毕竟……”
    接下来的话，他并没有说，但伍德和饭田天哉也都理解了他话中意思。
    如果真的如伍德所说的那般，有人在指南毫无察觉的情况下控制了他，那就意味着……对方随时可以再一次控制指南；而从这封指名信来看，对方的目标无疑是伍德，所以……
    继续让伍德跟在指南身边的话，他随时可能会再次被人控制对伍德不利。
    “怎么会这样？”
    饭田天哉一脸的难以置信，他怎么也没想到一次普普通通的职场体验，居然会是一次针对伍德同学的阴谋，如果不是伍德同学看出了一些端倪的话，那后果……
    念及此处，饭田天哉看指南的目光中都隐隐带上了不满，哪怕他明明知道这并不管常规英雄什么事。
    “放心吧。”
    伍德拍了拍饭田天哉的肩膀，对于他的反应，说实话伍德还是很感动的，毕竟以饭田天哉现在的情况还能担心自己，已经可以说明他这个人真的很不错了。
    “怎么可能放心啊，伍德同学你可是被人盯上了啊！！”饭田天哉拿出手机道：“不行，现在必须要尽快通知警方与职业英雄，还要通知相泽老师，先让伍德同学你接受职业英雄的保护。”
    伍德急忙按住了饭田天哉的手，迎着饭田天哉疑惑的目光摇了摇头：“不用这么大惊小怪，我有我自己的打算。”
    “那怎么行！”饭田天哉一急。
    一旁的指南也赞同的点了点头，苦笑道：“虽说作为英雄的前辈，现在应该很自信的跟你说我会保护好你，但如果我真的是在毫无察觉的情况下被人控制了…那我确实没资格说保护你这话，而且我也必须要被关押起来，所以我觉得饭田天哉的决定并没有问题。”
    “放心吧！”
    伍德摇了摇头，脸色渐渐冷了下来：“虽然不知道对方将我叫到保须市有什么目地，但既然他没有出手就说明他并不是准备杀我，不然的话……他现在应该已经有所行动了，我可不觉得他会没发现我的到来！”
    “可是……”指南还想要在劝，却被伍德直接打断了。
    “说起来，我们这好像是第二次见面了吧？”
    “啊？”
    常规英雄一愣，一脸莫名其妙的看着伍德：“你的意思是……我被人控制的时候你见过我？”
    如果说自己和伍德见过，他也只能想到这个可能了。
    然而，伍德却是摇了摇头：“上一次见面还是一个月前吧，当时你被一个黑色西服的马头人袭击，我赶到时见过你一次；其实决定来这里时，我也对你做了一定的调查，原本我还以为你是因为那次我救了你而记住了我，所以才会发给我指名信的。”
    一个月前？
    被黑色西服的马头人袭击！！
    指南瞳孔顿时扩大，猛然回想起了一个月以前发生的英雄袭击事件，那场事件的元凶是一个使用蔚蓝火焰的马头人，而他也是则是那起事件中最后一个受害者，也是唯一活下来的一人。
    因此，他还接受了警方连日的调查。
    可对于当时的记忆他却已经记不清了，只是隐约间看到了一道身影从天而降，产生的冲击将他卷离了现场直接昏厥了过去。
    但现在经伍德一提，他脑海中那道身影渐渐与面前的伍德融合在了一起。
    “居然是你！！”
    饭田天哉一脸莫名其妙的看着两人，有些不明白这两人到底在说些什么。
    “我并不是没有自保能力，所以希望这次的事情你们两人能帮我保密下去，暂时不要宣扬出去。”伍德顿了一下，脸上闪过一抹冷色。
    “我想看看，到底是谁在观察我！”
    ……
 
第四十九章 all・for・one
    神野区，中心区域的一栋办公楼。
    这栋办公楼共有五层，可实际被使用的只有四层，因为三楼所在之处是一个从来未曾对外营业过的酒吧，那间房门很少开启过，但却能时长听到其内有人声传出。
    这里，便是敌联盟的总部。
    内部和一般的酒吧差不多，那个拥有‘传送’个性的黑雾身着一身酒保服装站在吧台内，而在吧台对面的椅子上则是坐着一个浑身被断手覆盖的青年，他正是死柄木吊。
    这两人都是雄英高中usj袭击事件中逃出来的人，不过这酒吧内却并不仅仅只有他们两人，在他们所看的方向还有一高一矮两个人。
    矮的那个人浑身上下满是刀具，脸上被一块破布所覆盖，而高的那人则是背负战斧，雄壮的身高大概两米有余，往那里一站都快要头顶酒吧垂下灯具了。
    这两人正是英雄杀手与跟在其身边的搭档。
    “原来如此。”
    斯坦因躬着身体，脸上隐隐带着不屑之意：“你们就是雄英袭击犯。所以，你们的意思是让我们两个加入你们吗？”
    巴顿，也就是那个大汉则是一脸好奇的在酒吧里到处打量，从遇到英雄杀手起就跟着对方到处逃亡的他，对于这个世界依然很陌生，就连一边那亮着光芒，仅有‘sound・only’几个字母的电脑显示器都让他极为好奇。
    “斯坦因，这玩意我在手机上看到过，他就是那种可以打游戏的电脑吧？”
    巴顿走到柜台一边的电脑旁，将那显示器拿起晃了晃：“这个应该怎么玩啊？我早都想试试你们这个世界的游戏了。”
    这一幕，让酒吧中的几人嘴角都忍不住微微一抽，先前还凝重的气氛顿时变得有些滑稽。
    死柄木吊两人如何想暂且不说，身为同伴的斯坦因现在就有种给这丢人玩意一刀的冲动。
    就不能收敛一下你那好奇心？
    谈正事呢，没看到嘛？
    “没想到大前辈还带着一个傻子进行活动。”死柄木吊冷笑一声，那特有的低沉嗓音中多出了些许鄙夷：“带着这么一个东西，还真是辛苦你了啊。”
    巴顿闻言看了死柄木吊一眼，脸上虽然依旧保持着那憨憨的笑容，但是那双眼眸中却是闪过了一抹冰冷。
    “我的伙伴如何，不需要你来评价。”
    斯坦因看了一眼巴顿，微微摇了摇头，因为深知这位性格的他很清楚，这个时候自己如果不出面阻止的话，下一秒面前这个小鬼与那团黑雾就会被巨斧砸成肉饼！
    “呵呵呵呵~~~这倒是真的很有趣啊。”突然，有一个低沉、沙哑的男性嗓音从巴顿所在响起。
    “哦？”
    听到这个声音，巴顿饶有兴趣的看向怀中电脑显示屏：“没想到这东西居然还能够说话的嘛？”
    “很显然，电脑显示屏是不会说话的。”
    那低沉的声音居然很正经的解释了一句，随即轻笑一声：“这也可以说是一种电波系的个性，我只是在借由这显示屏在与你远程对话而已。”
    “也就是说这东西还能当手机用的嘛？”
    “嗯…这么说其实也没什么问题。”
    斯坦因往那显示屏上看了一眼，眼中闪过一抹疑惑，他可不觉得一个电脑显示器能够当做手机来用。
    不过，斯坦因也没有多问，而是看向面前死柄木吊两人。
    “让我们继续之前的话题，你们之所以把我二人叫到这里，就只是为了让我们加入到你们阵营嘛？”
    死柄木吊一手撑在吧台上，有些兴趣索然的道：“嗯，虽说不是出自于我本意，但还是拜托你了，大前辈！”
    话虽如此，但最后的‘大前辈’三个字明显流露出淡淡的讥嘲之意。
    斯坦因却仿佛没有听出来一般，语气平淡的道：“你们的目地是什么？”
    “目地？”
    死柄木吊做出一副沉吟模样，思考了几秒后仿佛嫌麻烦的一摊手：“第一目标暂定为消灭欧尔麦特，然后把不顺眼的东西统统毁掉，还有这种臭小鬼……”
    死柄木吊一顿，从一边的桌案上拿出一叠照片，最前面的一张赫然是伍德，而从伍德照片后面露出的些许边角来看，这一叠照片应该都是雄英高中一年a班的学员。
    “也统统灭了！”
    英雄杀手闻言眉头一皱，那双赤红的瞳孔中闪过一抹阴冷，低沉道：“是我太肤浅了，竟然对你们产生了兴趣，你……是我最厌恶的一类人。”
    “噢？”
    “让我陪你们这些小朋友抽风？”
    铮！
    脆生生的刀刃划过刀鞘的声音回荡在酒吧之内，斯坦因双手交叉握住腰间两把刀刃：“不具备信念的杀机，有何意义可言？”
    “我倒不觉得没意义啊。”
    电脑显示器中的那个声音低沉的笑了几声。
    “嗯？”
    巴顿则是摸了摸下巴，随手将电脑显示器放回了原位，那粗犷的脸庞上露出了一抹玩味之意：“我突然有些好奇你能不能从这里面钻出来了。”
    此言一出，在场的其余三人都不由一愣，有些不明白他话语中的含义。
    嗡！
    而就在这时，一声空气震荡的嗡鸣骤然响起，那巨大的战斧如同瞬移一般，突然出现在了死柄木吊的头顶。
    这一幕，实在来的太快，场中三人甚至都没有看到那战斧是何时从巴顿背后抽出来的！
    “死柄木！！”
    黑雾后知后觉的惊呼一声，身上一团黑雾刹那间延伸，包裹了死柄木头上的战斧，意图将那斧刃传送到其他地方。
    但是……
    嗡嗡嗡！
    巴顿冷笑一声，单手持斧的拇指在斧刃上猛的一搓，那巨大战斧竟是在其手自旋起来，斧刃翻卷刹那，整个酒吧都是一震，就仿佛是地震了一般。
    “什么？”
    黑雾瞳孔一缩，因为那包裹战斧周遭的黑雾居然随着这轻轻一震，被震得支离破碎。
    这怎么可能？
    要知道他的传送黑雾可是能让所有物理攻击无效的，眼前这一幕究竟是怎么回事？
    巴顿一言不发，目光瞥了一眼背后显示屏，悬于死柄木吊头顶十几厘米的战斧猛然砸落。
    然而……
    嘭！
    几乎在斧刃砸落同时，那被挥散黑雾居然再一次凝聚，一只手臂从那黑雾中伸了出来，攥住了那落下斧刃！
    “这种请人方式还真是残暴啊。”
    伴随着声音，黑雾渐渐扩大，一个高大的身影渐渐出现在了死柄木吊身后。
    这身影穿着一身黑色西装，整个头颅则是被一个工业用的面具所笼罩，那种低沉而空洞的声音也正是因为这面具才带来的效果：“还是说在你们的世界中这是你们特有的打招呼方式？”
    “老师……”
    死柄木吊到现在才回过神，看着突然出现的老师，眼中隐隐闪过一抹惊色，老师会出现在这里就说明……如果他不出现的话，自己刚刚绝对会死在那一斧之下。
    虽然他觉得以自己的‘崩坏’个性，完全能够粉碎那斧刃，但对于老师的判断，他却是毫不怀疑，这让死柄木吊忍不住一阵后怕。
    “哦呀？”
    巴顿眼中闪过一抹异色：“我们的世界？”
    “嗯，你们的世界！”
    all・for・one微微一耸肩膀，他相信面前这人能够明白自己的意思。
    ……
 
第五十章 神秘
    “这倒是很有趣啊。”
    巴顿手一抬，将战斧再一次挂回了背上，脸上再一次露出了那种憨厚笑容：“只不过，我有些不明白你在说些什么啊。”
    “如果论起对这个世界的了解程度，没人能够比的上我，毕竟……”all・for・one一顿，声音中多出了一种目空一切的意味：“从个性诞生之初，我便一直在主宰这个世界。”
    “大概是两个月前吧？”
    all・for・one轻笑一声：“你们来到这个世界的时间。”
    死柄木吊两人微微一怔，有些搞不懂老师这话中含义。
    而斯坦因则是隐隐有些明白两人间的话题，毕竟巴顿对于自己的来历并没有隐瞒他，只不过斯坦因一直觉得他是在疯人疯语。
    “啧啧，还真是不能小看这世界的人啊。”巴顿嘴角微微一勾：“曾经我去过很多世界，虽然也有人怀疑过我的来历，但你还真是第一个相信这种夸张猜测的人。”
    “呵呵呵…”
    all・for・one耸了耸间：“因为这个世界实在是太小了，而我对于这个世界又实在是太了解了，突然多出了五个强者，我又怎么可能会不去关注；当然，不得不承认，如果不是你们当中有人能够与欧尔麦特正面战斗，我也不会那么快的注意到你们。”
    五个？
    巴顿不置可否的一笑，没有说话。
    all・for・one继续道：“凭空多出的五个人，而且这五个人除了一个人仿佛对于这个世界一切都很了解以外，其余四人都可以说是毫无常识可言，所拥有的能力也是千奇百怪，不过我之所以能够确信，也是因为……你们那种与个性不同的能力……让人嫉妒，却不知如何去掠夺的能力。”
    “我观察你们的时间要远比你所想的要久！”all・for・one耸了耸肩：“最初我还以为你们五人是相互为敌的关系，可随着观察我却发现……你们之间虽然素不相识，但却有着一个共同的目标，只不过……”
    听到这里，哪怕是巴顿眼睛也忍不住一亮。
    “被你们共同追杀的目标却比你们要狡猾的多，同样也可怕的多，他隐藏的要远远比你们来的深，可以说如果不是他先后击杀了马头人与被欧尔麦特抓起来的那个犯人，我也发现不了他。”
    “毕竟……他不同于你们，在这个世界上他是真正存在的；虽然不知道他如何办到的，但他的确在这个世界中拥有完整的人生；有童年、有父母、甚至活在其他人的记忆当中，可以说他的伪装毫无漏洞可言。”
    “他是谁？”
    巴顿眉头一皱，脸上那憨厚的笑容渐渐收敛。
    “我觉得我们之间可以合作，因为我们拥有共同的敌人。”all・for・one并没有直接回答巴顿的问题，笑道：“毕竟，你的那个敌人正藏身于我的那个敌人身边。”
    “哦？”
    巴顿嘴角一勾：“那个雄英高中嘛？”
    闻言，all・for・one都不免愣了一下，随即很是畅快的大笑道：“你的细腻和你的外貌还真是毫不相符啊。”
    “我反倒不觉得有什么细腻的。”
    巴顿撇了撇嘴：“那个有恋手癖的小鬼刚刚就已经说了第一目标是击杀欧尔麦特，而且以你的实力，能够当你敌人的大概也只有欧尔麦特一人；而藏在欧尔麦特身边，我也只能联想到欧尔麦特任教的雄英高中了。虽说我没什么兴趣，但那个伟大的英雄实在太出名了，一举一动都会被世界传颂，想不知道都难啊。”
    “所以呢？”
    all・for・one微微一笑：“你的答复是什么？要知道你现在的处境也很不妙哦，那个隐藏极深的可怕家伙已经盯上你了，因为根据我不久前得到的情报来看，他已经身处于保须市当中了。”
    保须市？
    此言一出，巴顿和斯坦因都是微微一愣。
    “你们世界来的四个人，已经只剩下你自己一个人了，想要杀掉那第五人和我合作无疑是你最好的选择，相信以我的情报能力，应该还是有这个资格与你合作的吧？”
    “情报能力？”
    巴顿呵呵一笑：“你的情报能力确实很不错，但……其中的一些情报应该只是你基于现有情报的个人推测吧？虽然很接近，但还是有两点错误。”
    “嗯？”
    all・for・one饶有兴趣的问道：“哪两点？”
    “第一点，我们是六个人而不是五个人，也就是现在暗中还隐藏着一个我的队友，我并不是你所说的孤身一人；第二点……我们这些人并不是来自一个世界，而是来自于不同的六个世界！”
    六个人？
    all・for・one一愣，对于来自不同世界的猜想他也有过，只不过觉得太过于夸张而没有确信，所以并不觉得有什么意外的；但巴顿口中的六个人着实让他有些震惊，因为他对于这所谓的第六人居然是半点也不知道。
    正常来说，除非他没有存在于这个世界，不然的话……总会留下那么一点的蛛丝马迹，更何况还都是那种极强的强者。
    “这还真是有些可怕了啊……”
    all・for・one感叹道：“如果真的如你所说，有第六个人存在，那还真是让我有些不寒而栗啊，亏我还一直以为那个叫做‘伍德’的可怕怪物才是隐藏最深的家伙。”
    “啧啧啧…让我不寒而栗的反而是你口中的可怕怪物。”
    巴顿砸了砸嘴，无论那第六人隐藏有多深，对于自己来说都没什么值得关注的，反正他们之间也不会发生战斗；但……能够被all・for・one称之为‘怪物’的人，就让他感觉有些可怕了。
    毕竟，通过刚刚的短暂接触，他对于all・for・one的实力也有了一定的认知。
    “我明白你在想些什么。”
    all・for・one微微摇了摇头：“对于他的实力我也不是很了解，我之所以说他可怕，完全是因为他那不符合年龄的残酷手段；通过我的观察来看，那个人可以说是一个比我还要残忍百倍的反派，只要是为了自己的目地，他可以毫不犹豫的牺牲所有的东西，哪怕……是用这个世界的毁灭来换取自己的胜利，他也不会有半点愧疚或者负担。”
    “这才是他真正可怕的地方，因为你永远猜不到他下一步会去做什么。”
    all・for・one转身来到一脸懵逼的死柄木吊身边，从其手中那叠照片中抽出最上面的一张，也就是伍德的照片放到了桌子上：“在这稚嫩面孔下所隐藏的是一种极端无比的利己精神！”
    “他？”
    死柄木吊和黑雾都是一呆，虽然对于两人的对话有些懵懵懂懂，但他们也有种……虽然不知道在说什么，但总觉得很牛逼的感觉，可两人怎么也没想到那个貌似很牛逼的人物居然还是他们的熟人。
    斯坦因也隐隐有些发懵，眼前两人的对话已经超出了他的认知。
    巴顿拿起桌子上的照片，看着上面那个略带一些婴儿肥，脸上带着温和笑容的十四五岁小鬼，怎么也没办法将其与all・for・one所形容的‘异端’联系到一起。
    他注视了那照片半响，才抬起头看向身边的all・for・one。
    “你准备怎么合作？”
    ……
    与此同时，保须市！
    看着眼前的小巷，伍德又看了看自己手机上的地图，确认这里的确是那个的士司机所说的‘风住街’，只不过这条街道上的小巷实在是太多了，伍德完全没办法确定究竟是哪条小巷。
    原本按照他的打算是让碧翠丝来确认一下附近有没有空间波动残留，借此来确定英雄杀手的搭档去了哪里，毕竟敌人还是在自己视线当中比较安全。
    可是时间过去了太久，这里并没有任何的波动残留。
    “要不要做些准备呢？”
    伍德摸了摸下巴，随即摇了摇头放弃了这个想法，毕竟那个黑雾的传送并不是定点传送，所以从离开的路线原路返回的可能性极低，保须市可不算是小啊。
    念及此处，伍德也没有继续在这条小巷中逗留，而是径直离开了这里。
    空荡的小巷再一次回归了平静，不知过去了多久，就在伍德先前所站不远的地方，虚空突然如同破布一般褶皱了起来。
    随即，竟是呈现出一种被人扯下的感觉，如同幕布般滑落，露出了一个身影。
    身影是一个看起来大概只有二十岁左右的男性，普普通通的样貌，看上去给人一种平平无奇的感觉，可是那双被隐藏在黑框眼镜下的眼神中却给人一种仿佛掌控一切的睿智。
    这感觉极为诡异，就仿佛……这身体与那眼中神采不是同一个人般。
    他注视着伍德离去方向，嘴角微抿，露出了一抹微笑。
    “呵呵…”
    轻描淡写的笑声响起瞬间，这身影凭空消失在了原地，但却隐隐有一声低喃随风飘散。
    “这天之王座的空窗期，也是时候……”
    “结束了！”
    ……
 
第五十一章 能用嘴尽量别动手
    次日一早。
    伍德再一次独自一人来到了‘风住街’的小巷，不过却没有如同昨天夜里那般走进小巷，而是站在小巷外观察着眼前略显阴森的小巷。
    “你……”
    伍德眼中闪过一抹忌惮：“到底是谁？”
    话语间，伍德再一次走进了这条小巷，来到了昨天自己所站立的地方四下寻觅了一番后，从地上捡起了一个小指盖大小，如同石子一般的物体。
    这是……
    昨天夜里伍德丢在这里的监听器！
    既然确定了有人在观察自己，伍德自然不可能会毫无动作，所以他昨天让碧翠丝利用空间挪移帮自己买了一千多个这样的小型监听器，可以说……凡是昨天他所走过的道路，相距不远都会丢下一枚。
    原本伍德也只是抱着试试看的态度，可没想到……
    “来吧…填补这天之王座的空窗期！”
    听着手机中的录音，伍德脸色越显阴沉，他昨天想了接近一夜，也没有想明白这段话中所流露出的含义，但有一点伍德却可以确认……这话是‘他’对自己说的，也就是说……
    自己的小动作已经被‘他’发现了，所以才会刻意留给自己这一段话。
    “……这段话还真是有种莫名其妙的既视感啊。”
    伍德嘴角微微一动，随即便离开了这条小巷。
    倒不是他不想深究下去，而是伍德现在真的怕了…从录音传回的时间与声音大小来看，昨天夜里那个人几乎就再站在自己身边，可是他却完全没有察觉到。
    如果对方想要对自己不利的话……
    他当时可能就已经死了。
    这也正是伍德听到录音后没有立即赶往这里的原因，万一对方没走的话……自己岂不是就自投罗网了？
    但更让伍德疑惑的是…对方为何会放过自己？
    如果‘他’也是宿主的话，正常来说应该早都对自己下手了，可从始至终……对方好像都只是在观察自己，而没有任何对于自己不利的行动，甚至隐隐还有帮助自己的意思。
    而且对方也没有半点要隐瞒自己的意思，这么晚发现完全是因为伍德自以为这里是自己主场而导致太过自信，根本没有去想会有人隐藏在暗中观察自己。
    那如果他不是宿主的话…又会是谁呢？
    这场游戏的主办者？
    “不像啊…”
    伍德苦笑着摇了摇头，如果不是自己的系统正在沉睡，他真的想把与自己灵魂完全融合的系统拽出来问问，这到底怎么回事！
    归根结底…
    自己的处境会变得这么麻烦，也完全是因为量产的系统中出现了一个叛徒，如果自己穿越系统没有发生异变的话，他应该也不会被其他宿主追杀；虽说……伍德觉得要是没有融合系统的话，自己大概刚到一拳世界时就已经被吸血而死了。
    “伍德同学，你终于回来了。”
    刚刚迈进事务所，身着铠甲战斗服的饭田天哉便迎了上来，抱怨道：“不是跟你说了吗？要是有事离开的话一定要通知我们，巡逻回来发现你不在，我们还以为你发生什么不测了呢。”
    “是啊。”
    一边的指南也走了上来，苦笑道：“我刚刚差点都要报警了，就算你的实力比我强，可也别忘了……你在这里的人身安全可都是要由我来负责的。”
    “放心吧，我只不过是出去逛逛而已。”
    伍德摇了摇头苦笑道：“而且，你们不需要这么担心，其实也没你们想的那么危险。”
    “危不危险暂且不论。”
    指南犹豫了半响，猛一咬牙：“可作为一个英雄前辈，我还是比较希望你能通知警方……你的实力确实很强，可不要忘了你可是没有英雄执照的，规则上是不允许你参加战斗的……”
    “马头人那次是个例外，毕竟你不说的话谁都不知道是你击杀了马头人，可如果继续下去……你很可能会成为下一个斑纹伪英雄的。”说罢，指南急忙摆了摆手：“当然，我的意思不是说你和斑纹伪英雄一样，但…嗯，就是那个……总觉得你在想很危险的事情啊。”
    “嗯，我明白的。”
    伍德温和的一笑，点了点头道：“接下来我不会在随便行动了，也不会再去追查那个在暗中的家伙了，只会留在你身边学习职业英雄的经验。”
    此言一出，在场的两人都不由一愣。
    伍德却是没有说谎，只不过并不是他不想查，而是不敢再去查了……
    既然那人暂时没准备对自己出手，那伍德也绝对不会去主动招惹对方，正所谓…君子动口不动手，能用口解决的事情咱们绝对绝对不要动手，非要动手的话那该跪地求饶就求饶。
    他的最强秘技――秘技・空中旋转滑行下跪！
    就是为这种时候所准备的。
    强者尊严？
    伍德自问从来没有过这种没用的东西，或者说……伍德的字典里连‘尊严’两字都没有。
    原本他还觉得‘顶尖龙级’已经可以不用去畏惧琦玉老师以外的生物了，但现在看来……顶尖龙级算个屁啊，该认怂还是得认怂。
    反正伍德是打定主意了。
    如果那个神秘人真的是最后一个宿主，那他这辈子都不会去主动寻找对方，甚至躲着对方，以后永永远远的在当前世界生活下去！！
    虽然会很想念其他世界的熟人，但果然还是小命最重要啊。
    当然……
    这并不意味着伍德会放弃干掉英雄杀手身边宿主的打算。
    自己不去杀他的话，他也会来追杀自己，伍德可不觉得跟对方说一句‘让我们在这个世界相亲相爱的活下去吧’对方就能饶自己一命。
    念及此处，伍德抬头看了一眼饭田天哉。
    想要找到英雄杀手还要指望他。
    至于如何击杀那个宿主，伍德准备继续调用这个世界的力量，反正安德瓦此时正身处于保须市当中，自己也可以利用权限再调集一些英雄过来保须市，到时候就算无法击杀那个宿主，也能测试出对方的大概实力。
    ……
 
第五十二章 保卫宇宙和平！！
    “怎么可能…为什么会这样……到底怎么回事？”
    伍德现在很不安，特别不安，不安的头发都快掉了。
    至于为什么？
    因为太平静了，保须市太特么平静了！！
    “为什么这么平静，不合理啊…这一点也不合理啊……”
    “……”
    指南与饭田天哉对视了一眼，都从对方眼中看到了无奈之色。
    不知为何…从职场体验第四天开始，这位就开始呈现出这种无比焦虑的状态，每天都嘟囔着‘为什么会这么平静’‘怎么还没有发生事件’之类莫名其妙的话，那摸样就仿佛是在期待保须市发生什么事件一般。
    “……莫名的觉得他很欠揍啊。”指南嘴角微微一动。
    不发生灾害这明显是好事啊，为毛这混蛋小鬼会这么不爽？
    “嗯…我倒不是不理解伍德同学。”
    饭田天哉脸上也不由露出一抹焦虑：“我们已经来保须市一个星期了，今天就是职场体验的最后一天，可每天除了在街道上巡逻以外，我们根本没有接触到职业英雄该有的工作，会觉得失望也不是那么难以理解。”
    最重要的是……
    饭田天哉来保须市的目地，同样没有达成。
    “……”
    指南嘴角微微一动：“……职业英雄在你们眼里是上班族嘛？怎么可能会天天有灾害出现，而且绝大多数的小案件也用不着职业英雄出动，警察自己就搞定了，不要太小看了警察叔叔啊！！”
    伍德懒得理会两人，心中隐隐有种不祥的预感。
    毕竟，如果按照正常轨迹发展的话，几天前英雄杀手与敌联盟就应该已经出现了。
    可现在别说是英雄杀手了，那个首领是个扭曲变态的敌联盟都没有半点动静。
    对此，伍德也只能想到是all・fr・ne在暗中搞鬼。
    如果all・fr・ne与那个宿主联合起来了的话，那自己的身份很有可能已经暴露了，因为想来想去……伍德觉得能让双方合作的契机只有自己！！
    一个实力不知深浅的宿主就已经够麻烦了，如果在加上all・fr・ne的话……
    “…我想回家！”
    伍德突然希望这一切都是梦，自己一睁眼睛发现自己还是那个有无数保镖护卫出行的普通人…
    外面的世界实在是太危险了！
    仔细想想，自己得到系统至今，全部世界的时间加在一起也不过只有四年，但这四年中所经历的一切比他前半生经历的还多。
    都说经历越多，实力越强，也就越无所畏惧……
    但伍德现在却是越来越怕死了，不过就连伍德自己都没有发现，他的怕死已经不再是曾经纯粹的怕死。
    现在他一旦死了……就再也见不到琦玉老师、见不到杰诺斯、见不到贝蒂、见不到漆黑世界那些视若妹妹的受诅之子……
    夜斗、无名、阿库娅……不知不觉中，伍德所在意的人已经变得越来越多。
    所以他现在越来越怕死，也正因此…
    只要能够活下去，他也不在乎用什么手段。
    可……
    有时候牺牲并不意味就能胜利，胜利…并不意味着能够活下去。
    伍德这一生所追求的从来不是变得多强，因为哪怕到了现在他依然觉得……变得再强也没用，上面更强的有都是。
    活下去。
    就只是这种……对于很多人来说极为简单的目标！
    可偏偏在伍德这里却变得艰难无比。
    “……那个，你要是那么想回家的话，我可以让你提前结束职场体验送你回家，这点事情我还是能做到的。”听着伍德那种怀念到几乎要让人落泪语气说出的四个字，指南忍不住一捂脸。
    “……你懂个屁啊。”
    伍德翻了个白眼，毫不客气的怼了回去：“你要是能把我送回家，也不会在这小地方当英雄，早都去保卫宇宙和平了！”
    “……”指南脸一黑。
    p呦。
    瞧不起谁呢？
    就算我的事务所再小，也不至于买不起两张地铁票啊！！
    而且送你回家跟保卫宇宙和平有个毛线关系？
    这也就是自觉打不过伍德，不然现在指南就买个一百张地铁票呼丫的熊脸。
    饭田天哉一脸诡异的看着伍德，不熟悉的时候他还觉得伍德同学是那种很不好相处的人，然而熟悉之后却发现…其实伍德比很多人都要好相处，虽说人有些间歇性精神病……
    砰砰砰！
    就在这时，事务所的门被敲了几下，三人转头看去只见事务所的门外正站着一个与饭田天哉同龄的少年。
    “轰同学…”
    饭田天哉脸上闪过一抹异色，哪怕他心里明白自己哥哥身上所发生的事情并不关轰焦冻的事，但只要想到病床上瘫痪的哥哥，但就忍不住去埋怨……因为如果安德瓦在的话…那一切就会变得不一样了。
    哥哥也不会……
    伍德看了一眼饭田天哉，忍不住叹了口气。
    他这个人太过于现实，所以完全不适合去开解别人，让他去开解饭田天哉…不如让他直接干掉英雄杀手来的容易，虽说他现在连英雄杀手藏在哪里都不知道……
    不然，他也不会在这里干坐着了。
    “轰同学，今天没有跟你父亲一同去巡逻嘛？”
    伍德起身迎上前，轰焦冻职场体验的地方正是他父亲安德瓦的英雄事务所，因为安德瓦被派遣到保须市镇守，所以他也一同留在了这里。
    这段日子以来，轰焦冻闲暇时也来过几次。
    至于目地……
    显然是为了饭田天哉，因为只要长着眼睛都能够看出饭田天哉的不对劲，其他人暂且不说……跟随自己职场体验英雄去往涩谷的绿谷出久，几乎每天都会给伍德发信息询问饭田天哉的状况。
    “嗯！”
    轰焦冻点了点头：“他与保须市其他的英雄在一同进行研讨会，商讨关于英雄杀手是否还会出现在保须市的事宜。”
    闻言，伍德和饭田天哉一愣，不约而同的看向了一边指南。
    指南一愣，随即脸庞便是一黑：“你们那怜悯的目光是怎么回事？”
    “没有…绝对没有怜悯。”异口同声的回答。
    “并不是没邀请我…毕竟城市里还是需要人巡逻的，而我就是负责这项任务的，所以我的工作才是最重要的。”
    闻言，伍德嘴角微微一动。
    所以说人家都去参加会议了，只留下你自己看门呗？
    ……
    ----------
    嗯，求打赏，仅此一天求打赏和月票！
    开书到现在基本也没求过什么打赏，但28号筱蛟过生日，求一波打赏祝福哈。
 
第五十三章 强大！！
    夜晚，指南事务所。
    伍德手肘倚在办公桌上托下巴看着外面的夜色，整个事务所中只剩下了他一人，指南带着饭田天哉出去巡逻，而伍德则是主动留下来的。
    因为他要好好想想接下来的计划。
    如果真的如同自己猜测那般，all・for・one与那名宿主联合在了一起，那么他们的第一目标必然是干掉自己，第二目标则是干掉欧尔麦特，也就是说……
    自己不能再继续呆在雄英高中，那样只会让自己变成一个活靶子，从隐于暗处走到了明处，这样一来对于自己极为不利。
    更何况……
    经过斑纹伪英雄一战后，欧尔麦特体内one・for・all的火苗已经接近燃尽，如果自己和他呆在一起，宿主与all・for・one来袭时，他已经不能在继续充当战斗力了！
    如果伍德继续呆在雄英高中，只会让原本盯上欧尔麦特的敌联盟中在增加一个实力极强的宿主。
    “越来越麻烦了啊？”
    伍德苦笑着摇了摇头，但随即他摇头的动作便是一僵，看着玻璃中映射出一道身影，瞳孔微微一缩。
    轰！
    几乎刹那，伍德便在办公桌上猛的一拍，办公桌应声爆碎，而他整个人则借着木屑的掩盖，向着窗户撞了过去。
    是谁？
    当看到玻璃中映射出人影的刹那，伍德大脑还没有反应，人就已经动了，现在才彻底回过了神，心中不由骇然到了极点。
    实力到达他这个地步，能够无声无息来到他身边的人，在伍德的记忆中可以说是屈指可数。
    而在这个世界，能够做到这种事的人，伍德也只知道一人……
    逃！
    无论如何都要逃出去，先逃离这栋大楼，然后在让贝蒂开启空间通道，绝对不能与他战斗。
    虽然伍德没有与对方交手，也没有在对方身上感觉到什么强大的气息，甚至……都没有正面看到对方的身形。
    可……
    伍德的怕死神经却是在疯狂颤抖。
    会死！
    贸然交手的话，自己会死！！
    脑海中念头百转，实际上从伍德拍碎办公桌至今也不过一个眨眼，本就距离窗边极近的他径直撞上了那玻璃窗。
    然而……
    砰！
    那本应该一撞便碎的玻璃竟然在伍德一撞之下纹丝未动，甚至连颤抖都没有颤抖一下。
    怎么可能？
    等等！
    伍德看着玻璃上浮现的一抹半透明的金色光芒，微微感应了一下周围，眉头顿时一皱。
    “这是……”
    “伍德小心，这里在刚刚一瞬间被拉近了类似于我的亚空间的空间当中。”碧翠丝的声音适时在伍德脑海中响起。
    糟糕了啊！
    伍德脸上闪过一抹惊色，放眼看去只见这间办公室不知何时已经被一阵金色的半透明薄膜所覆盖，密不透风。
    “我知道你在想什么，但还是放弃吧。”
    温和的声音传来，伍德转头看向身后那******的青年，眉头忍不住一挑。
    不知道为什么……
    这陌生青年带给他的感觉并不是很强，大概也就是相当于鬼级怪人的程度，但就是这样的一个人却让他的怕死神经紧绷到几乎要断裂一般。
    “这是由我创造的一种物质，我称之为‘反膜之匪’，能够将弱小者永远封闭在次元空间内。”青年微微一笑：“当然，对于你而言不过是暂时而已，只要你动用最强实力的话，不用一分钟就能打破这层空间……”
    砰――！
    整个空间猛的一震，那金色的薄膜明显黯淡了些许。
    “……”
    看着没等自己说完，身形便猛然暴涨到近两米一拳轰在反膜上的伍德，青年脸上那温和笑容明显一僵。
    轰！
    又是一声轰鸣，看着再次暗淡了些许的薄膜，伍德眼睛微微一亮。
    开什么国际玩笑，谁会呆在这里听你逼逼啊！！
    虽说通过刚刚对方的话来看，应该不是来杀自己的，但就算有话要说，也必须要将这层囚牢打破，那样见事情不妙，他还能第一时间逃跑！
    不然的话……
    除了下跪求饶，伍德还真想不出其他办法了。
    青年见状微微摇了摇头，并没有阻止。
    因为以他对伍德的了解来看，如果不让他破坏掉反膜，谈话也没办法继续进行下去了。
    咔擦――！
    终于，伴随着一声脆响，那一层金色薄膜应声而碎。
    几乎在薄膜破碎瞬间，伍德身形再次一变，高达两米的身形渐渐缩小，一头黑发刹那间转为了一头血发，直接切换到了跑路最快的血族之体。
    “如果我是你的话就不会做出这种举动，毕竟……”
    青年缓缓抬起头，那温和的声音中流露出一种：“我的时间也是有限的。”
    当最后一个字落下瞬间，伍德只感觉身周的空间……同时发出了不堪重负的嗡鸣，一股无可匹敌的威能如同接连不断的海浪般席卷而出，向着他碾压而来。
    那是一种……
    犹如正在被神所俯视的感觉。
    “……有话好说。”
    在犹豫了零点几秒间，血族状态下的伍德收敛了脸上傲慢，默默的转过了身。
    这特么究竟是什么怪物！？
    伍德现在心中都忍不住卧了一个草了，原本他还觉得对方不可能是这场游戏的主办者，可刚刚那一瞬间的感觉……让伍德顿时有些不确定了。
    “你猜错了。”
    青年仿佛看出了伍德在想什么，微微一摇头：“对于这种游戏，我没有任何的兴趣，毕竟通过这种游戏培养出来的人也都有着极限，被那个主办者送到这世界的几人，已经是剩下的人中最强几人了，还都是那种在得到所谓‘系统’之前就已经具备了极强实力的人。”
    伍德瞳孔微不可查的一缩，心中忍不住一阵骇然。
    因为从对方言语中的不屑来看，显然就连那个让自己仰望的游戏主办者都不被其放在眼里，这么说的话……
    眼前这人到底是谁？
    伍德原本已经对此人的身份有了一定猜测，可现在对方表现出来的强大，却让他觉得自己的猜测很可能错了，起码伍德记忆中的……那个人绝对不会强大到如此地步！！
    ……
 
第五十四章 努力活下去吧！
    “嗯……”
    伍德沉默了片刻，切换回了自己的人类本体，脸上露出了一抹谄媚：“这位大人，不知您这么英明神武，如同神祗一般至高无上的大人物找小的有什么事吗？”
    话语间，伍德双手握在身前搓了搓，脸上摆出一副大义凛然的神情道：“只要小的能够做到的事情，大人您尽可吩咐，只要您一声令下，哪怕是这个世界碍了您的眼，我也帮您灭了！”
    “……”
    青年沉默了一瞬，推了推自己的黑框眼镜，仿佛是在用这简单动作来表达自己心中的无奈。
    “我这一生见识过许许多多，各式各样的人，但……”
    青年顿了下，继续道：“像你这种致命般怕死的人，我确实是第一次见！”
    “哪里，哪里，您这种致命般强大的人，我也是第一次见到。”
    伍德脸上清晰表露出了敬畏、尊敬、羡慕，并且恰到好处的展现出了一抹嫉妒，那摸样简直可以说是将一个狗腿子……表现的淋漓尽致。
    “放心吧，我并没有想过要杀你。”
    “是是，小的明白，您要是想杀我的话，我现在早都不存在了。”
    话虽如此，但伍德大脑却是在极速运转，想着如何才能脱身。
    不杀我？
    谁特么信啊，上来就将我禁锢起来，你这么强没事找我麻烦干嘛啊？
    “我之所以使用反膜之匪，完全是为了避免麻烦，因为……”
    青年就仿佛能够看透伍德心中想法一般：“如果不那么做的话，见到我的瞬间你就已经跑了，以现在这副身体来说，想要追上全力逃跑的你几乎不可能。”
    嗯？
    伍德眼睛一亮。
    “我劝你不要……”
    青年看着瞬间做出一副逃跑姿态的伍德，眼中闪过一抹无奈。
    眼前这个叫做伍德的家伙，绝对能够排到他这一生遇到所有人中最难交流的第二名。
    “追不上并不意味着杀不掉，你如果想用自己性命赌一把的话，大可以试试。”
    “……”
    伍德脸上一抹挣扎稍闪即逝，随即收回了迈出的腿，可脸上那谄媚的笑容也渐渐收敛了起来，冷声道：“你到底想做什么？”
    既然求饶无用，逃也逃不掉，又不想坐以待毙，那他就只能拼了！
    正因为怕死。
    所以无论对方有多强，只要不是已经死了，伍德都不会主动放弃自己这珍贵的性命。
    “早这样的话，我们之间的谈话大概已经结束了。”
    青年微微一笑，上下打量着伍德，镜片的反光下让人看不出他在想些什么：“你大可以不用这么警惕，如果我想杀你的话……其实比你想象的还要容易，起码对现在的你而言。”
    伍德闻言未语，只是微微皱了皱眉头。
    “我来这里只是想见你一面，顺便送你一件礼物而已，想来你心中应该有很多疑惑吧，只不过还是不要问出口比较好，因为……”
    青年顿了一下，脸上的笑容渐渐收敛。
    “现在的你，还不具备对我提问的资格。”
    “呵呵！”
    伍德一笑：“我更改一下先前的话，像你这种致命般爱装逼的人，我也是第一次见到。”
    “是嘛？”
    青年不怒反笑，看向伍德的目光就仿佛是在看稚童一般：“虽然借着这场游戏偷偷观察了你许久，但当面见到还是让我觉得有些失望，也不免有些疑惑。”
    疑惑？
    伍德皱了皱眉头，对于这人观察自己许久这点，伍德一点也不感觉意外，因为他实在是太了解自己了。
    而且从他的话中也能得出一点，那就是此人的存在可能连‘穿越系统’的创造者都不知道，起码在那个创造者想要抹杀自己之前，他绝对不知道有眼前这人的存在。
    至于为什么这么说，则是因为伍德觉得……
    那个创造者之所以没有亲自动手抹杀自己，很可能就是因为眼前之人的存在。
    可是‘疑惑’二字中所隐藏的含义却让伍德有些想不明白。
    “不需要费力的去想那么多。”
    青年向前走了几步来到伍德面前：“因为你现在就算知道的再多也没有什么用处，我来这里仅仅是想近距离观察你，解一下我心中疑惑，可惜这次的观察并没有让我解开心中疑惑。”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，不知道为什么……眼前这人看自己的目光，总让伍德有一种自己变成了稀有动物的感觉。
    “算了。”
    青年摇了摇头：“我也是时候离开了，至于先前所说的礼物则是你眼前这个人。”
    眼前的人？
    伍德一愣，下意识道：“这就走了？”
    礼物什么的，他压根不在乎。
    毕竟眼前这可怕的家伙离开，对于伍德而言就已经是最棒的礼物了。
    青年看了伍德一眼，脸上露出一抹颇显讥嘲的笑容：“我先前那句‘追不上并不意味着杀不掉’其实是错误的，或者说以现在这个人来说，是绝对不可能杀死你的，如果你全力出手的话，大可以瞬间摧毁这个人的身体。”
    “……”
    闻言，伍德翻了个白眼，真把自己当做傻子来骗嘛？
    “世界的法则远比你想的要复杂，没有人能够随心所欲的去往其他世界。”
    青年一笑，解释道：“有的人是通过与法则沟通，然后‘压制实力’来获取其他世界的认可，从而得到自由来往其他世界的资格；有的人则是通过欺骗‘法则’进入其他世界，所谓的‘穿越系统’其实就是为欺骗法则而创造的，当骗不下去时便是离开所在世界的时候。”
    伍德对于‘欺骗法则’这种方法并不意外，因为完全融合了穿越系统的他，也具备这种欺骗能力，虽说以他如今实力欺骗的时间并不久。
    “而这两点……”
    青年抬起头，摘下了自己那副黑框眼镜，也没见其有什么动作，那眼镜便化作了粉末消散：“我都无法做到…所以‘我’是不可能出现在这里的！”
    随着那眼镜的消散，伍德只感觉眼前青年突然变了一个人一般。
    并不是面貌上的变化，而是一种……伍德说不出的变化。
    同时，
    伍德也明白了所谓的礼物是怎么回事。
    这青年……
    正是除了斯坦因身边宿主以外，仅剩的最后一名宿主。
    不过，却已经不需要伍德去击杀，因为随着那眼镜的粉碎，这个连名字都不知道宿主也在刹那间化作了粉末，随着窗外吹进来的微风拂过，彻底消散在了伍德面前。
    “努力活下去吧。”
    ……
    -----
    终于进入收尾阶段了，正常来说早几卷就该开始收尾了，硬生生水到了现在……
 
第五十五章 袭击开始
    “努力活下去？”
    伍德眉头紧紧皱在了一起，既然神秘人这么说，就意味着自己现在的处境可能很糟糕。
    “伍…嗯？这里怎么……”
    就在这时，饭田天哉与指南从事务所外面走了进来，当看到那崩碎的办公桌时，两人脸色都是不由一变。
    “是袭击嘛？伍德同学！！”
    饭田天哉急忙问道。
    “不用紧张。”
    伍德看了一眼身体紧绷，在办公室中四下打量的两人：“并没有发生战斗，而且敌人已经离开了，我没有什么事。”
    闻言，两人急忙迎上前来观察着伍德，发现他身上确实没有什么战斗痕迹后才松了一口气。
    “是什么人？”
    “敌人的样子，你看到了嘛？”
    “人数是多少，我们现在立即向周围英雄事务所求援吧。”
    两人刚一放松，便你一言我一语的询问了起来。
    伍德苦笑道：“你们就不能一个一个的问吗？”
    “啊？”
    两人也是关心则乱，听到伍德这么一说也都渐渐平静了下来。
    “并没有你们想象中的那么危险，而且对方好像也不是敌人。”
    那个神秘人确实很诡异，甚至诡异到哪怕亲眼看着其消失，伍德也没办法确认他是不是真的消失了。
    这一切都是对方演给自己的假象的可能也不是全然没有。
    毕竟……
    世界上傻子很多，但聪明人也不少。
    “不是敌人？”
    指南和饭田天哉对视了一眼，尽皆有些不明白伍德话语的含义。
    伍德在脑海中组织了一下能够令两人相信的说词，正准备为两人解释一下这里发生了什么，可刚一开口他的脸色便是猛的一沉，目光直接向着窗外看去。
    几乎在伍德看向窗外的瞬间。
    轰隆隆――！
    爆炸的轰鸣声骤然出现，顺着玻璃看去，只见在那夜色下的城市中某处火光冲天而起。
    这响声实在是太过于剧烈，哪怕是距离如此之远，事务所的三人都隐隐感觉到了脚下传来的震动感。
    “发生了什么事？”
    ……
    保须市中心区域，距离地面一米的半空。
    阴暗夜幕忽然出现一道裂缝，紧接着一摊漆黑的液体从裂缝如剑刺出，喷涌的液体浓郁而粘稠。
    强烈的空间波动，让空气一片紊乱，方圆数十米的空气彻底被搅乱。
    “怎么回事？”
    “那是什么东西啊？”
    “给人一种很不妙的感觉啊。”
    “……”
    突然的惊变，让街道上的行人纷纷驻足看去，只见随着那液体扩大，一声声如同野兽般的嘶吼响彻在整片区域当中。
    万千灯火都无法驱散的黑夜中，唯独那摊比黑夜还要漆黑的液体，清晰异常。
    扭曲紊乱的气流中，一个身材高大，大脑外露的高大怪物突然从中涌出。
    轰！
    那怪物刚一落地，还不等周围行人有所反应，便是猛的一拳砸在了地面上。
    汹涌狂暴的一击砸落，产出一股惊人的冲击波，轰然四逸。
    坚硬的混凝土地面随着这一击纷纷迸裂，硝烟冲天而起，形成了一道巨大的蘑菇云。
    这一切，发生的实在是太快！
    甚至快到了周围行人连反应的时间都没有，便被卷入这骇人冲击当中，距离最近的行人甚至连惨叫声都没有发出，便被那冲击缴成了无数碎肉。
    一时之间，血腥味弥漫了整片区域。
    ……
    类似的一幕，几乎同时在保须市各处上演。
    那漆黑的液体分布在城市四周，将一个个大脑外露的怪物投放到了行人或者居民最多的城市，都是一声不吭的发动可以造成巨大声响的攻击！
    似乎是在刻意闹事，想要将城市中人的注意力吸引而来！
    “救命！”
    “不，不要杀我…”
    “啊啊啊啊啊啊啊……”
    “这到底……发生了什么啊！？”
    “……”
    转眼间，保须市就仿佛变成了人间地狱，凄厉惨叫声与惊恐求救声连成了一片，让人只感觉一阵毛骨悚然。
    ……
    “这…怎么可能？”
    饭田天哉脸上满是骇然之色，不要说他了，就连站在其身边的职业英雄指南脸上都堆满了恐慌之色。
    从这里向外看去，只见整个城市中都是硝烟四起，就仿佛在这一刻保须市变成了一个古战场一般，整个城市各处都充满了厮杀之声。
    “这就是你们的目地嘛？”
    看着窗外那可怕的一幕，伍德的神情阴沉无比。
    他缓缓抬起手，向着身边虚空伸了过去。
    “你知道发生了什么嘛？”
    听到伍德的呢喃，指南和饭田天哉都不由看向伍德，当发现伍德的动作后，两人对视一眼，皆是从对方眼中看到了疑惑之意。
    而接下来所发生的一幕，却让指南和饭田天哉都不由一呆，因为伍德伸出的手竟是直接探入了虚空，手臂前半截如同隐形了一般，可是看那动作却明显是将手伸到了他们看不见的空间。
    随即，一个灰色外壳的手机被伍德拿了出来，直接拨通了一个号码。
    “杰诺长官，就算你是长官，我也会告你骚扰秘书休息的。”
    电话刚一接通，对面便传来了一个仿佛正在睡觉的声音，那声音在这办公室中清晰的传入了饭田天哉与指南耳中。
    杰诺长官？
    两人脸上闪过一抹疑惑。
    为什么电话那边的人要称呼伍德为‘杰诺长官’？
    而且…杰诺这个名字让他们有一种好似时长能够听到的感觉。
    “以我的名义通知所有职业英雄事务所与保须市附近的警方与军队立即前往保须市支援，敌人数目极多，这一伙敌人是以‘all・for・one’为首，当中很可能有英雄杀手与雄英袭击犯在。”
    “all・for・one？”
    电话那边的濑田与伍德身边的指南和饭田天哉都不由疑惑，不明白这一串名字中所代表的含义。
    “你只需要通知上面就可以了，只要说出这个名字，警方就会明白的！”
    “是！”
    见到伍德挂断电话，饭田天哉与指南都不由凑上前来，他们现在心中实在有太多的疑惑。
    可是……
    “祝你们好运吧！”
    伍德突然开口，让两人一愣，但还不等他们有所反应，一双手就按在了两人的腹部轻轻一推。
    这一推看似轻柔，可是两人却只觉一种难以用语言来形容的恐怖推力将他们二人笼罩，他们两人几乎同时撞碎了建筑玻璃，如同离弓之箭一般向着远方飞射而出。
    为什么？
    身处半空的两人脑海中同时闪过了这三个字，不明白伍德为什么要袭击自己二人。
    可就在这时！
    轰！
    响彻整个保须市的巨大轰鸣毫无征兆的响起，随即发生的一幕让饭田天哉两人大脑都在这一刻为之空白，那五层之高的办公楼几乎在轰鸣声响起刹那便如同被陨石砸落一般分崩瓦解！
    不！
    不仅仅只是这样，以那栋办公楼为起点，那恐怖的冲击摧枯拉朽般横穿了大半个保须市。
    沿途所有的一切，无论是高楼、大厦、街道、甚至是人类，都在这一击下……
    荡然无存！
    身处于半空的饭田天哉两人哪怕已经飞出极远，可在那冲击余波之下也是被高高卷到了天上，可是两人现在却都睁大了眼睛看着那一片超乎想象的废墟！
    “伍德！！！”
    ……
 
第五十六章 因死在我的手中而感到骄傲！
    硝烟弥漫，地面出现一道巨大无比的沟壑，从天空往下看，好似一道横贯保须市的巨大水渠一般。
    一个孤零零的身影，飘浮在这废墟之上。
    毫无情感的双眸，如同本质般的傲慢，血色发丝与猩红长袍仿佛融合在了一起，那双金眸中流露出的是一种无比尊贵的气息；其整个人和脚下的废墟构成强烈的反差。
    仅仅是单手插兜的站在那里，那废墟都仿佛在此刻化作了金碧辉煌，至高无上的宫殿一般，充满了妖异的美感。
    咻！
    堪称音爆的轰鸣声骤然响起。
    几乎刹那，一道长有数米的巨大斩击从夜空中杀出，眨眼间便已经出现在了伍德面前。
    伍德眼中寒芒一闪，脑袋一偏，一抹血痕，出现在他脸颊之上。
    一抹金色刚刚浮现，那道血痕便已经消失的无影无踪。
    “找死！”
    伍德冷哼一声，抬头向着斩击传来方向看去，只见一个大汉正单手提着近两米战斧，缓缓从夜色当中走出，看向伍德的目光中带着惊讶与凝重。
    与此同时。
    接连数道身影出现在伍德身周，其中一人皮肤干枯，身上插满了刀具，正是英雄杀手斯坦因。
    “看来，的确要比我情报中强大很多啊。”
    说话的是一个身着黑色西服，头戴工业面罩的高大身影，他便是所谓的all・for・one，曾经将全盛时期的欧尔麦特打至濒死之人。
    all・for・one！
    他存在的岁月远远超乎普通人的想象，甚至随着岁月流逝，他的本名都已经被大众遗忘，取而代之的则是以其个性名称当做他的名字来称呼他。
    人人为我！
    一个与欧尔麦特个性one・for・all的人人为我截然相反的个性。
    个性的能力如同名字一般，可以夺走他人的个性并且赋予自身或其他人。
    伍德眼角余光向着其他几个方向打量了一眼，只见另外几个方向看了一眼，只见近八头脑无分布在不同方向，将他围了个水泄不通。
    但八头脑无却与分布在保须市各处的脑无截然不同，因为……这些脑无赫然是usj事件中被警方逮捕的那一只。
    没错！
    是这些而不是这个，这八头脑无就如同一个模子中刻印出来的一般，全都长的一模一样，甚至……就连身上伤疤位置与外露大脑的纹路都是一般无二！！
    增殖之类的个性嘛？
    伍德可不觉得这种拥有媲美欧尔麦特力量的脑无能够随便量产，这当中应该只有一个是真的，至于其他脑无……应该是利用分身或者增殖之类的个性创造出来的。
    但就算是这样，这些脑无对于伍德而言也是一个巨大的威胁。
    还真是看的起我啊。
    伍德微微一眯眼，脸上不动声色，神经却是已经紧绷到了极点！
    就在此时，正面走来的大汉动了，长把战斧一轮，于空气中划出一道沉闷鸣音，犹如一只扑击的猛虎！
    斧刃陡然亮起耀眼的光芒，而他的身形骤然消失！
    几乎同时，所有人都动了。
    “推压空气+筋骨发条化+爆发力*4+臂力增强*3…”
    随着一个个个性名字被念出口，all・for・one的手臂一点点开始扩大，一股无比恐怖的气息从他身上荡漾而起，仅仅只是轻轻的滑动手臂就让空气一片紊，隐隐有乱流生成。
    “嗷…嗷呜……嗷呜……”
    非人的嘶吼声中，那一个个脑无也气势如虹的冲击而来，跑动之间让地面疯狂颤动，冲锋形成的啸音令人震撼。
    “先是在城市当中制造混乱，将保须市所有英雄引开。”
    伍德却仿佛没有看到这一切一般，脸上那种深入灵魂的傲慢之意在这一刻达到了巅峰，竟是就这么双手插兜站在了原地。
    “然后，对我群起而攻之嘛？”
    他嘴角一勾，露出了一抹冰冷到了极致的弧度，舌尖舔了舔那暗紫色的双唇。
    “很好……”
    两字落下瞬间，一道身影骤然出现在伍德身前。
    赫然是最先冲出的巴顿，其手中长把战斧上凌厉斗气昂扬，泰山压顶般对着伍德脖颈劈斩而下，快若闪电。
    伍德没有闪避，他的眼中，闪过一抹不易察觉的诡异金色。
    噗嗤！
    几乎刹那，那一斧已经斩在了伍德脖颈之上，伍德就像屠宰场的家畜一般，直接被那一斧从脖颈劈斩到了腰间，带起一蓬金色血雨。
    巴顿的瞳孔微微一缩，眉宇间疑惑之色一闪。
    而就在这时，all・for・one一拳如同重锤，落在伍德的背部，将其整个人轰然间向着地面砸去，破碎的血肉崩碎四溅。
    这一击让伍德如同陨石般向着地面砸去。
    可还未等他那凄厉无比的身体落地，一只脑无已经在狞笑声中砸在了他的头颅之上，响彻方圆近公里区域的巨大闷响声中，伍德如同被抽飞皮球一般向着另一个方向倒射而出。
    凌厉冲击携带下，伍德来到另一头脑无身前，同样恐怖的一拳在反作用力下直接在伍德肚子上贯穿出了一个大洞，内脏的碎片夹杂着金色血液飞散。
    但这还远没有结束。
    就如同踢球一般，伍德那残躯在八头脑无间不断弹射，血肉迸裂，白骨森森，金色的血液几乎遍布在了这片战场中的每一处。
    如此顺利的得手，让场中除脑无外的几人都微微一皱眉头。
    “搞定了？”
    这么容易？
    难道自己几人太高看这个叫做‘伍德’的小鬼了？
    “嗯？”
    就在这时，那身体破碎倒卷而出的伍德竟然停在了半空当中，这一幕让所有人呼吸都不由停止了一瞬。
    怎么可能？
    那身体上半身几乎被斜切成两截，腹部更是有着一个巨大血洞，甚至就连那头颅都被砸的只剩下不到一半，可就是这样的一具可以称之为‘尸体’的身体，却诡异的漂浮在了半空当中。
    “……看来你们你们还是有这一定的自知之明，明白与我之间这如同天地般的格调差距。”
    那仅剩的半个脑袋的嘴居然开合着说出了一句话，平淡的声音让所有人心中都是一寒。
    “这点，还是值得表扬的！”
    紧接着诡异的一幕，让所有人都是惊骇莫名，只见伍德身上那些皮开肉绽的血肉，竟是开始不断地蠕动、生长。
    转眼间，他那几乎将其劈成两截的巨大伤口便已经愈合，甚至就连那猩红长袍都是恢复如初。
    腹部的伤口也是一样，血不知何时开始向着其体内逆流，那巨大的伤口以惊人的速度缩小，最终完全消失，最让人感觉恐惧的是……就连那已经被砸烂的半个头颅，都在这一刻生长了出来。
    这一切，仅仅在数秒之间，再看去时……
    那无比残破的躯体，竟是已经恢复如初，仿佛先前的一切都只是幻觉而已！
    “怎么可能？”
    哪怕以all・for・one的淡然，感知到眼前一幕，语气中都是充满了难以置信。
    这种恢复能力，真的是人类所能做到的嘛？
    “你们有资格……”
    伴随伍德清冷的声音，整片战场的气流骤变！
    “因死在我的手中而感到骄傲！”
    突然的变故，顿时引起了众人注意。
    就在下一秒！
    世界突然变得明亮起来，无穷无尽的金光从战场各处亮起。
    “那是……”
    巴顿眉头一皱：“血液？”
    弥漫在整个战场的血液同时金芒大放，形成了一道道似丝绸般，又似烟雾般的迷雾，笼罩了整个战场。
    “嗷呜呜……”
    凄厉的惨叫声于下一刻响起！
    ……
 
第五十七章 棘手
    循声望去。
    all；for；one与巴顿脸色都忍不住一变。
    只见被那金色迷雾所笼罩的几头脑无，身上皮肤竟然如同被千刀万剐一般，崩裂出了无数的血口，转瞬间竟是被那看似轻柔的迷雾切割的支离破碎。
    这一切，发生的实在太快，而且金色迷雾所笼罩的范围又广阔无比，让all；for；one和巴顿还不等有所反应就被那升起的金色迷雾笼罩。
    或者说……
    他们就算反应过来也已经无法逃出这迷雾范围。
    毕竟……
    这可是由真祖止血所构成，最为至高无上的真祖领域。
    金色的迷雾越来越明亮，范围越来越广，照亮了整个城市。
    保须市的幸存者与英雄尽皆注意到这个方向的异样，转头看着那如同太阳般照亮整个城市的半圆区域。
    而就在这时，那半圆表面开始抖动，这抖动越来越剧烈！
    下一秒，如同太阳爆开，耀眼的金芒，让天地一片白茫茫，让所有看到这一幕的人都不由暂时失去了视力！
    空气的轰鸣和震颤，仿佛飓风席卷而至，横扫保须市。
    轰！
    从飓风般的轰鸣，到细若蚊呐的余音，直至黑夜重归于寂静。
    这一过程并不长，从开始到结束大概也只有不到一分钟的时间，可这不到一分钟时间内所发生的一切，却深深刻入了保须市所有人的眼中。
    如同神迹！
    战场中心，洁白的硝烟弥漫了方圆几公里的范畴。
    伍德单手插兜立于虚空，而在他的身下……
    整片区域的大地就仿佛被削平的山尖一般，平整无比，残垣断壁、所有的一切尽皆在那一击之下化作了这漫天灰尘！
    然而，伍德脸上却没有放松，眼中反而是多出了一抹凝色。
    逃掉了嘛？
    不对！
    刚刚那是……
    伍德看向战场中的某处，漆黑夜幕中，道道如同破碎镜子一般的裂痕渐渐缩小，在伍德看去时便化作了虚无。
    而随着裂痕的消失，在那虚空裂痕后面，出现了两道高大身影。
    “诶呀，诶呀，这还真是有够危险的了啊。”
    巴顿扛着巨斧，嘴角勾勒起一抹似笑非笑的弧度，而在其身边，all；for；one脸上虽然依旧带着那工业面具看不出具体神情，但明显是对现在的情况有些迷茫，整个人也仿佛突然失去了对于周围的感觉一般。
    “震荡嘛？”
    见到all；for；one的反应，更加确认了伍德之前的猜测。
    欧尔麦特与all；for；one的一战，虽然欧尔麦特被其打的一半呼吸器官及整个胃部都被摘除，可all；for；one同样没占到上风，或者说……如果不是因为有恢复系的个性在，当时整个大脑几乎都被打爆的他已经死了。
    可哪怕是这样，他鼻子往上包括眼睛的部位也已经全毁。
    因为眼睛看不见，all；for；one连续六年靠着布料摩擦的声音和空气微弱的震动再加上个性‘红外线’模糊地感知世界；同时用个性‘声音；震动’来判断动作，用个性‘感知’辅佐掌握感情与空间的变化。
    所以说在刚刚那一瞬间狂暴的震动下，让他直接丧失了对周围的感知，直白点来说……被震懵逼了！
    “你还真是强啊。”
    巴顿憨厚的一笑，并没有回答伍德的疑惑：“原本我还觉得自己可能是这系统所选择宿主中最强的人了，没想到居然还有你这样的怪物存在。”
    伍德眉头微微一皱，巴顿话虽这么说，可是其语气中却明显没有什么惧怕之意，反而隐隐有一种遇到对手的跃跃欲试之感。
    麻烦了啊。
    伍德原本以为斑纹伪英雄已经是剩余宿主中的最强之人了，没想到……
    这个看似不起眼的大汉，居然拥有这么强的实力。
    刚刚那一瞬间的震荡，甚至直接让伍德最强的真祖领域为之崩溃。
    这种程度的杀伤力……
    伍德眼中凝色越加浓郁，而就在这时，all；for；one也渐渐平静了下来，语气中带着些许震撼：“虽然想过他可能会很强，但强到这种地步实在是让人有些惊恐了啊。”
    战？
    还是逃？
    伍德看着两人，脸上依然是那一副游刃有余之色，但思绪却开始急速运转。
    那种‘震荡’的能力杀伤力实在是太强，刚刚那一招可以说是伍德现如今最强的招式了，本打算利用这一招瞬间解决这场战斗，没想到自己的真祖领域却仅仅只灭了几头脑无，便被那‘震荡’崩碎！
    如果正面接下那一击的话，自己的身体也极有可能会就此而崩碎开来。
    虽然血族之体无论是自愈力、速度、还是杀伤力上都极为强悍，但躯体的防御力与力量却是一个无法弥补的短板；对于许多战斗而言，并不明显，但到了顶尖龙级这个层次，他防御能力与力量上的短板却足以致命！
    更何况对方还具备那种杀伤力极为恐怖的能力。
    这场战斗继续下去，对于自己而言极为不利。
    然而――！
    “嗷嗷嗷嗷嗷……”
    就在这时，一声声熟悉的咆哮声传来，让伍德瞳孔微微一缩。
    什么？
    战场之上，黑雾分布于四周，八只与先前一模一样的脑无再一次出现在了战场当中，与all；for；one两人将伍德围困在了正中央。
    “原来如此。”
    伍德冷笑一声：“只是充当消耗品的东西嘛？看来这东西的本体并没有来到保须市啊。”
    原本伍德还以为这八头脑无中会有一只是本体，可现在看来……显然all；for；one来之前已经将这种力量足以与欧尔麦特媲美的脑无当成了消耗品来用。
    如果伍德没猜错的话，那个拥有‘传送’个性的黑雾大概正呆在脑无本体身边，跟在他们身边的必然还有一个具备‘增殖’个性的人。
    “聪明。”
    all；for；one一笑，低沉沙哑中展露出些许阴森：“毕竟哪怕将你的实力放在一边，光是你的头脑就已经足以让我重视，想要杀掉你的话，必须要保证你没有时间去思考其他事情，并且不给你留下任何退路！”
    “杀死我？”
    伍德那俯视而下的淡金双眸中浮现出一种冰冷到了极致的冷漠。
    “我想你们大概是误会了什么吧？”
    巴顿瞳孔猛的一缩，转头向着左前方的那只脑无看去。
    只见，那只脑无的身后，不知何时出现了一道相对而言极为娇小身影，那身影一手插在兜里，而另一只手上则是提着一个头颅。
    这头颅……
    是伍德背后脑无的头颅，血液迸射而起间，那高大身躯上竟是出现了密密麻麻的裂痕，随着风一吹化作了无数肉块散落而下。
    “这种东西也只配称之为‘消耗品’罢了！”
    “什么？”
    all；for；one后知后觉的惊呼。
    “传送？瞬移？还是什么？”
    “不！”
    巴顿紧了紧手中巨斧，脸上同样带着难以置信之色：“那是纯粹的速度！”
    这话哪怕是由他亲自说出口，巴顿依然有些不敢相信自己的判断，可是空气中那一瞬的震动却表明了对方的移动轨迹。
    可是他却没有看到，什么……都没有看到，甚至连一丝的移动轨迹都没有发现！
    他们这边震惊，伍德同样也感到不可思议，因为那个大汉察觉到自己移动这一点，实在是让伍德有些震撼。
    要知道……
    伍德现在的速度几乎快达到了每秒三十马赫，超过了第一宇宙速度，无限接近于第二宇宙速度，可以说如果想的话甚至可以跑出这个星球表面，冲上近地轨道。
    当然……
    前提是伍德现在的身体能够承受那种持续跑动的撕扯力，并且能够在宇宙中存活，不然冲出星球和自寻死路没有多大区别。
    可在速度下，巴顿居然还能在第一时间确定他所出现的位置！
    “嗷――！！”
    就在这时，几只脑无同时向着伍德冲了过来，呈包围之势，无匹的力量尚未来到近前，就搅得空气紊乱，犹如狂澜般向着伍德席卷而来！
    ……
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第五十八章 白痴！！！
    就在这时，几只脑无同时向着伍德冲了过来，呈包围之势，无匹的力量尚未来到近前，就搅得空气紊乱，犹如狂澜般向着伍德席卷而来！
    伍德眉头一挑，脚掌于地面微微一点！
    轰！
    震耳欲聋的轰鸣响起，冲击携着无尽烟尘冲上了高空。
    然而，伍德却已经出现在了另一边，回头看了一眼后方战场，眉宇间闪过一抹犹豫。
    如果现在撤退的话……
    就相当于伍德放弃了离开这个世界的念头，从今往后都会一直躲着巴顿，永远在对方的追杀下生活在这个世界，直到……伍德觉得自己能够击毙巴顿为止。
    但如果不撤退的话，他想要击毙同为顶尖龙级的巴顿，就必须要具备极强防御与杀伤力，而不是单独的速度，可偏偏这两点都是伍德所缺少的！
    “这就想走了吗？”
    而就在这时，巴顿的声音突然想起。
    嗡！
    怪异的嗡鸣响起，伍德脸色一变，抽身疾退。
    咔…
    几乎在伍德后撤瞬间，玻璃碎裂般的声响传来，放眼望去，只见夜幕中出现了蛛网般的裂纹，笼罩了伍德所在，并且不断的向前延伸。
    伍德感觉了一下当中恐怖的撕扯力，脚下速度再次猛增，瞬间冲出了这震荡范畴。
    虚空裂纹渐渐收拢，手持战斧的巴顿不知何时出现在了伍德现在所站之处，其背后黑色的液体渐渐收缩。
    这是？
    伍德眼角余光向着后方all；for；one看了一眼。
    个性；传送！
    不同于‘黑雾’的传送，all；for；one的传送限制极多，他仅仅只能将人传送到自己身边或者从自己身边将人传送到周围一公里的某处，对于伍德的速度而言，这种传送完全可以无视。
    但那是在没有巴顿的情况下……
    伍德看向再一次陷入黑色液体中的巴顿，神色一凝间，猛的一踏地面，整个人再一次冲出。
    几乎在他离开刹那，一把战斧从空中斩落。
    斧刃劈斩在虚空之上，以落点为中心，一种强烈无比的撕裂感与拉扯感落在了伍德身上，这种感觉极为诡异，随着大气的震裂，竟是让伍德有一种如陷泥沼的感觉。
    虽然顺利跑出了震裂范围，但速度却降低了许多。
    棘手！
    巴顿与all；for；one的联手，让伍德大感棘手。
    一个能够察觉到自己移动轨迹，而另一个则是可以将其在一公里内随意传送，再加上那种范围性的震裂大气，两人联手硬生生将他限制在了这片区域当中！！
    唯一让伍德疑惑的是两人间究竟是通过什么来沟通的？
    毕竟，看all；for；one的样子，他明显察觉不到自己移动轨迹，可是他每次却都能在最合适的时机将巴顿传送到最合适的位置，究竟是怎么做到的？
    脑海中念头百转，伍德动作却是丝毫不慢，在巴顿再一次出现在自己前路瞬间，他整个人直接转身向着all；for；one冲了过去。
    现在已经没有时间给伍德多余的时间去思考，想要终结两人的配合，那最快的办法就是先杀掉其中一个。
    巴顿自然是不可能，但all；for；one的话，伍德有极大信心瞬间将其杀死。
    毕竟顶尖龙级与中等龙级间的绝对差距，是通过什么都无法弥补的。
    然而……
    “没用的！”
    all；for；one冷笑一声，身前黑色液体狂涌，一把战斧径直向着伍德劈斩而来！
    见状，伍德一咬牙，脚掌一转，身体猛的转了一个半圈。
    咔咔咔咔……
    离开刹那，他现在所处之处纷纷震裂，但这次伍德却发现了那吸力从何而来，因为在裂痕出现刹那，有那么一瞬间伍德看到了当中那幽暗无比的空间，那是……
    黑洞。
    处于裂痕中的黑洞！！
    虽然存在时间极短，但那种瞬间的吸力还是大的恐怖。
    快想…
    一定有解决的方法，绝对不能继续这样下去。
    现在的局面看似平手，伍德逃不出去，而对方也杀不了伍德，可伍德这种极速之下的血能消耗却是极为恐怖的。
    对于更倾向于如刺客一般进行闪电战的血族来说，打消耗战对他而言极为不利！
    更何况…
    那种将足以形成黑洞的震裂可不是开玩笑的，稍不留神他整个人就会被完全撕裂。
    必须要打破这种局面。
    伍德一咬牙，整个人再一次躲过传送而来的巴顿攻击。
    两人间展开了一场极速的拉扯战，伍德分心二用，一边躲避巴顿攻击，一边思考该如何打破这种局面。
    放眼看去，仅仅只能看到黑色液体的生成与大气的震裂。
    交战的两人就仿佛不存在一般，只有那迈入便会将人撕裂的战场，表示这里正在进行着一场恐怖无比的拉锯战。
    伍德抽身疾退，再次躲过震裂范畴，可随即他瞳孔便是一缩，因为在那一瞬间他看到巴顿嘴角勾起了一抹弧度。
    这让伍德心中忍不住一紧，心中忍不住升起了一阵不祥的预感，神经紧绷到了极点。
    就在他开始凝神关注周遭时，伍德脸色猛的一变。
    多了一个气息！
    除了几个脑无外，场中又多了一个气息。
    伍德急忙向着all；for；one所在看去，只见其身边不知何时出现了一个浑身满是刀具的身影，正是伍德以为已经在自己真祖领域中死掉的英雄杀手斯坦因。
    在伍德看去瞬间，斯坦因狞笑着舔了一下手中*屏蔽的关键字*，在那*屏蔽的关键字*顶端……
    一抹金黄触及到了他的舌尖。
    几乎刹那，伍德体内血能于这一瞬间凝固，哪怕连0.001秒都不到便解除了凝固，可速度突降的他还是有那么一瞬间显露出了身形。
    而就在一瞬间！
    “死吧！！”
    嗡――！
    空间轰然碎裂，突然出现的巴顿这一斧用尽了全力，以伍德所处范围为起点，夜幕如同蜘蛛网一般纷纷震裂，一道道黝黑无比的裂痕生成！
    伍德只感觉一股恐怖的撕裂感与拉扯感刹那间笼罩了全身。
    嘭！
    金色的血液夹杂着碎肉于半空当中炸裂，放眼看去只见夜幕当中洋洒了一层金色薄雾。
    伍德的身体几乎瞬间就被那震荡化作了虚无！
    “成功了嘛？”
    巴顿出现在all；for；one身边，眼也不眨的盯着那片飘落的血雾。
    正常来说，对方应该已经死透了，可先前见识过对方诡异的他此时却有些不敢肯定。
    “呵呵呵…”
    all；for；one冷笑一声：“如果变成这样他还能活下来，那可真是一个彻头彻尾的怪物……”他的话语声恰然而止，面罩下仅剩的半张脸完全被惊悚所取代：“不可能！！”
    抬头看去，只见那金色血雾几乎刹那间凝聚在了一起，形成了一个人形。
    不到一秒间，神色阴沉的伍德再一次出现在了他们面前。
    三人脸上都浮现出了震撼，这究竟是什么怪物！！
    “再来一次！”
    斯坦因一咬牙，再次取过一把先前准备的*屏蔽的关键字*。
    然而……
    “杂碎！”
    杀机肆意的声音从伍德口中传出，他看向斯坦因的双眸中淡金色光芒一闪，斯坦因的动作顿时一窒，眼中浮现出一抹惊恐。
    噗嗤、噗嗤、噗嗤……
    怪异的声响于斯坦因身上传出。
    “我的血，你连碰的资格都没有！”
    伴随着伍德清冷的声音，斯坦因如同漏气的气球一般，身体各处出现了一道道裂痕，裂痕中金色的光芒闪耀。
    嘭――！
    伴随着一声闷响，其整个人轰然化作了血沫碎肉，于他所处之处，一朵通体金黄的蔷薇立于原地。
    这一幕，巴顿和all；for；one都没有去阻止，毕竟这种出其不意也只能利用一次，斯坦因对于他们而言已经没有用处了。
    不过，他的死却很有价值。
    巴顿嘴角微微一勾：“看来，你的那种仿佛逆转时间一般的恢复能力并不是没有限制啊。”
    “你大可以试试！”
    伍德神色不变，心中却不免焦急起来。
    正如巴顿所说，他的恢复并非没有限制，哪怕是真祖也不可能无限制的滴血重生。
    他之所以能够做到这一步，全都是赖于体内血能，也就是说……
    当血能完全消耗殆尽那一刻，他就会真正的迎来死亡。
    也正因此，伍德才不想与眼前二人打这场消耗战！
    快想想……
    脱身的方法！
    伍德心中焦急无比，可是无论他怎么想，也想不到有什么方法能让自己脱离眼前困境。
    就在这时！
    轰！
    突然的爆音，打断了伍德思绪。
    远方地面，毫无征兆地炸开，数以万吨的尘土，飞上数百丈的天空。
    尘土当中，一道模糊不清的身影轰然砸落在伍德身边。
    “已经没事了！”
    愤怒的声音，横扫全场。
    “因为……”
    高大的身躯立于伍德身前，凶悍的气息扑面而来。
    “我来了！”
    看着眼前这高大身影，伍德整个人都呆住了，他无论如何也没想到，欧尔麦特居然会赶到这里。
    要知道……
    他体内的火种几乎已经完全熄灭，来到这里对他而言无异于自寻死路。
    可是……
    他却是来了，而且毫不犹豫的挡在了自己身前。
    “……”
    伍德张了张嘴，看着身前背影下意识呢喃道。
    “你是白痴嘛？”
    ……
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第五十九章 神，不会来拯救人类！
    “……”
    伍德的呢喃让欧尔麦特微微一僵，随即转过头翻了个白眼：“伍德少年，就算抛开师生关系不谈，把一个来救你的人称之为白痴不太好吧。”
    “你……”
    伍德张了张嘴角，话到到了嘴边却不知道该如何说出口。
    毫无疑问！
    欧尔麦特的到来完全能够让伍德拜托当前困境，由他来牵制住all・for・one，自己便能够摆脱掉当前困境。
    但那也意味着死亡，在自己离开瞬间！
    眼前这个迟暮的英雄便会被愤怒的巴顿，用那种恐怖的震荡所撕裂……
    念及此处，伍德皱了皱眉头。
    “把所有的一切都还回来吧，all・for・one！！”
    欧尔麦特愤怒无比的声音响彻全场，在这片废墟中不断的回响。
    应该说……
    来这里时，眼前这个人便已经做好了死亡的准备。
    所以说自己趁机离开才是最好的选择，这是欧尔麦特以自己的牺牲为自己换来的逃生之路！
    …是这样的……没错！
    “伍德少年。”
    欧尔麦特看了一眼左右战场，又看了看all・for・one与那些脑无，神态间并没有流露出恐惧，有的仅仅只是震惊…震惊伍德究竟是如何在这种围杀中存活下来的……
    但这些疑惑他却不准备问出口，每个人都应该有属于自己的秘密。
    接下来，就交给我吧！
    “我想办法拖住他们，你趁机先逃离这里！”
    欧尔麦特低沉的声音在场中回响。
    巴顿和all・for・one对视了一眼，皆是从对方眼中看到了些许好笑。
    “呵呵呵……”
    冰冷而讽刺意味十足的笑声同时从两人口中传出。
    “拖住我们？”
    巴顿迈前一步，黑色液体几乎在其迈出这一步瞬间便笼罩了他的全身。
    嗡！
    下一秒，欧尔麦特头顶上空微微一震，崩裂的声音同时传来。
    就是现在！
    目标不是自己……
    趁现在的话，趁黑洞的吸力没落到自己身上……
    能够逃出去，逃出这一公里的范畴。
    伍德身上血能涌动，血腥长袍上红芒微微一闪。
    下一秒，他动了。
    整个人毫无征兆的消失在了原地。
    逃！
    不能浪费欧尔麦特的牺牲，这是一个迟暮英雄最后的选择！！
    轰――！
    蛛网般的纹路刹那间笼罩了欧尔麦特所处区域，这片范围中的所有事物，哪怕是空气与风都在这一刻被完全搅碎，升起的烟尘如同浪潮一般刚刚扬起便被那泪痕黑洞尽皆吸进了当中。
    “哦呀？”
    巴顿单脚点地，扛着那巨大战斧饶有兴趣的看向几十米开外的某处：“我还以为你会趁着刚刚那一瞬间逃跑呢，看来……你这人也不是我们所想的那么可怕。”
    世界上最可怕的人往往都是毫无牵挂的人，如同all・for・one所说的那般，一个头脑聪明的极端利己主义者就是彻头彻尾的怪物，因为他可以用任何因素、任何代价来达成自己目地。
    所以这样的才是真正意义上的魔鬼。
    但……
    现在，他发现这个人也并非是他们所想的那么可怕。
    “伍德少年？”
    欧尔麦特回过神，看了眼自己身边低头未语的伍德，又看了看远处那片被撕裂的区域，过了半响才苦笑道：“果然，你比我想象的还要神秘啊。”
    他现在终于明白为什么那些力量强大的脑无从始至终都没有动过了，在这种速度之下……
    那些脑无，显然都已经变成了摆设。
    “……”
    伍德垂下头颅的脸上阴沉无比。
    浪费了……
    浪费了最好的机会。
    刚刚那一瞬间自己本可以逃掉的，哪怕不直接逃跑，他也可以先行离开这一公里区域另寻他法。
    “伍德少年……”
    来了。
    见识过自己的速度以后，欧尔麦特应该会请求自己与他共同战斗。
    不是为了让自己存活，而是……
    想要打败对方，只有这一个选择！
    只有自己和欧尔麦特两人联手，才有可能真正的破开眼前局面。
    所以！！
    他只能请求自己，而自己……
    则是这城市中唯一能够拯救他的人。
    于公于私，欧尔麦特都会哀求自己留下来与他共同作战。
    “我应该能够牵制all・for・one的传送，到时……你就利用刚刚那种速度离开这里吧！”
    没错，就是这……
    “什么！？”
    伍德猛的抬起头，看向身边迈前一步挡在自己身前的欧尔麦特。
    “不光是脑子，你连眼睛都出了问题嘛？”
    “确实。”
    欧尔麦特嘴角一咧，露出了那招牌式的狂笑：“通过刚刚那一击让我明白了，就算是我也没办法在这战场中力挽狂澜。”
    伍德眉头一皱，那还做出这种选择？
    “如果你和我共同战斗的话，也许能够打败眼前这些人，但……这城市中还有许多人身处于随时都会丧命的危难当中，哪怕迟上一秒都可能会有许许多多的人死亡，如果……”
    欧尔麦特身体微微一弓，做了个准备动作。
    “……以刚刚那种速度的话，你能够去拯救更多的人！所以，我会为你创造出一个…能够让你离开的机会！！”
    “……”
    伍德一窒，神色间那傲慢，都在这一刻凝固在了脸上。
    疯了！
    这人简直是疯了！！
    “你想死嘛？”
    伍德指向对面的那些人：“不要太高估了你自己，在这里……就算在逞强也是没用的！”
    “让我去拯救那些素不相识的陌生人？”
    “开什么玩笑……”
    伍德脸上的神色变得有些狰狞。
    “你有想过谁会来拯救你嘛？现在最好的方法就是……”
    “伍德少年…”
    欧尔麦特一咧嘴，打断了伍德的话。
    “我只需要去考虑是否拯救到了其他人，而不是能否被其他人拯救，要问理由？”
    “因为……”
    欧尔麦特高举背对着伍德举起了拳头：“我可是和平的象征啊！所以！没问题！！”
    “……”
    伍德嘴角微微一动，对面的all・for・one和巴顿的看向这边的目光，就仿佛是在看一场滑稽的小丑表演。
    那样子……
    宛如是在嘲讽欧尔麦特不自量力的，又宛如是在嘲笑这可笑的称号。
    如果这是你所希望的…
    不对！
    欧尔麦特的选择，是自己所希望的。
    选择……
    也是由自己来做的！
    伍德微微一垂头，身形刹那间消失在了原地！
    “拦住他！！”
    巴顿的声音响起，其身形刹那间被黑色液体笼罩。
    “休想。”
    欧尔麦特身上肌肉涌动，将体内最后的火种完全激发。
    然而……
    下一秒，战场一静！
    all・for・one的传送一止，巴顿的眉头一挑，眼中露出一抹讥嘲之意。
    “抱歉。”
    伍德的声音响起，他的身形出现在欧尔麦特身侧十米。
    “你的提议……我拒绝！”
    “伍德少年！？”
    欧尔麦特脸上那招牌般的笑容一僵，看向横移到另一侧的伍德。
    “因为……”
    伍德缓缓抬起头，淡金色的瞳孔中金色的光芒大放，那并非是瞳孔本身折射的光芒，而是神力！
    其整个人刹那间被金色的神力所包裹，身形在那光芒中渐渐变化，花白的发丝飘舞。
    “神永远不会去拯救人类，能够拯救人类的……仅仅只有人类自己的英雄！！”
    “所以……”
    伍德的声音虽然没变，可是当中却少了傲慢，多出了神圣与威严！
    “记住吧，英雄！”
    “拯救他们的不是神，更不是出自于神的本意，而是英雄激起了神对于人类的怜悯。”
    伴随着话语声，金色的神芒冲天而起，照亮这陷入黑暗的保须市。
    让保须市内所有的人，都不由在此刻抬起了头，看向那宛如太阳般的金色光柱！
    那光柱……
    贯穿了夜空；
    贯穿了星球；
    甚至――
    贯穿了位面！
    撕裂的天空中，金色的光柱顶端，一座金色半透明的虚影渐渐开始扩大，直至笼罩了整个保须市上空！
    那是一座城市。
    十米高，五米宽的巨大城墙连成了一片。
    城墙之内，高楼林立，霞灯闪耀，璀璨城市带给人一种光是看着便让人心底不由平静的气息。
    而在那城市中央，一座远远高于所有建筑，巨大无比，真实到如同神迹雕像矗立于那里。
    那是一个手持课本少年雕像，脸上带着温柔与宠溺，仿佛具备着某种魔力，让那稚嫩面孔深深印入了所有人的脑海当中。
    这是……
    学园都市，独属于受阻之子的学园都市！！
    宛如流星雨一般的光芒从那城市中滑落，由数百到数万，由数万到……
    ――数百万！！
    密密麻麻，笼罩了整个城市上空。
    宛若……
    神域降临一般！！
    而在那流星般的光芒中所出现的，是一个又一个半透明的少女虚影。
    赤红瞳孔，面容稚嫩，可那一张张年仅十二三岁的小脸上却带着坚定不移的神采。
    数百万金芒包裹着那些少女的虚影降临到保须市的每一处。
    “杀！！”
    传遍全城，甚至震撼世界的稚嫩嘶吼回响在每一个角落当中
    “战斗部队，阻止敌人近一步破坏！”
    一个个光影在落地瞬间四下散开，身材娇小的少女们有些毫不畏惧的冲向了敌人。
    “伍德哥哥说，救援优先！”
    有些冲向了四处的废墟，通过她们那各式各样的动物能力寻找这城市废墟下的幸存者。
    “立即建立救护站，拥有治疗能力的人于城市中央聚集，需要治疗的伤者请向着我们这边汇聚，配合我们工作！”
    还有些则是划分地域，建立临时的救援场所。
    那一张张小脸上洋溢着战意，洋溢着一种由心而发的喜悦。
    第一次！
    这是……
    伍德哥哥，第一次向她们寻求帮助！
    哪怕素不相识，甚至不是自己的世界，也要尽她们最大的努力，为了伍德哥哥而拯救这个世界！！
    整个城市，随着这些少女虚影的出现，如同突然活了过来一般，少女们身上携带的金光宛若引路之灯一般，驱散了黑暗，驱散了整个城市中所弥漫的绝望，诞生出了……
    希望！
    ……
    “那么……”
    伍德身上的金芒消散，迈步间再次恢复到了血族模样。
    “是时候开始真正的战斗了！”
    ……
    --------
    搬了一天家…晚上睡过油了……
 
第六十章 由你来决定此战走向
    ――神国！
    虽然有些诡异，但整个学园都市就是伍德的神国，这不仅是他信徒聚集最多的地方，更是伍德成神的根本。
    所谓的神国类似于固有结界，以伍德的神力为根本将整个学园都市投影出来，而那些受诅之子则类似于英灵，只不过却是活着的英灵投影，因对伍德的信仰、应伍德号召而降临此地。
    疯了也好，傻了也罢。
    但……
    此时此刻，伍德脑海中在此时此刻，只剩下‘战斗取胜’这一个选项。
    突然的惊变，让场中的敌我双方都隐隐有些咂舌，不明白先前那数不胜数的半透明虚影究竟是怎么回事。
    “真的假的？搞得未免也太离谱了吧！”
    欧尔麦特咂了一下嘴，虽然有一肚子疑惑在，但他也知道现在不是问的时候。
    伍德少年弄出了那么多…嗯……幽灵萝莉来帮助救援，已经说明他准备留下与自己共同战斗。
    念及此处，欧尔麦特看了一眼all・for・one与周遭剩下的七头脑无一眼，暗自决定了自己的对手，至于巴顿……从先前一击来看，也只有伍德少年的超强速度才能与其对抗了。
    情况，改变了。
    all・for・one与巴顿对视了一眼，皆是从对方脸上看到了凝色。
    有了欧尔麦特参战，受到干扰的all・for・one已经没办法在向之前一样与巴顿共同来限制伍德速度，除非他们能够瞬间解决掉欧尔麦特。
    但伍德对all・for・one出手时，巴顿会第一时间传送回来保护其，反之也是一样，一旦巴顿将目标转向欧尔麦特，伍德必然会出现阻止，以他的速度……
    完全能够做到随时随地的支援。
    也就是说……
    巴顿抬头看了一眼伍德，脸上凝色一闪。
    现在的战斗已经变成了自己与伍德的单对单战斗，最终的胜利结果却要看欧尔麦特与all・for・one，他们两个谁赢……那就意味着哪一方赢了。
    all・for・one赢了，继续先前消耗战，伍德绝对逃不出他与all・for・one联手；而欧尔麦特赢了，以自己的速度也绝对逃不出伍德对他的追杀！
    就如同伍德所说的那般！
    接下来，才是真正的战斗！！
    而且……
    最让巴顿感到不安的是，伍德的眼神变了！
    那淡金色瞳孔中先前还存在的畏首畏尾彻底消失，剩下的只有一种全力以赴的信念。
    放弃了撤退这一选项，开始孤注一掷的伍德，比任何时候都要来的危险！
    “呵呵呵…这样也好。”
    all・for・one那阴冷的笑声传遍全场：“虽说这次的目标并不是你，但你要是想战斗的话，我也奉陪，毕竟我一直都憎恨着你啊。”
    更何况……
    all・for・one看着欧尔麦特那有些沉重的呼吸，面具下的嘴角一勾。
    果然如同自己猜测的那般，欧尔麦特已经将one・for・all传承出去了，甚至其体内最后的火种都已经到了熄灭边缘。
    这种情况下，不要说还有几头力量可以和欧尔麦特的脑无在，就算只有自己一个人，这场战斗他也赢定了。
    “这样啊。”
    巴顿突然点了点头，嘴角微微一勾：“看来情形也不是我想想的那么糟糕，这样的话……”
    噗！
    黑液将巴顿笼罩，其瞬间消失在了原地。
    当他在一次出现时，已经来到了距离all・for・one最远的一头脑无头顶上空。
    “可不能让你继续消耗我方的珍贵战力了。”
    轰！
    震耳轰鸣中，卡擦卡擦的声音连成了一片，其身前那一片夜幕纷纷震裂，一道道黝黑无比，携带恐怖吸力的裂纹横生。
    “all・for・one！！！”
    与此同时，欧尔麦特的怒吼声传出，其整个人直接向着all・for・one冲了过去。
    “可笑！”
    all・for・one冷笑一声，七只脑无同时向着他与欧尔麦特所在冲了过去。
    巴顿回头看了一眼，随即看向立于他前方上百米开外夜幕中的伍德，笑道：“看来这场战斗的结果，并不会因那个和平象征的到来而有所改变啊，毕竟……一旦你前去帮忙，我也会同时传送回去，以我的攻击范围来讲，你要是那样做的话反而是方便了我……嗯？”
    话语一止，巴顿猛的转身看向突然出现在他身后十米开外的伍德。
    “你好像是误会了什么吧？”
    清冷的声音中流露出一抹讥嘲，伍德歪着头，舌尖在暗紫色的嘴唇上舔了一圈：“我可从来没有打算去做击杀‘消耗品’这种蠢事，更加没准备去帮助欧尔麦特，只是单纯将你我的战场向外拉开而已。”
    “嗯？”
    巴顿眉头一皱。
    “因为……”
    伍德弓步向前，身体微躬间，其身周地面顿时转为了金色：“我们一方可不仅仅只有两个人，还有……”
    “还有贝蒂在！”
    最后这一句话却不是伍德所说，而是一个让巴顿陌生的悦耳女声。
    什么！？
    巴顿瞳孔骤然一缩，眼角余光向着后方扫去。
    轰轰轰轰轰轰轰！
    接连七声轰鸣响起，只见那冲向欧尔麦特的七个脑无，尽皆被从天而降的七根漆黑魔桩砸在了下面，让地面轰轰大震。
    七根数十米高的漆黑长柱，凭空出现，而在其中一根顶端站着一个身影。
    那是一个手持雨伞的少女，美丽而稚嫩的脸庞，竖卷形式编成的双卷马尾，身着一身华丽褶边洋装，正是碧翠丝。
    ……什么时候？
    巴顿瞳孔一缩，他居然没有发现那少女是什么时候出现的，任何的移动都会引起震荡，可是那个少女在攻击之前他竟是没有丝毫的察觉。
    他却是不知道，碧翠丝并没有移动，而是直接从亚空间中用空间挪移挪移到了那边。
    而就在这时，巴顿忽生警兆，整个人本能向着后方退了一步同时，手中战斧横向便砸了出去。
    轰！
    空气震荡，顿时形成了一片震荡区域，将巴顿整个笼罩在了当中。
    “呵呵呵呵……”
    冰冷而杀机肆意的笑声从四面八方响起，就仿佛是夜幕四周都被安置了喇叭一般。
    “跟我战斗的时候分神，是不是有些太瞧不起人了？”
    巴顿闻言未语，空着的左手摸了摸自己脖颈，手指上顿时传来一种粘稠的湿润感。
    只见，不知何时……
    他的脖子上已经出现了一道浅浅血线。
    这让巴顿眼中闪过了一抹后怕。
    差一点…
    如果刚刚自己的反应再慢上一点，自己都可能身首分离了。
    那速度实在是太快，哪怕他通过震荡‘看’到了伍德的移动轨迹，但就算看到了，他的反应速度也跟不上伍德，除了利用自己的范围性震荡攻击外，他对上伍德几乎没有半点优势！！
    “确实啊。”
    巴顿凝神戒备，身形不断的挪动，以防伍德的袭击。
    “还真是半点都大意不得！”
    ……
 
第六十一章 一千八百多种……
    砰砰砰！
    相比伍德与巴顿间的诡异攻防战，欧尔麦特与all・for・one却要简单粗暴的多。
    肉体碰撞的声响回荡在整片区域，两人间展开了一场让人眼花缭乱的对攻！
    自己的时间不多了。
    从燃烧最后那一丝火苗时，欧尔麦特就已经明白了这一点，但他无论如何都要坚持下去！
    因为这场战斗的走向，全都要以自己与all・for・one的战斗来决定，自己败了的话，死的不仅仅是自己，就连伍德少年也难逃一死，甚至……就连保须市那些遇难者的命运都掌握在自己手中。
    所以……
    无论如何都要坚持下去啊。
    “竟然这么难看的抗争，还真是不符合你的作风啊。”
    不同于欧尔麦特的疯狂，all・for・one反而显得有些游刃有余，面具下传出的声音中充满了讽刺：“但这次与上次不同，就算你拼命护住那最后一丝火苗又能如何？你又能继续坚持多久？”
    “能坚持到打败你！！”
    轰！
    单纯肉体对撞的冲击波以圆形向着四周扩散，将那已经破烂不堪的地面土壤尽皆卷起。
    与此同时。
    “这到底是什么鬼东西啊。”
    碧翠丝那张小脸上满是凝色，雨伞一展间整个人腾空而起。
    嘭嘭嘭……
    接连闷响传出，放眼看去只见那七根漆黑魔桩疯狂的颤动，表面那不知由何材质形成的石屑不断脱落，化作黑色烟雾消散。
    碧翠丝见状一咬牙，碧绿的瞳孔中金芒一闪。
    身上神力疯狂的向着七根魔桩中灌输而去，希望能够封印这七个怪物更久一些。
    然而……
    轰！
    就在这时，一阵呼啸声骤然传来，放眼望去只见欧尔麦特那庞大身形如同被抽飞的皮球一般倒射而出，轰然砸在了一根魔桩之上，这才停了下来。
    但是……
    伴随‘砰’的一声闷响，那被撞击的魔桩瞬间崩碎而开，当中脑无在出现瞬间目光就锁定在了欧尔麦特身上。
    “咳…咳咳……”
    欧尔麦特咳了几口鲜血，看着背后崩碎魔桩中出现的脑无，脸色忍不住一变。
    糟了！
    “嗷…”
    几乎瞬间，那从魔桩中冲出的脑无便向着欧尔麦特冲了过来。
    来不及犹豫，欧尔麦特挺身站起瞬间，便要迎击，可刚刚向前迈出一步，脚下却是猛的一空。
    “什么？”
    突然的惊变让欧尔麦特脸色一变，还不等他明白发生了什么，就听耳边传来了一个稚嫩的声音：“不要反抗，大个子！！”
    这个声音……
    欧尔麦特仅仅犹豫了一瞬，便放弃了挣脱，整个人瞬间消失在了原地。
    “嗷嗷嗷……”
    那脑无也在此时冲到近前，一拳狠狠锤在了欧尔麦特消失之处的地面之上，然而除了地面破碎外，欧尔麦特却是不见了踪影。
    下一刻，一个空间通道在远离这里数十米的地方出现，碧翠丝与欧尔麦特两人凭空出现在了那里。
    传送嘛？
    all・for・one见状一愣，忍不住仔细‘看’了碧翠丝几眼，没想到这个小丫头居然还具备这种能力。
    “抱歉……”
    欧尔麦特看着一脸恼火，直勾勾瞪着自己的碧翠丝忍不住道了声歉。
    “道歉有个屁用啊。”
    碧翠丝没好气的回了一句，抬头向着远处看去，只见剩余六根魔桩也都随着碧翠丝的离去纷纷瓦解，六只脑无都嘶吼着从破碎魔桩中走了出来。
    “还是想想我们现在该怎么办吧。”
    欧尔麦特闻言老脸不由一红，毕竟自己一把年纪了，居然还给前来帮忙的小丫头带来了麻烦，这实在是有些丢人啊。
    “贝蒂！”
    而就在这时，伍德的声音突然从远方传来，让欧尔麦特和碧翠丝都不由转头向着远方战场看去。
    可是两人却都没有看到伍德身影，映入眼帘的仅仅只有那不断被震裂的夜幕与矗立于当中凝神戒备的巴顿。
    这让两人眼中都不由闪过一抹震撼，他们知道伍德并不是离开了，而是在以一种他们看不到的速度在不断向巴顿发起着进攻，将巴顿牵制在了原地！
    “你现在创造出多少种了？”
    碧翠丝一愣，随即眼睛一亮，顿时明白了伍德的想法。
    “一千八百多种！”
    听到这个数字瞬间，伍德都忍不住愣了一下，虽然早就知道贝蒂在魔法方面的天赋高的恐怖，但他怎么也没想到贝蒂居然能在这么短的时间内，创造出如此数目……
    “但没了你的神力支撑，以我的神力总量来看，最多能在维持一百五十种的情况下坚持十分钟，一百种的话勉强能够坚持十五分钟……”
    “十分钟足够了。”
    伍德再一次抽身而退，看着下方巴顿，嘴角微微一勾：“这场战斗已经不需要十分钟了。”
    “哦呀？”
    巴顿眉头一挑，眼中闪过一抹恼火：“看来还真是被小看了啊。”
    伍德瞥了其一眼，没有回答，而是对着贝蒂道：
    “那就开始吧，让那个笨蛋将这场战斗……”
    “坚持到最后！”
    欧尔麦特一愣，有些不明白两人的对话中所流露出的含义。
    另一边，all・for・one的眉头一皱，不知为何突然有了一种不祥的预感。
    “杀了他们！！”
    伴随着他的命令，七头脑无同时冲四面八方朝着两人进攻而来。
    欧尔麦特见状神色一凝。
    而其身边的碧翠丝则是满脸的跃跃欲试之色，相比跟随伍德一同去毁灭世界，她果然更加喜欢跟随伍德一同去拯救世界啊，虽说……
    无论毁灭还是拯救，她都会毫不犹豫的跟在伍德身边。
    碧翠丝嘴角微微一勾，露出了一抹甜美笑容。
    “大个子，贝蒂来辅助你！”
    话语间，碧翠丝向前迈了一步，整个人顿时融入了夜色当中。
    欧尔麦特闻言眼角微微动了一下，一把年纪被一个小丫头叫做‘大个子’，这感觉实在不怎么好啊。
    摇了摇头，欧尔麦特看着从四面八方向着自己冲来的脑无，眼中闪过一抹苦涩。
    辅助…嘛？
    他实在想不到什么样的辅助能让自己在这种情况下取胜，毕竟这东西的力量已经足以和自己媲美了，一只还好……但这么多只的话，已经衰弱到如此地步的自己……
    啪！
    一声脆响传出，欧尔麦特用双手狠狠拍击了一下自己脸庞。
    现在可不是考虑能不能赢的时候，而是自己必须要赢下这一场战斗。
    “嗷……”
    一瞬耽搁，七头脑无已然冲到了近前。
    来不及犹豫，欧尔麦特后退一步，上半身摆了一个诡异姿态，几乎在他完成这一切的瞬间，他整个人便被那七头脑无淹没在了当中。
    “去死吧，欧尔麦特！！”
    all・for・one的吼声中，震耳欲聋的肉体碰撞声携带着恐怖冲击肆意而发。
    衰弱的欧尔麦特在这一击下，哪怕不死，也必然会彻底失去体内那最后的一缕火苗！
    这场战斗……
    all・for・one抬起头：“是我……不可能！”他的瞳孔猛的一缩。
    放眼望去，只见那七头攻向欧尔麦特的脑无仿佛在此刻静止了一般，同时向着后方拱起了背部。
    那样子，就好似腹部遭到受到了无比强悍的重击！
    “oklahoma・smash！”
    响彻全场的咆哮声中，狂猛龙卷风轰然在七头脑无之间升腾，将那七头脑无统统卷飞了出去。
    “呼呼呼呼……”
    急促而粗重的呼吸声从欧尔麦特口中传出，他看着自己的双手，碧蓝瞳孔中满是惊讶之色。
    “不可能！？”
    all・for・one难以置信的声音传来，从先前的情形来看，欧尔麦特不可能还拥有如此的力量，可……
    他看了一眼那些被击退数十米，才堪堪停下的七头脑无。
    这又是怎么回事？
    嗯？
    all・for・one一愣，突然察觉到了不对，刚刚因为被脑无围住他还没有看到，可是此时……在夜色下，他却能够清晰的看到欧尔麦特身上正不断闪烁着金光，就如同损坏了的路灯一般，时亮时灭。
    “这是……”
    不同于all・for・one，欧尔麦特却能够清晰感觉到，随着金光每一次闪烁，自己的实力都在不断的增强，这个增强不单单是力量方面，速度、防御、杀伤力、甚至是精神……
    都不知为何在不断增长。
    （贝蒂来辅助你！）
    这句话突然浮现在了欧尔麦特脑海当中，他下意思在四周寻找起来，最终看到了那个矗立于空中小女孩，这并不难找，因为矗立于空中的碧翠丝双眸中金芒大放，身上的神力涌动不止。
    而从其口中，则是在不断咏唱各式各样的咒语。
    “perateup（穿透提升）”
    “paranormalintuition（超常直觉）”
    “sensorboost（感知增幅）”
    “paranormalhardening（高阶硬化）”
    “strengthup(力量提升)”
    “speedup（速度提升）”
    “……”
    欧尔麦特仔细听了一阵后，脸色顿时变得有些诡异，因为每随着一个咒语被念出口，他都能够清晰感觉到自己各方面的身体素质在不断的增强。
    “这就是你所说的辅助嘛？”
    欧尔麦特握了握拳头，嘴角向着两边扯开，露出了那招牌式的狂笑。
    “真的是帮了大忙啊！！”
    ……
    -----------
    万分感谢‘沫月弦’的盟主，写这么多本书，还是第一次见到盟主啊，明天绝对加更
    今天看到的实在太晚了，这几天搬家忙晕头了快，今天搬过去收拾屋子，想做口饭吃，结果买了菜回来发现没买米，又跑出去买了馒头，要做菜时发现没有油……好不容易做好菜了，又发现没有碗筷，吃完饭没有洗碟精……
    净身出户伤不起，明天还要扯网线，今天都是连得手机热点查资料
 
第六十二章 孙子……
    不合常理……不合常理……实在太不合常理！
    all・for・one看着转眼间如同打了鸡血一般，以一敌七还占据了上风的欧尔麦特，那半张脸上堆满了难以置信之色。
    正常来说，现在的欧尔麦特应该早已经到达了极限，可现在这种越打越强的情况究竟是怎么回事？
    等等……
    十分钟？
    all・for・one突然想起了伍德先前与那个小女孩的对话，心中闪过一抹明悟。
    那小女孩具备某种加持能力嘛？
    从欧尔麦特身体上闪烁起金芒开始，他就在不断的变强，而且其身体上现在的金芒依旧在不断闪烁，由此可见……他一定是得到了那个小女孩暗中的帮助，不然绝对不可能强到这种程度。
    念及此处，all・for・one抬头向着高空中那闪烁着金光的碧翠丝看去。
    “既然如此，那我便先解决了你！！”
    all・for・one心中几乎已经可以肯定，欧尔麦特身上的变化必然与空中那小女孩有关，当下也不在犹豫，身形一动间竟是就这么飞了起来，以一种极快的速度冲向半空中的碧翠丝。
    碧翠丝却仿佛没有看到他的冲来一般，口中依旧在不断吟唱。
    “night・protection（夜幕的加护）”
    “light・and・quick（轻灵）”
    “injury・and・remission(伤害减免)”
    “empty-handedup（空手威力提升）”
    “protection・from・fire（避火的加护）”
    “……”
    虽然先前就隐隐听到了碧翠丝的言灵声，可离得近了听见的声音变得更加清晰，那一个个词语让all・for・one心中忍不住有些惊悚，这种能力未免也有点太过分了吧。
    不能再让欧尔麦特再变强下去了，不然的话……
    六年前那一战，很有再一次重演。
    “筋骨发条化+爆发力*4+臂力强化*3+增殖+肥大化+铆钉+枪骨……”
    all・for・one距离空中碧翠丝越来越近，随着一个个个性名被诉之于口，他的右臂迅速的增大，挥动之间让空气狂震。
    他相信，自己这一拳绝对不是眼前这小女孩所能接下的，只需要杀了她，那这场战斗就是自己赢了。
    嗡――！
    那巨大的一拳划过空气卷起了刺耳呼啸声，让碧翠丝口中咒语吟唱一顿。
    然而……
    那精致俏脸上却没有因这一拳而流露出半点恐惧，竟是伸出一根白嫩手指点在了身前虚空。
    几乎瞬间！
    “all・for・one，你已经下作到欺负一个小丫头了嘛？”
    欧尔麦特的咆哮猛然从碧翠丝点下之处传来，在all・for・one脸色一变瞬间，欧尔麦特那巨大身影从夜幕中冲出，毫无花俏的一拳径直向着他砸了过来。
    糟了！是传送！！
    all・for・one这才响起，眼前这个小女孩同样具备传送能力，可欧尔麦特这一拳来的太过于迅猛，不给他半点考虑机会，他哪怕瞬间想明白了怎么回事，也只能选择将这一拳向着欧尔麦特砸了过去。
    “dragon・claw（龙之爪）”
    “dragon・scale（龙之鳞）”
    接连两个增益类魔法在欧尔麦特冲出空间通道瞬间咏唱完成，几乎瞬间，欧尔麦特那粗壮手臂上便覆盖了一层闪烁着寒芒的鳞片，那手掌也于此刻化作了利爪。
    轰隆隆！
    下一秒，两者猛的相撞。
    磅礴的冲击让大气紊乱，一层硝烟以两人为中心轰然扩散。
    “嘶…”
    见状，碧翠丝小脸忍不住一变，急忙打开了一个空间通道，也顾不得动作好不好看，直接滚了进去。
    几乎在她离开刹那，冲击形成硝烟便笼罩了她先前所站之处，从下方看去，仿若夜幕突然多出了一片云海。
    但这云海并没有维持多久，便随着一道身影的倒射为之崩溃。
    &nbsp
    ;那身影落地瞬间，地面轰然爆裂，激起无尽土壤向着半空中卷起。
    碧翠丝出现在另一侧空中，急忙向着地面看去，当看到那渐渐散去烟尘中出现的all・for・one，顿时松了一口气。
    虽说创造出了对人增益与对人减益的魔法共计一千八百多种，但这还是第一次在实战中运用，所以碧翠丝心中也隐隐有些忐忑。
    不过，现在看来，相比攻击性魔法，神力果然如同她和伍德猜测那般，更加适合运用于辅助类魔法之上，尤其是在由她这个神器施展出来的情况下，毕竟神器本就是为了让神明发挥最大实力而存在的！
    远方，伍德看了一眼这边情况，眼中也忍不住闪过了一抹喜悦。
    毕竟当初他也只是有了这么一个想法，没想到碧翠丝真的将这个想法付之于现实。
    可以说……
    放眼野良神世界，此时此刻的碧翠丝，绝对称的上史上最强神器。
    这还仅仅只是一百五十种增益魔法造成的效果，如果有了伍德的浩瀚神力支撑，碧翠丝将这一千八百多种魔法一一对着队友与敌人释放出来，那能造成的效果，光是想想就让人兴奋不已。
    ……
    “咳咳…咳咳咳……”
    all・for・one接连吐出了几口鲜血，此时他脸上的那工业面具已然崩溃，露出了那满是伤痕的上半边脸，没有眼睛，没有眉毛、头发，如果不是有下半部分脸庞在，看起来就如同削了皮的土豆一般。
    而他那条右臂更是呈现出了一种诡异无比的扭曲感，显然已经废了。
    “咳…还真是败给你了啊……”
    all・for・one踉踉跄跄的站起身，哪怕仅仅只是站立就已经显得有些勉强，可是那嘴角还是勾勒出了一抹戏虐无比的弧度：“应该说果然不愧是被我所憎恨的人嘛？”
    砰！
    伴随着沉闷的响声，欧尔麦特径直砸在了地上，大踏步就向着all・for・one走了过去。
    “没用的，我已经不会在去听你的鬼话了，更加不会像六年前一样被你激怒，让你再一次逃出去！”
    欧尔麦特的声音冰冷无比，all・for・one憎恨着他，他何尝不是一样，毕竟与all・for・one战斗的那些年，他所失去的……绝对不比all・for・one要来的少！
    “真的是这样嘛？”
    all・for・one嘴角的戏虐越加浓郁：“如果我说……死柄木吊是志村菜奈的孙子呢，呵呵…呵，你还能毫无所动嘛？”
    此言一出，场中顿时一静。
    “什…什么！？”
    欧尔麦特迈动的步伐骤然一顿。
    “我一直在想做些什么你讨厌的事，所以创造了你和吊见面的机会。”all・for・one看着欧尔麦特渐渐扭曲的面孔，左手背在身后微微一招，口中继续道：“你把吊撵走了，对此却一无所知，反而得意洋洋的笑着。”
    欧尔麦特双手不由开始了颤抖，哪怕他在心中拼命的去否定all・for・one所说的话，可他实在是太了解all・for・one了…这种事……all・for・one绝对有可能……不，是一定做的出来。
    “咦？好奇怪啊，欧尔麦特，你怎么不攻过来了？”
    all・for・one扬起手臂：“看来吊是志村菜奈的孙子对你而言，真的很有杀伤力啊。”
    “师…师傅的孙子……”
    欧尔麦特整个人都在此刻颤抖了起来。
    志村莱柰。
    oneforall第七代继承者，正是曾经如同他培养绿谷出久一般，培养‘无个性’的欧尔麦特成为‘和平的象征’之人。
    突然听闻这个消息，让欧尔麦特整个人都不由傻在了原地。
    嗡！
    就在这时，一团黑色液体突然出现在欧尔麦特头顶，脸上满是狞笑的脑无，一拳砸向了陷入呆滞状态的欧尔麦特。
    “大个子！”
    半空中碧翠丝惊呼提醒，然而欧尔麦特却是没有做出任何的反应。
    就在这一拳将要触及到欧尔麦特的瞬间。
    轰！
    ……
 
第六十三章 结束！
    轰！
    炽热无比，甚至将空气都焚烧殆尽的火焰转眼及至，猛然轰击在那脑无身上。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    凄厉的惨叫声响起，那被火焰包裹的脑无猛的倒射而出，袅袅肉香飘逸而起间化作了一团黑泥，完全崩溃在了欧尔麦特身后。
    “欧尔麦特！！”
    暴戾的咆哮声传遍全场，循声望去只见一个身上被火焰覆盖的身影出现在战场当中，正是no・2的英雄安德瓦，他瞪视着呆立在场中的欧尔麦特：“你傻站在那里，摆出那一副没用的表情是在做什么！！！”
    “切，这么快就赶到了嘛？”
    all・for・one收敛脸上的戏虐，露出了一抹凝色。
    随着安德瓦的到来，周围出现了一个又接着一个身影，这些人服装各异，尽皆都是保须市的英雄。
    当看到这片战场的场景时，每个人脸上都不由露出震撼之色。
    实在是这战场太过于恐怖，近半个保须市都处于在这战场的波及之下。
    他们却是不知道，这还是在伍德以速度限制了巴顿杀伤力的情况下，不然以其‘震荡’能力的杀伤力，想要覆灭整个保须市简直是轻而易举。
    “你们……”
    欧尔麦特回过神，看着周围陆续赶来的英雄，脸色一变：“你们都跑来这里做什么？其他敌人…还有救援呢？”
    “救援……”
    距离欧尔麦特最近的几个英雄对视了一眼，脸上都不由露出了一抹诡异。
    “敌人已经全部消灭了，至于救援……”
    一个忍者装扮之人，出现在欧尔麦特身边，正是no・5艾基修特，他苦笑道：“那方面不用担心，毕竟现在负责救援的人，比起需要救援的还要高出不知道多少倍。”
    整个保须市的人加在一起，也不过几十万人，可先前那些天降萝莉的数目却是高达数百万，去掉负责治疗的人外，剩下的那些发光小萝莉都是在几个人联手救一个受难者。
    绝佳的默契与各种奇妙无比的能力加在一起，反而让他们这些职业英雄不知道该做什么，最后他们聚在一起商量一下，还是决定赶往这边的战场。
    先前倒不是他们不想来，而是觉得自己这些人去了反而很可能会给这边的恐怖战场添乱。
    “不要过去那边！”
    突然，欧尔麦特大吼了一声，喝止了想要去往巴顿与伍德战场处的众多英雄。
    “啊？”
    那些英雄一愣，而就在这时巴顿手中战斧猛的斩下，恐怖裂痕沿着夜空一路向外蔓延，几个距离较近的英雄身体不受控制的被拉扯进了那片震荡区域，瞬间化作了血雾飘散开来。
    “什么！？”
    这一幕，让所有前来的英雄脸色都不由一变，急忙向着后方撤去。
    “那边是？”
    见此一幕，艾基修特脸色忍不住一沉：“他站在那里在做什么？”
    看到那几个职业英雄的牺牲，欧尔麦特脸上忍不住闪过一抹懊恼。
    都怪自己，如果早点注意到就好了！
    不过，他也知道现在不是该懊恼的时候，急忙对着身边几个英雄解释道：“伍德少年正在牵制他，艾基修特你注意不要让人在往那片区域接近了，万一打扰到伍德少年，让那人跑了出来就真的麻烦了！”
    伍德少年？
    在场众人忍不住互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑之色。
    不过，他们也没有多问。
    所有前来的职业英雄各自散开，对上了那剩余的六只脑无。
    经过这么一打岔，欧尔麦特也从先前悲痛中醒转，虽然眼中依然带着悲伤，可欧尔麦特却不能就此而痛哭、更加不能在这里发泄自己的悲痛情绪，因为……
    需要他这个‘和平的象征’来守护的人实在是太多太多！
    “all・for・one！”
    满是龙鳞的右手紧握，其上寒芒爆闪，欧尔麦特猛的抬起头看向身前不远处脸色阴沉all・for・one：“是时候结束了…你我都是……”
    all・for・one闻言未语，正如欧尔麦特所说，如果自己败在了这里。
    自己的all・for・one和欧迈特的one・for・all都将在此迎来终结！！
    但是……
    砰！
    随着一声闷响，欧尔麦特径直向着all・for・one冲了过去，却是不打算在给all・for・one说话的机会。
    “结束的……”
    可就在这时，all・for・one却是猛的一抬头，嘴角露出了一抹狞笑：“只有你一个啊！！”
    嗡！
    一团黑液毫无征兆的出现在欧尔麦特头顶，手持战斧的巴顿瞬间出现，那漆黑战斧仿佛融入了夜色当中，向着近在咫尺的欧尔麦特斩去。
    “什么！？”
    欧尔麦特瞳孔一缩，周围围观的那些职业英雄也不都不由纷纷惊呼了起来。
    不过……
    “等你很久了啊。”
    冰冷的声音突然响起，让巴顿瞳孔一缩，只感觉手持战斧的手臂一痛，血液迸射间，那手臂几乎瞬间化作了无数碎肉与洁白的骨头碎片，
    看着视野中那身着猩红长袍的身影，巴顿脸上不由浮现出了难以置信之色。
    他怎么会出现在这里？
    这怎么可能！！
    就算伍德的速度再快，也不可能在这一瞬间反应过来，更何况……还是在他所出现在的位置等着他，就仿佛预料到他会出现在哪里一般。
    哪怕是感觉到空间波动，也绝对不可能这么准确，因为他显然在黑液还没有出现时就已经发动了攻击，完全不给自己留下使用‘震荡’的时间。
    突然的惊变，让包括欧尔麦特在内的所有人都是一惊。
    因为在他们眼中，仅仅只看到先前那个极其危险之人，突然出现在欧尔麦特头顶，然后就见他的手臂猛的爆碎。
    而伍德……
    却在出现的那一瞬间再一次消失，仅仅能够看到其手中由自身真祖之血所凝结的两把金色血刃，于虚空中划出眼花缭乱的刃芒，眨眼间令巴顿四肢化作血雾，以防其在临死之际用出那种震荡能力。
    随即才猛的一刀刺出！
    轰！
    随着一声轰鸣，巴顿整个胸腔瞬间被贯穿，内脏的碎片夹杂着血液喷溅而起。
    这一幕，发生的实在太快，快到连距离最近的欧尔麦特与all・for・one都没有反应过来，当那犹如破烂布娃娃一般的巴顿落地发出一声闷响，两人才为之惊醒。
    咻！
    伍德出现在欧尔麦特身前，警惕看着地面上的巴顿，他能够清晰的感觉到对方的生命力在急速消散。
    只不过濒死的野兽往往是最危险的，所以伍德果断放弃了乘胜追击，而是就此退了回来。
    巴顿看着突然退走的伍德，眼中那最后的疯狂不由一窒。
    “你……”
    “怎么可能？”
    all・for・one面向伍德所在方向，下半边脸上满是疑惑。
    “很奇怪我为什么知道你们的打算？”
    伍德一歪头，嘴角勾勒出一抹戏虐的弧度：“同样的招式来回用不觉得太可笑了吗？”
    all・for・one一愣，并不是因为伍德的话语，而是随着伍德一歪头，他看到了伍德的那双眼睛！
    其中一只眼睛依然是先前的金眸，可是另一只眼睛却变得极为诡异，那是一只布满了漆黑斑点的眼睛，那斑点犹如宇宙星辰一般渐渐旋转，被其注视让all・for・one与巴顿有了一种被看穿的感觉。
    “先前我就在疑惑，你们两个之间的配合为什么会那么默契，就仿佛心中想法相通一般。”
    伍德一顿，随即讥笑一声：“所以我就猜测你们两个人之间应该是用了‘思维连接’一类的个性，只有这样才能够做到最初的那种配合，而知道了这一点，事情就变的简单多了。”
    他指了指自己的眼睛，脸上的傲慢神色中突然多出了一抹轻浮无比的神情：“在我面前搞这种勾当未免也太小看我了吧，虽说只要我想的话，随时能够截断你们之间的联系。”
    “不过，显然偷偷进入你们间的思维联系通道对我而言更加有利，虽然没办法读取你们的思想，但读取通道中所共享的思维对我而言并不是什么难事！”
    巴顿和all・for・one一愣，眼中都不由闪过一抹恍然。
    伍德看向巴顿，再一次恢复了那副傲慢而平淡的表情：“只能说你们两个太相信彼此了，如果你不是因为相信他而将自己全部注意力都放在了攻击上，意图一击杀掉欧尔麦特，在那种‘震荡’保护下想要杀死你几乎不可能，只能说……”
    “你们的战斗，实在是太没脑子了！”
    巴顿闻言，眼中不由闪过了一抹悔恨，生命也在此时彻底消逝，让这抹悔恨彻底停留在了他的眼中。
    见到巴顿死亡，欧尔麦特眉头皱了皱，不过他也明白必须要杀死对方，不然以他的能力，一旦给其机会反抗的话……后果不堪设想。
    “接下来就到你了，all・for・one！”
    all・for・one呵呵一笑，没有说话，整个人不由向着后方倒了过去。
    他先前便已经到达了极限，之所以能够坚持着站起来，完全是因为他还有胜利的希望，可现在……
    已经结束了！
    欧尔麦特见状松了一口气，示意周围的英雄与警察过来，却是准备将all・for・one移交给警方，毕竟他们英雄只是负责抓捕，而没有权利击杀这些犯人！
    但是……
    “果然，我还是看不上你们这些英雄。”
    伍德那略显疲惫的声音传来，还不等周围众人明白话语中含义，眼前便是一花，伍德突然出现在了all・for・one身边，那抬起的脚掌上金色的锋利光芒一闪，瞬间从all・for・one的脖颈之上划过。
    血液随之迸射而起，all・for・one的头颅随之滚落到了一边。
    伍德可没有让想杀自己的人，继续活下去的习惯！！
    “伍德少年，你……”
    欧尔麦特脸色一变，并不是因为all・for・one的死，而是因为……伍德在这么多人面前击杀了all・for・one！！
    不过，伍德却没有理他，倒不是因为别的，而是他的脑海中突然想起了系统那久违的声音。
    他怎么也没有想到，原本只是为了斩草除根的一击居然会……
    “开始特殊融合。”
    ……
 
第六十三章 结束！1
    轰！
    炽热无比，甚至让将空气都焚烧殆尽的火焰转眼及至，猛然轰击在那脑无身上。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    凄厉的惨叫声响起，那被火焰包裹的脑无猛的倒射而出，袅袅肉香飘逸而起间化作了一团黑泥完全崩溃在了欧尔麦特身后。
    “欧尔麦特！！”
    暴戾的咆哮声传遍全场，循声望去只见一个身上被火焰覆盖的身影出现在战场当中，正是no・2的英雄安德瓦，他瞪视着呆立在场中的欧尔麦特：“你傻站在那里，摆出那一副没用的表情是在做什么！！！”
    “切，这么快就赶到了嘛？”
    all・for・one收敛脸上的戏虐，露出了一抹凝色。
    随着安德瓦的到来，周围出现了一个又接着一个身影，这些人服装各异，尽皆都是保须市的英雄。
    当看到这片战场的场景时，每个人脸上都不由露出震撼之色。
    实在是这战场太过于恐怖，近半个保须市都处于在这战场的波及之下。
    他们却是不知道，这还是在伍德以速度限制了巴顿杀伤力的情况下，不然以其‘震荡’能力的杀伤力，想要覆灭整个保须市简直是轻而易举。
    “你们……”
    欧尔麦特回过神，看着周围陆续赶来的英雄，脸色一变：“你们都跑来这里做什么？其他敌人…还有救援呢？”
    “救援……”
    距离欧尔麦特最近的几个英雄对视了一眼，脸上都不由露出了一抹诡异。
    “敌人已经全部消灭了，至于救援……”
    一个忍者装扮之人，出现在欧尔麦特身边，正是no・5艾基修特，他苦笑道：“那方面不用担心，毕竟现在负责救援的人，比起需要救援的还要高出不知道多少倍。”
    整个保须市的人加在一起，也不过几十万人，可先前那些天降萝莉的数目却是高达数百万，去掉负责治疗的人外，剩下的那些发光小萝莉都是在几个人人联手救一个受难者。
    绝佳的默契与各种奇妙无比的能力加在一起，反而让他们这些职业英雄不知道该做什么，最后他们聚在一起商量一下，还是决定赶往这边的战场。
    先前，倒不是他们不想来，而是觉得自己这些人去了反而很可能会给这边的恐怖战场添乱。
    “不要过去那边！”
    突然，欧尔麦特大吼了一声，喝止了想要去往巴顿与伍德战场处的众多英雄。
    “啊？”
    那些英雄一愣，而就在这时巴顿手中战斧猛的斩下，恐怖裂痕沿着夜空一路向外蔓延，几个距离较近的英雄身体不受控制的被拉扯进了那片震荡区域，瞬间化作了血雾飘散开来。
    “什么！？”
    这一幕，让所有前来的英雄脸色都不由一变，急忙向着后方撤去。
    “那边是？”
    见此一幕，艾基修特脸色忍不住一沉：“他站在那里在做什么？”
    看到那几个职业英雄的牺牲，欧尔麦特脸上忍不住闪过一抹懊恼。
    都怪自己，如果早点注意到就好了！
    不过，他也知道现在不是该懊恼的时候，急忙对着身边几个英雄解释道：“伍德少年正在牵制他，艾基修特你注意不让人在往那片区域接近了，万一打扰到伍德少年，让那人跑了出来就真的麻烦了！”
    伍德少年？
    在场众人忍不住互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑之色。
    不过，他们也没有多问。
    所有前来的职业英雄各自散开，对上了那剩余的六只脑无。
    经过这么一打岔，欧尔麦特也从先前悲痛中醒转，虽然眼中依然带着悲伤，可欧尔麦特却不能就此而痛哭、更加不能在这里发泄自己的悲痛情绪，因为……
    需要他这个‘和平的象征’来守护的人实在是太多太多！
    “all・for・one！”
    满是龙鳞的右手紧握，其上寒芒爆闪，欧尔麦特猛的抬起头看向身前不远处脸色阴沉all・for・one：“是时候结束了…你我都是……”
    all・for・one闻言未语，正如欧尔麦特所说，如果自己败在了这里。
    自己的all・for・one和欧迈特的one・for・all都将在此迎来终结！！
    但是……
    砰！
    随着一声闷响，欧尔麦特径直向着all・for・one冲了过去，却是不打算在给all・for・one说话的机会。
    “结束的……”
    可就在这时，all・for・one却是猛的一抬头，嘴角露出了一抹狞笑：“只有你一个啊！！”
    嗡！
    一团黑液毫无征兆的出现在欧尔麦特头顶，手持战斧的巴顿瞬间出现，那漆黑战斧仿佛融入了夜色当中，向着近在咫尺的欧尔麦特斩去。
    “什么！？”
    欧尔麦特瞳孔一缩，周围围观的那些职业英雄也不都不由纷纷惊呼了起来。
    不过……
    “等你很久了啊。”
    冰冷的声音突然响起，让巴顿瞳孔一缩，只感觉手持战斧的手臂一痛，血液迸射间，那手臂几乎瞬间化作了无数碎肉与洁白的骨头碎片，看着视野中那身着猩红长袍的身影，巴顿脸上不由浮现出了难以置信之色。
    他怎么会出现在这里？
    这怎么可能！！
    就算伍德的速度再快，也不可能在这一瞬间反应过来，更何况……还是在他所出现在的位置等着他，就仿佛预料到他会出现在哪里一般。
    哪怕是感觉到空间波动，也绝对不可能这么准确，因为他显然在黑液还没有出现时就已经发动了攻击，完全不给自己留下使用‘震荡’的时间。
    突然的惊变，让包括欧尔麦特在内的所有人都是一惊。
    因为在他们眼中，仅仅只看到先前那个极其危险之人，突然出现在欧尔麦特头顶，然后就见他的手臂猛的爆碎。
    而伍德……
    却在出现的那一瞬间再一次消失，仅仅能够看到其手中由自身真祖之血所凝结的两把金色血刃，于虚空中划出眼花缭乱的刃芒，眨眼间令巴顿四肢化作血雾，以防其在临死之际用出那种震荡能力。
    随即才猛的一刀刺出！
    轰！
    随着一声轰鸣，巴顿整个胸腔都为之崩碎，内脏的碎片夹杂着血液喷溅而起。
    这一幕，发生的实在太快，快到连距离最近的欧尔麦特与all・for・one都没有反应过来，当那犹如破烂布娃娃一般的巴顿落地发出一声闷响，两人才为之惊醒。
    咻！
    伍德出现在欧尔麦特身前，警惕看着地面上的巴顿，他能够清晰的感觉到对方的生命力在急速消散。
    只不过濒死的野兽往往是最危险的，所以伍德果断放弃了乘胜追击，而是就此退了回来。
    巴顿看着突然退走的伍德，眼中那最后的疯狂不由一窒。
    “你……”
    “怎么可能？”
    all・for・one面向伍德所在方向，下半边脸上满是疑惑。
    “很奇怪我为什么知道你们的打算？”
    伍德一歪头，嘴角勾勒出一抹戏虐的弧度：“同样的招式来回用不觉得太可笑了吗？”
    all・for・one一愣，并不是因为伍德的话语，而是随着伍德一歪头，他看到了伍德的那双眼睛！
    其中一只眼睛依然是先前的金眸，可是另一只眼睛却变得极为诡异，那是一只布满了漆黑斑点的眼睛，那斑点犹如宇宙星辰一般渐渐旋转，被其注视让all・for・one与巴顿有了一种被看穿的感觉。
    “先前我就在疑惑，你们两个之间的配合为什么会那么默契，就仿佛心中想法相通一般。”
    伍德一顿，随即讥笑一声：“所以我就猜测你们两个人之间应该是用了‘思维连接’一类的个性，只有这样才能够做到最初的那种配合，而知道了这一点，事情就变的简单多了。”
    他指了指自己的眼睛，脸上的傲慢神色中突然多出了一抹轻浮无比的神情：“在我面前搞这种勾当未免也太小看我了吧，虽说只要我想的话，随时能够截断你们之间的联系。”
    “不过，显然偷偷进入你们间的思维联系通道对我而言更加有利，虽然没办法读取你们的思想，但读取通道中所共享的思维对我而言并不是什么难事！”
    巴顿和all・for・one一愣，眼中都不由闪过一抹恍然。
    伍德看向巴顿，再一次恢复了那副傲慢而平淡的表情：“只能说你们两个太相信彼此了，如果你不是因为相信他而将自己全部注意力都放在了攻击上，意图一击杀掉欧尔麦特，在那种‘震荡’下想要杀死你几乎不可能，只能说……”
    “你们的战斗，实在是太没脑子了！”
    巴顿闻言，眼中不由闪过了一抹悔恨，生命也在此时彻底消逝，让这抹悔恨彻底停留在了他的眼中。
    见到巴顿死亡，欧尔麦特眉头皱了皱，不过他也明白必须要杀死对方，不然以他的能力，一旦给其机会反抗的话……后果不堪设想。
    “接下来就到你了，all・for・one！”
    all・for・one呵呵一笑，没有说话，整个人不由向着后方倒了过去。
    他先前便已经到达了极限，之所以能够坚持着站起来，完全是因为他还有胜利的希望，可现在……
    已经结束了！
    欧尔麦特见状松了一口气，示意周围的英雄与警察过来，却是准备将all・for・one移交给警方，毕竟他们英雄只是负责抓捕，而没有权利击杀这些犯人！
    但是……
    “果然，我还是看不上你们这些英雄。”
    伍德那略显疲惫的声音传来，还不等周围众人明白话语中含义，眼前便是一花，伍德突然出现在了all・for・one身边，那抬起的脚掌上金色的锋利光芒一闪，瞬间从all・for・one的脖颈之上划过。
    血液随之迸射而起，all・for・one的头颅随之滚落到了一边。
    伍德可没有让想杀自己的人，继续活下去的习惯！！
    “伍德少年，你……”
    欧尔麦特脸色一变，并不是因为all・for・one的死，而是因为……伍德在这么多人面前击杀了all・for・one！！
    ……　　
 
第六十三章 结束！2
    轰！
    炽热无比，甚至让将空气都焚烧殆尽的火焰转眼及至，猛然轰击在那脑无身上。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    凄厉的惨叫声响起，那被火焰包裹的脑无猛的倒射而出，袅袅肉香飘逸而起间化作了一团黑泥完全崩溃在了欧尔麦特身后。
    “欧尔麦特！！”
    暴戾的咆哮声传遍全场，循声望去只见一个身上被火焰覆盖的身影出现在战场当中，正是no・2的英雄安德瓦，他瞪视着呆立在场中的欧尔麦特：“你傻站在那里，摆出那一副没用的表情是在做什么！！！”
    “切，这么快就赶到了嘛？”
    all・for・one收敛脸上的戏虐，露出了一抹凝色。
    随着安德瓦的到来，周围出现了一个又接着一个身影，这些人服装各异，尽皆都是保须市的英雄。
    当看到这片战场的场景时，每个人脸上都不由露出震撼之色。
    实在是这战场太过于恐怖，近半个保须市都处于在这战场的波及之下。
    他们却是不知道，这还是在伍德以速度限制了巴顿杀伤力的情况下，不然以其‘震荡’能力的杀伤力，想要覆灭整个保须市简直是轻而易举。
    “你们……”
    欧尔麦特回过神，看着周围陆续赶来的英雄，脸色一变：“你们都跑来这里做什么？其他敌人…还有救援呢？”
    “救援……”
    距离欧尔麦特最近的几个英雄对视了一眼，脸上都不由露出了一抹诡异。
    “敌人已经全部消灭了，至于救援……”
    一个忍者装扮之人，出现在欧尔麦特身边，正是no・5艾基修特，他苦笑道：“那方面不用担心，毕竟现在负责救援的人，比起需要救援的还要高出不知道多少倍。”
    整个保须市的人加在一起，也不过几十万人，可先前那些天降萝莉的数目却是高达数百万，去掉负责治疗的人外，剩下的那些发光小萝莉都是在几个人人联手救一个受难者。
    绝佳的默契与各种奇妙无比的能力加在一起，反而让他们这些职业英雄不知道该做什么，最后他们聚在一起商量一下，还是决定赶往这边的战场。
    先前，倒不是他们不想来，而是觉得自己这些人去了反而很可能会给这边的恐怖战场添乱。
    “不要过去那边！”
    突然，欧尔麦特大吼了一声，喝止了想要去往巴顿与伍德战场处的众多英雄。
    “啊？”
    那些英雄一愣，而就在这时巴顿手中战斧猛的斩下，恐怖裂痕沿着夜空一路向外蔓延，几个距离较近的英雄身体不受控制的被拉扯进了那片震荡区域，瞬间化作了血雾飘散开来。
    “什么！？”
    这一幕，让所有前来的英雄脸色都不由一变，急忙向着后方撤去。
    “那边是？”
    见此一幕，艾基修特脸色忍不住一沉：“他站在那里在做什么？”
    看到那几个职业英雄的牺牲，欧尔麦特脸上忍不住闪过一抹懊恼。
    都怪自己，如果早点注意到就好了！
    不过，他也知道现在不是该懊恼的时候，急忙对着身边几个英雄解释道：“伍德少年正在牵制他，艾基修特你注意不让人在往那片区域接近了，万一打扰到伍德少年，让那人跑了出来就真的麻烦了！”
    伍德少年？
    在场众人忍不住互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑之色。
    不过，他们也没有多问。
    所有前来的职业英雄各自散开，对上了那剩余的六只脑无。
    经过这么一打岔，欧尔麦特也从先前悲痛中醒转，虽然眼中依然带着悲伤，可欧尔麦特却不能就此而痛哭、更加不能在这里发泄自己的悲痛情绪，因为……
    需要他这个‘和平的象征’来守护的人实在是太多太多！
    “all・for・one！”
    满是龙鳞的右手紧握，其上寒芒爆闪，欧尔麦特猛的抬起头看向身前不远处脸色阴沉all・for・one：“是时候结束了…你我都是……”
    all・for・one闻言未语，正如欧尔麦特所说，如果自己败在了这里。
    自己的all・for・one和欧迈特的one・for・all都将在此迎来终结！！
    但是……
    砰！
    随着一声闷响，欧尔麦特径直向着all・for・one冲了过去，却是不打算在给all・for・one说话的机会。
    “结束的……”
    可就在这时，all・for・one却是猛的一抬头，嘴角露出了一抹狞笑：“只有你一个啊！！”
    嗡！
    一团黑液毫无征兆的出现在欧尔麦特头顶，手持战斧的巴顿瞬间出现，那漆黑战斧仿佛融入了夜色当中，向着近在咫尺的欧尔麦特斩去。
    “什么！？”
    欧尔麦特瞳孔一缩，周围围观的那些职业英雄也不都不由纷纷惊呼了起来。
    不过……
    “等你很久了啊。”
    冰冷的声音突然响起，让巴顿瞳孔一缩，只感觉手持战斧的手臂一痛，血液迸射间，那手臂几乎瞬间化作了无数碎肉与洁白的骨头碎片，看着视野中那身着猩红长袍的身影，巴顿脸上不由浮现出了难以置信之色。
    他怎么会出现在这里？
    这怎么可能！！
    就算伍德的速度再快，也不可能在这一瞬间反应过来，更何况……还是在他所出现在的位置等着他，就仿佛预料到他会出现在哪里一般。
    哪怕是感觉到空间波动，也绝对不可能这么准确，因为他显然在黑液还没有出现时就已经发动了攻击，完全不给自己留下使用‘震荡’的时间。
    突然的惊变，让包括欧尔麦特在内的所有人都是一惊。
    因为在他们眼中，仅仅只看到先前那个极其危险之人，突然出现在欧尔麦特头顶，然后就见他的手臂猛的爆碎。
    而伍德……
    却在出现的那一瞬间再一次消失，仅仅能够看到其手中由自身真祖之血所凝结的两把金色血刃，于虚空中划出眼花缭乱的刃芒，眨眼间令巴顿四肢化作血雾，以防其在临死之际用出那种震荡能力。
    随即才猛的一刀刺出！
    轰！
    随着一声轰鸣，巴顿整个胸腔都为之崩碎，内脏的碎片夹杂着血液喷溅而起。
    这一幕，发生的实在太快，快到连距离最近的欧尔麦特与all・for・one都没有反应过来，当那犹如破烂布娃娃一般的巴顿落地发出一声闷响，两人才为之惊醒。
    咻！
    伍德出现在欧尔麦特身前，警惕看着地面上的巴顿，他能够清晰的感觉到对方的生命力在急速消散。
    只不过濒死的野兽往往是最危险的，所以伍德果断放弃了乘胜追击，而是就此退了回来。
    巴顿看着突然退走的伍德，眼中那最后的疯狂不由一窒。
    “你……”
    “怎么可能？”
    all・for・one面向伍德所在方向，下半边脸上满是疑惑。
    “很奇怪我为什么知道你们的打算？”
    伍德一歪头，嘴角勾勒出一抹戏虐的弧度：“同样的招式来回用不觉得太可笑了吗？”
    all・for・one一愣，并不是因为伍德的话语，而是随着伍德一歪头，他看到了伍德的那双眼睛！
    其中一只眼睛依然是先前的金眸，可是另一只眼睛却变得极为诡异，那是一只布满了漆黑斑点的眼睛，那斑点犹如宇宙星辰一般渐渐旋转，被其注视让all・for・one与巴顿有了一种被看穿的感觉。
    “先前我就在疑惑，你们两个之间的配合为什么会那么默契，就仿佛心中想法相通一般。”
    伍德一顿，随即讥笑一声：“所以我就猜测你们两个人之间应该是用了‘思维连接’一类的个性，只有这样才能够做到最初的那种配合，而知道了这一点，事情就变的简单多了。”
    他指了指自己的眼睛，脸上的傲慢神色中突然多出了一抹轻浮无比的神情：“在我面前搞这种勾当未免也太小看我了吧，虽说只要我想的话，随时能够截断你们之间的联系。”
    “不过，显然偷偷进入你们间的思维联系通道对我而言更加有利，虽然没办法读取你们的思想，但读取通道中所共享的思维对我而言并不是什么难事！”
    巴顿和all・for・one一愣，眼中都不由闪过一抹恍然。
    伍德看向巴顿，再一次恢复了那副傲慢而平淡的表情：“只能说你们两个太相信彼此了，如果你不是因为相信他而将自己全部注意力都放在了攻击上，意图一击杀掉欧尔麦特，在那种‘震荡’下想要杀死你几乎不可能，只能说……”
    “你们的战斗，实在是太没脑子了！”
    巴顿闻言，眼中不由闪过了一抹悔恨，生命也在此时彻底消逝，让这抹悔恨彻底停留在了他的眼中。
    见到巴顿死亡，欧尔麦特眉头皱了皱，不过他也明白必须要杀死对方，不然以他的能力，一旦给其机会反抗的话……后果不堪设想。
    “接下来就到你了，all・for・one！”
    all・for・one呵呵一笑，没有说话，整个人不由向着后方倒了过去。
    他先前便已经到达了极限，之所以能够坚持着站起来，完全是因为他还有胜利的希望，可现在……
    已经结束了！
    欧尔麦特见状松了一口气，示意周围的英雄与警察过来，却是准备将all・for・one移交给警方，毕竟他们英雄只是负责抓捕，而没有权利击杀这些犯人！
    但是……
    “果然，我还是看不上你们这些英雄。”
    伍德那略显疲惫的声音传来，还不等周围众人明白话语中含义，眼前便是一花，伍德突然出现在了all・for・one身边，那抬起的脚掌上金色的锋利光芒一闪，瞬间从all・for・one的脖颈之上划过。
    血液随之迸射而起，all・for・one的头颅随之滚落到了一边。
    伍德可没有让想杀自己的人，继续活下去的习惯！！
    “伍德少年，你……”
    欧尔麦特脸色一变，并不是因为all・for・one的死，而是因为……伍德在这么多人面前击杀了all・for・one！！
    ……　　
 
第六十三章 结束！3
    轰！
    炽热无比，甚至让将空气都焚烧殆尽的火焰转眼及至，猛然轰击在那脑无身上。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    凄厉的惨叫声响起，那被火焰包裹的脑无猛的倒射而出，袅袅肉香飘逸而起间化作了一团黑泥完全崩溃在了欧尔麦特身后。
    “欧尔麦特！！”
    暴戾的咆哮声传遍全场，循声望去只见一个身上被火焰覆盖的身影出现在战场当中，正是no・2的英雄安德瓦，他瞪视着呆立在场中的欧尔麦特：“你傻站在那里，摆出那一副没用的表情是在做什么！！！”
    “切，这么快就赶到了嘛？”
    all・for・one收敛脸上的戏虐，露出了一抹凝色。
    随着安德瓦的到来，周围出现了一个又接着一个身影，这些人服装各异，尽皆都是保须市的英雄。
    当看到这片战场的场景时，每个人脸上都不由露出震撼之色。
    实在是这战场太过于恐怖，近半个保须市都处于在这战场的波及之下。
    他们却是不知道，这还是在伍德以速度限制了巴顿杀伤力的情况下，不然以其‘震荡’能力的杀伤力，想要覆灭整个保须市简直是轻而易举。
    “你们……”
    欧尔麦特回过神，看着周围陆续赶来的英雄，脸色一变：“你们都跑来这里做什么？其他敌人…还有救援呢？”
    “救援……”
    距离欧尔麦特最近的几个英雄对视了一眼，脸上都不由露出了一抹诡异。
    “敌人已经全部消灭了，至于救援……”
    一个忍者装扮之人，出现在欧尔麦特身边，正是no・5艾基修特，他苦笑道：“那方面不用担心，毕竟现在负责救援的人，比起需要救援的还要高出不知道多少倍。”
    整个保须市的人加在一起，也不过几十万人，可先前那些天降萝莉的数目却是高达数百万，去掉负责治疗的人外，剩下的那些发光小萝莉都是在几个人人联手救一个受难者。
    绝佳的默契与各种奇妙无比的能力加在一起，反而让他们这些职业英雄不知道该做什么，最后他们聚在一起商量一下，还是决定赶往这边的战场。
    先前，倒不是他们不想来，而是觉得自己这些人去了反而很可能会给这边的恐怖战场添乱。
    “不要过去那边！”
    突然，欧尔麦特大吼了一声，喝止了想要去往巴顿与伍德战场处的众多英雄。
    “啊？”
    那些英雄一愣，而就在这时巴顿手中战斧猛的斩下，恐怖裂痕沿着夜空一路向外蔓延，几个距离较近的英雄身体不受控制的被拉扯进了那片震荡区域，瞬间化作了血雾飘散开来。
    “什么！？”
    这一幕，让所有前来的英雄脸色都不由一变，急忙向着后方撤去。
    “那边是？”
    见此一幕，艾基修特脸色忍不住一沉：“他站在那里在做什么？”
    看到那几个职业英雄的牺牲，欧尔麦特脸上忍不住闪过一抹懊恼。
    都怪自己，如果早点注意到就好了！
    不过，他也知道现在不是该懊恼的时候，急忙对着身边几个英雄解释道：“伍德少年正在牵制他，艾基修特你注意不让人在往那片区域接近了，万一打扰到伍德少年，让那人跑了出来就真的麻烦了！”
    伍德少年？
    在场众人忍不住互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑之色。
    不过，他们也没有多问。
    所有前来的职业英雄各自散开，对上了那剩余的六只脑无。
    经过这么一打岔，欧尔麦特也从先前悲痛中醒转，虽然眼中依然带着悲伤，可欧尔麦特却不能就此而痛哭、更加不能在这里发泄自己的悲痛情绪，因为……
    需要他这个‘和平的象征’来守护的人实在是太多太多！
    “all・for・one！”
    满是龙鳞的右手紧握，其上寒芒爆闪，欧尔麦特猛的抬起头看向身前不远处脸色阴沉all・for・one：“是时候结束了…你我都是……”
    all・for・one闻言未语，正如欧尔麦特所说，如果自己败在了这里。
    自己的all・for・one和欧迈特的one・for・all都将在此迎来终结！！
    但是……
    砰！
    随着一声闷响，欧尔麦特径直向着all・for・one冲了过去，却是不打算在给all・for・one说话的机会。
    “结束的……”
    可就在这时，all・for・one却是猛的一抬头，嘴角露出了一抹狞笑：“只有你一个啊！！”
    嗡！
    一团黑液毫无征兆的出现在欧尔麦特头顶，手持战斧的巴顿瞬间出现，那漆黑战斧仿佛融入了夜色当中，向着近在咫尺的欧尔麦特斩去。
    “什么！？”
    欧尔麦特瞳孔一缩，周围围观的那些职业英雄也不都不由纷纷惊呼了起来。
    不过……
    “等你很久了啊。”
    冰冷的声音突然响起，让巴顿瞳孔一缩，只感觉手持战斧的手臂一痛，血液迸射间，那手臂几乎瞬间化作了无数碎肉与洁白的骨头碎片，看着视野中那身着猩红长袍的身影，巴顿脸上不由浮现出了难以置信之色。
    他怎么会出现在这里？
    这怎么可能！！
    就算伍德的速度再快，也不可能在这一瞬间反应过来，更何况……还是在他所出现在的位置等着他，就仿佛预料到他会出现在哪里一般。
    哪怕是感觉到空间波动，也绝对不可能这么准确，因为他显然在黑液还没有出现时就已经发动了攻击，完全不给自己留下使用‘震荡’的时间。
    突然的惊变，让包括欧尔麦特在内的所有人都是一惊。
    因为在他们眼中，仅仅只看到先前那个极其危险之人，突然出现在欧尔麦特头顶，然后就见他的手臂猛的爆碎。
    而伍德……
    却在出现的那一瞬间再一次消失，仅仅能够看到其手中由自身真祖之血所凝结的两把金色血刃，于虚空中划出眼花缭乱的刃芒，眨眼间令巴顿四肢化作血雾，以防其在临死之际用出那种震荡能力。
    随即才猛的一刀刺出！
    轰！
    随着一声轰鸣，巴顿整个胸腔都为之崩碎，内脏的碎片夹杂着血液喷溅而起。
    这一幕，发生的实在太快，快到连距离最近的欧尔麦特与all・for・one都没有反应过来，当那犹如破烂布娃娃一般的巴顿落地发出一声闷响，两人才为之惊醒。
    咻！
    伍德出现在欧尔麦特身前，警惕看着地面上的巴顿，他能够清晰的感觉到对方的生命力在急速消散。
    只不过濒死的野兽往往是最危险的，所以伍德果断放弃了乘胜追击，而是就此退了回来。
    巴顿看着突然退走的伍德，眼中那最后的疯狂不由一窒。
    “你……”
    “怎么可能？”
    all・for・one面向伍德所在方向，下半边脸上满是疑惑。
    “很奇怪我为什么知道你们的打算？”
    伍德一歪头，嘴角勾勒出一抹戏虐的弧度：“同样的招式来回用不觉得太可笑了吗？”
    all・for・one一愣，并不是因为伍德的话语，而是随着伍德一歪头，他看到了伍德的那双眼睛！
    其中一只眼睛依然是先前的金眸，可是另一只眼睛却变得极为诡异，那是一只布满了漆黑斑点的眼睛，那斑点犹如宇宙星辰一般渐渐旋转，被其注视让all・for・one与巴顿有了一种被看穿的感觉。
    “先前我就在疑惑，你们两个之间的配合为什么会那么默契，就仿佛心中想法相通一般。”
    伍德一顿，随即讥笑一声：“所以我就猜测你们两个人之间应该是用了‘思维连接’一类的个性，只有这样才能够做到最初的那种配合，而知道了这一点，事情就变的简单多了。”
    他指了指自己的眼睛，脸上的傲慢神色中突然多出了一抹轻浮无比的神情：“在我面前搞这种勾当未免也太小看我了吧，虽说只要我想的话，随时能够截断你们之间的联系。”
    “不过，显然偷偷进入你们间的思维联系通道对我而言更加有利，虽然没办法读取你们的思想，但读取通道中所共享的思维对我而言并不是什么难事！”
    巴顿和all・for・one一愣，眼中都不由闪过一抹恍然。
    伍德看向巴顿，再一次恢复了那副傲慢而平淡的表情：“只能说你们两个太相信彼此了，如果你不是因为相信他而将自己全部注意力都放在了攻击上，意图一击杀掉欧尔麦特，在那种‘震荡’下想要杀死你几乎不可能，只能说……”
    “你们的战斗，实在是太没脑子了！”
    巴顿闻言，眼中不由闪过了一抹悔恨，生命也在此时彻底消逝，让这抹悔恨彻底停留在了他的眼中。
    见到巴顿死亡，欧尔麦特眉头皱了皱，不过他也明白必须要杀死对方，不然以他的能力，一旦给其机会反抗的话……后果不堪设想。
    “接下来就到你了，all・for・one！”
    all・for・one呵呵一笑，没有说话，整个人不由向着后方倒了过去。
    他先前便已经到达了极限，之所以能够坚持着站起来，完全是因为他还有胜利的希望，可现在……
    已经结束了！
    欧尔麦特见状松了一口气，示意周围的英雄与警察过来，却是准备将all・for・one移交给警方，毕竟他们英雄只是负责抓捕，而没有权利击杀这些犯人！
    但是……
    “果然，我还是看不上你们这些英雄。”
    伍德那略显疲惫的声音传来，还不等周围众人明白话语中含义，眼前便是一花，伍德突然出现在了all・for・one身边，那抬起的脚掌上金色的锋利光芒一闪，瞬间从all・for・one的脖颈之上划过。
    血液随之迸射而起，all・for・one的头颅随之滚落到了一边。
    伍德可没有让想杀自己的人，继续活下去的习惯！！
    “伍德少年，你……”
    欧尔麦特脸色一变，并不是因为all・for・one的死，而是因为……伍德在这么多人面前击杀了all・for・one！！
    ……　　
 
第六十四章 幽蓝色宝石
    “开始特殊融合！”
    听到这久违的系统提示音，伍德眉头微微一挑，不由向着脚下看去，当看到all・for・one那无头尸体时，伍德不由一愣。
    因为他居然从身下那无头尸体上看到了all・for・one面容惊悚的模样，正确的来说……应该是all・for・one灵魂的惊恐模样。
    因为魅魔之体与血族体质融合的关系，他那只属于魅魔的眼睛清晰看到，all・for・one的灵魂仿佛受到了某种力量的牵引，被硬生生从尸体中扯了出来。
    这是？
    伍德眉头一挑，顾不得身周还有其他，整个人瞬间被漆黑无比的能量所包裹，几乎眨眼间便切换到了魅魔之体。
    他身上突然的变化让周围众人倒吸了一口，前来接收all・for・one的警察对视了一眼便要上前，不过却被一道高大的身影挡了下来。
    “有什么事等下再说，伍德少年现在的状态有些不对。”
    拦下警察的欧尔麦特回头看了一眼伍德，虽然不知道伍德身上发生了什么，但他却隐隐能够感觉到伍德身上正在产生一种诡异无比的变化。
    身为当事人的伍德现在却是顾不上周围的人，他全部注意力都在此刻集中到了自己灵魂世界。
    虽然特殊融合他经历了许多次，但对于这种融合的原理他却是不甚清楚，因为每一次当灵魂被强行撕裂时，他都会有一段时间失去意识，时间有长有短，每当他意识回归时，自己体内就已经诞生了新的身体！
    所以他还没有去仔细观察过新体质的诞生过程。
    可这次却不同，因为他有了在灵魂掌控方面极其强大的魅魔体质，所以伍德想去看看……看看这种融合究竟是怎么回事。
    这种来历不明的力量，伍德自然不可能完全放心，可是他以前却没有这个能力去探索，而且他也只能依靠这种融合来让自己活的更久，但现在……
    他，已经有了探索这一切的能力。
    所以他必须要去搞懂，这种特殊融合究竟是怎么回事。
    全神贯注之下，伍德清晰的‘看’到all・for・one的灵魂在融入自己体内瞬间，就被灵魂深处涌现出的一抹蔚蓝光芒搅碎，化作了一股无主而纯粹的灵魂能量，这灵魂能量中没有任何的记忆与思想，有的仅仅只是那无法抹除的本能。
    “原来如此！”
    伍德点了点头，随即‘看’向自己的灵魂深处，就在all・for・one的灵魂被搅碎瞬间，一道蔚蓝色的能量从伍德所看方向激射而来，从其表蓝光来看，先前搅碎all・for・one应该就是由它所发出的。
    那光芒转眼便来到了all・for・one的那一团灵魂能量前，其表面的蓝芒渐渐收敛，显现出来的是……
    一枚幽蓝色的宝石。
    当看到这枚宝石瞬间，伍德眼中不由闪过一抹异色，而就在这时，那宝石再一次发出一道蔚蓝色的能量。
    这能量迎风便涨，瞬间化作了一把巨刃，切割在了伍德那五颜六色的灵魂之上。
    见状，伍德急忙收紧心神，控制自己灵魂协助巨刃的切割，以免自己因那种灵魂分裂的痛楚再一次昏迷。在伍德的协助下那一部分灵魂瞬间被切割开来，被拉扯到了属于all・for・one的灵魂能量之前。
    伍德的那一部分灵魂，直接包裹all・for・one的灵魂能量，将其完全融入了体内，随即五颜六色的灵魂渐渐开始变换，最后化作了灰色，一种让人压抑无比的灰色。
    事情到了这里并没有结束，当伍德感觉自己又多了一部分灵魂时，那宝石再次一震，其表面蓝芒一闪，又有一‘事物’从中浮现。
    当看到这‘事物’瞬间，伍德忍不住一惊，因为那居然是一具躯体。
    这躯体未着寸缕，样子极为诡异，它的皮肤给人一种透明感，分不出其具体是什么颜色；最为诡异的则是它的头颅，并不是长的多么奇怪，而是因为……
    那是一张没有五官的头颅，就仿佛是一个鸡蛋一般，而从其身体结构来看，‘它’甚至连性别都没有。
    但这副模样并没有用持续多久。
    因为当伍德的灰色灵魂融入那身体瞬间，那身体的结构便渐渐开始改变，身材变得高大，五官也渐渐从那张空白的脸上出现。
    最后形成了身着灰色西装，身高约两米，有着深灰色寸头的伍德。
    当这具身体彻底形成，那幽蓝色的宝石表面开始融化，如同液体般融入到了那新的体质当中。
    嗡！
    几乎瞬间，伍德的灵魂世界猛的一震，以灰色伍德为中心一阵灰色的灵魂能量迅速扩大，硬生生在伍德的灵魂世界形成了一片以灰色为主的区域。
    区域中高楼林立，街道小巷空无一人。
    伍德只感觉眼前一花，当他再一次睁开眼镜时，已经站在了高楼顶端，身上正穿着那灰色的西装。
    看了看自己的双手，伍德仔细的感应了一下这具身体。
    随即，
    “推压空气。筋骨发条化、爆发力、臂力增强……”
    伍德依靠这具身体遗留下来的本能，将体内所有的能力一一用了一遍，发现并没有什么不适感。
    那幽蓝色的宝石究竟是什么？
    虽然从头到尾观看了新体质的诞生，可伍德心中疑惑却完全没有解开，反而变得更迷茫了。
    原本他还以为自己的那些体质都是由灵魂所凝成的，可现在看来……显然并不是这样，那些身体都是事先就存在的，储存在那幽蓝色宝石当中。
    那是不是自己除本体外诞生的六种体质中，都融入了一颗宝石？
    不对！
    不仅仅只是六种体质，他的本体必然也融入了一颗宝石，应该是随着‘穿越系统’一同融入了自己灵魂当中，因为在先前他的灵魂被切割时，伍德清晰的感觉到了在自己灵魂中有着同样的气息。
    而穿越系统的异变，显然也与这七枚宝石有关。
    七颗神秘宝石，六具能够融入灵魂的容器……
    伍德微微一合眼，再次睁开眼睛时已经回到了现实世界。
    “伍德少年？”
    见到伍德睁开眼睛，欧尔麦特凑到了近前，一脸关切的看着他问道：“你怎么了？身体哪里不舒服嘛？”
    “没事。”
    伍德摇了摇头，整个人又是一变，切换回了自己的本体，眼中闪过一抹亮色。
    在灵魂世界所看到的一切，让伍德不由联想到了不久前见过的那个神秘人。
    这一切……
    是你搞得鬼嘛？
    ……
 
第六十五章 壮观……
    “那边！那边！伍德哥哥的气息是从那边传来的。”
    “抱歉，大哥哥、大姐姐们可以让我们过去嘛？”
    “那个…那个……我想要过去。”
    “快让让，我要看活的伍德哥哥。”
    “……”
    突然，整片区域都变得喧哗起来，回头看去，映入眼帘的一幕让在场所有人嘴角微微一抽。
    放眼望去，只见无穷无尽的金色半透明小女孩从四面八方向着这片区域挤来。
    从天上往下看，就仿佛是金色的浪潮一般滚滚潜行，街道上、建筑上……几乎整个城市中都被覆盖了一层金色，一个个小女孩面带狂热的往这边挤。
    “……”众人。
    谁能解释一下，这无比壮观的一幕究竟是怎么回事？
    “呃……”
    伍德看着周围不断涌出，那一望无际的萝莉海，嘴角忍不住微微一抽。
    这情况……
    貌似很不妙吧。
    “这些是……”
    欧尔麦特那张粗狂的脸庞顿时一僵，不过随即他的脸色便是一变，身上隐隐有气体窜出。
    与此同时，他身上的那些变化也开始了渐渐消退。
    “呼呼呼呼…啊，要累死了……我先回去休息了。”
    碧翠丝那疲惫的声音传来，整个人渐渐从空中落下，保持高达一百五十种增益魔法十分钟，几乎耗尽了她体内全部神力，整个人直接化作一道金光融入了伍德的耳钉当中。
    欧尔麦特见状眼中闪过一抹恍然，他先前就已经到达了极限，之所以能够坚持到现在还都是因为碧翠丝释放的增益魔法，现在增益魔法结束，他的身体自然也已经到达了极限。
    “啊啊啊啊啊啊…活的，是活的伍德哥哥，真的是活的伍德哥哥啊！！”
    伴随着兴奋无比的大叫声，一个个泛着金光的小脑袋从人群中挤出，直接无视了那些处于懵逼状态中的警察与职业英雄，向着场中伍德看去。
    “居然能够看到伍德哥哥，实在是太棒了。”
    “第一次见到真人呢，果然跟安娜委员长说的一样，本人要比雕像漂亮的多。”
    “我死而无憾了…啊啊啊，实在是太棒了。”
    “晕了……要晕了啊！”
    “……”
    众多职业英雄和警察看着眼前如同明星见面会一般的场景，都忍不住有些无语。
    不过，他们也没有阻止，毕竟这些拥有各种各样能力的天降萝莉可是拯救了整个保须市，如果不是她们进行战斗、救援、甚至医疗，整个保须市伤亡无疑会变得惨重无比。
    况且……
    还都这么可爱。
    在场不少职业英雄与警察眼中都不由幸福之色，有生之年能够亲眼目睹这一幕，实在是太幸福了。
    至于伍德……
    他连刚刚身体的变化都忘了，呆呆的看着眼前壮观一幕。
    虽然他一直都知道自己有着数百万的萝莉狂信徒，但知道是一码事，当这一切摆在眼前时就是另一码事了。尤其是当看到那些小丫头一个踩着一个叠起罗汉，用那种兴奋、期待、尊敬、迷恋……等目光看自己时，这感觉就别提有多诡异了。
    “统统给我安静！！”
    大喇叭的声音从空中传来，抬头看去只见几个小丫头正漂浮在半空当中，这几个丫头伍德都认识，正是安娜与缇娜等人，而为首拿着不知从何处找到大喇叭的安娜一脸严肃，对着下方喊道。
    “以一万人为单位，从低到高瞻仰伍德哥哥，眼神不好的基因站在前站，眼神好的基因往后站；拥有飞行基因的集体升空，尽可能的多多携带伙伴，不要给那些大哥哥、大姐姐、大叔、阿姨添麻烦。每个人只允许瞻仰一分钟，瞻仰结束便解除思念体，时间拖得越长我们的精神就会越疲惫的，十岁以下的优先上前瞻仰，前面的人将我的话往后传！！”
    “是！！”
    整齐如一的声音响彻整个保须市。
    “还有，请问下方的人中有记者嘛？如果有的话，可以请你们将摄像机转向伍德哥哥嘛？我希望能将伍德哥哥的样子播放到整个城市中存留的大屏幕上，我们的人实在是太多了，很多人都想亲眼看看伍德哥哥的样子。”
    “……”
    看着外围所有记者唰的一下将摄像机转向自己，伍德身体顿时一僵。
    他原本还以为安娜是站出来阻止这帮狂热小丫头的，没想到……这丫头居然开始维持起了秩序，这是真的把自己当成了稀有动物来展览了啊。
    嗯……
    伍德双腿忍不住有些发软，转头看向身边正在冒烟的欧尔麦特，声音有些颤抖的问道：“啊…诶…那个…啊，这…这……场面你…你你应该经常遇到的吧，我我…我现在应该摆什么姿势……”
    “……”
    欧尔麦特嘴角微微一抽：“这场面怎么可能会经常遇到啊，虽然有被人围过，但被占据了大半个城市的萝莉围住我也是第一次，而且……”欧尔麦特一顿，看着那密密麻麻的摄像机，转身摆了个起跑的姿势，随即对着伍德一挥手。
    “我要先撤了，等你搞定了这边，我们警察局见吧，这次的事情到时候就说是我给了你战斗权限。击杀all・for・one的事情虽然有些麻烦，但他本身在政府方面就被视为极大威胁，到时我会尽量帮你说话的，而且以这些小丫头所做的事，上面应该不会太过于为难你。”
    话没说完，这货直接用尽自身最后的力量猛的一跃，融进了那一望无际的萝莉海。
    “……”
    伍德沉默了一瞬，随即强行扯动着嘴角，露出一抹无比尴尬的笑容，对着周围挥了挥手。
    虽说他现在完全可以强行解除‘神国’让这些依靠自己神力而存在的受诅之子精神体统统消失。
    可看着那一张张期待而兴奋的小脸……
    特么的实在是不忍心啊！
    毕竟……
    自己能够活到现在，还都是依靠这些受诅之子的信仰。
    空中小艾琳趴在一片蝙蝠云上，看着下方伍德，小脸上满是喜悦之色。
    “不下去看看嘛？”
    安娜看了她一眼笑道。
    “不了，我们几个是跟在伍德哥哥身边时间最长的人了，这次的机会还是留给她们吧。”说罢，艾琳小脸一苦：“真羡慕小雅姐姐啊，虽然不知道藏在了哪里，但以她的鹰眼一定连伍德哥哥的毛孔都能看的清清晰晰吧。”
    “诶…这么一想的话，突然觉得小雅姐姐好赖皮啊。”
    ……
    -----------
    明天就要进入最终卷了，应该不用半个月就能完本了吧……收尾这部分想爆更实在是有些困难…………
 
第六十六章 离开（本卷 完）
    “呼……”
    伍德重重的吐了一口气，头顶那座投影而来的学园都市已经完全消失，让保须市再一次回归到了黑暗当中。
    随着神国的消散，数百万受诅之子的精神体同样消失的无影无踪，就仿佛先前所发生的一切，仅仅只是一场梦境而已，但空中如同神迹般的城市与那些素不相识的小女孩却深深刻印在了保须市所有人的记忆中。
    虽然有些不舍，但神国的消散还是让伍德松了一口气，不然数百万受诅之子，就算以一万为单位观摩，他也要在这里傻站不知多久才能将她们一一送走。
    “消失了啊…”
    “还真的是和来时一样，神神秘秘的出现，又神神秘秘的消失。”
    “应该是某种‘投影’的个性吧，将某座我们所不知道的城市…或者是将可能只是存在于幻想的城市，投影到了现实世界，毕竟从那城市的科技水平来看，完全不像是现实世界，而且坐拥那数百万拥有各种各样‘个性’小女孩的城市，也绝对不可能默默无闻。”
    “嗯，确实，这还真是一种强大的个性啊，是那个小男孩做的嘛？”
    “应该是没错，毕竟那城市中可是立着他的雕像。”
    “……”
    数百万受诅之子的同时消失，场中安静一阵后，顿时喧哗了起来。
    相互间，都在探讨先前所发生的那一切。
    记者们则是一窝蜂的向着伍德涌来，但还没有走到近前便被警方给拦截了下来，随即一众警察走到伍德面前，为首的一人是一个看上去极为威严，只不过却顶着一个狗头的警官。
    “虽然这么做有些不好，但希望‘伍德同学’你能配合一下我们警方的工作。”
    狗头长官那张狗脸上闪过一抹凝色，哪怕抛开那奇怪的‘个性’不谈，以先前这小男孩与欧尔麦特联手作战的战绩来看，他们这些警察想要强行抓捕的话几乎不可能。
    更何况……
    保须市的市民与那些职业英雄也不会同意他们警察这么做，但规则毕竟是规则，在如此多的媒体面前公然击杀失去反抗能力的匪徒这点，已经触犯了组成这个性社会最根本的规则。
    起码，表面上的工作是绝对不能少的。
    如果换做其他成人的话，他也不会感觉到紧张，因为这种表面工作彼此双方都是心知肚明的，自然也会负责他们警方的工作。
    但眼前这位……
    虽然实力强的恐怖，但从年龄来看还只是一个小鬼，而且从资料上来看还是雄英英雄科一年级的学生，正处于年轻气盛、性格叛逆的年龄，所以他紧张也是在所难免的。
    “面构犬嗣署长，您不用紧张。”
    伍德微微一笑，所说的话让这位保须市警署署长忍不住微微愣了一下，有些惊讶的道：“你认识我？”
    警察不同于英雄，无论身处多么高的地位，掌握多么大的权限，他们在那些无知群众眼中都只是‘垃圾的回收站’而已，所以很少会有人来记住他们的名字。
    “当然，面构犬嗣署长，我们上一次见面还是在对英雄杀手的研讨会上吧。”
    话语间，伍德的身体渐渐开始变化，让包括面构犬嗣在内的所有警察都不由紧张了起来，虽然先前已经目睹了伍德的变身，可再一次发生在他们眼前，还是让周围这些人感觉极其诡异。
    只见，伍德的身高渐渐生长到一米七以上，身上的皮肤也渐渐转为了紫色，当其再一次出现在众人视野当中时，让所有人都不由一呆。
    “您是……”
    不同于其他人惊讶伍德的变化，面构犬嗣眼睛猛的睁大，话语中都不由带上了恭敬之意，让周围的职业英雄与警察都不禁感到有些迷茫。
    “杰诺长官！？”
    面构犬嗣对于伍德这副模样自然不会陌生，毕竟当初在推测英雄杀手可能会出现在保须市时，他这个保须市警署的署长也去参加了那场会议，而伍德则是那场会议的发起人。
    杰诺长官？
    突然的变化让场中所有的人都不由一愣。
    “杰诺的话，不就是新上任的那位事务次官嘛？”
    “啊，你这么一说，我也想起来了，就是那位颁布了许多灾害防护措施的长官。”
    “虽然早都听闻那位长官很年轻，但没想到这么年轻啊。”
    “快拍，快拍，这可是杰诺长官第一次在媒体前露面。”
    “……”
    无视了四周的喧哗声，伍德对着面构犬嗣点了点头：“其实‘伍德’这个身份是我利用权限为我另一种形态所伪造的身份，而原因则是因为我看到了关于‘all・for・one’的案件档案，想着他如果出现的话，目标必然是欧尔麦特，所以我就利用自己另一种形态参加了雄英高中的入学考试，进行暗中调查。”
    说到这里，伍德挠了挠头，颇为尴尬的一笑：“虽说并不是没有私心，因为我是毕业于法政大学，并没有英雄执照，所以也想借此机会获得英雄执照。”
    “原来如此！”
    闻言，面构犬嗣眼中闪过一抹恍然，理解的点了点头，那张狗脸上露出了一抹笑意。
    就算是极为稳重的天才，毕竟还是刚满20岁年轻人，难免会向往着英雄，虽说在面构犬嗣看来……以这位小长官所颁布的那些防护措施，因他措施而被拯救的人已经远远超出了英雄。
    “也正因此，当初敌联盟的出现，我才会第一时间得到关于他们的消息。”
    伍德顿了一下，脸上露出了一抹苦笑：“大概也正是因此，我的身份被‘all・for・one’所察觉，他派了‘斑纹伪英雄’将我劫持，因此让我确定了敌联盟幕后的主脑正是‘all・for・one’，所以当我查到敌联盟与英雄杀手间开始接触时，便借着职场体验的机会来这边碰碰运气，没想到却刚好遇到了敌联盟的袭击。”
    听着伍德诉说缘由，在场所有的人眼中都不由露出了惊叹之色。
    果然不愧是天才啊！
    居然，从一份档案中查出了这么多的事。
    同时他们也明白为什么当初的雄英学生绑架案那么大的事，却在当事人没露面的情况下几天便消弭了下去；这显然是这位‘杰诺长官’的所作所为，毕竟他的身份要是被众所周知的话，很不利于暗中进行的调查。
    “至于击毙‘all・for・one’与英雄杀手和其搭档，则是出于我的个人判断，因为他们的思想实在是太危险了，而且他们还拥有将这种思想付之于行动的能力，所以我认为不能留下他们。”
    面构犬嗣闻言点了点头，以这位‘杰诺长官’的权限的确有资格做下这种判断，虽说没有经过上级许可便实施有些不对，但以他的功绩来说大概也就是扣一个月工资的程度……
    “当然，你们警方的工作还是要配合的，我之所以说这么多只是希望你们能帮我对上级解释一下，毕竟……”伍德苦笑一声，没有继续说下去，但面构犬嗣却是听明白了，对着伍德一眨眼。
    伍德见状一笑，虽然他大可以直接离开这个世界，但如果就这么离开了，反而会让欧尔麦特与雄英高中为难。
    这个理由是他很久以前为了防止身份泄露时而编制好的，只不过没想到会在这种时机用出来。
    接下来，伍德也没有继续在这里逗留，而是跟随警方去往了警察署。
    来到保须市警察署后，伍德却遇到了两个意料之外的人。
    “伍德同学！”
    “你没受什么伤吧，如果不是为了救我们，你也不会被卷入那种规模的攻击当中。”
    刚刚迈进警察署，饭田天哉和指南两个人便一脸焦急的赢了上来。
    面构犬嗣见状一笑，对着恢复本体的伍德解释道：“杰诺长官，您的这位同学看来跟您关系不错啊，事件发生后，他和指南第一时间就来到了我们警察署，说您被很危险的人物盯上了，并且疯了一般的要求我们警方进行救援。”
    伍德闻言忍不住笑了笑，这两个家伙能够活下来，他心中其实还是蛮高兴的。
    “杰诺长官？”
    三个疑惑的声音同时传来，除了饭田天哉与指南，另一人则是形态消瘦无比的欧尔麦特。
    “啊，对了，伍德同学，这位是欧先生，你还活着的消息还是他告诉我们的呢。”饭田天哉指着欧尔麦特为伍德介绍道。
    “……”
    伍德闻言对着欧尔麦特一翻白眼，这货还真是死要面子活受罪啊，体内火种都已经消失了，他还维持‘和平的象征’这种身份有个屁用啊。
    欧尔麦特见到伍德的眼神苦笑了一声，明白伍德这是认出了自己身份。
    “犬嗣署长，你为什么要称呼伍德少年为杰诺长官呢？”欧尔麦特有些疑惑的问道。
    面构犬嗣一笑，将伍德先前所说的那些话对欧尔麦特解释了一遍，让场中三人脸上都不由露出恍然之色。
    “没想到伍德同学，你还有这么厉害的一重身份啊。”
    “我就说嘛，总觉得你神神秘秘的。”
    伍德微微一笑，又跟两人谈了一会，随即看了眼旁边欧尔麦特对着两人道：“你们先去跟警方走下程序吧，我和这位欧先生有些事想单独谈谈。”
    闻言，面构犬嗣并没有奇怪，毕竟他也是欧尔麦特这副样子的知情人，当下也不在废话，直接带着疑惑的两人向着警署内走去。
    “现在还隐藏身份，你难道不准备退休嘛？”
    伍德瞥了欧尔麦特一眼，也不嫌脏直接在警署外的台阶上坐了下来。
    “怎么可能。”
    欧尔麦特同样坐了下来，苦笑道：“我这副模样就算不想退休都难啊，之后我会宣布隐退的，只不过我希望尽可能延长‘和平的象征’这个身份，毕竟……”
    “呵呵，你难道还想以这副模样挺到绿谷出久成长起来？”
    “诶？”
    欧尔麦特一愣。
    “那么明显的事情，我要是看不出来的话，也坐不到事务次官这个位置了。”伍德撇了撇嘴：“毕竟连班上的个别小鬼都能看出你对于绿谷出久的关关注。”
    欧尔麦特闻言点了点头，没有继续在这个话题上继续下去，转而道：“我已经将我所有的能力都给予绿谷少年了，所以我希望在他成长到足以接替‘和平的象征’前，继续震慑暗中所隐藏的黑暗；只要我虚弱的事情不暴露出去，就算欧尔麦特退役，‘和平的象征’依然能够形成一定的震慑。”
    “切，你还真是一个彻头彻尾的白痴啊。”
    “……”
    “这个给你！”
    伍德随手将一张纸丢给欧尔麦特。
    欧尔麦特有些疑惑的接过来看了看，发现这是一幅……完全看不懂的图纸，上面的各种零件更是复杂无比，光是看着就让人一阵头晕。
    “给我这东西做什么？你还是自己留着吧。”
    “这是将各种有机物转化为身体所需营养的机械熔炉的设计图。”伍德说到这里不由笑了笑，杰诺斯背后那位博士为了让杰诺斯拥有正常人生活，还真是煞费苦心啊。
    这机械熔炉完全以超高的科技水平，最大程度上模拟了人体结构，不仅仅让杰诺斯拥有味觉，还让他能够通过摄取食物来补充所需能源，尽可能能令杰诺斯如同一个正常人般生活。
    “虽说你体内熄灭的火种不能在找回来，但有了这机械熔炉也能够代替你被移除的胃部，让你能够享受正常食物，过上正常人的生活，不至于动不动就吐血；身体方面，就算没有火种，以你这么多年的锻炼，应该也能继续维持那种肌肉形态，发挥出你自己本身的实力。”
    “当然，拥有‘one・for・all’时的实力是不可能回来了，毕竟你已经传承了出去。”
    欧尔麦特闻言一愣，急忙将正要递出去的设计图收了回来，脸上满是兴奋：“这样的话，那还真是帮了大忙了。”
    “我劝你还是不要太过于逞强比较好。”
    伍德瞥了一眼欧尔麦特：“既然退役了，那就不要再出手了，平常的时候利用肌肉状态在雄英高中教学，已经足以形成一定震慑，至于能不能隐瞒到绿谷出久成长起来，就全看你的运气了。”
    “嗯。”
    欧尔麦特点了点头，随即眉头皱了皱：“你是准备离开了嘛？”
    不知道为什么，他隐隐就是有这种感觉，因为总觉得……
    现在的伍德少年给人一种……父母出去旅游，却很不放心家中孩子，千叮咛万嘱咐的感觉……让欧尔麦特感到一种无比强烈的违和感。
    “嗯。”
    伍德点了点头，随便编了一个理由：“这次战斗中半废的可不仅仅只有你一个，我的身体也受了一定的伤害，所以我准备辞掉我的职务和退学，好好的休养，顺便去逛一逛这个世界。”
    欧尔麦特沉默了半响，并没有进行劝说，而是问道：“准备什么时候离开？”
    “现在。”
    “哈？”
    欧尔麦特嘴角一动：“这么快？”
    “嘛，毕竟告别什么的实在是太麻烦了，至于我的上级，到时候你帮我跟他们说一声就好了，不然的话……他们可未必能够放人啊，我可是要借这次机会治疗自己伤势的。”
    “哈哈哈哈…如果早几十年认识少年你的话，我们大概能变成很好的搭档吧。”
    “我倒不这么觉得，毕竟……”
    伍德抬头看了眼头顶夜空。
    “我并不是一个白痴啊！”
    ……
 
第六十六章 离开（本卷 完）1
    “呼……”&1t;/p>
    伍德重重的吐了一口气，头顶那座投影而来的学园都市已经完全消失，让保须市再一次回归到了黑暗当中。&1t;/p>
    随着神国的消散，数百万受诅之子的精神体同样消失的无影无踪，就仿佛先前所生的一切，仅仅只是一场梦境而已，但空中如同神迹般的城市与那些素不相识的小女孩却深深刻印在了保须市所有人的记忆中。&1t;/p>
    虽然有些不舍，但神国的消散还是让伍德松了一口气，不然数百万受诅之子，就算以一万为单位观摩，他也要站在这里傻站不知多久才能将她们一一送走。&1t;/p>
    “消失了啊…”&1t;/p>
    “还真的是和来时一样，神神秘秘的出现，又神神秘秘的消失。”&1t;/p>
    “应该是某种‘投影’的个性吧，将某座我们所不知道的城市…或者，可能只是存在于幻想的城市投影到了现实世界，如果是现实中的城市，坐拥那数百万拥有各种各样‘个性’的小女孩，绝对不可能默默无闻。”&1t;/p>
    “嗯，确实，这还真是一种强大的个性啊，是那个小男孩做的嘛？”&1t;/p>
    “应该是没错，毕竟那城市中可是立着他的雕像。”&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    数百万受诅之子的同时消失，场中安静一阵后，顿时喧哗了起来。&1t;/p>
    相互间，都在探讨先前所生的那一切。&1t;/p>
    记者们则是一窝蜂的向着伍德涌来，但还没有走到近前便被警方给拦截了下来，随即一众警察走到伍德面前，为的一人是一个看上去极为威严，只不过却顶着一个狗头的警官。&1t;/p>
    “虽然这么做有些不好，但希望‘伍德同学’你能配合一下我们警方的工作。”&1t;/p>
    狗头长官那张狗脸上闪过一抹凝色，毕竟哪怕抛开那奇怪的‘个性’不谈，以先前这小男孩与欧尔麦特联手作战的战绩来看，他们这些警察想要强行抓捕的话几乎不可能。&1t;/p>
    更何况……&1t;/p>
    保须市的市民与那些职业英雄也不会同意他们警察这么做，但规则毕竟是规则，在如此多的媒体面前公然击杀失去反抗能力的匪徒这点，已经触犯了组成这个性社会最根本的规则。&1t;/p>
    起码，表面上的工作是绝对不能少的。&1t;/p>
    如果换做其他成人的话，他也不会感觉到紧张，因为这种表面工作彼此双方都是心知肚明的，自然也会负责他们警方的工作。&1t;/p>
    但眼前这位……&1t;/p>
    虽然实力强的恐怖，但从年龄来看还只是一个小鬼，而且从资料上来看还是雄英英雄科一年级的学生，正处于年轻气盛、性格叛逆的年龄，所以他紧张也是在所难免的。&1t;/p>
    “面构犬嗣署长，您不用紧张。”&1t;/p>
    伍德微微一笑，所说的话让这位保须市警署署长忍不住微微愣了一下，有些惊讶的道：“你认识我？”&1t;/p>
    警察不同于英雄，无论身处多么高的地位，掌握多么大的权限，他们在那些无知群众眼中都只是‘垃圾的回收站’而已，所以很少会有人来记住他们的名字。&1t;/p>
    “当然，面构犬嗣署长，我们上一次见面还是在对英雄杀手的研讨会吧。”&1t;/p>
    话语间，伍德的身体渐渐开始变化，让包括面构犬嗣在内的所有警察都不由紧张了起来，虽然先前已经目睹了伍德的变身，可再一次生在他们眼前，还是让周围这些人感觉极其诡异。&1t;/p>
    只见，伍德的身高渐渐生长到一米七以上，身上的皮肤也渐渐转为了紫色，当其再一次出现在众人视野当中时，让所有人都不由一呆。&1t;/p>
    “您是……”&1t;/p>
    不同于其他人惊讶伍德的变化，面构犬嗣眼睛猛的睁大，话语中都不由带上了恭敬之意，让周围的职业英雄与警察都不禁感到有些迷茫。&1t;/p>
    “杰诺长官！？”&1t;/p>
    面构犬嗣对于伍德这副模样自然不会陌生，毕竟当初在推测英雄杀手可能会出现在保须市时，他这个保须市警署的署长自然不可能会缺席那场会议，而伍德则是那场会议的起人。&1t;/p>
    杰诺长官？&1t;/p>
    突然的变化让场中所有的人都不由一愣。&1t;/p>
    “杰诺的话，不就是新上任的那位事务次官嘛？”&1t;/p>
    “啊，你这么一说，我也想起来了，就是那位颁布了许多灾害防护措施的长官。”&1t;/p>
    “虽然早都听闻那位长官很年轻，但没想到这么年轻啊。”&1t;/p>
    “快拍，快拍，这可是杰诺长官第一次在媒体前露面。”&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    无视了四周的喧哗声，伍德对着面构犬嗣点了点头：“其实‘伍德’这个身份是我利用权限为我另一种形态所伪造的身份，而原因则是因为我看到了关于‘a11・for・one’的案件档案，想着他如果出现的话，目标必然是欧尔麦特，所以我就利用自己另一种形态参加了雄英高中的入学考试，进行暗中调查。”&1t;/p>
    说到这里，伍德挠了挠头，颇为尴尬的一笑：“虽说并不是没有私心，毕竟我是毕业于法政大学，并没有英雄执照，所以也想借此机会获得英雄执照。”&1t;/p>
    “原来如此！”&1t;/p>
    闻言，面构犬嗣眼中闪过一抹恍然，理解的点了点头，那张狗脸上露出了一抹笑意。&1t;/p>
    就算是极为稳重的天才，毕竟还是刚满2o岁年轻人，难免会向往着英雄，虽说在面构犬嗣看来……以这位小长官所颁布的那些防护措施，因他措施而被拯救的人已经远远出了英雄。&1t;/p>
    “也正因此，当初敌联盟的出现，我才会第一时间得到关于他们的消息。”&1t;/p>
    伍德顿了一下，脸上露出了一抹苦笑：“大概也正是因此，我的身份被‘a11・for・one’所察觉，他派了‘斑纹伪英雄’将我劫持，不过也因此让我确定了敌联盟幕后的主脑正是‘a11・for・one’，所以当我查到敌联盟与英雄杀手间开始接触时，便借着职场体验的机会来这边碰碰运气，没想到却刚好遇到了敌联盟的袭击。”&1t;/p>
    听着伍德诉说缘由，在场所有的人眼中都不由露出了惊叹之色。&1t;/p>
    果然不愧是天才啊！&1t;/p>
    居然，从一份档案中查出了这么多的事。&1t;/p>
    同时他们也明白为什么当初的雄英学生绑架案那么大的事，却在当事人没露面的情况下几天便消弭了下去；这显然是这位‘杰诺长官’的所作所为，毕竟他的身份要是被众所周知的话，很不利于暗中进行的调查。&1t;/p>
    “至于击毙‘a11・for・one’与英雄杀手和其搭档，则是出于我的个人判断，因为他们的思想实在是太危险了，而且他们还拥有将这种思想付之于行动的能力，所以我认为不能留下他们。”&1t;/p>
    面构犬嗣闻言点了点头，以这位‘杰诺长官’的权限的确有资格做下这种判断，虽说没有经过上级许可便实施有些不对，但以他的功绩来说大概也就是扣一个月工资的程度……&1t;/p>
    “当然，你们警方的工作还是要配合的，我之所以说这么多只是希望你们能帮我对上级解释一下，毕竟……”伍德苦笑一声，没有继续说下去，但面构犬嗣却是听明白了，对着伍德一眨眼。&1t;/p>
    伍德见状一笑，虽说他大可以直接离开这个世界，但如果就这么离开了，反而会让欧尔麦特与雄英高中为难。&1t;/p>
    这个理由是他很久以前为了防止身份泄露时而编制好的，只不过没想到会在这种时机用出来。&1t;/p>
    接下来，伍德也没有继续在这里逗留，而是跟随警方去往了警察署。&1t;/p>
    来到保须市警察署后，伍德却遇到了两个意料之外的人。&1t;/p>
    “伍德同学！”&1t;/p>
    “你没受什么伤吧，如果不是为了救我们，你也不会被卷入那种规模的攻击当中。”&1t;/p>
    刚刚迈进警察署，饭田天哉和指南两个人便一脸焦急的赢了上来。&1t;/p>
    面构犬嗣见状一笑，对着恢复本体的伍德解释道：“杰诺长官，您的这位同学看来跟您关系不错啊，事件生后，他和指南第一时间就来到了我们警察署，说您被很危险的人物盯上了，并且疯了一般的要求我们警方进行救援。”&1t;/p>
    伍德闻言忍不住摇了摇头，这两个家伙能够活下来，他心中其实还是蛮高兴的。&1t;/p>
    “杰诺长官？”&1t;/p>
    三个疑惑的声音同时传来，除了饭田天哉与指南，另一人则是形态消瘦无比的欧尔麦特。&1t;/p>
    “啊，对了，伍德同学，这位是欧先生，你还活着的消息还是他告诉我们的呢。”饭田天哉指着欧尔麦特为伍德介绍道。&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    伍德闻言对着欧尔麦特一翻白眼，这货还真是死要面子活受罪啊，体内火种都已经消失了，他还维持‘和平的象征’这种身份有个屁用啊。&1t;/p>
    欧尔麦特见到伍德的眼神苦笑了一声，明白伍德这是认出了自己身份。&1t;/p>
    “犬嗣署长，你为什么要称呼伍德少年为杰诺长官呢？”欧尔麦特有些疑惑的问道。&1t;/p>
    面构犬嗣一笑，将伍德先前所说的那些话对欧尔麦特解释了一遍，让场中三人脸上都不由露出恍然之色。&1t;/p>
    “没想到伍德同学，你还有这么厉害的一重身份啊。”&1t;/p>
    “我就说嘛，总觉得你神神秘秘的。”&1t;/p>
    伍德微微一笑，又跟两人谈了一会，随即看了眼旁边欧尔麦特对着两人道：“你们先去跟警方走下程序吧，我和这位欧先生有些事想单独谈谈。”&1t;/p>
    闻言，面构犬嗣并没有奇怪，毕竟他也是欧尔麦特这副样子的知情人，当下也不在废话，直接带着疑惑的两人向着警署内走去。&1t;/p>
    “现在还隐藏身份，你难道不准备退休嘛？”&1t;/p>
    伍德瞥了欧尔麦特一眼，也不嫌脏直接在警署外的台阶上坐了下来。&1t;/p>
    “怎么可能。”&1t;/p>
    欧尔麦特同样坐了下来，苦笑道：“我这副模样就算不想退休都难啊，之后我会宣布隐退的，只不过我希望尽可能延长‘和平的象征’这个身份，毕竟……”&1t;/p>
    “呵呵，你难道还想以这副模样挺到绿谷出久成长起来？”&1t;/p>
    “诶？”&1t;/p>
    欧尔麦特一愣。&1t;/p>
    “那么明显的事情，我要是看不出来的话，也坐不到事务次官这个位置了。”伍德撇了撇嘴：“毕竟连班上的个别小鬼都能看出你对于绿谷出久的关关注。”&1t;/p>
    欧尔麦特闻言点了点头，没有继续在这个话题上继续下去，转而道：“我已经将我所有的能力都给予绿谷少年了，所以我希望在他成长到足以接替‘和平的象征’前，我依然震慑暗中所隐藏的黑暗；只要我虚弱的事情不暴露出去，就算欧尔麦特退役，‘和平的象征’依然能够形成一定的震慑。”&1t;/p>
    “切，你还真是一个彻头彻尾的白痴啊。”&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    “这个给你！”&1t;/p>
    伍德随手将一张纸丢给欧尔麦特。&1t;/p>
    欧尔麦特有些疑惑的接过来看了看，现这是一幅……完全看不懂的图纸，上面的各种零件更是复杂无比，光是看着就让人一阵头晕。&1t;/p>
    “给我这东西做什么？你还是自己留着吧。”&1t;/p>
    “这是将各种有机物转化为身体所需营养的机械熔炉的设计图。”伍德说到这里不由笑了笑，仔细想想杰诺斯背后那位博士为了让杰诺斯拥有正常人生活，还真是煞费苦心啊。&1t;/p>
    这机械熔炉完全以高的科技水平，最大程度上模拟了人体结构，不仅仅让杰诺斯拥有味觉，还让他能够通过摄取食物来补充所需能源，尽可能能令杰诺斯如同一个正常人般生活。&1t;/p>
    “虽说你体内熄灭的火种不能在找回来，但有了这机械熔炉也能够代替你被移除的胃部，让你能够享受正常食物，过上正常人的生活，不至于动不动就吐血；身体方面，就算没有火种，以你这么多年的锻炼，应该也能继续维持那种肌肉形态，挥出你自己本身的实力。”&1t;/p>
    “当然，拥有‘one・for・a11’时的实力是不可能回来了，毕竟你已经传承了下去。”&1t;/p>
    欧尔麦特闻言一愣，急忙将正要递出去的设计图收了回来，那张脸上满是兴奋：“这样的话，那还真是帮了大忙了。”&1t;/p>
    “我劝你还是不要太过于逞强比较好。”&1t;/p>
    伍德瞥了一眼欧尔麦特：“既然退役了，那就不要再出手了，平常的时候利用肌肉状态在雄英高中教学，已经足以形成一定震慑，至于能不能坚持到绿谷出久成长起来，就全看你的运气了。”&1t;/p>
    “嗯。”&1t;/p>
    欧尔麦特点了点头，随即眉头皱了皱：“你是准备离开了嘛？”&1t;/p>
    不知道为什么，他隐隐就是有这种感觉，因为总觉得……&1t;/p>
    现在的伍德少年给人一种……父母出去旅游，却很不放心家中孩子，千叮咛万嘱咐的感觉……让欧尔麦特感到一种无比强烈的违和感。&1t;/p>
    “嗯。”&1t;/p>
    伍德点了点头，随便编了一个理由：“这次战斗中半废的可不仅仅只有你一个，我的身体也受了一定的上海，所以我准备迟去我的职务和退学，好好的休养，顺便好好的去逛一下这个世界。”&1t;/p>
    欧尔麦特沉默了半响，并没有进行劝说，而是问道：“准备什么时候离开？”&1t;/p>
    “现在。”&1t;/p>
    “哈？”&1t;/p>
    欧尔麦特嘴角一动：“这么快？”&1t;/p>
    “嘛，毕竟告别什么的实在是太麻烦了，至于我的上级，到时候你帮我跟他们说一声就好了，不然的话……他们可未必能够放人啊，我可是要借这次机会治疗自己伤势的。”&1t;/p>
    “哈哈哈哈…如果早几十年认识少年你的话，我们大概能变成很好的搭档吧。”&1t;/p>
    “我倒不这么觉得，毕竟……”&1t;/p>
    伍德抬头看了眼头顶夜空。&1t;/p>
    “我并不是一个白痴啊！”&1t;/p>
    ……&1t;/p>　　
 
第六十六章 离开（本卷 完）2
    “呼……”&1t;/p>
    伍德重重的吐了一口气，头顶那座投影而来的学园都市已经完全消失，让保须市再一次回归到了黑暗当中。&1t;/p>
    随着神国的消散，数百万受诅之子的精神体同样消失的无影无踪，就仿佛先前所生的一切，仅仅只是一场梦境而已，但空中如同神迹般的城市与那些素不相识的小女孩却深深刻印在了保须市所有人的记忆中。&1t;/p>
    虽然有些不舍，但神国的消散还是让伍德松了一口气，不然数百万受诅之子，就算以一万为单位观摩，他也要站在这里傻站不知多久才能将她们一一送走。&1t;/p>
    “消失了啊…”&1t;/p>
    “还真的是和来时一样，神神秘秘的出现，又神神秘秘的消失。”&1t;/p>
    “应该是某种‘投影’的个性吧，将某座我们所不知道的城市…或者，可能只是存在于幻想的城市投影到了现实世界，如果是现实中的城市，坐拥那数百万拥有各种各样‘个性’的小女孩，绝对不可能默默无闻。”&1t;/p>
    “嗯，确实，这还真是一种强大的个性啊，是那个小男孩做的嘛？”&1t;/p>
    “应该是没错，毕竟那城市中可是立着他的雕像。”&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    数百万受诅之子的同时消失，场中安静一阵后，顿时喧哗了起来。&1t;/p>
    相互间，都在探讨先前所生的那一切。&1t;/p>
    记者们则是一窝蜂的向着伍德涌来，但还没有走到近前便被警方给拦截了下来，随即一众警察走到伍德面前，为的一人是一个看上去极为威严，只不过却顶着一个狗头的警官。&1t;/p>
    “虽然这么做有些不好，但希望‘伍德同学’你能配合一下我们警方的工作。”&1t;/p>
    狗头长官那张狗脸上闪过一抹凝色，毕竟哪怕抛开那奇怪的‘个性’不谈，以先前这小男孩与欧尔麦特联手作战的战绩来看，他们这些警察想要强行抓捕的话几乎不可能。&1t;/p>
    更何况……&1t;/p>
    保须市的市民与那些职业英雄也不会同意他们警察这么做，但规则毕竟是规则，在如此多的媒体面前公然击杀失去反抗能力的匪徒这点，已经触犯了组成这个性社会最根本的规则。&1t;/p>
    起码，表面上的工作是绝对不能少的。&1t;/p>
    如果换做其他成人的话，他也不会感觉到紧张，因为这种表面工作彼此双方都是心知肚明的，自然也会负责他们警方的工作。&1t;/p>
    但眼前这位……&1t;/p>
    虽然实力强的恐怖，但从年龄来看还只是一个小鬼，而且从资料上来看还是雄英英雄科一年级的学生，正处于年轻气盛、性格叛逆的年龄，所以他紧张也是在所难免的。&1t;/p>
    “面构犬嗣署长，您不用紧张。”&1t;/p>
    伍德微微一笑，所说的话让这位保须市警署署长忍不住微微愣了一下，有些惊讶的道：“你认识我？”&1t;/p>
    警察不同于英雄，无论身处多么高的地位，掌握多么大的权限，他们在那些无知群众眼中都只是‘垃圾的回收站’而已，所以很少会有人来记住他们的名字。&1t;/p>
    “当然，面构犬嗣署长，我们上一次见面还是在对英雄杀手的研讨会吧。”&1t;/p>
    话语间，伍德的身体渐渐开始变化，让包括面构犬嗣在内的所有警察都不由紧张了起来，虽然先前已经目睹了伍德的变身，可再一次生在他们眼前，还是让周围这些人感觉极其诡异。&1t;/p>
    只见，伍德的身高渐渐生长到一米七以上，身上的皮肤也渐渐转为了紫色，当其再一次出现在众人视野当中时，让所有人都不由一呆。&1t;/p>
    “您是……”&1t;/p>
    不同于其他人惊讶伍德的变化，面构犬嗣眼睛猛的睁大，话语中都不由带上了恭敬之意，让周围的职业英雄与警察都不禁感到有些迷茫。&1t;/p>
    “杰诺长官！？”&1t;/p>
    面构犬嗣对于伍德这副模样自然不会陌生，毕竟当初在推测英雄杀手可能会出现在保须市时，他这个保须市警署的署长自然不可能会缺席那场会议，而伍德则是那场会议的起人。&1t;/p>
    杰诺长官？&1t;/p>
    突然的变化让场中所有的人都不由一愣。&1t;/p>
    “杰诺的话，不就是新上任的那位事务次官嘛？”&1t;/p>
    “啊，你这么一说，我也想起来了，就是那位颁布了许多灾害防护措施的长官。”&1t;/p>
    “虽然早都听闻那位长官很年轻，但没想到这么年轻啊。”&1t;/p>
    “快拍，快拍，这可是杰诺长官第一次在媒体前露面。”&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    无视了四周的喧哗声，伍德对着面构犬嗣点了点头：“其实‘伍德’这个身份是我利用权限为我另一种形态所伪造的身份，而原因则是因为我看到了关于‘a11・for・one’的案件档案，想着他如果出现的话，目标必然是欧尔麦特，所以我就利用自己另一种形态参加了雄英高中的入学考试，进行暗中调查。”&1t;/p>
    说到这里，伍德挠了挠头，颇为尴尬的一笑：“虽说并不是没有私心，毕竟我是毕业于法政大学，并没有英雄执照，所以也想借此机会获得英雄执照。”&1t;/p>
    “原来如此！”&1t;/p>
    闻言，面构犬嗣眼中闪过一抹恍然，理解的点了点头，那张狗脸上露出了一抹笑意。&1t;/p>
    就算是极为稳重的天才，毕竟还是刚满2o岁年轻人，难免会向往着英雄，虽说在面构犬嗣看来……以这位小长官所颁布的那些防护措施，因他措施而被拯救的人已经远远出了英雄。&1t;/p>
    “也正因此，当初敌联盟的出现，我才会第一时间得到关于他们的消息。”&1t;/p>
    伍德顿了一下，脸上露出了一抹苦笑：“大概也正是因此，我的身份被‘a11・for・one’所察觉，他派了‘斑纹伪英雄’将我劫持，不过也因此让我确定了敌联盟幕后的主脑正是‘a11・for・one’，所以当我查到敌联盟与英雄杀手间开始接触时，便借着职场体验的机会来这边碰碰运气，没想到却刚好遇到了敌联盟的袭击。”&1t;/p>
    听着伍德诉说缘由，在场所有的人眼中都不由露出了惊叹之色。&1t;/p>
    果然不愧是天才啊！&1t;/p>
    居然，从一份档案中查出了这么多的事。&1t;/p>
    同时他们也明白为什么当初的雄英学生绑架案那么大的事，却在当事人没露面的情况下几天便消弭了下去；这显然是这位‘杰诺长官’的所作所为，毕竟他的身份要是被众所周知的话，很不利于暗中进行的调查。&1t;/p>
    “至于击毙‘a11・for・one’与英雄杀手和其搭档，则是出于我的个人判断，因为他们的思想实在是太危险了，而且他们还拥有将这种思想付之于行动的能力，所以我认为不能留下他们。”&1t;/p>
    面构犬嗣闻言点了点头，以这位‘杰诺长官’的权限的确有资格做下这种判断，虽说没有经过上级许可便实施有些不对，但以他的功绩来说大概也就是扣一个月工资的程度……&1t;/p>
    “当然，你们警方的工作还是要配合的，我之所以说这么多只是希望你们能帮我对上级解释一下，毕竟……”伍德苦笑一声，没有继续说下去，但面构犬嗣却是听明白了，对着伍德一眨眼。&1t;/p>
    伍德见状一笑，虽说他大可以直接离开这个世界，但如果就这么离开了，反而会让欧尔麦特与雄英高中为难。&1t;/p>
    这个理由是他很久以前为了防止身份泄露时而编制好的，只不过没想到会在这种时机用出来。&1t;/p>
    接下来，伍德也没有继续在这里逗留，而是跟随警方去往了警察署。&1t;/p>
    来到保须市警察署后，伍德却遇到了两个意料之外的人。&1t;/p>
    “伍德同学！”&1t;/p>
    “你没受什么伤吧，如果不是为了救我们，你也不会被卷入那种规模的攻击当中。”&1t;/p>
    刚刚迈进警察署，饭田天哉和指南两个人便一脸焦急的赢了上来。&1t;/p>
    面构犬嗣见状一笑，对着恢复本体的伍德解释道：“杰诺长官，您的这位同学看来跟您关系不错啊，事件生后，他和指南第一时间就来到了我们警察署，说您被很危险的人物盯上了，并且疯了一般的要求我们警方进行救援。”&1t;/p>
    伍德闻言忍不住摇了摇头，这两个家伙能够活下来，他心中其实还是蛮高兴的。&1t;/p>
    “杰诺长官？”&1t;/p>
    三个疑惑的声音同时传来，除了饭田天哉与指南，另一人则是形态消瘦无比的欧尔麦特。&1t;/p>
    “啊，对了，伍德同学，这位是欧先生，你还活着的消息还是他告诉我们的呢。”饭田天哉指着欧尔麦特为伍德介绍道。&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    伍德闻言对着欧尔麦特一翻白眼，这货还真是死要面子活受罪啊，体内火种都已经消失了，他还维持‘和平的象征’这种身份有个屁用啊。&1t;/p>
    欧尔麦特见到伍德的眼神苦笑了一声，明白伍德这是认出了自己身份。&1t;/p>
    “犬嗣署长，你为什么要称呼伍德少年为杰诺长官呢？”欧尔麦特有些疑惑的问道。&1t;/p>
    面构犬嗣一笑，将伍德先前所说的那些话对欧尔麦特解释了一遍，让场中三人脸上都不由露出恍然之色。&1t;/p>
    “没想到伍德同学，你还有这么厉害的一重身份啊。”&1t;/p>
    “我就说嘛，总觉得你神神秘秘的。”&1t;/p>
    伍德微微一笑，又跟两人谈了一会，随即看了眼旁边欧尔麦特对着两人道：“你们先去跟警方走下程序吧，我和这位欧先生有些事想单独谈谈。”&1t;/p>
    闻言，面构犬嗣并没有奇怪，毕竟他也是欧尔麦特这副样子的知情人，当下也不在废话，直接带着疑惑的两人向着警署内走去。&1t;/p>
    “现在还隐藏身份，你难道不准备退休嘛？”&1t;/p>
    伍德瞥了欧尔麦特一眼，也不嫌脏直接在警署外的台阶上坐了下来。&1t;/p>
    “怎么可能。”&1t;/p>
    欧尔麦特同样坐了下来，苦笑道：“我这副模样就算不想退休都难啊，之后我会宣布隐退的，只不过我希望尽可能延长‘和平的象征’这个身份，毕竟……”&1t;/p>
    “呵呵，你难道还想以这副模样挺到绿谷出久成长起来？”&1t;/p>
    “诶？”&1t;/p>
    欧尔麦特一愣。&1t;/p>
    “那么明显的事情，我要是看不出来的话，也坐不到事务次官这个位置了。”伍德撇了撇嘴：“毕竟连班上的个别小鬼都能看出你对于绿谷出久的关关注。”&1t;/p>
    欧尔麦特闻言点了点头，没有继续在这个话题上继续下去，转而道：“我已经将我所有的能力都给予绿谷少年了，所以我希望在他成长到足以接替‘和平的象征’前，我依然震慑暗中所隐藏的黑暗；只要我虚弱的事情不暴露出去，就算欧尔麦特退役，‘和平的象征’依然能够形成一定的震慑。”&1t;/p>
    “切，你还真是一个彻头彻尾的白痴啊。”&1t;/p>
    “……”&1t;/p>
    “这个给你！”&1t;/p>
    伍德随手将一张纸丢给欧尔麦特。&1t;/p>
    欧尔麦特有些疑惑的接过来看了看，现这是一幅……完全看不懂的图纸，上面的各种零件更是复杂无比，光是看着就让人一阵头晕。&1t;/p>
    “给我这东西做什么？你还是自己留着吧。”&1t;/p>
    “这是将各种有机物转化为身体所需营养的机械熔炉的设计图。”伍德说到这里不由笑了笑，仔细想想杰诺斯背后那位博士为了让杰诺斯拥有正常人生活，还真是煞费苦心啊。&1t;/p>
    这机械熔炉完全以高的科技水平，最大程度上模拟了人体结构，不仅仅让杰诺斯拥有味觉，还让他能够通过摄取食物来补充所需能源，尽可能能令杰诺斯如同一个正常人般生活。&1t;/p>
    “虽说你体内熄灭的火种不能在找回来，但有了这机械熔炉也能够代替你被移除的胃部，让你能够享受正常食物，过上正常人的生活，不至于动不动就吐血；身体方面，就算没有火种，以你这么多年的锻炼，应该也能继续维持那种肌肉形态，挥出你自己本身的实力。”&1t;/p>
    “当然，拥有‘one・for・a11’时的实力是不可能回来了，毕竟你已经传承了下去。”&1t;/p>
    欧尔麦特闻言一愣，急忙将正要递出去的设计图收了回来，那张脸上满是兴奋：“这样的话，那还真是帮了大忙了。”&1t;/p>
    “我劝你还是不要太过于逞强比较好。”&1t;/p>
    伍德瞥了一眼欧尔麦特：“既然退役了，那就不要再出手了，平常的时候利用肌肉状态在雄英高中教学，已经足以形成一定震慑，至于能不能坚持到绿谷出久成长起来，就全看你的运气了。”&1t;/p>
    “嗯。”&1t;/p>
    欧尔麦特点了点头，随即眉头皱了皱：“你是准备离开了嘛？”&1t;/p>
    不知道为什么，他隐隐就是有这种感觉，因为总觉得……&1t;/p>
    现在的伍德少年给人一种……父母出去旅游，却很不放心家中孩子，千叮咛万嘱咐的感觉……让欧尔麦特感到一种无比强烈的违和感。&1t;/p>
    “嗯。”&1t;/p>
    伍德点了点头，随便编了一个理由：“这次战斗中半废的可不仅仅只有你一个，我的身体也受了一定的上海，所以我准备迟去我的职务和退学，好好的休养，顺便好好的去逛一下这个世界。”&1t;/p>
    欧尔麦特沉默了半响，并没有进行劝说，而是问道：“准备什么时候离开？”&1t;/p>
    “现在。”&1t;/p>
    “哈？”&1t;/p>
    欧尔麦特嘴角一动：“这么快？”&1t;/p>
    “嘛，毕竟告别什么的实在是太麻烦了，至于我的上级，到时候你帮我跟他们说一声就好了，不然的话……他们可未必能够放人啊，我可是要借这次机会治疗自己伤势的。”&1t;/p>
    “哈哈哈哈…如果早几十年认识少年你的话，我们大概能变成很好的搭档吧。”&1t;/p>
    “我倒不这么觉得，毕竟……”&1t;/p>
    伍德抬头看了眼头顶夜空。&1t;/p>
    “我并不是一个白痴啊！”&1t;/p>
    ……&1t;/p>　　
 
第一章 即将开始的大战
    a市，英雄协会顶层会议室。
    这间会议室并不算大，仅仅只有一张长桌与十七把椅子，刚好对应了如今英雄协会中s级英雄的数量。
    办公室中的人并不多，全部加起来也不过八人，可是这八人却是无一例外，尽皆都是远超常理的s级英雄。
    “我用人工卫星‘隔屏有眼号’热成像探测去确认了那怪人协会基地的怪人数量。”说话的是一个看起来不过刚满十岁的少年，从其身上的制服来看，应该还只是一个小学生而已。
    不过，能够坐在这里的人却都不是年龄小就能随意小看的人，因为这个不过十岁的小鬼同样是s级英雄。
    甚至排在了远超常理的s级英雄中第5位，年龄虽小，却拥有远超成年人的智慧，因而被外界称之为英雄协会的智囊，凡是有大型战役的计划，英雄协会都会先行咨询童帝的意见。
    “单是被探测到的那些可以确定为怪人的热反应，就有五百人以上，以我们在场这八人来均摊的话，每人至少要消灭60个怪人，这点在场大家想来不会有什么难度吧。”
    童帝一顿，舔了一下手里棒棒糖，语气严肃的道：“但对于我们而言的真正威胁，却是在于地方的干部。”说罢，童帝将办公桌上的某个按键按下，众人面前的桌面顿时一亮。
    随即出现了一个虚拟的庞大身躯，赫然是伍德离开前所消灭的蜈蚣长老。
    “现在已经确认被伍德干部所清缴的蜈蚣长老是属于怪人协会管辖的，所以可以预想，怪人协会下必然还有‘鬼’或者‘龙’以上等级的怪人存在。”
    “我一直在总部负责防守，所以只遇到了一种寄生型的虫子怪人。”
    童帝右手边，一个皮肤黝黑，身体健壮无比的光头道，他正是在现有s级英雄中拥有最强的肉体能力，s级英雄中位列第11位的超合金黑光：“你们在外面战斗的感觉如何？他们的实力强吗？”
    “有种鱼龙混杂的感觉，大部分都没什么大不了。”
    回答的是身着一身囚服的性感囚犯，原本是s级第16位的他，因为杰诺斯晋升到了s级14位而掉落到了s级最后一名：“但也存在着部分，让我也陷入了危机当中。”
    “听说驱动骑士被干掉了是真的吗？”
    童帝身边一个身着风衣的男子对着童帝问道，他是拥有惊人再生能力，被称为‘死而不死的男人’的s级第8位僵尸男，传闻称他拥有不死的肉体。
    “不清楚……”
    童帝摇了摇头：“但据说他通过拷问怪人，比任何人都早一步知道怪人协会处于z市无人区，然后前往调查而断开了联系。”
    “驱动骑士嘛…”
    叼着一根草，身着一身复古武士服的原子武士皱了皱眉：“仔细想想好像从来没有见过他的真面目啊，这么快就被干掉了嘛？”
    “各位都不要掉以轻心啊。”
    僵尸男语气严肃的警告道，不过显然他这话并没有人听得进去。
    他身边一个身材肥大无比，整个身体如同肉球般的男子依然在不断往嘴里送着食物，此人便是位居s级第10位的猪神。
    “哼，反正我是无法想象自己会被干掉。”龙卷毫不在意的说道。
    “反正怪人一见到我们便会毫不犹豫的出手，我们这边也是一样，再怎么小心也是将怪人统统歼灭罢了。”s级第11位的闪光的佛莱士接道。
    看着面前这些我行我素的s级英雄，童帝忍不住叹了口气，最终还是没有多说什么，但心中却是不由暗自期待处于失踪状态的‘king’能迅速赶回来，根据先前传回来的情报来看，协会的工作人员已经找到了king，正带他赶往这里。
    会议室的大门便被推了开来，不过走进来的却不是king，而是拥有媲美s级英雄实力的a级第1位甜心假面，他看了看会议室中的众人，眉头顿时一皱：“我说你们怎么不在等待室里，没想到居然丢下了这次行动主要人物的我，跑到这里开启了秘密会议。”
    麻烦了啊。
    童帝脸上闪过一抹无奈，最麻烦的人物来了。
    “甜心假面先生，我们并没有把你排除在外的意思，只是准备在s级之间先进行一场研讨会而已。”
    “为什么只在s级之间？我应该也在行动人员当中吧。”
    “呃……”
    童帝脸上有些为难，他实在是不敢将打算让s级以外英雄在地面负责支援的计划告诉给甜心假面，不然以这位以自我为中心的态度，必然会在这里发起抗议……
    然而，童帝不敢说却不意味着别人不敢说。
    “因为大家都讨厌你啊，而且a级就乖乖呆在地面待机吧！”龙卷毫不客气的回了一句。
    童帝嘴角微微一动，忍不住一捂脸。
    完了。
    果不其然，随着龙卷这一句话，几人间顿时吵了起来，安静的会议室变得闹哄哄。
    好在这种乱象并没有持续多久便为之结束，倒不是吵完了，而是童帝一直所期待的king终于赶了回来。
    king的到来同样意味着这行动的开始！
    接下来只需要等待支援组集结，正午时分突袭z市无人区便可以了。
    ……
    z市无人区。
    这片区域一如既往，依然是那么的寂静，正午时分的街道上甚至连野猫野狗都不知道去了哪里。
    距离地面约十米的半空。
    蔚蓝天幕忽然被撕裂开一道缝隙，紧接着强烈的能量波动，便让空气一阵紊乱，狂风扬起阵阵沉淀的灰尘，遮天蔽日，唯独这道裂缝，清晰异常。
    扭曲紊乱的气流中，裂缝就像门缝一般，缓缓打开。
    一堵门，出现在天空。
    伍德迈步走出这堵门，身形渐渐从空中飘落，不过直到落地他的眉头都是处于紧皱状态，目光中流露出了一抹异色。
    那是什么？
    不知道为什么，当他不借助于系统，只是利用坐标以自己的力量回到这个位面时，他却看到了……一片荒芜的世界，虽然仅仅持续了一瞬间，但刚刚那绝对不是自己的幻觉，而且哪怕现在站在这片大地之上，他依然隐隐有一种不真实的感觉。
    伍德的疑惑并没有持续多久，倒不是他想明白了，而是……
    “这里有些不对劲。”
    碧翠丝的声音突然传来。
    伍德没有说话，而是瞪大了眼睛，看着面前这熟悉无比的无人区，瞳孔猛的一缩，仿佛看到了什么难以置信的事情一般。
    ……
 
第二章 怪人协会
    “不可能！”
    难以置信的呢喃声从伍德口中发出，因为在碧翠丝的提醒下，他瞬间便感应到了周围的异样。
    “怎可能会有怪人？”
    无人区会出现怪人这点并不奇怪，可是伍德所感受的呼吸与气息却不止一个，数不胜数的怪人隐藏在无人区内各处建筑当中，就仿佛是驻扎在此一般，而……
    最让伍德难以置信的是，在无人区的深处，琦玉老师家的方向甚至都存在着无数怪人。
    这不由让伍德心中升起了一个无比可怕的念头。
    琦玉老师败了嘛？
    如此数目的怪人彷若无人的走在琦玉老师的地盘，这让伍德也只能够想到这一个可能，毕竟……平常为了避免家被破坏，凡是向着琦玉老师家所在方向去的怪人都会被杰诺斯消灭。
    哪怕退一步讲，杰诺斯刚好不在，但琦玉老师也不可能会坐视如此数目的怪人在这里闲逛。
    如果没记错的话，英雄协会与怪人协会应该在昨天便开战了，从这里的平静来看，显然……两大协会之间的战斗已经结束了，如此数目的怪人彷若无人的呆在这里……
    伍德无比希望自己不明白这意味着什么。
    因为如果真的如同自己所猜测的一般，最终的胜者是怪人协会，那就意味着那个连他七体质圆满也毫无战胜把握的琦玉老师败了，毕竟英雄协会与怪人协会开战，琦玉老师必然会帮助英雄协会。
    更何况，他离开的时候，邦古兄弟，还有吹雪都汇聚在琦玉老师家中，有他们在琦玉老师不可能会得不到消息。
    可……
    “琦玉老师怎么可能会败…这不可能……”伍德的脸上满是震惊之色，因为他根本无法想象什么样的存在能够击败琦玉老师，更加不愿意去相信琦玉老师败了，因为那意味着琦玉老师和杰诺斯……
    可能都已经不在了。
    ……
    与此同时，无人区的正下方上千米的某处，一个独眼的怪人坐在椅子上看着眼前大屏幕，而在那屏幕上所显示出的人赫然是位于上方的伍德。
    “有趣，没有等来英雄协会的s级，反而等来了吸血鬼嘛？”
    大炯眼冷笑一声：“看来你背叛我们怪人协会成为英雄协会干部后的待遇也不算好啊，堂堂干部居然会为旗下英雄开路，还真是讽刺啊。”
    话虽如此，但大炯眼却不敢小看这个改名为‘伍德’的吸血鬼，毕竟就连那个拥有神秘力量的流浪帝都没有杀死此人，甚至回来以后还说以后都不会在与此人战斗。
    由此可见……
    这个吸血鬼绝对不是什么‘鬼’级怪人，他当初加入怪人协会时显然伪装了实力。
    大炯眼却不知道，流浪帝之所以不愿意与伍德为敌，完全是因为伍德的速度刚好克制了他的能力罢了，当初与流浪帝对战时的伍德，对于除流浪帝以外的干部而言还不值得太过于重视。
    但那也只是当初！
    对于大炯眼而言，那只是不到五天前的事情，但对于伍德而言……
    那却已经是大半年的记忆了。
    现如今包括本体在内，七种体质圆满的伍德，他都不知道自己现在的极限在哪里。
    不仅仅只是多出了一个能够‘掠夺’的体质，在他掠夺之体诞生同时，他其余几种体质以掠夺之体为中心，如同为了寻找平衡一般，相互掠夺，让他各个体质都在逐渐变强。
    除了特殊的魅魔体质与睡神之体外，就连暴食之体都成长到了龙级，而巨人之躯更是隐隐有了突破到高等龙级的迹象，至于最新融合的掠夺之体，虽然实力勉强属于龙级，但因为all・for・one的特殊性，以现如今所继承的个性搭配来看同样能够发挥中等龙级实力。
    “嗯…在英雄协会的那些s级英雄来之前，先试探一下你的情报也好。”
    ……
    地面上，伍德缓缓抬起头看了一眼空中那个长着翅膀的独眼，眉头不由一皱。
    没记错的话，这种独眼他很久以前也看到过一次。
    砰！
    就在这时，一声闷响传来，伍德身后的一栋建筑墙壁猛的倒塌，从那倒塌的墙壁当中，一只接着一只怪人从中走出，看着伍德发出一阵阵惹人心寒的冰冷笑声。
    不仅仅只是身后，这就宛如一个召集信号般，街道的各个角落，怪人们如同潮水般不断向着伍德这边走来。
    “呵呵呵…居然只有一个人嘛，连塞牙缝都不够啊。”
    “不要太大意了，我刚听人说他好像曾经也是我们怪人协会的，据说是一个鬼级怪人。”
    “鬼级？”
    听到这话，怪人中顿时传来阵阵骚动声，对于人类的s级英雄它们看不起，但对于同为怪人的鬼级他们却深知这个等级的强大。
    “怕什么，我们中也不是没有鬼级，更何况我们这么多虎级中不知道有多少拥有媲美鬼级的实力！”
    “没错，不过是一个背叛我们怪人协会的叛徒罢了。”
    “……”
    伍德如同没有看到四周涌现出的怪人一般，依然抬头注视着头顶那只大眼睛，如果细看的话，就会发现他那瞳孔中隐隐有一缕黑色的光芒闪耀。
    “操控的肉块人偶嘛？”
    他可以清晰的看到，一种性质与龙卷超能力相似的精神力在操控着那只大眼睛，显然是有人隐藏在暗处利用这只监控着整个无人区。
    伍德移开目光，看向了脚下，眼神中隐隐闪过一抹讥笑。
    “藏的倒是很深啊。”
    几乎就在他将这句话说完的瞬间，远离地面近两千米的深处，一个女人瞳孔猛的一缩，目光中露出了一抹骇然。
    因为……
    那声音并不大的一句话，居然穿透了两千多米，清晰的传进了她的脑海，而且是本体，而不是她所操控的那团名为‘大炯眼’的肉块。
    “不可能！！”
    赛克斯的声音充满了惊悚，要知道就连怪人协会的那些干部都不知道她藏在了这里，可是这个吸血鬼却通过那只眼睛，轻松找到了自己的藏身之处。
    怎么可能会发生这种事！？
    地面上的伍德却是不知道赛克斯的震惊，以他魅魔对于灵魂的掌控力，哪怕是在本体下，沿着一根精神力所凝成的操控线找到赛克斯本体也不是什么难事。
    不要说伍德了，就连同样拥有超能力的龙卷都能够轻松办到。
    同时，伍德心中也不由松了一口气。
    如果这个监视者便是怪人协会所谓的头领，那琦玉老师就绝对不会有事。
    因为，
    以刚刚那种程度的超能力来说，这超能力的主人连接下琦玉老师一拳的资格都没有。
    念及此处，伍德缓缓抬起头。
    “我没准备招惹你们怪人协会，但可以请你们离开嘛？因为如果我家那位老师回来看到街道被破坏……”
    “事情会变的很麻烦啊。”
    如果道理能够讲通的话，伍德确实不想招惹怪人协会，毕竟他现在无法确定背后那个拥有超能力的人是不是怪人协会的首领，因为哪怕抛开蜈蚣长老不谈，曾经见过一面的那个流浪汉，实力就绝对不弱于那个超能力者。
    由此可见，怪人协会中很可能隐藏着极为可怕的怪物，这里可不是‘我的英雄学院’世界，有琦玉老师这么强的存在就已经足以说明这世界的恐怖。
    能够战胜英雄协会的怪人协会，暗中必然隐藏着极为恐怖的怪物！
    不到万不得已，伍德不想与怪人协会。
    但……
    有一个前提。
    “还有…我想问下。”伍德语气中流露出一抹冰冷：“你们是否见过住在这里的人，一个光头和一个改造人。”
    这一切都是以琦玉老师与杰诺斯平安为前提！！
    ……
 
第三章 邪眼
    “离开？”
    诸多怪人对视了一眼，就仿佛听到了什么笑话一般轰然大笑。
    “我没听错吧？这小鬼居然让我们离开。”
    “他可能还不知道，这片无人区已经属于我们怪人协会了吧。”
    “光头和改造人？虽然没见过，但如果真的跑来我们怪人协会基地，应该早都被其他怪人干掉了吧。”
    “废话那么多做什么，直接干掉他！”
    “……”
    怪人协会基地嘛？
    伍德嘴角微微一动，自己不过是离开了两天而已，为什么会发生这么大的变化？
    虽然他现在很想立刻去a市的英雄协会看看，是不是还有残存的英雄在，但……
    伍德看着那些向着自己冲来的怪人。
    果然还是先回家一趟看看吧！
    距离最近的一个长着猪头的怪人，身子一闪而出，向着伍德抓来，嘴上怪笑道：“果然我还是最喜欢虐杀人类小鬼啊，将这脆弱身体捏爆的感觉简直让人欲罢不……”
    眼前一话，猪头怪人的话语掐然而止，看着眼前空无一人的地面，那猪脸上闪过一抹疑惑。
    “现在，谁能回答一下我的问题？”
    伍德的身影出现在猪头怪人身后，看都没有去看背后猪头怪人一眼。
    “臭小鬼！？”
    闻言，猪头怪人一怒，下意识便要转身，可在转身瞬间他却突然惨叫起来，声音异常凄惨。
    他口鼻鲜血喷出，七窍随之涌现大量血液，身子如同被一股大力撞击般，狠狠的抛了出去，但尚未落地，便砰的一声，化作无数碎肉飘散开来。
    什么！？
    这一幕，让附近怪人心中忍不住一颤。
    完全没有看到发生了什么。
    但这么一瞬，他们已经冲到近前，哪怕是想要后退再观望一下都已经做不到了。
    对方的样子虽然没变，可是在猪头怪人死后，在场所有怪人心中都不由涌现出一种来自灵魂的颤栗，被他们围堵在当中的那个小鬼都在此刻变得无限高大起来。
    下一秒。
    伍德脚掌迈前一步，踏下间整个人爆冲而出，竟是直接向着冲来怪人堆迎了上去。
    两者瞬间相撞。
    然，
    那占据人数优势的怪人堆却在伍德经过瞬间，一个个僵硬在了原地，短短几秒间周围数百怪人便如同被按下了静音符一般，面容呆滞的停留在了原地，一动不动。
    而伍德则是不知何时出现在了怪人后方，单手扣在一个鬼级怪人脸上，将其按倒在地。
    “可以帮我解释一下了吧，什么时候我们老师家，变成了你们怪人怪人协会的基地。”
    伍德的声音冰冷无比，几乎在他这一句话落下瞬间，一声砰响传来，只见最初与伍德接触的那怪人竟是如同遭受到了猛烈冲击一般，如同大虾般拱起同时，整个人以腹部为始，硬生生被撕裂成了两截。
    但这一切却只是一个起点，砰响如同爆竹一般连成了一片，场中那二三百只怪人就如同一朵朵怒发的鲜血之花一般，用血肉染红了无人区的街道。
    残肢断臂，血雨纷飞。
    而这一切仅仅只在数秒之间，让那被伍德按住的鬼级怪人脸庞都因惊悚而扭曲。
    “啊啊啊啊啊啊……”
    惊恐惨叫嘶声裂肺，让伍德眉头一皱，缓缓直起身：“你如果继续叫下去，我不介意让你变成跟他们一样。”
    “唔……”
    惨叫声掐然而止，鬼级怪人死死的咬住牙，那摸样就仿佛一个被逼入死路的小姑娘一般：“别…别杀我……”
    “回答我的……嗯？”
    伍德刚要在问，便闻一阵风声袭来，单脚一点间向后退去。
    轰！
    几乎在伍德离开瞬间，一庞然大物轰然砸在了伍德先前所站之处，坚硬的混凝土地面顿时炸裂，烟尘扬起间一个巨大凹陷出现在了街道中心。
    而那庞然大物赫然是一截火车车厢，那车厢就仿佛受到了大力挤压一般，居然被摔成了一张钢铁之饼。
    “真是一群废物，居然被一个小鬼吓到这种地步。”
    阴沉的身影从伍德头顶传来，抬头看去只见上空不知何时出现了一个通体漆黑的怪人。
    这怪人身体被包裹在如同火焰般摇曳的漆黑气体当中，露出的双臂上竟是布满了一个个眼睛，如同活着一般，尽皆锁定在伍德身上。
    “超能力现在已经如同大白菜一样随处可见了吗？”
    伍德见状忍不住吐槽了一句。
    “随处可见？”
    那邪眼尖锐声音响起间，伸手向下一点。
    轰轰轰！
    几乎刹那，大地开始了猛烈震动，周围建筑的玻璃纷纷迸裂，道路更是纷纷迸裂开来。
    “就让你见识一下，我与那些随处可见的没用能力间，犹如天地般的差距。”
    几乎话语落下瞬间，附近几栋废弃的三十层九十米的大厦竟被连根拔起，仿佛被某张大手攥住，在上升到一定高度时径直向着伍德砸来。
    数栋九十米高的庞然大物，速度却如同陨石般迅猛，砸落间呼啸声轰鸣不止，落地瞬间时间仿佛于此刻停止，随即数栋大厦同时因落地冲击而崩溃成了粉末。
    轰隆隆！
    剧烈的冲击化作涟漪，浓烟层层滚滚散开，形成了一个巨大的蘑菇云席卷整个无人区。
    于此同时，跨越无人区的外围，z市的中心区域一行人尽皆抬起头向着无人区上空看去，这些人正是英雄协会的来人，八位s级英雄带头，十五位各级英雄负责地面支援。
    “那是？”
    负责此次行动的泽金格尔眉头一皱：“是无人区的方向，那里发生了什么？”
    “我也不知道。”
    童帝头也不抬的回了一句，看向手中平板的目光中却是闪过了一抹惊讶：“不过，根据卫星热感探测传回的信息来看，有近三百怪人的热能反应不知何时已经消失了，而在那里……这个究竟是什么反应？”
    “废话那么多做什么，反正不管发生什么，我们的目地也不会变。”龙卷冷哼一声道。
    僵尸男看了一眼那巨大蘑菇云：“可以用卫星调出现场画面吗？”
    “我试试。”
    童帝回了一句，随即开始在平板上操控起来，没过多久一副浓烟滚滚的场景便出现在了平板上面，而在那浓烟之上，则是漂浮着邪眼怪人的身影。
    “这是？”
    “拥有超能力的怪人吗？”
    “那是谁在与它战斗？”
    ……
 
第四章 掠夺
    “呵呵，这就是怨念与念能力间的绝对差距。”
    邪眼看着下方情形冷笑道：“我手臂上的眼睛就是被英雄所杀怪人们所留下的，大炯眼大人将它们一一放入曾为贫弱超能力者的我体内，通过聚集这些残留的思念，成功增幅了我的力量。”
    “可不要把这怨念和那些贫弱超能力者相提并论。”
    邪眼再次看了一眼下方，便要转身离去。
    嗡！
    而就在这一瞬间，空气突然一震，让邪眼脸色一变，猛的转身向着地面看去。
    几乎在他看去同时，那巨大蘑菇云就宛如充气气球一般猛的一股，随即轰然炸裂，狂风卷着残垣断壁穿过一条条街道，刹那间让升腾起的烟尘尽皆消散开来。
    “超能力什么的，还真是让人嫉妒啊。”
    伍德一步步从废墟间走出，身上除了右手衣袖炸裂以外，竟是没有一丝的灰尘留下，他看了看自己的右手微微一摇头：“冲击波+推压空气+爆发力*10，果然不是很好控制，所说瞬间粉碎了数栋大厦的威力还算尚可。”
    邪眼渐渐恢复平静，听到伍德的话后，冷笑一声：“算你还有点见识，看的出我这超能力的强大，只不过终究还是要死！”
    “嗯，所以你这能力归我了，勉强也够资格用来填补库存！”
    伍德身上渐渐被一阵灰色雾气所笼罩，透过雾气隐隐能看到他的身体正在渐渐拉伸。
    ……
    “那个是……伍德干部！！”
    另一边z市中心，在看到烟尘散去瞬间，泽金格尔便忍不住惊呼出声：“这位大人怎么会出现在这里？”
    “伍德干部？是干掉蜈蚣长老的那位嘛？”超合金黑光问道。
    甜心假面看了一眼平板屏幕：“看来英雄协会的上层也不全都是一群杂鱼。”
    “看起来感觉也就比我大几岁的样子啊，不过他在做什么？”
    童帝惊叹了一声，随即有些疑惑的将画面拉近到了极限，只见在那令人压抑的灰雾中缓缓走出了一道高大身影，一身灰色的西装，高大身躯，看上去隐隐给人一种森冷的压迫感。
    “据我所知，伍德干部好像是具备一种变身能力，虽说这副模样我还是第一次见到。”泽金格尔接道。
    “确实，a市毁灭时，这位伍德少年用的是另一种形态，当时他战斗的模样还真是让我着迷啊。”性感囚犯将脸仅仅的贴在屏幕前，上下打量着伍德的新形态。
    “啊，原来是他。”
    经过性感囚犯一提醒，原子武士与其徒弟居合庵也想起了伍德是谁。
    “那个小鬼吗？”
    龙卷撇了撇嘴，想起了伍德是谁。
    “龙卷，你也认识他吗？”超合金黑光有些惊讶的道。
    “嗯，见过一次。”
    “还要在这里磨蹭到什么时候？”
    闪光抬头看了一眼无人区方向：“你们难道准备等那位干部被干掉在过去嘛？”
    “嗯，没错，我们快点过去支援伍德理事吧。”
    ……
    “归你？”
    邪眼一愣，随即不由看着灰雾中走出的伍德狂笑出声：“哈哈哈哈…如果能够承受这怨念的话，你就来拿吧！！”
    “那还真是谢谢了。”
    突然的声音让邪眼一僵，脑袋如同机械般一点点转向身后，看着背后站立在虚空的伍德，双臂上那些眼睛同时一缩。
    “怎…怎么可能……”
    “没什么不可能的！”
    伍德单手按在邪眼脑袋上，嘴角勾起一抹嘲弄弧度：“杀你根本不需要切换身体，切换身体只是为了掠夺能力罢了，毕竟……”
    邪眼闷哼一声，无数的血液从他身体上窜出，形成了一片血雨向着地面落去。
    不过，这血却不是他的血。
    “我没切换身体之前你就已经死了。”
    “原来…如此……”
    看着滴落在那些怪人残尸的各色血液，邪眼眼中闪过一抹恍然：“是…借着灰尘掩盖……利用那些鲜血攻击的我嘛……”
    “正确，不过没有奖励。”
    伍德语气轻柔的道：“你先前所说的话很正确，的确是天地般的差距，不过你是地，而龙卷则是天！”
    话语落罢，伍德按在邪眼头顶的右手猛的膨胀。
    砰！
    微不可查的闷响声中，邪眼的头颅瞬间爆成了一团黑雾，其身躯也随之瓦解，但却没有就此消散，而是融入到了伍德右臂当中。
    随即……
    一道道裂痕出现在伍德右臂之上，裂痕渐渐扩大，犹如眼皮一般睁开，露出了那遍布整条右臂的眼睛，看上去甚是吓人！
    伍德握了握拳，目光瞥了一眼地面，嘴角一勾。
    “肥大化+筋骨发条化+增殖+铆钉+枪骨+超能力全开+冲击波+爆发力*20+臂力强化*20！”
    每一个词汇诉之于口，伍德的右臂都会产生一定变化，当最后一个字说出口瞬间，伍德那右臂已经膨胀到了两米之多，粗壮而狰狞，看上去如同恶魔手爪一般。
    “看了这么久，不准备出来打个招呼嘛？”
    话语间，伍德的身体俯冲而下，凌厉呼啸声中，一拳瞬间砸在了脚下地面！
    嗡！
    空气于此刻凝结，下一秒……
    轰！
    这一拳周遭地面猛的一股，万吨土壤冲上了数百米高空，犹如陨石砸落的轰鸣在这瞬间滔滔而起，巨型凹陷疯狂向外扩散。
    呼呼呼呼――！
    狂风席卷而起，平地自起的龙卷将周围一切建筑纷纷化作齑粉，冲击卷着土壤层层滚滚的向外一层层扩散，将无人区外围的防护纷纷吹飞，更是让接近无人区z市边缘建筑连根拔起。
    恐怖一幕，恍若世界末日一般。
    “这也太乱来了吧！”
    刚刚来到无人区外围的英雄协会众人，看着飞来的那一栋栋建筑，除个别人外脸上都不由浮现出了震撼之色。
    “闪开，碍事！”
    龙卷的声音传来，那被连根拔起的几栋大楼就仿佛撞在了一层无形壁障上面，瞬间爆碎开来，有如狂澜般的冲击波也从众人身周绕过。
    “这…这就是s级的战斗嘛……”
    几个负责支援的a级咽了口唾沫：“距离这么远居然还有如此威力，如果在场中的话……”
    “哦豁，还真是可怕啊。”
    一个身材高挑，身着运动短裤与胸衣的少女做了个了望手势：“咱们英雄协会的都这么强的嘛？”
    “……那还要你们干嘛？”
    泽金格尔好不容易合上嘴，没好气的看了一眼身后这位b级第71位的主将水树。
    “严格来说，这种杀伤力已经超过许多s级了，起码我做不到。”性感囚犯赞叹道。
    “杀伤力并不是决定胜负的唯一因素。”
    闪光冷哼一声，看了看周围所造成的破坏：“而且这种程度的破坏有些太过头了。”
    “这点倒是无所谓，对于伍德干部而言，就算重建整个z市对他而言也不过是一个小数目。”
    “……万恶的土豪啊。”
    ……
    与此同时，无人区地下近千米处，一处宽阔的通道当中。
    某个身着土黄色英雄装的光头，看了看头顶通道的裂痕与掉落而下的碎石，歪了歪头：“从刚刚开始，就觉得上面变得好吵啊。”
    “嗷嗷嗷……”
    而在他面前，一只无比巨大，浑身漆黑如墨的狗型生物则是留着口水，看着面前那还没有自己指甲大的小光头，直接向着其撞了过去。
    然而……
    “我正在想事情，你就不能乖乖坐下嘛？”
    震耳欲聋的闷响于下一秒，响彻在整条通道当中。
    ^……
 
第五章 潜入
    漫天烟尘持续了良久才渐渐散开。
    看着下方占据近半个无人区的巨大凹陷，伍德都忍不住一呆。
    他完全没有想到……
    只是增加了超能力而已，居然会让这一拳的威力强到如此地步。
    这让伍德大脑不由空白，只剩下了两个大字……
    完了！！
    因为琦玉老师要是看到这一幕，伍德觉得自己很可能会被打个半死。
    唯一让伍德庆幸的是……
    位于无人区深处的琦玉老师家，刚好处于这一拳的边缘，虽然从这里看去隐隐可以看见玻璃碎裂与墙体开裂……但起码没有毁坏。
    “嗯…这样应该不至于被打死。”
    伍德嘟囔了一声，说实话……刚刚那一瞬间他心中都升起跑路的念头了。
    “嗯，这种感觉……”
    伍德脸上突然闪过一抹喜色，猛的低头看向下方那巨大如陨石坑般的凹陷。
    这凹陷最上面的近百米是土壤，可在往下却是一层层钢铁的通道，隐隐能够看到类似齿轮的机械，显然是一个巨大无比的基地。
    但重要的却不是这些，而是……
    刚刚那一瞬间，伍德隐隐感觉到了琦玉老师战斗的气息，虽然仅仅只是一瞬间，但伍德却能肯定，那绝对是琦玉老师！！
    啪啪啪啪啪……
    就在这时，一阵掌声传了过来，循声望去，只见两道人影不知何时出现在了坑洞边缘。
    “真是有够乱来的攻击啊。”
    “正面接下刚刚那一击大概会死无全尸吧？”
    两人你一言无一语，语气虽然轻松，可是那两张似人非人的脸庞上却是隐隐流露出凝重之色。
    如果不是他们二人及时进入怪人化以最快速度逃离了攻击范围，刚刚他们可能就已经死在了那一击当中了。
    不过……
    杀伤力再强又如何？
    打不到的话，还不是一样的无用。
    业火的flame冷笑一声：“你就是吸血鬼吧，我们从流浪帝听说过你，他说你的速度很快，不知究竟有多快？”
    两人的出现并没有让伍德脸上露出意外之色，甚至他连看都没有看两人一眼，因为初入龙级，而且还是单纯依靠速度的角色，已经不配被伍德放在眼里。
    他直接无视两人，脸带犹豫的看着下方坑洞，琢磨着要不要下去确认一下琦玉老师的安全。
    “嗯？”
    见到伍德的反应，业火的flame与疾风的ind脸上都不禁闪过一抹恼火。
    “看来我们被小觑了啊。”
    疾风的ind冰冷的脸上闪过一抹杀机，整个人刹那间消失在了原地。
    呼呼――！
    强烈的音爆声响彻全场，疾风的ind几乎眨眼间就冲到了伍德身边，手中那把弯刀直接向着伍德脖颈劈斩而去。
    伍德仿若完全没有发现他的到来一般，依旧漂浮在半空当中。
    果然……
    只是杀伤力强的活靶子而已！
    疾风的ind嘴角勾起一抹冷笑，怪人化的他，速度已经达到数倍音速，此人根本不可能看到他的移动轨迹。
    也就是说，他连自己是如何死的都不知道。
    疾风的ind自然没有那么好心的去提醒，他很喜欢对手头颅飞起时，脸上那依旧残留着疑惑的神情。
    唰！
    几乎瞬间，弯刀从眼前之人脖颈上划过。
    “带着疑惑去死吧！”
    疾风的ind声音中充满戏虐，可下一秒这戏虐便僵硬在了他的脸上，因为面前那高达两米的尸体居然在他眼前开始缩小，当其缩小到一米六左右时渐渐扭曲消散开来。
    这是……
    疾风的ind瞳孔一缩，脸上充满了难以置信：“残…残影？”
    “不可能！”
    于此同时，下方业火的flame口中也是发出一声惊呼，脸带骇然的看着身前不远处，双手插兜立于坑洞边缘的身影，那是……缩小了一圈的伍德，稚嫩的脸庞，一头漆黑发丝，看着就如同一个初中生一般。
    什么时候？
    疾风的ind脸上闪过一抹疑惑，可这疑惑随即便转为了惊恐，因为当他低头看向下方时，其身体表面便出现了密密麻麻的裂纹，点点殷红从那些裂纹中缓缓渗透而出。
    居然…这么快嘛？
    疾风的ind眼中恍然之色一闪，其身体随着‘嘭’的一声，于半空中化作无数手指大小的碎肉，夹杂着血液向着下方洒落。
    “你……”
    这一幕，让业火的flame不由向后退了几步。
    “不可能！！”
    业火的flame那有些疯狂的声音传来，看着坑洞边缘的身影，整张脸都变得扭曲起来：“那种速度…不可能会有人拥有那种速度！”
    伍德闻言缓缓转过身，看了一眼业火的flame，微微摇了摇头。
    这就是所谓的井底之蛙，自己以本体发挥的速度也不过五马赫而已，对于个别s级英雄而言，就算无法看到也完全有办法应对，如果是琦玉老师的话……伍德觉得哪怕自己切换到血族体质，将自己三十多马赫的速度完全激发，在琦玉老师眼中，也绝对不能称之为快！
    “我建议你最好看一下身边，虽说你已经死了。”
    我的耸了耸肩膀，再一次转头看向坑洞当中。
    业火的flame一愣，眼角余光一扫，这才发现自己身边居然还站着一个伍德，见到他看去时还对着他摆了摆手，而在这边‘伍德’摆手的同时，坑洞边缘的人依旧保持着同样站姿，了望着下方。
    就宛如分身一般，但业火的flame却知道并不是这样，对方只是单纯的在利用一种他无法理解的速度来回移动而已，看上去就仿佛是分身一般，做着截然不同的动作。
    随着那摆手的动作停止，业火的flame身边的身影渐渐扭曲消失。
    “呵…还真是一个彻头彻尾的怪物啊。”
    话语间，他的身体以头颅为起点渐渐开始粉碎，从头到脚化作了一团血雾飘散。
    “下去看看！”
    就在这时，伍德也下定了决心，反正有琦玉老师在，哪怕下去以后遇到了自己三十多马赫都没办法逃掉的恐怖怪人，只要跟琦玉老师求援就好了。
    念及此处，伍德直接纵身一跃，几个闪烁间，人就已经消失的无影无踪。
    而在他离开后不久，英雄协会一众人才姗姗到来，看着场中的那个大洞久久无语。
    “闪光，在你看来，他先前所表现出来的速度如何？”
    原子武士的手在剑柄上拂过，心中暗自琢磨如果是自己的话，应该选择在什么时候使用原子斩，自己的刀绝对要比刚刚伍德所表现出来的速度要快，但他的速度却未必能跟上先前伍德所表现出的速度。
    闪光看着伍德先前所站之处，沉吟半响后道：“使出全力的话，我能杀他！”
    “……不要说这么恐怖的话啊！”泽金格尔嘴角微微一抽。
    “啧啧，还真是进步神速啊，这才多久没见，他就已经成长到了这种地步。”原子武士微微一摇头，随即迈前一步道：“看来，我们要加快速度，不然可能就白来一趟了。”
    童帝点了点头，看了一眼手中平板：“那就按照原计划进行，我们在场八人沿着各自侵入路线箱内推进，至于king的那条路线应该不用我们担心，他现在应该已经进到里面去了。”
    话语声刚刚落下，场中八位s级英雄便各自散开，从事先分配的通道潜入了下去。
    至于为什么不从伍德轰开的入口下去，则是因为这次的行动是以救援优先，歼灭为次的行动，这样从全部通道同时侵入才能尽可能的全歼怪人协会，不给里面怪人任何的逃跑机会。
    ……
    -----------
    噗，今天就这一章了，收尾这边有些卡文……
    还有新书已发，是海贼王同人，名字是‘海贼之病态人生’……
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第五章 潜入1
    漫天烟尘持续了良久才渐渐散开。&1t;/p>
    看着下方占据近半个无人区的巨大凹陷，伍德都忍不住一呆。&1t;/p>
    他完全没有想到……&1t;/p>
    只是增加了能力而已，居然会让这一拳的威力强到如此地步。&1t;/p>
    这让伍德大脑不由空白，只剩下了两个大字……&1t;/p>
    完了！！&1t;/p>
    因为琦玉老师要是看到这一幕，伍德觉得自己很可能会被打个半死。&1t;/p>
    唯一让伍德庆幸的是……&1t;/p>
    位于无人区深处的琦玉老师家，刚好处于这一拳的边缘，虽然从这里看去隐隐可以看见玻璃碎裂与墙体开裂……但起码没有毁坏。&1t;/p>
    “嗯…这样应该不至于被打死。”&1t;/p>
    伍德嘟囔了一声，说实话……刚刚那一瞬间他心中都升起跑路的念头了。&1t;/p>
    “嗯，这种感觉……”&1t;/p>
    伍德脸上突然闪过一抹喜色，猛的低头看向下方那巨大如陨石坑般的凹陷。&1t;/p>
    这凹陷最上面的近百米是土壤，可在往下却是一层层钢铁的通道，隐隐能够看到类似齿轮的机械，显然是一个巨大无比的基地。&1t;/p>
    但重要的却不是这些，而是……&1t;/p>
    刚刚那一瞬间，伍德隐隐感觉到了琦玉老师战斗的气息，虽然仅仅只是一瞬间，但伍德却能肯定，那绝对是琦玉老师！！&1t;/p>
    啪啪啪啪啪……&1t;/p>
    就在这时，一阵掌声传了过来，循声望去，只见两道人影不知何时出现在了坑洞边缘。&1t;/p>
    “真是有够乱来的攻击啊。”&1t;/p>
    “正面接下刚刚那一击大概会死无全尸吧？”&1t;/p>
    两人你一言无一语，语气虽然轻松，可是那两张似人非人的脸庞上却是隐隐流露出凝重之色。&1t;/p>
    如果不是他们二人及时进入怪人化以最快度逃离了攻击范围，刚刚他们可能就已经死在了那一击当中了。&1t;/p>
    不过……&1t;/p>
    杀伤力再强又如何？&1t;/p>
    打不到的话，还不是一样的无用。&1t;/p>
    业火的f1ame冷笑一声：“你就是吸血鬼吧，我们从流浪帝听说过你，他说你的度很快，不知究竟有多快？”&1t;/p>
    两人的出现并没有让伍德脸上露出意外之色，甚至他连看都没有看两人一眼，因为初入龙级，而且还是单纯依靠度的角色，已经不配被伍德放在眼里。&1t;/p>
    他直接无视两人，脸带犹豫的看着下方坑洞，琢磨着要不要下去确认一下琦玉老师的安全。&1t;/p>
    “嗯？”&1t;/p>
    见到伍德的反应，业火的f1ame与疾风的ind脸上都不禁闪过一抹恼火。&1t;/p>
    “看来我们被小觑了啊。”&1t;/p>
    疾风的ind冰冷的脸上闪过一抹杀机，整个人刹那间消失在了原地。&1t;/p>
    呼呼――！&1t;/p>
    强烈的音爆声响彻全场，疾风的ind几乎眨眼间就冲到了伍德身边，手中那把弯刀直接向着伍德脖颈劈斩而去。&1t;/p>
    伍德仿若完全没有现他的到来一般，依旧漂浮在半空当中。&1t;/p>
    果然……&1t;/p>
    只是杀伤力强的活靶子而已！&1t;/p>
    疾风的ind嘴角勾起一抹冷笑，怪人化的他，度已经达到数倍音，此人根本不可能看到他的移动轨迹。&1t;/p>
    也就是说，他连自己是如何死的都不知道。&1t;/p>
    疾风的ind自然没有那么好心的去提醒，他很喜欢对手头颅飞起时，脸上那依旧残留着疑惑的神情。&1t;/p>
    唰！&1t;/p>
    几乎瞬间，弯刀从眼前之人脖颈上划过。&1t;/p>
    “带着疑惑去死吧！”&1t;/p>
    疾风的ind声音中充满戏虐，可下一秒这戏虐便僵硬在了他的脸上，因为面前那高达两米的尸体居然在他眼前开始缩小，当其缩小到一米六左右时渐渐扭曲消散开来。&1t;/p>
    这是……&1t;/p>
    疾风的ind瞳孔一缩，脸上充满了难以置信：“残…残影？”&1t;/p>
    “不可能！”&1t;/p>
    于此同时，下方业火的f1ame口中也是出一声惊呼，脸带骇然的看着身前不远处，双手插兜立于坑洞边缘的身影，那是……缩小了一圈的伍德，稚嫩的脸庞，一头漆黑丝，看着就如同一个初中生一般。&1t;/p>
    什么时候？&1t;/p>
    疾风的ind脸上闪过一抹疑惑，可这疑惑随即便转为了惊恐，因为当他低头看向下方时，其身体表面便出现了密密麻麻的裂纹，点点殷红从那些裂纹中缓缓渗透而出。&1t;/p>
    居然…这么快嘛？&1t;/p>
    疾风的ind眼中恍然之色一闪，其身体随着‘嘭’的一声，于半空中化作无数手指大小的碎肉，夹杂着血液向着下方洒落。&1t;/p>
    “你……”&1t;/p>
    这一幕，让业火的f1ame不由向后退了几步。&1t;/p>
    “不可能！！”&1t;/p>
    业火的f1ame那有些疯狂的声音传来，看着坑洞边缘的身影，整张脸都变得扭曲起来：“那种度…不可能会有人拥有那种度！”&1t;/p>
    伍德闻言缓缓转过身，看了一眼业火的f1ame，微微摇了摇头。&1t;/p>
    这就是所谓的井底之蛙，自己以本体挥的度也不过五马赫而已，对于个别s级英雄而言，就算无法看到也完全有办法应对，如果是琦玉老师的话……伍德觉得哪怕自己切换到血族体质，将自己三十多马赫的度完全激，在琦玉老师眼中，也绝对不能称之为快！&1t;/p>
    “我建议你最好看一下身边，虽说你已经死了。”&1t;/p>
    我的耸了耸肩膀，再一次转头看向坑洞当中。&1t;/p>
    业火的f1ame一愣，眼角余光一扫，这才现自己身边居然还站着一个伍德，见到他看去时还对着他摆了摆手，而在这边‘伍德’摆手的同时，坑洞边缘的人依旧保持着同样站姿，了望着下方。&1t;/p>
    就宛如分身一般，但业火的f1ame却知道并不是这样，对方只是单纯的在利用一种他无法理解的度来回移动而已，看上去就仿佛是分身一般，做着截然不同的动作。&1t;/p>
    随着那摆手的动作停止，业火的f1ame身边的身影渐渐扭曲消失。&1t;/p>
    “呵…还真是一个彻头彻尾的怪物啊。”&1t;/p>
    话语间，他的身体以头颅为起点渐渐开始粉碎，从头到脚化作了一团血雾飘散。&1t;/p>
    “下去看看！”&1t;/p>
    就在这时，伍德也下定了决心，反正有琦玉老师在，哪怕下去以后遇到了自己三十多马赫都没办法逃掉的恐怖怪人，只要跟琦玉老师求援就好了。&1t;/p>
    念及此处，伍德直接纵身一跃，几个闪烁间，人就已经消失的无影无踪。&1t;/p>
    而在他离开后不久，英雄协会一众人才姗姗到来，看着场中的那个大洞久久无语。&1t;/p>
    “闪光，在你看来，他先前所表现出来的度如何？”&1t;/p>
    原子武士的手在剑柄上拂过，心中暗自琢磨如果是自己的话，应该选择在什么时候使用原子斩，自己的刀绝对要比刚刚伍德所表现出来的度要快，但他的度却未必能跟上先前伍德所表现出的度。&1t;/p>
    闪光看着伍德先前所站之处，沉吟半响后道：“使出全力的话，我能杀他！”&1t;/p>
    “……不要说这么恐怖的话啊！”泽金格尔嘴角微微一抽。&1t;/p>
    “啧啧，还真是进步神啊，这才多久没见，他就已经成长到了这种地步。”原子武士微微一摇头，随即迈前一步道：“看来，我们要加快度，不然可能就白来一趟了。”&1t;/p>
    童帝点了点头，看了一眼手中平板：“那就按照原计划进行，我们在场八人沿着各自侵入路线箱内推进，至于king的那条路线应该不用我们担心，他现在应该已经进到里面去了。”&1t;/p>
    话语声刚刚落下，场中八位s级英雄便各自散开，从事先分配的通道潜入了下去。&1t;/p>
    至于为什么不从伍德轰开的入口下去，则是因为这次的行动是以救援优先，歼灭为次的行动，这样从全部通道同时侵入才能尽可能的全歼怪人协会，不给里面怪人任何的逃跑机会。&1t;/p>
    ……&1t;/p>
    -----------&1t;/p>
    噗，今天就这一章了，收尾这边有些卡文……&1t;/p>
    还有新书已，是海贼王同人，名字是‘海贼之病态人生’……&1t;/p>　　
 
第五章 潜入2
    漫天烟尘持续了良久才渐渐散开。&1t;/p>
    看着下方占据近半个无人区的巨大凹陷，伍德都忍不住一呆。&1t;/p>
    他完全没有想到……&1t;/p>
    只是增加了能力而已，居然会让这一拳的威力强到如此地步。&1t;/p>
    这让伍德大脑不由空白，只剩下了两个大字……&1t;/p>
    完了！！&1t;/p>
    因为琦玉老师要是看到这一幕，伍德觉得自己很可能会被打个半死。&1t;/p>
    唯一让伍德庆幸的是……&1t;/p>
    位于无人区深处的琦玉老师家，刚好处于这一拳的边缘，虽然从这里看去隐隐可以看见玻璃碎裂与墙体开裂……但起码没有毁坏。&1t;/p>
    “嗯…这样应该不至于被打死。”&1t;/p>
    伍德嘟囔了一声，说实话……刚刚那一瞬间他心中都升起跑路的念头了。&1t;/p>
    “嗯，这种感觉……”&1t;/p>
    伍德脸上突然闪过一抹喜色，猛的低头看向下方那巨大如陨石坑般的凹陷。&1t;/p>
    这凹陷最上面的近百米是土壤，可在往下却是一层层钢铁的通道，隐隐能够看到类似齿轮的机械，显然是一个巨大无比的基地。&1t;/p>
    但重要的却不是这些，而是……&1t;/p>
    刚刚那一瞬间，伍德隐隐感觉到了琦玉老师战斗的气息，虽然仅仅只是一瞬间，但伍德却能肯定，那绝对是琦玉老师！！&1t;/p>
    啪啪啪啪啪……&1t;/p>
    就在这时，一阵掌声传了过来，循声望去，只见两道人影不知何时出现在了坑洞边缘。&1t;/p>
    “真是有够乱来的攻击啊。”&1t;/p>
    “正面接下刚刚那一击大概会死无全尸吧？”&1t;/p>
    两人你一言无一语，语气虽然轻松，可是那两张似人非人的脸庞上却是隐隐流露出凝重之色。&1t;/p>
    如果不是他们二人及时进入怪人化以最快度逃离了攻击范围，刚刚他们可能就已经死在了那一击当中了。&1t;/p>
    不过……&1t;/p>
    杀伤力再强又如何？&1t;/p>
    打不到的话，还不是一样的无用。&1t;/p>
    业火的f1ame冷笑一声：“你就是吸血鬼吧，我们从流浪帝听说过你，他说你的度很快，不知究竟有多快？”&1t;/p>
    两人的出现并没有让伍德脸上露出意外之色，甚至他连看都没有看两人一眼，因为初入龙级，而且还是单纯依靠度的角色，已经不配被伍德放在眼里。&1t;/p>
    他直接无视两人，脸带犹豫的看着下方坑洞，琢磨着要不要下去确认一下琦玉老师的安全。&1t;/p>
    “嗯？”&1t;/p>
    见到伍德的反应，业火的f1ame与疾风的ind脸上都不禁闪过一抹恼火。&1t;/p>
    “看来我们被小觑了啊。”&1t;/p>
    疾风的ind冰冷的脸上闪过一抹杀机，整个人刹那间消失在了原地。&1t;/p>
    呼呼――！&1t;/p>
    强烈的音爆声响彻全场，疾风的ind几乎眨眼间就冲到了伍德身边，手中那把弯刀直接向着伍德脖颈劈斩而去。&1t;/p>
    伍德仿若完全没有现他的到来一般，依旧漂浮在半空当中。&1t;/p>
    果然……&1t;/p>
    只是杀伤力强的活靶子而已！&1t;/p>
    疾风的ind嘴角勾起一抹冷笑，怪人化的他，度已经达到数倍音，此人根本不可能看到他的移动轨迹。&1t;/p>
    也就是说，他连自己是如何死的都不知道。&1t;/p>
    疾风的ind自然没有那么好心的去提醒，他很喜欢对手头颅飞起时，脸上那依旧残留着疑惑的神情。&1t;/p>
    唰！&1t;/p>
    几乎瞬间，弯刀从眼前之人脖颈上划过。&1t;/p>
    “带着疑惑去死吧！”&1t;/p>
    疾风的ind声音中充满戏虐，可下一秒这戏虐便僵硬在了他的脸上，因为面前那高达两米的尸体居然在他眼前开始缩小，当其缩小到一米六左右时渐渐扭曲消散开来。&1t;/p>
    这是……&1t;/p>
    疾风的ind瞳孔一缩，脸上充满了难以置信：“残…残影？”&1t;/p>
    “不可能！”&1t;/p>
    于此同时，下方业火的f1ame口中也是出一声惊呼，脸带骇然的看着身前不远处，双手插兜立于坑洞边缘的身影，那是……缩小了一圈的伍德，稚嫩的脸庞，一头漆黑丝，看着就如同一个初中生一般。&1t;/p>
    什么时候？&1t;/p>
    疾风的ind脸上闪过一抹疑惑，可这疑惑随即便转为了惊恐，因为当他低头看向下方时，其身体表面便出现了密密麻麻的裂纹，点点殷红从那些裂纹中缓缓渗透而出。&1t;/p>
    居然…这么快嘛？&1t;/p>
    疾风的ind眼中恍然之色一闪，其身体随着‘嘭’的一声，于半空中化作无数手指大小的碎肉，夹杂着血液向着下方洒落。&1t;/p>
    “你……”&1t;/p>
    这一幕，让业火的f1ame不由向后退了几步。&1t;/p>
    “不可能！！”&1t;/p>
    业火的f1ame那有些疯狂的声音传来，看着坑洞边缘的身影，整张脸都变得扭曲起来：“那种度…不可能会有人拥有那种度！”&1t;/p>
    伍德闻言缓缓转过身，看了一眼业火的f1ame，微微摇了摇头。&1t;/p>
    这就是所谓的井底之蛙，自己以本体挥的度也不过五马赫而已，对于个别s级英雄而言，就算无法看到也完全有办法应对，如果是琦玉老师的话……伍德觉得哪怕自己切换到血族体质，将自己三十多马赫的度完全激，在琦玉老师眼中，也绝对不能称之为快！&1t;/p>
    “我建议你最好看一下身边，虽说你已经死了。”&1t;/p>
    我的耸了耸肩膀，再一次转头看向坑洞当中。&1t;/p>
    业火的f1ame一愣，眼角余光一扫，这才现自己身边居然还站着一个伍德，见到他看去时还对着他摆了摆手，而在这边‘伍德’摆手的同时，坑洞边缘的人依旧保持着同样站姿，了望着下方。&1t;/p>
    就宛如分身一般，但业火的f1ame却知道并不是这样，对方只是单纯的在利用一种他无法理解的度来回移动而已，看上去就仿佛是分身一般，做着截然不同的动作。&1t;/p>
    随着那摆手的动作停止，业火的f1ame身边的身影渐渐扭曲消失。&1t;/p>
    “呵…还真是一个彻头彻尾的怪物啊。”&1t;/p>
    话语间，他的身体以头颅为起点渐渐开始粉碎，从头到脚化作了一团血雾飘散。&1t;/p>
    “下去看看！”&1t;/p>
    就在这时，伍德也下定了决心，反正有琦玉老师在，哪怕下去以后遇到了自己三十多马赫都没办法逃掉的恐怖怪人，只要跟琦玉老师求援就好了。&1t;/p>
    念及此处，伍德直接纵身一跃，几个闪烁间，人就已经消失的无影无踪。&1t;/p>
    而在他离开后不久，英雄协会一众人才姗姗到来，看着场中的那个大洞久久无语。&1t;/p>
    “闪光，在你看来，他先前所表现出来的度如何？”&1t;/p>
    原子武士的手在剑柄上拂过，心中暗自琢磨如果是自己的话，应该选择在什么时候使用原子斩，自己的刀绝对要比刚刚伍德所表现出来的度要快，但他的度却未必能跟上先前伍德所表现出的度。&1t;/p>
    闪光看着伍德先前所站之处，沉吟半响后道：“使出全力的话，我能杀他！”&1t;/p>
    “……不要说这么恐怖的话啊！”泽金格尔嘴角微微一抽。&1t;/p>
    “啧啧，还真是进步神啊，这才多久没见，他就已经成长到了这种地步。”原子武士微微一摇头，随即迈前一步道：“看来，我们要加快度，不然可能就白来一趟了。”&1t;/p>
    童帝点了点头，看了一眼手中平板：“那就按照原计划进行，我们在场八人沿着各自侵入路线箱内推进，至于king的那条路线应该不用我们担心，他现在应该已经进到里面去了。”&1t;/p>
    话语声刚刚落下，场中八位s级英雄便各自散开，从事先分配的通道潜入了下去。&1t;/p>
    至于为什么不从伍德轰开的入口下去，则是因为这次的行动是以救援优先，歼灭为次的行动，这样从全部通道同时侵入才能尽可能的全歼怪人协会，不给里面怪人任何的逃跑机会。&1t;/p>
    ……&1t;/p>
    -----------&1t;/p>
    噗，今天就这一章了，收尾这边有些卡文……&1t;/p>
    还有新书已，是海贼王同人，名字是‘海贼之病态人生’……&1t;/p>　　
 
第六章 黑色精子
    “还真是大啊。”
    虽然先前已经看到了冰山一角，但进到里面后伍德才发现……这地底要塞要远远比自己想象的要大，不仅仅占据了无人区的地下空间，甚至隐隐已经到达了紧邻无人区的z市。
    “不过……”
    伍德嘴角微微一抽：“至于弄得跟迷宫一样吗？”
    原本他是循着琦玉老师那气息一路下来的，可走着走着……伍德发现自己完全迷路了，这地下要塞粗略估计至少有五百层；他现在大概身处于200来层，以三米一层来算的话，应该已经往下走六百多米了。
    可下了这么久，除了碰到一些狼、虎级的巡逻怪人外，他甚至连个鬼级怪人都没有看到，更不要说琦玉老师了。
    如果不是害怕底下什么可怕怪人，伍德都想直接把地面砸碎下去了。
    他却是不知道，整个怪人协会几乎所有的战力都被派出去迎击那些s级英雄了，他这里反而是很安全的区域。
    先下来的伍德在这边如同无头苍蝇般在地底乱窜，而在他后面下来的众多s级英雄却是陷入了苦战，几乎所有的s级英雄在击毙一些鬼级怪人后，都遇到了干部级别的怪人。
    有些正在进行激战，而有些则是已经结束了战斗。
    好比如……
    “嗯？”
    超合金黑光步伐一顿，看向通道的另一边。
    在他所看向的方向，整条通道都是崩溃开来，就仿佛被洲际导弹横扫了一般，而在那通道的尽头则是有一道他很熟悉的身影瘫软在那里。
    “性感囚犯？”
    超合金黑光急忙迎了上去，仔细查看了一下性感囚犯身上的伤势，皱眉道：“居然将你打成了这副模样，是谁干的？”
    性感囚犯有些费力将眼睛睁了睁，有些苦涩的道：“那个人应该就是银色獠牙的弟子…饿狼。”说罢，他顿了一下，脸上闪过一抹凝色：“当心啊，小黑，他已经成长到s级英雄都无法轻易战胜的怪物了……一击，仅仅只是一击就将我打成了这样。”
    “而且……他给人的感觉，完全就像是一个怪人般。”
    “我知道了！”
    超合金黑光一点头，露出一口有别于黝黑皮肤的白牙道：“我就代替你去把饿狼击溃吧！！”
    “小黑…”
    性感囚犯顿时有些感动，只不过……
    “别对我发情啊，搞得我肌肉都萎缩了。”
    ……
    “这个能量残余波动……”
    地面上，杰诺斯站在巨大的坑洞边缘，看着下方隐隐可见的怪人协会基地自语道：“果然是伍德师兄，先前的能量感知看来并没有出错。”
    杰诺斯脸上闪过一抹犹豫，原本按照他的打算是等琦玉老师回来在一同入侵怪人协会基地，可从现在的情形来看，伍德师兄显然已经进去了，这不由让杰诺斯有些犹豫要不要跟上去。
    最终，杰诺斯一咬牙，直接纵身一跃跳进了这个巨大坑洞。
    琦玉老师那边完全不需要担心，可伍德师兄这边却让他有些不放心，自己现在跟过去，起码发生战斗时，利用库斯诺博士升级的最新装备，应该还能够帮上一些忙。
    ……
    “虽说是初入龙级的杂鱼，但居然连一点实力都没有发挥出来就被杀了嘛？”
    地底深处，大炯眼皱了皱眉头，看了一眼面前的巨大显示屏。
    巨大显示屏被分割成了许多区域，每个区域中都在进行着战斗，左右看了看后，大炯眼将目光锁定在其中一块画面上。
    那画面相距有些遥远，看起来像是从很远的地方拍摄的。而画面当中，无数的碎石砸落，一个浑身漆黑，头有触角的怪人正站在在那些碎石之上，手中提着一个人的头发，这人……
    赫然是s级第四位的英雄原子武士。
    “放任不管的话，大概会很麻烦吧，而且毕竟是英雄协会的干部，将他掌握在手中应该也能起到一定的帮助吧。”
    大炯眼沉吟了一下后，点了点头：“黑色精子，你头上二十三层的那只吸血鬼就拜托你了，尽可能的留下活口，留不下的话也无所谓。”
    利用怪人间配有的传讯装置将这条信息传出去后，大炯眼转头看向身后通道的深处，那张肥大的脸上露出一抹怪笑。
    “你就是怪人协会的首领嘛？”
    而在她所看方向，一个娇小的身影缓缓从阴影走出，正是从进入这里便直线向下来到的龙卷。
    “超自然能力的天赐之子呦……”
    大炯眼缓缓转过身，看向身后龙卷：“欢迎来到我的领地，战栗的龙卷！”
    ……
    “应该就是这里吧。”
    伍德脚步一顿，看了看面前这条崩坏的通道。
    先前琦玉老师那一闪即逝的气息应该就是从这里传出的，只不过刚刚他在四周寻觅了一番，却没有发现琦玉老师的踪迹。
    “他是不是已经回去了？”碧翠丝出声问道。
    闻言，伍德摇了摇头：“我也不知道，琦玉老师的气息给人感觉与普通人无异，我也没办法确定他是不是已经离开了。”
    “可你不是说他很强嘛？”
    “是啊…强的吓人。”
    伍德苦笑一声：“所以才说完全琢磨不透啊。”
    咻！
    就在这时，一阵破空声骤然响起。
    伍德脸色微微一沉，身体本能的后退一步，一拳径直向着通道当中飞驰而来的漆黑巨拳砸了过去。
    轰！
    一大一小两个拳头相撞瞬间，轰鸣声便响彻整条通道，这声音之猛烈，让通道都在此刻发起了不堪重负崩碎声响。
    而与此同时，那突袭而来的巨大手臂一震，一股难以的大力从伍德那微小的拳头上如潮水般疯狂的传递而来，
    砰砰砰……
    转瞬之间，那巨大手臂上便想起了一阵砰砰之声，只是刹那，整个手臂，便是分崩瓦解，爆碎成了无数的肉块。
    而伍德亦是向后倒退了两步，眉头微微一皱。
    没有血液？
    随即发生的一幕，让伍德瞳孔忍不住微微一缩，因为那崩碎开来的无数肉块居然在落地瞬间开始扭曲，渐渐形成了一个个漆黑的形体，满脸讥嘲的看着伍德。
    “你就是大炯眼所说的吸血鬼吧？”
    ……
 
第七章 融合
    轰！！
    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，巨大的地下空间层层崩溃。
    不知何时，原本并不算宽阔的通道已经变得又宽又高，形成了一个无比巨大的空洞。
    “这到底是什么怪物。”
    伍德不知何时已经切换到了血族之体，看着周围密密麻麻的漆黑身影，那张傲慢的脸庞上不由展露出一抹凝色。
    这个自称‘黑色精子’的怪人，无论是速度、力量、还是防御都可以说只能算是鬼级而已，可是其这种能力却属实有些可怕。
    战斗之初，随着他一拳将黑色精子的拳头打碎开始，对方就开始了分裂，而经过这不过短短十几分钟的战斗后……
    黑色精子的分裂数量已经达到了近百万，一眼望去密密麻麻看不到边际，将伍德完全围困在了当中，限制了他的速度，最为恐怖的是……这个数量依然随着伍德的攻击而不断增加。
    “怎么了？刚刚不是很嚣张的嘛？”
    近百万黑色精子口中同时发出阵阵讥嘲冷笑，随即如潮水般再一次悍不畏死的向着伍德冲击而来。
    放眼望去，如同决堤的水坝一般滚滚而来，仅在瞬间便将伍德淹没在了当中。
    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
    怪异的声响极为突兀的响彻在通道当中，仿佛是发动机旋转一般。
    下一秒，幽暗的通道骤然一亮，数以万计的金色血液，密密麻麻，构成一个巨大的风暴。在这团风暴面前，那上百万黑色精子是如此渺小，整个地底空间都充斥着一种令人头皮发麻的尖啸。
    金色血液凝成的风暴渐渐扩大，所过之处，凡是被其擦过的黑色精子仅在一瞬间，便化作了无数连肉眼都看不到的碎末，飞速旋转的风暴，带起的气流，让这巨大的地下空间再一次扩大。
    短短几秒，上百万黑色精子便化作如同微尘般的碎末。
    “呼~~”
    伍德轻呼了一口气，眼中的金芒渐渐收敛，看着那扬起的黑色粉尘心中不由松了一口气。
    然而……
    他的瞳孔却在这时骤然一缩。
    怎么可能？
    放眼看去，只见那无数粉尘居然在伍德看去瞬间变得清晰起来，一个个扭曲增大，形成了一个个面带嘲讽的黑色精子。
    数量……
    竟是已经高达近千万，拥挤在这被一再扩大的地下空间当中，没有半点留下半点缝隙。
    “哈哈哈哈，怎么了，继续玩啊，本大爷体内有11兆4491亿71万2554只的我，我倒要看看你能够陪多少个我一起玩耍，信不信所有的我一人一口唾沫就能淹死你？”
    11兆？
    伍德想象了一下这个数字的黑色精子全部出现在自己眼前的画面，脸颊忍不住一抽，这特么比全部人类加起来还要多了，如果让他继续分裂下去……几个z市都未必能装下。
    不能再贸然动手了。
    就连被撕裂成微尘都能够分裂，继续攻击下去对方的数量只会越变越多，除非自己能够采用什么方法，将黑色精子所分裂出来细胞个体的存在彻底抹除，可想要做到这种程度又岂是那么容……
    “嗯？”
    伍德看着周围无穷无尽的黑色精子，不由摸了摸下巴，他突然发现自己好像是钻牛角尖了。
    彻底抹除存在的话，也未必需要用攻击的形式。
    念及此处，伍德轻轻吐了一口气，身上红银交杂的长袍化作血粉消散而开，身上的气息则是渐渐开始虚弱，竟是恢复到了他的人类本体。
    “哦呀呀，这么快就被我打回原型了吗？你这家伙还真是意外的很弱啊！”
    见状，黑色精子冷笑一声：“我可还没玩够啊，本大爷可是准备玩哭你呢。”
    “原型？”
    伍德脸上露出一抹诡异的神色，在他的身后，一个黑色长发，拥有星点双眸的虚影从虚空中一点点凝结。
    “不要误会，虽然不知道原因，但也只有我的本体才能够承受这些罪恶。”
    伍德的声音中流露出一种难以形容的平静，让身处于耳钉当中的碧翠丝眉头都不由一皱。
    话语间，那魅魔之体双手一展，化作一团黑雾将伍德笼罩在了当中。
    “第一身融合・魅魔。”
    黑色精子眉头一皱，看着那被黑雾所包裹的身影，心中不知为何突然升腾起了一阵极为不祥的预感，难以形容的气息飘逸而出，转瞬间便以充斥了整条通道。
    这气息诡异无比，就仿佛深渊中的恐怖魔王在渐渐复苏一般，带给黑色精子一种源自于灵魂深处的压迫感。
    “无聊，我玩够了！！”
    黑色精子怒吼一声，挥散心底那种莫名其妙的感觉，千万身体同时向着那团黑雾冲了过去。
    而就在这时……
    一抹耀眼的紫色突然出现在黑雾上空，一个紫发紫肤的男子虚影缓缓显露，他看着无穷无尽的黑色精子舔了舔嘴唇，仿佛看到了极其美味的食物一般。
    “第二身融合・暴食。”
    缥缈的声音中隐隐流露出一种冷漠之意，那暴食虚影微微一晃，如踏台阶一般走进了那黑雾当中，不见了踪迹。
    几乎在暴食虚影踏入黑雾刹那，那黑雾猛的旋转起来，于其头顶形成了一个无比巨大的漩涡，这漩涡转动越来越快。
    无穷无尽的黑色精子也在此刻狞笑袭来，悍不畏死的撞向那巨大漩涡。
    却在接近瞬间，纷纷爆裂而开。
    “哈哈哈哈，我还以为是什么恐怖招式，这种事情你都试过多少次了？根本没用半点的用出！”
    黑色精子见状狂笑，那无数粉末渐渐开始扭曲，眼看便要再一次分裂。
    而就在这时……
    那巨大漩涡中突然裂开一道缝隙，渐渐扩大，如同张开的大嘴一般，难以形容的吸力骤然浮现，将那空中无数粉末一一吸进了空中。
    “嗯？”
    黑色精子一呆，前冲的身体都在这一刻为之一顿。
    因为那些分裂的自己，居然在进入那大嘴瞬间，与他……
    彻底失去了联系，转眼间数千万细胞便被完全吞噬殆尽。
    “怎么可能！”
    黑色精子脸色一变，急声大吼：“别等了，快点合体啊！！”
    话语间，场中所有的黑色精子如同受到了什么吸引一般，同时向着远离那大口的一个黑色精子融合而去。
    眨眼之间，便形成了一个身材异常雄壮，流露出无比强横气息的黑色精子。
    “多细胞精子诞生！”
    这带着强横气息的黑色精子刚一出现，便摆了一个健美动作，矗立在原地，任由那吸力如何猛烈，他都没有挪动哪怕一幕。
    而在后方，一个略小的黑色精子则是怪笑一声：“哼，我倒要看看你还能耍什么花招，这可是2兆个我的融合体，想要杀死你简直不要太轻松。”
    “是嘛？”
    ……
 
第八章 破坏欲望
    “是嘛？”
    冰冷的声音响起，那急速旋转的黑色漩涡骤然静止，一双皮肤下带着些许紫意的右手穿透了黑色漩涡而出，轻轻一挥间，那漩涡如同从未出现过一般彻底的消散开来。
    在这漩涡消散之时，在这幽暗的地下空间当中，出现了一个身影！
    这是一个半头黑发，半头紫发的青年，那张脸看着仿若少年，又仿若青年。
    而那双瞳孔，更是诡异无比，黑的瞳孔周遭出现了一轮黑圈，而在黑圈外围则又包裹了一轮紫圈。
    伍德抬起头，只感觉体内有一种恐怖无比的能量在不断向外涌现，源源不绝，仿佛一伸手便能……
    破坏所有的一切！
    而被那双眼睛注视的多细胞精子，心中没由来的一紧，随即他那张脸突然扭曲了起来，那是一种因恐惧产生的扭曲。
    动不了……
    在那双诡异双眸的注视下，他居然连一根手指都无法动弹。
    “你的味道很不错。”
    多细胞精子眼前一花，伍德那并不算高大的身体骤然出现在了他的面前。
    出现瞬间，伍德整条右臂，便是出现了密密麻麻的眼睛，一指点多细胞精子的身上。
    而就在食指与多细胞精子接触刹那，多细胞精子整个身体猛的一涨，随即轰然爆碎，化作一团血雾，唯有那双眼睛被留了下来。
    “不可能！”
    见此一幕，黑色精子脸上满是难以置信之色：“那可是两兆规模的融合体啊。”
    “原来如此，融合以后死掉就不能继续分裂了嘛？”
    伍德轻笑一声，将那两个眼睛直接按进了自己的手臂当中，随即嘴一张，那团血雾尽皆被吸进了他的口中，让他皮下的那抹紫意微微一亮。
    随即，歪头看向通道另一边的黑色精子。
    “……”
    黑色精子忍不住向后倒退了两步，不过随即脸上便涌现出了一抹狠色：“这是你逼我的！！”话语间，他整个身体突然开始扭曲，一大团巨大肉块被其抛飞了出去。
    “我就让你体会一下什么叫做绝望，剩余9兆4491亿71万2454个我在一具身体相互厮杀，近10兆的我，真正的我即将诞生！！”
    黑色精子再次向后退了几步，脸上带着肉疼与期待之色。
    肉疼是因为他现在体内仅仅只有一百个细胞，而期待则是因为……就连他自己都想象不到近10兆的自己融合究竟会多么强大！
    咔咔咔咔――！
    但就在此时，周围的碎石极为突兀的漂浮了起来，不仅仅是碎石，就连黑色精子与伍德都感觉到了一种极强的拉扯感，就仿佛这世界突然失去了重力一般，所有的一切都向着上方漂浮而起。
    “这是？”
    黑色精子一愣。
    “龙卷嘛？”
    伍德眉头一挑，瞳孔周遭的那一轮黑圈微微一闪，以他为中心周围近千米范围的拉扯力瞬间消失，将自己与黑色精子和那团正在合体的肉块留在了地底。
    而在他们的头顶上方，千米之外的地面。
    随着一道娇小的身影破土而出，那占据了整个无人区地下空间的怪人基地竟是被连根拔起，硬生生被龙卷以一人之力拉扯到了地面之上！
    唯独伍德脚下的这片空间依然存在于地下，只不过四面都有土壤向着这里掩埋而来，被最先淹没的……
    便是黑色精子所分离出的那团肉块！
    但……
    轰！
    震耳轰鸣，恐怖的冲击让四周所有的土壤纷纷倒卷压缩，在四周硬生生的开辟出四道墙壁。
    “抱歉，久等了！”
    淡然的声音缓缓传出，伍德抬头看去，只见那淡淡硝烟中隐隐出现了一个通体金黄的身影。
    而就在这时，伍德只感觉眼前金色光芒一闪。
    “鄙人，黄金精子！”
    话语落下瞬间，砰砰砰砰砰……一连串的打击声从伍德身上爆发，短短瞬间他便感觉四面八方有无数拳头轰击在了自己身上！
    咻！
    黄金精子的身影出现在黑色精子身边：“准备去上面吧，但在此之前，你身上那100个‘我’也让我吸收掉吧！”
    “啊？”
    黑色精子一愣，看着远处笼罩伍德的那片硝烟皱了皱眉头：“已经没必要继续融合了吧，我这可是仅剩的100个细胞了。”
    “不是融合，是吸收。”
    黄金精子语气淡漠的道，说罢便将手向着黑色精子伸了过去，不过刚刚伸到一半，他手上动作便是一顿，有些惊讶的转身看去。
    “力量、速度、爆发力，都可以说相当于顶尖龙级，不过……”
    伴随着声音的响起，那因极速攻击而扬起的硝烟轰然溃散，显露出伍德的身形。
    他抬手在身上拍了拍，皮肤下那紫色光辉渐渐暗淡了下去：“不过，还不足以攻破我的防御。”
    毫发无损？
    见状，黄金精子瞳孔都是忍不住一缩。
    这怪物一般的防御能力究竟是怎么回事？
    “不过，以现在这种状态想要杀你可能还要废一些时间。”
    伍德嘴角向前一步，头顶上方虚空骤然开始扭曲，一道满头红发，身着红银长袍的虚影渐渐出现在了他的头顶，这是伍德的血族之体。
    那血族伍德轻蔑的看了一眼黄金精子，缓缓向下走去。
    而在其下方的伍德，则是步伐不停，依旧向着前方走去，眼看两者便要相融在了一起。
    “阻止他！！”
    黑色精子脸色一变。
    不过，根本不用他出声提醒，黄金精子就已经冲了出去，刹那间便已经来到了伍德面前，一拳轰出。
    “去死吧！！”
    黄金精子一脸狰狞，嘶声大吼。
    可就在他拳头砸下的一瞬，红芒骤然一闪，黄色精子脸色一变，携带全部力量的一拳竟是砸了个控，身子不受控制的向前踉跄了数步。
    与此同时，在他身后，一道……红、黑、紫三色发丝的身影不知何时出现在了那里。
    强大……
    难以形容的强大，超出伍德自己认知的强大。
    这是伍德现在最为直观的感受，仅仅只是加本体在内，四个身体的融合就让他有了一种能够粉碎身处这颗星球的感觉，甚至就连身周空间在此刻都变得虚幻起来，仿佛随时都会消失一般。
    又是这种感觉……
    伍德眉头微微一皱，他刚刚回到这个世界时，就曾体会到过一次这种感觉，仿佛自己正身处于虚幻的世界当中。
    不过，随即这一切就被伍德抛到了脑后。
    因为……
    随着第三身的融合，他的灵魂深处突然涌现出了一种无比强烈的破坏欲望！
    想要毁灭……
    这世界上所有的一切。
    转眼间，
    这欲望便将伍德吞噬。
    ……
    ----------------
    这本马上就要完本了……
    但新书那边却要完全修改，责编说写的太过了，可能签不了约……要把主角设定，剧情大纲完全修改一遍……噗噗噗噗，白写了六章近两万字…………
 
第九章 强横的伍德
    地面。
    曾经虽然荒凉，但却依旧有城市模样的无人区彻底化作了一片废墟。
    破烂的街道、倒塌的高楼、还有那无数的残垣断壁堆满了整个无人区。
    轰隆隆！
    猛烈的爆炸声震耳欲聋，放眼望去，只见在这片废墟之聚集这许多诡异身影。
    堪高楼的巨大液体怪人、漫天漂浮的神秘光球、庞大而丑陋无的巨人、仿佛口腔牙龈的诡异怪人、还有一人，则是一个身材火爆，带着眼镜的长发女人。
    这些怪人无一例外，尽皆都是怪人协会最为恐怖的龙级怪物，而他们现在却汇聚在一起，疯狂的对一人发起着攻击。
    “哈哈哈哈，没用的！”
    那身材火爆的女人，也是怪人协会的首领赛克斯狂笑一声，看着那被几个怪人如同踢球般打来打去的龙卷冷笑道：“算是你，在大脑受到重击时，也会暂时无法使用超能力，解决了你以后，这场战斗的胜利必将会属于我们怪人协会！”
    砰！
    伴随着一声巨大声响，丑陋大总统狞笑着一拳轰在了龙卷脸，将其打向了流浪帝所在，如同在踢球一般。
    “快点结束掉她的生命，不要给她留下休息的时间，不然等下其他的s级英雄也要来了。”赛克斯提醒了一声。
    而在这时，一声轰鸣骤然传来。
    循声望去，只见一道高热的火焰光柱从地底轰出，贯穿了一条巨大的通道，杰诺斯的身影紧随那火焰光柱从地底冲出，当看到外面的情形时，连他都不免愣了一下。
    这里发生了什么？
    龙卷咬着下唇，那张俏脸布满了血液，她的衣襟，更是鲜血触目；虽然勉强能够调集一些能力用作防御，可对于这些龙级干部来说却根本起不到什么作用。
    当前情况，哪怕是她心也不由感到绝望。
    虽然看到了杰诺斯的冲出，但她并不觉得杰诺斯能够为自己争取到什么时间。
    “我以‘神’的名义……”
    漫天的神秘光球漂浮在流浪帝身边，看着向自己这个方向飞驰而来的龙卷，那张邋遢的脸露出冷笑：“赋予你死亡！！”
    话语间，那密密麻麻汇聚在一起如同墙壁般的光球，同时向着飞驰而来的龙卷笼罩了过去。
    杰诺斯见状脸色一变，下意识便要前。
    可在这时，突然有一种令人心脏跳动停歇的恐怖气息，极为突兀的笼罩了整个无人区。
    这气息，让占地面积极广的无人区猛的一震，建筑的碎石纷纷迸裂。
    这气息，让那漫天光球同时一止，骤然消散开来。
    这气息，更是让在场所有的怪人与英雄，感觉到一种从灵魂深处升起的战栗感。
    仿佛一个深渊的恶魔在渐渐复苏一般。
    “这……”
    赛克斯满脸惊恐，只感觉身周空气变得无粘稠，仿佛泥沼一般：“…到底是什么？”
    “这感觉……”
    另一边，杰诺斯却是一皱眉头，这种恐怖气息不知为何，居然隐隐带给他一种熟悉感。
    咔！
    那被废墟覆盖的地面出现了一道裂纹，这裂纹由小变大，随着一连串的‘咔咔’碎裂声，大地央竟是被分离开一道犹如深渊般的巨大裂痕，让场所有人都不由咽了下口水，目不转睛的看着那突然出现的深渊。
    那有质无形的恐怖气息，如同暗流，卷动风云，刚一出现，便让空的云朵纷纷不知被吹去了何处。
    万里晴空！！
    而在这时，一道身影缓缓从那深渊漂浮而出。
    这身影，双眸紧闭，皮下隐隐有神秘的紫意流转，而在其手则是提着一具残破不堪的尸体，赫然是怪人协会的几大龙级干部之一的黑色精子。
    “伍德师兄！！”
    看清这身影刹那，杰诺斯脸色便是一喜。
    不过，还不没等他赶过去，身前虚空便是一阵扭曲，碧翠丝那娇小的身体从虚空跳了出来：“不要过去，现在的伍德有些不对劲！！”
    “嗯？”
    杰诺斯见状一愣，随即认出了碧翠丝，心不免有些疑惑。
    不过，这疑惑在下一秒便解了开来。
    嗡――！
    虚空一颤，一股难以用言语去形容暴虐杀机轰然从伍德身迸发而起，落在场每一个人身。
    与此同时，那双紧闭双眸渐渐睁了开来，漆黑的瞳孔外有着一层黑圈、一层紫圈、还有着一层红圈，看起来极为诡异。
    “死死死死！！”
    疯狂的杀机，伍德脸露出一抹狞笑，抬手对着最近的丑陋大总统一指。
    丑陋大总统脸色骤然一变，虽然不知道面前这人究竟是怎么回事，但他的本能却感觉到了恐惧。
    会死！
    正面交锋的话，自己绝对会死！
    这一发现，让丑陋大总统感觉有些难以置信，怎么也不敢相信会有这么恐怖的生物存在于这个世界。
    在丑陋大总统下定决心逃跑时，却发现……自己连一根手指都无法动弹，仿佛这空气凝结在了一起，将他束缚在了原地。
    怎么可能？？？
    而在这时，他眼的伍德背后，突然又出现了一个身高两米，身着一身灰色西装的伍德虚影，他看了一眼丑陋大总统，嘴角微微一勾，在那戏虐的弧度下融入到了伍德身。
    他的融入让伍德的鬓角化作了灰色，瞳孔周遭再次多了一层灰圈，整个人变得越加诡异。
    第四身・掠夺！
    几乎在掠夺之体完全融入的刹那，那丑陋大总统便是轰然炸裂，化作了一片血雾飘向了伍德，转眼间便融入到了伍德身体当。
    不可能！！
    这一幕，发生的实在太快，无论是怪人，还是英雄脸都不由露出骇然。
    因为，哪怕距离这么近他们都没有看到伍德做了什么，仅仅只是一指而已，便让那龙级干部化作了血雾，这种实力……
    咻！
    而在这时，在所有人处于骇然当时，一阵破空声骤然响起，高压的水柱如同箭矢一般激射而出，而发出这一击的则是感应到了杀意的天然水。
    轰！
    呼啸的高压水柱，眨眼间便轰在了伍德身。
    只不过却在其体表外停留了下来，没有对伍德造成哪怕一丝一毫的伤害。
    “死！”
    杀机肆意的声音，伍德右手对着天然水一捏，一道刺目金光瞬间将天然水笼罩在了当，不断缩小，眨眼间化作了一个糖块大小的球体落在了伍德手心。
    随即便见其嘴一张，直接将那球体送入了口。
    又吃了？
    这一幕，让在场怪人都不由咽了下口水。
    “伍德师兄身到底发生了什么？”
    杰诺斯忍不住向着身前漂浮的碧翠丝问道，不过碧翠丝却是摇了摇头：“我也不知道，只不过通过我们两人间的联系，能明显感觉到一种恐怖的破坏欲望在伍德灵魂疯狂扩散，我劝你还是不要贸然接近较好。”
    “这么说，那位伍德小友因为力量的失控暴走了吗？”
    一个声音突然从两人身后传来，回头看去只见邦古、邦普兄弟还有吹雪不知何时从杰诺斯开辟的洞口爬了出来，看着半空漂浮的伍德，几人脸都不由露出了凝色。
    “嗯，可以这么说。”
    碧翠丝点了点头，目光越过邦古兄弟，看向了他们身后的吹雪，最后目光锁定在了吹雪胸前，小鼻子一皱，口发出了一声冷哼。
    吹雪：“？？？”
    这满是敌意的目光是什么鬼？
    而在这时，场情形再次一变，伍德转头看向了一边的流浪帝。
    流浪帝见状脸色一变，下意识便要凝聚出那神秘光球，可在这时，他的身体却是猛的一僵，那张脸骤然扭曲了起来。
    “为…为什么……”
    话语间，他整个人迅速枯萎了下去，转眼间便化作了灰尘完全消失在了这个世界。
    伍德微微一抬头，冷哼了一声便要再一次转移目光。
    然而，在这时，先前流浪帝所处之处突然蹦出了一道身影，赫然是s级第八位的僵尸男！
    僵尸男看着流浪帝消失的地方眉头一皱，他原本是打算隐藏在这里突袭流浪帝的，可没想到还不等他发起突袭，流浪帝以如此诡异的方式消失了。
    嗡！
    而在这时，伍德突然一抬手，对着僵尸男所在微微一按。
    轰隆隆――！
    震耳欲聋的爆响声，以僵尸男所站之处为心，整片区域瞬间凹陷了下去，从空看去只见一个无巨大的手掌深深印在了大地之。
    自己人也打？
    赛克斯见状一愣，随即忍不住向后连连退去。
    “哼，还真是有够添乱的了。”
    一个冰冷的声音响起，杰诺斯等人不远处一块巨石被举了起来，甜心假面目光冰冷的看着远处伍德：“杀了他，他现在对于我们的威胁才是最大的。”
    “呵呵呵……凭你也想杀他？”
    讥笑声响起，让甜心假面瞳孔不由一缩，下意识向着身后一拳砸了过去。
    啪！
    可是这一拳却被一只手轻描淡写的接了下来，让甜心假面瞳孔不由一缩，虽然是仓促应对，但这一拳也携带了他大部分力量，居然被人如此轻易的接了下来。
    他下意识的抬头看去，当见到这手掌主人时，眉头不由一皱：“你是……那个人类怪人？？”
    “人类怪人？”
    饿狼冷笑一声，拉着甜心假面的手将其提了起来：“你觉得我现在哪里还像人类嘛？”
    轰！
    话语落下，他猛的一抖手臂，直接将甜心假面砸在了地面，激起碎石飞射而起，以甜心假面落地点为心，道道裂痕向着四周如游蛇般疯狂扩散。
    而做完这一切的饿狼却是连看都没有看其一眼，径直向着伍德所在走去。
    “能杀死他的只有我一个！！”
    ……
    ----------
    噗…太水了……实在是不知道咋接，把乱七八糟的情节都省略了……
 
第十章 毫无反抗之力！
    “那个是……人类怪人？”
    龙卷看着突然出现的饿狼一愣，因为现在饿狼的样子实在是有些诡异。
    血液、毛发、衣物、皮肤等尽皆混合在了一起，看起来甚是诡异，而其头顶那扫把头也在此时此刻凝结成两根类似牛角的东西，可以说除了那张脸以外，几乎就是一个活脱脱的怪人。
    “那个是饿狼嘛？”
    童帝不知何时和猪神从先前被伍德所分裂开的通道钻了出来，几个s级英雄汇聚在一起，每个人脸上都带着些许异色。
    毕竟，这原本应该是怪人协会与英雄协会之间的战斗，可从伍德出现开始……怪人协会现在就只剩下漂浮在半空中满脸惊悚的赛克斯一人，而英雄协会虽然没人死亡，但也都受伤严重。
    僵尸男更是不知被伍德拍去了哪里。
    伍德缓缓转过头，看了一眼面带冷漠的饿狼，而仅仅只是一眼便让饿狼身周的虚空猛的一沉，身周地面轰然崩塌。
    “念能力？”
    龙卷眼中闪过一抹惊讶，毕竟在她的记忆中伍德并不具备超能力。
    不要说她了，就连最熟悉伍德的杰诺斯也是一样神色，不过他隐隐也能猜到一些，应该是伍德师兄又多出了什么形态。
    “哈哈哈~~~”
    而在那重压之下的饿狼脸上却是带着轻笑，抬头看了眼半空中那面无表情，眼中却杀意滔天的伍德：“你们还真是喜欢使用超能力啊，真是……”
    嗡――！
    空气轻微一震，饿狼如同瞬移般消失在了原地，当他再一次出现时，人已经到了伍德面前。
    “想不适应都难啊。”
    抬脚，轮腿一气呵成。
    砰！..
    单腿化为了一道残影，速度之快，令空气之中发出阵阵音爆之声。
    轰！
    激烈的轰鸣骤然响起，虽然两人都处于半空当中，但就是这样普普通通的一脚却是卷起一阵狂风，让下方地面轰然崩塌，恐怖冲击形成巨大的暴风，层层滚滚的向着四周扩散。
    下方一众s级英雄都同时毫无反抗之力的被卷飞了出去，让所有人脸上都不由露出难以置信之色。
    要知道s级英雄可都是超出常理的存在，可眼前这两个怪物的战斗，光是余波就让他们感到难以承受，这种实力……
    “未免也太夸张了吧？”
    “那个小鬼究竟经历什么？”
    原子武士不由惊呼，毕竟……前不久的伍德在他们几个s级英雄眼里，也不过是一个未来有资格与他们同台的人罢了，可现在看来……反而是他们已经没了与伍德同台的资格。
    硝烟渐渐消散开来，众人急忙抬头看去，映入眼帘的一幕却让他们脸色尽皆一变。
    因为……
    在这短短瞬息之间，发出那恐怖一击的饿狼，居然已经被伍德遏住了脖子，提在半空当中。
    “刚刚发生了什么？”甜心假面瞳孔一缩：“饿狼到达极限了吗？”
    “不对！”
    原子武士低头看了一眼腰间的长剑，那张脸上露出一抹骇然：“他在左手在挡住饿狼攻击的同时，右手瞬间做出了攻击，只不过这攻击的速度比之我原子斩的速度还要快，所以我们才没有看到刚刚所发生的事。”
    “好像……不是那么简单啊。”
    邦古仔细在饿狼身上打量了几眼：“饿狼身上的拳印数量有些不对，看起来……那一瞬间至少伍德干部，至少打出了几十拳，甚至上百拳。”
    众人闻言脸色都忍不住一沉。
    上百拳？
    被伍德提在手中的饿狼回过神，怪人化后被强化的听力，清晰听到了几个s级英雄的议论，脸上不由露出了一抹自嘲。
    这怪物的速度，要比他们所形容的可怕无数倍。
    拦下自己那力一脚瞬间，他打出了多少拳，哪怕是饿狼这个当事人都无法计算。
    千拳？
    万拳？
    不对……
    哪怕是一万拳也不过是他身上一个受击点所传来的感触而已，那一瞬间这怪物的速度已经远远超出了饿狼的认知，哪怕是怪人化的自己，在此人手中……依旧如同曾经一样，毫无反抗能力。
    他却不知道，连同本体在内，五种体质的融合，已经让伍德的速度飙升到了五十马赫，甚至超过了第三宇宙速度。
    那短短一瞬间看似短暂，可打出的拳头劲力堆积在一起，如果伍德没有拉住饿狼脖颈的话，完可以将其打飞到宇宙当中。
    “咳…咳……怪物…”
    血沫从饿狼口中咳出，看着依旧面无表情的伍德，他脸上不由露出了讽刺的笑容。
    这种怪物……
    居然也是英雄？
    伍德却是看都没有看其一眼，如同丢垃圾一般，随手向着地面一甩。
    看似没有用上多少力量的一击，却让饿狼如同从天而降的陨石一般，于震耳欲聋的爆响声中，被废墟土壤淹没。
    随即……
    伍德身体渐渐下落，当脚尖点在地面的那一瞬间，周围的废墟碎石仿佛也在害怕其威势一般，纷纷向着两侧散开，为他与那些汇聚在一起的s级英雄间开辟出了一条道路。
    伍德缓缓转身看向众多s级英雄，瞳孔外围中那层漆黑的轮圈一亮。
    嗡！
    突然重压，毫无征兆降临在众多s级英雄身上，让较弱的童帝与甜心假面都不由跪倒在了地上，而其他人身体也都不由一紧。
    只不过……
    杰诺斯看了看周围几人的异样，又看了看漂浮在自己身前的碧翠丝，眼中不由闪过一抹疑惑。
    “这是？”
    “哼，算你这混蛋还有点良心。”碧翠丝冷哼一声，话虽如此，但当看到身后苦苦支撑的龙卷与趴在地上的吹雪时，小脸上明显露出了一抹得意的笑容。
    “这下麻烦大了啊！”
    邦古苦笑一声，为什么讨伐怪人协会的行动会突然变成与己方干部交战？
    而且……
    这种实力，未免强的有些恐怖了吧！！
    “他已经不是我们一对一就能取胜的对手了，必须要联合起来。”
    僵尸男半个身体从地面下露出，虽说恢复到勉强行动用了很长时间，但他在正面承受了伍德一击后，居然并没有死亡。
    “主要是咱们一起上……”
    童帝跪倒在地，勉强抬起头看着不远处那道身影，声音中有些颤抖的道：“我也不觉得有什么胜率。”
    而就在这时，伍德对着他们这个方向缓缓抬起了手。
    这让除杰诺斯与碧翠丝外的所有人身体都不由一紧，只感觉一种寒意沿着尾椎直线向上蔓延，死亡的阴影笼罩了场中每一个人心头。
    轰！
    就在这时，异变突生。
    伍德身后的那片区域突然爆开，一道背生双翅，头顶双脚，身形无比高大的怪物突然出现在了那里。
    突然的一幕，让在场所有人都不由一愣。
    “一个又一个…这怪物又是什么啊……”
    ……
 
第十一章 对决琦玉！！
    “一个又一个…这怪物又是什么啊……”
    碧翠丝有些无语的道，这场中大概就属她和杰诺斯最轻松了，因为哪怕是面对暴走的伍德，他们两个也没感觉到有半点的危险。
    “终于……”
    那巨大怪物竟是口吐人言，熟悉的声音让邦古眼睛一瞪，闪过一抹不知是失望、还是伤心的色彩。
    “终于成功了，我已经成为我追求至今的存在了。”
    话语间，一股无比恐怖的气息，轰然降临，压迫在场中每一个人身上，让那临近黄昏的太阳都在此刻黯然失色。
    甚至……
    就连一直面无表情的伍德脸上隐隐闪过一抹波动，转头向着饿狼看去。
    “饿狼？”
    众人听到这个声音瞬间，都不由反应了过来。
    “怎么？”
    看着伍德脸上那一闪而逝的波动，饿狼声音中流露出一抹讥嘲：“现在知道怕了嘛？可惜已……”
    砰！
    话语声掐然而止，饿狼那完怪人化的磅礴身躯居然轰然炸裂开来，就仿佛一层水泥外层一般，显露出了当中脸上带着迷茫的饿狼。
    发生了什么？
    众多s级英雄都不由目瞪口呆，呆呆的看着眼前一幕，不知该作何反应。
    “这么大就不要站在这里挡路！”
    平淡的声音从饿狼那庞大身躯后面传出，随即一抹黄色映入到了众人眼中，铮亮的光头上折射出刺眼光芒，那并不高大的身影缓缓越过了饿狼，向着场中伍德看去。
    “琦玉老师！！”
    杰诺斯惊喜的声音传来，昭示来者身份。
    居然能将进化到那种程度的饿狼瞬间打败？
    不同于众人的震惊，伍德的脸上依然没有变化，甚至就连目光也是一样……
    从始至终，他所看的都不是饿狼。
    琦玉看了看周围荒凉的无人区，又看了看那些s级英雄。
    “嗯……我家徒弟是不是闹得有些过分了？”
    徒弟？
    众人一愣。
    “琦玉老师，伍德师兄的状态有些不对劲，这里就是被他破坏的，就连我们家都没了。”没有看到龙卷将怪人基地从地下拉出来的杰诺斯，适时回了一句，这话说完……
    哪怕是处于暴走状态的伍德，目光都忍不住一阵抖动，转头看了一眼杰诺斯。
    “家没了？”
    琦玉一愣，下意识想要去寻觅自己家的方向，可是映入眼帘的却除了废墟还是废墟，这让琦玉脸颊忍不住抽动了一下。
    随即，琦玉抬头向着伍德看去。
    几乎在他看去的同时，整个人骤然消失在了原地。
    轰！
    剧烈的轰鸣声中，众人只觉眼前一花，琦玉已经出现在了伍德先前所站的地方。
    还不等他们想明白发生了什么，大地猛的一震，一道无比粗壮的冲击直线向着远方而去，所过之处地面纷纷炸裂，形成了一条粗约近百米的巨大沟堑，看不到尽头！
    这一切，仅仅只在瞬间。
    “不要给我在家附近玩耍啊！”
    琦玉保持着出拳姿势，一脸不满看着那看不见尽头的沟堑道。
    玩耍？
    众多s级英雄嘴角都不由一抽，你对于‘玩耍’的理解是不是搞错了什么？
    还有……
    看着那条瞬间形成的沟堑，众人都不由咽了下口水。..
    虽然完没看到刚刚发生了什么，但显然……
    那个从出现开始便所向披靡的伍德，已经不知被一拳打去了何方。
    “力量会不会用大了？”
    琦玉做了个了望的手势，随即摸了摸下巴：“嘛，算了，反正以他那种怕死的性格，也不会轻易的死掉。”
    “……”众人。
    正常来说，应该会死的吧？
    碧翠丝呆呆的看着场中琦玉，她与伍德之间有着灵魂联系，所以隐隐能够感觉到……刚刚这个光头那一拳，究竟将伍德打飞了多远……
    从穿过市后，伍德就已经脱离引力，直线向着空中飞去。
    至于究竟飞了多远……
    碧翠丝已经没办法计算，不过有一点她还可以确认，那就是伍德貌似已经随着那一拳……飞出去了这个星球，至于撞没撞上什么星星，她就不知道了。
    但她脸上却没有什么担忧之色，因为通过两人间的联系来看，伍德现在依然很健康。
    甚至……
    他好像还在不断的变强！
    嗡！
    就在这时，一个巨大的火球突然出现在众人头顶。
    “啊，果然回来了。”
    琦玉一脸‘我就知道’的表情点了点头，平淡反应让众人都不知道该用什么表情来对待这对怪物师徒。
    几乎眨眼间，那火球便已经向着琦玉当头砸下。
    “散开！”
    这一幕，让场中众人脸色一变，从那摩擦引起的火花来看，这一击的威力绝对不亚于陨石。
    不过，现在想散开已经晚了，不要说他们逃不出去，那火球落下的冲击完足以在瞬间将市与其周边摧毁。
    琦玉却是没有后退，那张呆呆的脸庞瞬间绷紧，变得棱角分明，给人的感觉仿佛完变了一个人般，身体微微一蹲间，一记直拳猛的向着空中打去。
    砰！
    拳与拳的撞击，让两人身周虚空隐隐有闪电疯狂闪烁，一层层难以用言语来形容的波纹不断扩散，让那火光尽皆散去，显露出了当中伍德的身形。
    时间，在这一刻仿佛凝结！
    轰隆隆――！
    下一刻，疯狂的涟漪形成一道光柱，逆卷而上。
    “挡下来了？”
    杰诺斯见状松了一口气。
    “不仅仅是挡住了，琦玉小友将那所有的冲击都顺着原路打了回去，甚至没有波及地面分毫！”邦古忍不住赞叹，这种程度的力量控制，属实是有些可怕。
    而且，这也侧面说明了琦玉的实力要远远强于伍德，不然是绝对达不到这种效果的。
    拳分！
    琦玉身体纹丝未动，而伍德却是不受控制的翻滚而出，于半空中翻滚出了上百米才卸去所有冲击，轰然砸落在地面上。
    “还不是力吧？”
    琦玉突然道，那张脸上满是期待之色，完呈现出一副跃跃欲试的模样，给人感觉仿佛很开心的样子。
    伍德缓缓站起身，嘴角勾起了一抹愉悦的弧度，那双眼眸中也出现了清明之色。
    “第五身・巨人！”
    “第六身・睡神！”
    咬字清晰的话语，昭示着其已经恢复了正常，但这场战斗却没有结束。
    随着墨绿色与金黄色的光芒浮现，一高一矮两道虚影出现在伍德身后，刹那间融入了伍德体内。
    七彩的光芒于此刻大放，将伍德包裹在了当中，但仅仅持续刹那便被一只苍白手掌从内部打破，显露出了当中伍德的身形。
    一头长约一米的银白发丝飘荡在伍德脑后，苍白的肌肤，穿着一身洁白的紧身长袍，而长袍下摆却是呈现出红、绿、紫、灰、金、黑六色，整个人仅仅只是站在那里，一种无比恐怖的气息便弥漫而起。
    让场中除琦玉外，所有人都不由趴在了地上。
    不过，这气息来的快，去的也快，转眼间便消弭无形，让众人都不由松了一口气。
    “贝蒂！”
    伍德的声音同时响起。
    “啊？”
    碧翠丝一愣。
    “不想我被干掉的话，就快点站起来对我施展增益魔法。”
    清冷的声音传遍场，话虽如此，但伍德脸上却是露出了一抹若隐若现的笑容。
    无论真假……
    自己都来实现曾经的承诺了。
    让琦玉老师……
    能够力一战的承诺！
    ……
 
第十二章 极其违和的战斗
    听到伍德的话，场中所有人都不由调转目光看向碧翠丝，碧翠丝则是脸带严肃的站起身，感受了一下通过她与伍德之间，因神器契约而源源不断进入自己体内的神力，小嘴不由一勾。
    “overspeed・singing（超速吟唱）”
    先对自己施展了一个魔法，当碧翠丝身上金光一闪后，其口中猛的传来各种各样的声音；这些声音连成了一片，让人听不清她到底在说些什么。
    但，伍德身上却在此时亮起了金光，这金光的闪烁速度快的惊人，几乎是在以每秒十下的速度疯狂闪烁。
    “fly（飞行）”
    “infinity wall（无限障壁）”
    “strengthup(力量提升)”
    “speedup（速度提升）”
    “full・attribute・enhancement（全属性强化）”
    “see・through（识破）”
    “paranormal・intuition（超常直觉）”
    “light・and・quick（轻灵）”
    “injury・and・remission(伤害减免)”
    “empty-handedup（空手威力提升）”
    “dragonic・power（龙之力）”
    “paranorma・lhardening（超常硬化）”
    “perate up（穿透提升）”
    “……”
    不断响起的吟唱声中，伍德抬头看向对面的琦玉老师，眼中一抹凝重稍闪即逝。
    越强，
    便越能够清晰的感觉到琦玉老师身上那滚滚而来的强大气息。
    哪怕是在这种整个世界都呈现出一种虚幻的情况下，琦玉老师依然是那么的真切，就仿佛是站在世界中心，让整个世界围着他打转一般！
    “还没好嘛？”
    琦玉举起拳头有些不耐烦的问道。
    “再等等，现在刚一千多种，再给我两分钟时间。”伍德急忙摆了摆手。
    “哦，那就快点吧！”
    琦玉闻言又将拳头放了下去，站在那里左顾右盼了一圈后，用手指挖了挖鼻孔，又挠了挠屁股，很清晰的呈现出了一副‘我很无聊’的模样……
    “……”众人。
    不知道为什么……
    看到琦玉摆出这副模样后，他们的紧张情绪也不由变得有些哭笑不得。
    终于，又过去两分钟后，伍德身上的金芒停止了闪烁。
    琦玉眼睛顿时一亮，那张脸再一次绷了起来。
    “好了吗？”
    “嗯！”
    众人闻言，心忍不住又提了上来。
    而就在这时，一声闷响骤然传出，先前还站在原地的两人不知何时已然消失在了原地，于战场正中央相撞。
    砰！
    放眼望去，只见两道身影渐渐升空，于半空中不断交叉，拳脚疯狂的产生碰撞，但不同于先前的破坏，两人间的战斗竟是出奇的平静。
    就仿佛……
    那一拳一脚之间并没有用上什么力道一般。
    仅仅只是速度快的让人眼花缭乱，纯粹的对撞除了肉体的碰撞声外，几乎没有产生半点的冲击。
    于是，无比怪异的一幕出现。
    两人就仿佛约定好了一般，伍德前冲，琦玉后退，琦玉前冲，伍德后退。
    你来我往打的不亦乐乎，可是拳脚之间却是毫无章法，速度虽然快，却隐隐让众人有一种……
    很无趣的感觉。
    因为……
    实在是太安静、太平淡了，起码场中的几个s级英雄就隐隐觉得，自己完全可以加入这场战斗，以一己之力打败这两人。
    两人的身形忽隐忽现，不断的横移，不断消失，又不断的出现对撞。
    所过之处，碰撞的残影于半空中连成一排。
    “总觉得……”
    童帝张了张嘴：“有种很无聊的感觉。”
    “是不是先前的战斗中将力量用完了？”甜心假面也不由迟疑道。
    “应该不是，总觉得有哪里不对。”
    超合金黑光从始至终，目光都在不断打量空中留下的残影，更准确的说，他是在看那些残影的肌肉状态；积年累月的锻炼，让他对于肌肉的了解高于一切，所以虽然看不出什么，但却隐隐能够感觉到些许的异样。
    不只是他，龙卷等人也隐隐有一种异样感，所以并没有发表评论，只是眼也不眨的盯着不知不觉中已经上升到了近千米高空的战斗。
    而就在这时，他们眼前一花，一道土黄色的身影骤然出现在他们身前百米开外，伸手整理了一下自己将要脱落的披风，随即脸色一变。
    “啊，刚刚那一下是不是不应该躲避啊？”
    琦玉的自语声清晰传入众人耳中，让他们下意识向着千米高空看去，只见那虚空当中，隐隐可以看到伍德正保持着出拳姿势。
    嗡！
    几乎在他们看去同时，头顶那片虚空骤然扭曲了起来，无形但却能够看到的扭曲从千米高空直卷而下。
    随即……
    轰隆隆――
    震耳欲聋的轰鸣，产生一种超出所有人认知的冲击，疯狂的向着众人所处相反的方向而去，产生的狂风甚至将处于冲击相反的他们吹飞了出去！
    大地于此刻狂震，或者更严格的来说……
    整颗星球都在这一刻发出了不堪重负的颤抖，就仿佛下一秒就会爆开一般。
    当一切平息，众人抬头看去，皆是不由倒吸了一口凉气。
    “嘶，这……”
    “刚刚那究竟是什么？”
    “千米高空向着身前直线一击，为什么会产生这种效果？”
    “……”
    放眼望去，只见在那冲击所去方向，不知何时已经出现了一道宽度约一公里的巨大深渊，这深渊看不见低端，但却隐隐可见火红色的液体向着上方涌来。
    同样看不到尽头，但有一点众人可以确定……那就是深渊所在的z市已经彻底消失了。
    “咕哝……”
    这一幕，让众人不由咽了下口水。
    “喂喂喂喂，你做得太过火了吧？”琦玉不满的声音在这时传来。
    咻！
    眼前一花，伍德落在琦玉对面，苦笑道：“琦玉老师，这不能怨我吧，谁知道你会突然躲开整理披风，而且发现你消失后，我就已经收回大半力量了。”
    “呃…”
    琦玉被噎了一下，了望了一眼那看不见尽头的深渊，沉默了几秒：“应该没关系的吧？”
    “还打嘛？”
    伍德脸上则是闪过一抹复杂。
    “继续吧，我不躲就好了！”
    话音未落，两人身影再一次消失，空中那本已经消散的残影再一次出现。
    不过，这次众人却已经没了先前的轻松。
    与地面相隔千米一拳，都差一点贯穿了地心，而这还是收敛了大半力量的情况下，这种战斗怎么可能让人轻松的下来？
    “这到底是……”性感囚犯咽了下口水。
    “抵消！”
    邦古沉默了一瞬，苦笑道：“这个星球对于那两人而言已经太小了，难怪刚刚就隐隐有种他们之间的战斗让人很不舒服的感觉。”
    “什么意思？”童帝疑惑道。
    “字面上的意思。”
    原子武士目不转睛的看着头顶那些残影：“他们两个人都在对方攻击刹那，利用和对手同质同量的力量将对手的力量抵消；好比对手的攻击是一个洞，用自己的攻击填补上对手的洞，这是一种使两人战斗余波的完全消失的‘和平’战斗方式。”
    “而且两人都在用尽全力的克制，不让自己的攻击落在星球上，所以看着才会给人一种奇妙的违和感。”
    “……”
    在场的没有一个人是傻子，听到两人的讲解，他们也理解了这场战斗中隐隐流露出的恐怖含义。
    直白点来说……
    头顶这两货，毁灭个星球跟玩一样呗？
    “要阻止嘛？”
    杰诺斯犹豫了一下问道。
    此言一出，所有人都将目光看向了他，脸上清晰流露出了同一个含义。
    阻止？你行你上啊！
    杰诺斯那副面瘫模样在这一刻都为之一垮，默默的抬头继续观战。
    倒不是他们不想逃，只不过显然他们逃不出这颗星球，与其不明不白的挂掉，不如站在这里明明白白的等死。
    ……
    ----------
    晚上通宵码字，应该能码到完本，然后就要专心新书啦。
 
第十三章 哇哈哈哈
    战斗依旧在持续。
    伍德隐隐能够感觉到自己体内那七枚幽蓝色的结晶体，正在不断为他提供着某种能量，让他身体素质疯狂攀升。
    “停一下！”
    就在这时，琦玉的声音突然传来，让伍德微微一愣，下意识收敛了力量。
    两人的身影于下一刻分离开来。
    “有些无聊了！”
    琦玉挠了挠头，眼中隐隐闪过一层蓝芒：“再认真点吧。”
    “……”
    伍德微微一愣，随即忍不住苦笑着摇了摇头。
    “呼~~~”
    轻吐了一口浊气，伍德那飘舞的银白发丝渐渐散落了下去，在背后形成了一道银色瀑布。
    而就在下一秒，一种难以形容的波动层层叠叠的从他身上散发而出。
    在这波动之下……
    天空、大地、所有的一切，都如同画布表面一般出现了道道裂痕。
    下方众多s级英雄眼中露出一抹迷茫，身形渐渐扭曲消散，而整个世界也在这一刻以伍德为中心，渐渐崩塌，就仿佛从虚幻走进了现实！
    战场的废墟消失不见，取而代之的是……
    一望无际的平原废墟，这是一座无比巨大的荒芜大陆。
    甚至，就连伍德对面的琦玉身形都隐隐有些虚幻，可是却仿佛是在以自己的力量，硬生生留在了这里。
    转眼间……
    在这荒芜的大陆之上，仅仅只剩下了三个人。
    伍德、琦玉、还有碧翠丝。
    只不过略有不同的是，伍德与琦玉脸上都没有什么意外，仿佛已经知道会发生这一幕。
    但碧翠丝小脸上却充满了震撼，不明白为什么短短一瞬间，世界会变成了一片漆黑而渺无生机的大陆，甚至头顶连太阳都不存在，就仿佛一片死地一般！
    “嗯？”
    伍德惊疑一声，眉宇间流露出一抹诧异，向着远方看去。
    而就在他所看向的方向，一个人以让伍德都为之诧异的速度瞬间出现，站在了战场之外，对着伍德笑着招了招手。
    那是……
    尼兹索！？
    不过……
    就在这时，尼兹索脸上的笑容一僵，整个人就仿佛被人拉扯一般，瞬间消失在了原地。
    见状，伍德眉头一皱。
    琦玉目光中则是闪过一抹迷茫，随即摇了摇头：“嘛，算了，我们继续吧。”
    “嗯。”
    伍德点了点头，并没有多问，而是开始疯狂调集体内能量。
    下一秒！
    碧翠丝的身影骤然消失，化作一道金光回归到了伍德的耳钉当中，因为接下来的战斗已经不是她所能观看的了。
    几乎在她消失瞬间。
    伍德动了！
    看似轻柔的一步踏下，整个人骤然消失，而在其离地之处，地面纷纷炸裂。
    庞大无比，漂浮在宇宙中的荒凉大陆于此刻一震。
    琦玉一握拳，就这么直接一拳打了出去。
    轰隆隆――！
    恐怖的涟漪疯狂荡漾，猛烈冲击更是扩散到了整片大陆。
    而在这片大陆的尽头……
    这里矗立着一座宫殿，宫殿正前方则是站着一道朦胧身影，隐约可见是一个男子。
    男子抬起手在面前挥过，一道无形壁障顿时形成，将那冲击隔绝在了外面。
    他抬头看向远方战场，目光仿佛穿过了整片大陆，观看着大陆另一边的战斗，眼神中流露出了一抹忌惮。
    终究……
    成长到这一步了嘛？
    他都不知道，自己现在是该高兴，还是该……因自己所做下的一切而感到后悔。
    毕竟……
    那个叫做伍德的家伙，毫无疑问是一个无比危险的人物！
    他当初创造出穿越系统，可不是为了培养出一个大魔头出来，这结果可以说完与他的目标背道而驰了。
    不过，事已至此，他就算是后悔也已经晚了。
    ……
    另一边。
    战斗依旧在持续，只不过相比之前的从容，伍德身上已经布满了拳印，显得有些狼狈。
    只不过恐怖的恢复力却让他受到的伤尽皆痊愈。
    可以说，这场战斗远远还不到结束的时候。
    但……
    伍德动作一顿，看向不远处面带微笑的琦玉，眼中的复杂之色越加浓郁。
    “还能再见嘛？”
    “当然！”
    琦玉一笑，那越显虚幻的身影一阵抖动，仿佛随时都会消失一般：“不过，来我家吃火锅时，记得要买牛肉。”
    话语落下，琦玉的身影渐渐消失在了原地。
    伍德闻言一愣，看着琦玉消失的地方，忍不住摇了摇头。
    “嗯，顶级的！”
    轻笑一声后，伍德脸上的笑容渐渐转为冰冷，整个人瞬间消失在了原地。
    ……
    z市。
    清晨的阳光透过窗户洒落了进来，琦玉懒洋洋的翻了个身，睡眼朦胧的看了一眼窗外照射而来的阳光。
    “嗯，还真是做了一个好梦啊。”
    “琦玉老师，您也做梦了吗？”
    正在收拾东西的杰诺斯，一脸沉吟的道：“我也同样做了一个很漫长的梦呢，而且梦中所发生的一切就仿佛是真实的一般。”
    “关于伍德的？”
    琦玉有些诧异的问道。
    闻言，杰诺斯一愣：“您也梦到了伍德师兄……啊，不对，你梦中也有伍德师兄…呃，实在是太真实了，让我的感觉有些错乱。”
    砰砰砰……
    而就在这时，敲门声传了过来。
    “这个时间谁会来啊？”
    杰诺斯有些疑惑的打开门，看到门外的场景微微一怔。
    “你们怎么来了？”
    站在门外的赫然是吹雪与龙卷两姐妹，两人往房间里看了一眼，左右寻觅了一番后，有些犹豫的问道：“你们有做梦嘛？关于伍德的。”
    “你们也是？”
    “我们两个也是一样。”就在这时，一个苍老的声音传来，杰诺斯转头看去：“邦古？邦普？你们也来了？”
    “嗯，那梦实在是让我有些在意，所以过来看看。”
    “……”
    不仅仅是邦古与邦普，凡是距离z市较近的人都仿佛约好了一般感到了这里，甚至杰诺斯还接到了库斯诺博士的电话，同样是询问关于梦境的问题。
    “琦玉老师，有些不对劲啊。”
    杰诺斯奇怪道：“好像所有人都做了同一个梦一般，梦中所发生的一切都一模一样，这感觉就仿佛……伍德师兄真的存在一般。”
    “应该存在的吧。”
    琦玉直接无视了门外闹哄哄讨论的那些人，斜躺在客厅换了几个台：“我倒是蛮期待在跟伍德打一架的。”
    话语声刚刚落下，嘈杂声顿时一止，所有人的目光都不由看向了琦玉。
    杰诺斯嘴角也不由一抽：“琦玉老师，还请不要说这么危险的话。”说罢，他仿佛想到了什么，开口道：“对了，琦玉老师，在你醒来之前，吴彪先生来过一次。”
    “哈？那个秃子人呢？”
    琦玉眼睛一亮，顿时坐了起来，左右看了看道：“刚好我先前没有打爽。”
    “已经离开了。”
    杰诺斯摇了摇头：“不过他说，猴子那边有个叫魔人布欧的家伙，听说很强、很强，猴子来求援，问你要不要一起去。”
    他这边话还没有说完，琦玉就已经起身去穿他那身英雄装去了。
    ……
    “坐吧。”
    宫殿前的男子转身来带宫殿前的椅子上坐下，指着另一把椅子。
    伍德面色阴沉的出现在男子身前，眼神中闪过一抹冰冷的杀机，目光隐晦的瞥了一眼男子身后的宫殿上方。
    不知为何，他隐隐感觉到，那里仿佛存在着一条看不见的通道。
    伍德沉吟了一下后，收回目光，看向面前男子。
    “怎么回事？”
    “我的能力是真假规则。”
    不明不白的问话，男子却明白伍德所指的是什么，回道：“也正是借此规则，创造出欺瞒世界的穿越系统，至于你身处那个虚幻的主世界，是我为了研究，而利用真假规则创造的！”
    “对你而言为真实，但对他们而言却是一场虚幻的梦。”
    伍德闻言，不由松了一口气。
    既然有假，那就一定还有着真，也就是说琦玉老师他们一定存在于这宇宙的某一处。
    沉吟了一下，伍德坐在了男子对面的位置上。
    “在哪？”
    “另一个宇宙。”
    男子也没有隐瞒，他之所以留在这里，就是为了给伍德解惑：“正确的说法是平行宇宙，平行宇宙一共有七个，这些宇宙中的世界都是相同的；但当一个人的实力强到足以影响其他平行宇宙时，他所存在的世界就会成为唯一，其他平行宇宙中，凡是与他有关联的世界都会尽皆消失。”
    原来如此。
    伍德点了点头，随即看着男子皱了皱眉头：“所以说这场创办这场游戏的就是你了？”
    “嗯。”
    男子点了点头，随即却又摇了摇头：“但你却绝对不是我想要的结果。”
    “所以，你想要杀死我？”
    伍德并没有觉得奇怪，因为先前他就已经隐隐有所猜测。
    “没错。”
    男子点了点头：“你很可怕，所以我的确想过要杀掉你。”
    “可惜，穿越系统虽然是我创造的，但你们的力量却都是由自己努力得到的，也只有这样才能成为真正的强者，所以就算是我也没办法收回你们获得的力量，所以我想要杀死你！”
    男子脸上闪过一抹自嘲：“可惜的是……现在已经做不到了。”
    伍德闻言沉默了一瞬，随即抬头看了男子一眼。
    “我在问最后一个问题……”
    “你在哪里？”
    此言一出，男子忍不住抬头看了伍德一眼，轻轻摇了摇头：“我还不能死，所以不能告诉你。”
    话语间，他的身影渐渐开始变得虚幻起来，就和琦玉老师他们消失的情形一模一样。
    伍德也没有阻止，就这么目视男子的身形消失。
    虽然很想灭了这狗日的，但早在自己来之前，他就已经跑了，而且……
    伍德也有点不确定自己是不是真的能干掉他。
    虽说，伍德觉得自己现在的实力，已经强的连他自己都没办法理解。
    这多元宇宙中，能够杀死自己的人应该已经不存在了。
    然而……
    下一秒，伍德就为自己这个念头而后悔了。
    嗡――！
    虚空颤动中，无比霸道的气息轰然降临，伴随这气息同时来到的则是由远而近的狂笑声。
    “哇哈哈哈哈哈！！”
    ……
 
第十四章 怪物
    “哇哈哈哈哈哈！！”
    突如其来的笑声，让伍德只感觉一股寒气从灵魂中升腾而起。
    这笑声癫狂、霸道。
    凶猛、残暴、任性、却也极为狂妄！
    就宛若……
    狂徒！
    犹如怒涛般滚滚而来的战意更是让伍德心中有些惊悚，直白点来说……
    哪怕还没有看到那个人，他就隐隐感觉到了一种阔别已久的感觉。
    尿意……
    “卧槽，这特么又是什么怪物？”
    伍德恨不得直接给自己一巴掌，果然不能乱插旗啊。
    逃，
    必须要逃！
    虽说对方未必会杀自己这个第一次见面的人，但还是小心为妙。
    念及此处，伍德直接展开了与自己灵魂融合的穿越系统，以他现在的实力完可以做到利用系统中的规则来主动穿越。
    但是……
    “空间过于不稳，无法穿越，请宿主自力更生！”
    “……”
    伍德嘴角微微一抽，随即脸色猛的一变。
    而就在这时，城堡上空那条以肉眼看不到的通道中一个身影骤然冲出。
    “哇哈哈哈，味道很不错的家伙，来打一架吧！”
    声音由远而近，在最后一个字吐出时，那声音已经在耳边炸开。
    伍德完没想到……
    居然会有疯子对第一次见面的人直接发起攻击，不过好在先前他就有所警惕，提前调集了身力量横于胸前。
    砰！
    伍德双臂一痛，只感觉一股难以形容的恐怖力量，沿着双手蔓延到了身，一口鲜血夺口而出间，整个瞬间倒射而出。
    怎么可能！？
    这到底是什么怪物啊？
    伍德倒退了近百米才卸去了身上那恐怖力量，双臂皮肤下的紫意大亮。
    一脚而已，居然就让他暴食之体的防御崩溃了一瞬。
    “咦？那个肾虚的家伙不在吗？嘛，算了，银毛，来打一架吧，正所谓拳拳到肉才是男人的浪漫啊！！”
    “……”
    伍德嘴角抽搐了一下，向着声音传来的地方看去。
    放眼望去，只见一个头皮比自家琦玉老师还要亮很多的光头正站在伍德先前所在，这光头看起来也就20岁左右，看起来给人一种无比霸气的感觉，而在他身上却很不适宜的穿着一身……白大褂？
    为什么是白大褂？
    伍德呆呆的打量了来人半响，随即才想起现在可不是该发呆的时候，急忙摆了摆手：“这位大人，先等等……我向您一定是误会了，我和这里的那个人没有半点关……”
    伍德的话语声掐然而止，倒不是他说完了，而是在这一瞬……他的眼前一花，只感觉一股晃花人眼的反光传来，随即脸上就是一痛！
    轰！
    剧烈的痛楚从伍德脸上扩散到了身，整个人直接于空中翻转半圈，平拍在了地面上。
    轰隆隆――
    整个大陆都传来一阵猛烈震动，伍德的身体在砸到地面时并没有停止，而是直线向着地表下贯穿而去，隐隐听到光头那极其不满的声音传来。
    “打架，哪来的那么多废话！”
    不合理了，实在是太不合理了。
    无论是实力，还是这个人，都太不合理了啊！！
    这疯子……
    完不给人说话的机会。
    伍德只感觉一阵憋屈，这特么简直完美诠释了那句‘秀才遇到兵’啊。
    不行！
    紫光一闪，伍德脸上的伤势迅速痊愈。
    必须要逃。
    只不过，
    “还有……”
    伍德瞳孔一缩，看着突然透过土壤出现的一张大脸，完本能的一拳轰了过去。
    “叫我彪哥就可以了。”
    砰！
    后发先至的一拳猛的与伍德一拳撞击在了一起，毁天灭地般的冲击自己让周围的土壤纷纷冲天而起。
    一击之下，哪怕这无比坚硬的大陆上，都在此刻形成了庞大深坑。
    咻！
    伍德的身体倒射而出，相撞的右臂更是猛的一鼓，竟是瞬间爆裂开来。
    “啊，抱歉……我这里有仙豆……。”
    那自称彪哥男子身形一顿，出现在深坑边缘，说出的话让伍德忍不住一愣。
    不过，就在这时，他断裂的右臂上紫色光芒一闪，破碎的手臂几乎瞬间恢复了原状。
    “诶？”
    这一幕，让彪哥一愣，随即那双虎目猛的一亮。
    不知道为什么……
    伍德突然有了种自己恢复力强未必是件好事的感觉。
    因为，下面那货好像更兴奋了。
    机会！
    伍德看了一眼下方那个彪哥，身形一闪，不进反退，疯狂的向着远方逃窜。
    疯子不可怕。
    但拥有碾压自己实力的疯子就特么太恐怖了，继续待下去，就算是恢复力强，伍德觉得自己也会被这疯子活活玩死。
    伍德将自身速度提升到了极致，整个人如同流星般疯狂向着远方逃窜。
    就算力量再强，那个疯子应该也绝对追不上自己，先将其甩开，找个空间稳定的地方去往其他世界才是最正确的选择，毕竟曾经那个神秘人说过，并不是谁都能够随便去往其他世界。
    “你果然很有趣啊。”
    这声音……
    伍德脸色一变，向着身后看去，映入眼帘的一幕差点没把伍德吓跪。
    因为那个疯子，竟然以双手双脚向外喷射一种漆黑火焰追了上来，速度比之他还要来的迅速，而且……那种火焰中，竟然让伍德感到了危险。
    怪物！
    伍德脸一黑，直接调转了一个方向继续逃窜，希望能够甩开这个疯子。
    但彪哥却是单腿在地面上一踏，双手火焰以一种诡异角度一转，整个人以单腿为轴，瞬间向着伍德追了过来。
    伍德见状沉默了一瞬，瞳孔与那六层颜色各异的轮圈同时一亮。
    “老子跟你拼了！！”
    逃不了，打又打不过，伍德在自己的求生欲望下……也只能豁出去跟这混蛋一战了！
    “来的好！！”
    五分钟后。
    “大神，我不打了…真的不打了……你到底觉得我哪里不顺眼，我改还不行嘛？”
    伍德一屁股坐在地上，鼻青脸肿的看着对面跃跃欲试的彪哥，索性将自己的融合状态也解除了，整个人的气息顿时弱了下去。
    “我真的不能变的更强了啊，极限了…真的到极限了……”
    彪哥眨了眨眼睛，闻了闻伍德身上的味道，有些无趣的道：“确实弱了很多啊，什么时候才能恢复啊？”
    “哈？”
    “没事，彪哥等你恢复。”
    彪哥咧嘴一笑，拍了拍伍德肩膀：“你很不错啊，不过还有些弱啊，跟彪哥多练练绝对能让你变得更强。”说罢，这货做了个健身动作，秀了一下自己的肌肉：“只有拳拳到肉的浪漫，才能让你变得跟彪哥一样强。”
    “……”伍德。
    他是发现了，这货好像并不是来杀自己的。
    貌似只是单纯的为了找自己打一架。
    早知道这样……
    伍德早特么认输了，何必让一个秃子给打成这样，要知道跟琦玉老师打的时候，他都没受这么重的伤。
    “呃，这位大神……”
    “叫什么大神，叫彪哥！”
    “爸爸！”
    就在这时，一个悦耳的童音传了过来。
    “叫什么爸爸，叫彪……呃，是翠花啊。”
    伍德嘴角微微一抽，所以说……
    为什么这种憨货会拥有如此恐怖的实力。
    抬头看去，只见一个娇小的身影从空中通道中跳了出来，这是一个看上去大概只有十一二岁的小女孩，穿着一身洁白的……死霸装？腰间则是有一把长刀，竟是具有接近于顶尖龙级的实力。
    小女孩好奇的打量了伍德一眼，可爱的模样让伍德心中的委屈都不由消散了不少。
    只不过……
    “叔叔，我能砍你嘛？”
    伍德：“……哈？”
    “我能砍你嘛？”
    “……”
    伍德嘴角一抽，看一眼旁边彪哥。
    嗯……
    这丫头，不能揍啊。
    “不能。”
    伍德冷着脸回了一句。
    “诶――！”
    小女孩失望的叹了口气。
    彪哥揉了揉小女孩脑袋，笑道：“他可不是翠花你现在能砍得，再练个几年吧。”
    “绫…是卯之花绫，不是吴翠花……”
    “那是你那个虎妈起的，哪有翠花好听。”
    “……”
    看着小女孩那气鼓鼓的模样，伍德心情突然舒畅了，果然……幸福这种东西，都是建立在别人痛苦上的。
    “我们快点去悟空叔叔那边吧。”
    “啊，你不说我都忘了。”
    彪哥右手握拳在左手掌心一拍，一脸恍然大悟的道：“你不提我都忘了，那边还有个很强的木偶啊。”
    “是魔人布欧。”
    “嘛，都一样啦，反正能打就行。”
    彪哥毫不在意的摆了摆手，随即对着伍德咧嘴一笑：“银毛，我下次再来找你玩啊。”
    “……”
    伍德发誓，以后绝对不会在来这里了。
    “啊，对了。”
    而就在这时，走了几步的彪哥突然又转过身，对着伍德闻了闻：“你身上有四眼仔和你直说的味道啊，你见过他们嘛？”
    四眼仔？
    你直说？
    这特么都什么名字，伍德下意思便要摇头，可随机便是一愣：“尼兹索？”
    “对啊，你直说。”
    “……”
    伍德沉默了半响，果断放弃了与这人争辩，道：“四眼仔我不知道是谁，但尼兹索的话……他好像被人带走了。”
    “哦，那就算了。”
    彪哥耸了耸间，牵着那个小女孩直接冲进了那看不见的通道。
    “呼……”
    感觉到那种恐怖气息消失，伍德不由大松了一口气。
    这特么……
    以后还是乖乖做人吧，果然不管变得多强，上面都有更恐怖的人在啊。
    ……
 
终章 结束也是开始！
    “呵呵，还真是惨啊。”
    温和的声音突然传来，让刚刚放松的伍德神色一紧，整个人从地上站起瞬间，一头银发便是延展而出。
    瞬间，便已经进入了融合状态！
    “不要紧张。”
    话语间，伍德面前的虚空渐渐扭曲，随即一个身着宽大白袍，带着黑框眼镜的身影渐渐出现在伍德面前：“对你并无恶意。”
    当看清这身影瞬间，伍德嘴角微不可查的抽搐了一下。
    好嘛……
    越来越乱了啊。
    “自我介绍一下，我的名字是……”
    黑框眼镜男微微一笑。
    “蓝染加医椋　
    我知道。
    伍德在心中暗自回了一句，脸上却是不动声色的问道：“当初跟我见过一面的那个眼镜男也是你吧？”
    “嗯。”
    蓝染点了点头。
    伍德悄悄向后退了半步，以对方身上传来的压迫感来看，虽然还比不上先前那个疯子，但也要强过自己；所以伍德已经做好了逃跑的打算，这让十几分钟前还觉得自己已经无敌的伍德，有些哭笑不得。
    “你到底有什么目地？”
    “目地？”
    蓝染微微一笑：“只不过是想看看我的研究成果而已。”
    成果？
    伍德一愣，有些不明白蓝染的话。
    “曾经有一个叫做‘revolution’的组织，这是一个很有趣的组织。”蓝染缓缓说道：“组织中有很多强者，可是却没有利用这庞大的力量来进行统治、掠夺、亦或者破坏等目地，整个组织唯一的理念就是造神，你不觉得很有趣嘛？”
    伍德眉头一皱，不明白他所说的这一切跟自己有什么关系。
    嗯，等等……
    神？
    伍德突然想起了自己体内那七枚结晶体，瞳孔忍不住微微一缩。
    “你果然很聪明。”
    蓝染看到伍德的反应微微一笑，继续道：“为了达成造神的目的，那个组织的人都已经疯了，经过无数年的研究却连计划成功后，让这神来做些什么，他们都没有去考虑过。”
    “正如组织的名字一般，计划成功以后，只会让他们所打造出的神，凭着自己想法来对世界开启一场改革。也许为了毁灭世界、为了统治世界，或者如同曾经的我一般，想要看清这个世界的真实；也正因为这疯狂而又不求回报的执念，吸引了许多疯狂的人加入。”
    “但生物都具有相应的极限，没有了这极限的生物，才有资格被称之为神！”
    蓝染也没在意，一脸淡然的道：“造神计划虽然让神诞生，但却没有任何人能成为神，那组织经过无数年研究出来的‘神之力’却无人能够承受，融入神之力的人，更是完被破坏的欲望所支配，短短几日便为之死亡。”
    “而造神计划也在这里陷入了僵持期，无论他们如何去努力，都无法让神明诞生，最终变为了所谓的‘七神计划’，大致就是将这诞生的‘神之力’分成七份，注入到七个婴儿体内。”
    “经过他们的成长，利用身体的不断过滤，让这神之力可以被身体所承受，最终神力融入一人体内，造就出真正的神。”
    果然！
    听到这里，伍德隐隐已经明白了蓝染的意思。
    “只不过，哪怕是七分之一的‘神之力’，也不是一般人所能承受的，往往需要几十年、甚至上百年才可能出现一个，所以为了凑足七人，每个时代出现的七神，在他们达到巅峰时，都会进入冰封状态，停止自身的时间流逝，直到……第七人的诞生觉醒。”
    “而我当初的实力因为达到了瓶颈，所以便在七年前借住刚刚那个疯子的力量摧毁了七神，夺去了这七份神之力，利用它们创造出了七枚神力崩玉。”
    听到这里，伍德忍不住撇了撇嘴。
    说了半天，合着是夺取了人家努力了无数年的成果，我还特么以为是你创造出来的呢。
    “而我借用这七枚崩玉的力量，成功突破了原本因融合崩玉而无法突破的极限，但神之力我却无法融合……严格的说是无法部融合，最多也只能融合两枚，对于我而言这已经起不到什么帮助了。”
    蓝染的话语依然在继续，他看了一眼伍德：“也正是因此，我有了一个想法，那就是由我来创造出一个能够融合七枚神之力的神明。”
    “那为什么会选择我？”
    “选择你？”
    蓝染摇了摇头：“如果是我选的话，单以第一印象来说，你绝对不在我的选择范围当中。”
    “……”
    伍德脸不由一黑，莫名的很不爽啊。
    “但七枚神力崩玉，是绝对不可能融入同一个人身体中的，因为任何人都无法承受。所以我当初想到了一个方法，那就是让一个人同时拥有六具身体！”
    蓝染顿了一下，继续道：“所以我借用了一个叫‘浦原喜助’之人手里的特殊义骸技术，还有另一个叫‘涅茧利’之人手里的‘人造死神技术’中的特殊义魂技术，创造出了六具特殊身体，将它们融入到了六枚神力崩玉当中。”
    “……”
    伍德看着蓝染的目光都直了，那七枚小小的结晶体中，来头未免有些太大了吧。
    “只不过，我的计划却是失败了。”
    蓝染摇了摇头：“六具特殊身体的融入不仅没将融合难度降低，反而提升到了一个恐怖的地步，几乎没有任何生物能够承受这七枚神力崩玉，所以当初我也觉得这是一个不可能成功的计划。”
    “不过，四年前，事情却发生了转机。”
    蓝染对着伍德一笑：“这还要赖于你那位拥有‘神速力’个性的朋友。”
    伍德实在是懒得吐槽说自己不认识闪电侠，因为他隐隐也猜到了蓝染所说的是谁，应该就是先前见过一面就被人抓走的尼兹索了。
    “四年前，为了帮刚刚那位吴彪先生找一个对手，那个叫做尼兹索的家伙，居然利用速度带着吴彪穿越了几乎不可能穿越的壁障，来到了这个平行宇宙。”
    “至于结果……”
    蓝染有些好笑的道：“如同你一样，那个创造穿越系统的人，被狠狠揍了一顿……不止一顿，那之后几乎只要他身上的伤势好了，吴彪都会如期而至，再次将其揍上一顿。”
    “……”
    听到这里，伍德不由打了个冷颤。
    一直揍的话，那岂不是自己现在的处境很不妙？
    “不过，当发现吴彪是借助尼兹索的个性穿越平行宇宙时，那个人在一次战斗后，不知用了什么方法偷偷将尼兹索封印在了这边宇宙当中，希望能够借此结束自己的挨揍生涯。”
    说到这里，伍德发现蓝染的脸色明显有些难看，不过一瞬间便恢复了过来，继续道：“只不过，他还是小看了吴彪，那个疯子居然利用地狱的特殊性，还有自己的逆天本能，在地狱当中硬生生用拳头砸出了一条通道，连接了原本不可能有任何接触的两个宇宙。”
    “……”
    伍德看了看这片荒凉而漫无边际的大陆，突然有些明白……这里为何会这么破烂了，一想到那个用分身欺骗自己的家伙被按在地上摩擦，伍德就觉得无比的舒爽！
    “也正因此，我能够来到这个宇宙，刚好当时他正在创造所谓的‘穿越系统’，所以无法去往其他世界的我，就将七枚神力崩玉与其中一个系统融合在了一起，让崩玉自己在这浩瀚宇宙中选择主人。”
    “所以说……”
    蓝染一顿，摇了摇头道：“并不是我选择了你，而是只能是你，因为你特殊的体质。”
    “呵呵……”
    伍德给了蓝染两个字，冷笑道：“怕死体质吗？”
    反正伍德没感觉自己有什么特殊体质，可以说如果不是这七枚神力崩玉，他早都死了。
    然而，让伍德傻眼的是……
    蓝染居然点了点头：“没错。”
    “哈？”
    “正因为你那致命一般的怕死，所以你的身体有着一种堪比吴彪‘本能’的‘求生本能’，能够融合一切能量！也正因此，你的本体才能够承受七枚神力崩玉的融合。”
    “……”
    不知道为什么，伍德完高兴不起来。
    但经过蓝染这一番话，伍德心中的疑惑也彻底解开了，现在唯一让他奇怪的也只有一点……
    “所以说，你这么做的目地是什么？”
    “果然，我很喜欢和你打交道啊。”
    蓝染微微一笑：“我需要一个帮手，帮我共同对抗刚刚那位吴彪先生。”
    “原来如此！”
    伍德一点头，很是开心的一点头：“合作愉快……你妹呦，我特么是疯了才会跟你一起去对抗那个疯子。”
    “谢谢你为我解开疑惑，再见……不对，咱们还是永远不见比较好。”
    开什么玩笑。
    躲还多不过来呢，居然还让自己去对抗刚刚那个疯子？
    “不想知道你那位琦玉老师的下落嘛？”蓝染轻笑道。
    伍德迈出的脚步一顿，皱着眉头转过身，看向蓝染的目光隐隐流露出一抹杀机。
    “不要误会。”
    蓝染摇了摇头：“绑架你那位老师，逼迫你就范这种事我是不会做的，更何况……也没有那个实力。”
    没有那个实力？
    伍德忍不住一愣，毕竟他先前已经与琦玉老师对战过一次了，琦玉老师的实力虽然可怕，但应该不足以威胁面前的蓝染吧？
    “你不会是以为那就是他部实力了吧？”
    蓝染眼中闪过一抹苦笑：“你那位老师可是一个不弱于刚刚那位吴彪的人，虽然他的实力进步一直落后于吴彪；但只要吴彪变强，让他对于最强的认知改变，他就会随之变强，就仿佛没有成长极限一般。”
    听到这里，伍德忍不住看了一眼宫殿上方那条通道。
    按照蓝染的说法，自家琦玉老师应该就在通道另一边的宇宙中了。
    “我可不建议你过去。”
    蓝染仿佛猜到了伍德的想法：“宇宙不同，所以吴彪在这边没办法评判罪恶，但如果你过去的话；以你所做的那些事，他会直接杀死你，而不会像先前那么温和，毕竟……”
    “他与你我不同，脾气虽然暴躁，却是一个真真正正的英雄。”
    “你有着现实主义者中最为极端的利己精神，而他则有着理想主义者中最为极端的奉献精神，你们两个注定会站在对立面。”
    蓝染看着伍德，脸上露出了一抹严肃。
    “我比任何人都要了解你的可怕，更加清楚如果没了能够压制你的人，你会变得多么可怕；所以……你需要一个能够让你感受到死亡威胁的敌人，而我则需要一个能对我有帮助的帮手。”
    伍德并没有去反驳蓝染的话，因为他很清楚自己是什么人。
    “当你觉得没人能够威胁自己性命时，正常人会觉得孤独，甚至去培养出一个对手；但你……却只会选择将这宇宙中一切……可能成长到对自己生命造成威胁的人，杀死在襁褓当中。”
    蓝染看着伍德：“所以，我放弃了原本利用你来让神之崩玉融合后，在从你体内取回的想法，转而改为与你合作，因为你无疑是最适合跟在我身边的帮手！”
    “是这样嘛？”
    伍德轻笑一声：“我可不觉得自己有那么恐怖，更不觉得能帮到你什么。”
    “不，你能做到。”
    蓝染轻笑一声：“神力崩玉的力量，你现在也不过是发挥出了一部分，你未来未必不可能与吴彪一战，更何况……”
    “我还能帮你牵制琦玉老师？”
    “没错。”
    蓝染很坦然的承认了自己的想法。
    “那就合作吧，对于未来可能会杀我的人……”
    伍德嘴角一勾：“还是杀掉比较让我安心，不过现在我是不可能会帮你去对付他的，毕竟我还不想死。”
    “当然！”
    蓝染转身看了一眼身后宫殿：“在这之前，我们还有别的事情要做，先将这宫殿的主人找到！”
    “嗯？”
    “原本我还以为平行宇宙只有这一个，没想到却是七个；看来……他好像知道很多我们所不知道的事情，并不是没有利用价值。”
    “也好，我的员工貌似也是被他抓走，作为老板的我怎么也要去看看啊。”
    伍德点了点头，随即看了一眼蓝染头顶：“不过，刚刚我就有些奇怪，为什么你要一直在头顶维持着幻术？”
    “没什么，只是上次来观察，回去的时候刚好在地狱与吴彪碰到了一起。”
    “呃，这有什么关联嘛？”
    “……”
    ――――书完！！
 
完本感言与新书【海贼之病态人生】
    敲下全书完这一刻，浑身都轻松了啊。
    最后三章大概有许多人看不懂吧，补下我上一本书‘死神之狂徒’就可以了（笑），狂徒算是第一部曲，不想穿越算是第二部曲。
    当然，不需要全补，只需要看最后一卷那二十三章就知道了。
    或者直接从第七章・revolution开始看。
    里面有关于神之力啥的……
    至于‘尼兹索’，这个可以从狂徒的‘回归死神’卷，第十九章・尼兹索，里面看到，或者第二十三章・话唠……
    嘛嘛嘛，反正看不看都无所谓，就当只在这本书出现过的人物也是一样，反正也不影响理解。
    最后……
    新书‘海贼之病态人生’各种求啊，简介请无视，因为七天以后才能修改……书名也懒得改了……呜呜呜，白瞎了我的大纲。
    最后的最后，再求最后一波打赏哈。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/25010.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/25010.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================