详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/16320.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《我能为所欲为》
作者：金发36E
 
内容简介：
    为了应对某毁灭世界的大灾难，叶开决心成为偶像！――大神写手，知名歌姬，配音解说，b站up主，游戏主播，凝聚亿万粉丝崇拜之力，不断创造奇迹，娱乐萌娘拯救全地球！
    在叶开的身边，有网瘾少女孙悟空，萝莉漫画家哪吒，女频大叔写手嫦娥，知名御姐cos杨戬，萌猫哮天犬，神仙下凡先变身？只因他是变身界教父！
    想明白生命的意义吗？想掌握力量吗？那就先穿着小短裙唱一首威风堂堂吧！
    本书又名《在刘老六那个混蛋的威逼利诱下我不得不穿着小短裙走上女装修真拯救世界的道路》。
    书友群――
 
第1章 哪里能够买胖ci！麻烦大家告诉一下！
    2014年，中国，江南市。
    这是一个夏日的午后，在车水马龙的步行街上，有一个十五六岁的少女，匆忙的穿梭在人群中，引得路人纷纷侧目。
    因为她美的太过让人惊艳。
    约莫160的身高，瓜子脸，桃花眼，琼鼻薄唇，身形苗条，尤其是那双秀腿，高挑修长，笔挺纤细，实在是难得。
    更惹眼的，莫过于那头栗色长发，蓬松自然，有如丝绸般顺滑，仿佛高质感的斗篷垂在背后，让人移不开视线。
    如此引人垂涎的光景，却让人有些忍俊不禁，因为少女的穿搭太过诡异。
    极度宽大的白色t恤套在身上，半边香肩都露了出来，下身是花花绿绿的夏威夷裤衩，这完全就是宅男的打扮。
    路人纷纷指指点点。
    丝毫不在意形象，少女站在大街中间把头发揉成马蜂窝，用令人昏眩的甜美声音吼道：“我他妈的！到底哪里能买到胖ci啊！啊啊啊啊啊！我要疯了！”
    让我们把时间倒回半天前。
    日头刚蒙蒙亮，叶开从自家的床上醒来，揉了揉干涩的眼睛，懊悔着自己不该昨晚通宵玩游戏，导致现在浑身酸痛。
    恢复了视野后，他被惊呆了。
    等等等等等等！
    自己的手怎么突然变的这么小巧玲珑了？还有这圆润可爱的指甲，细如葱白的手指，明显是个女孩子的手吧？
    自己的腿怎么变的这么纤细欣长了？还有这秀气的小脚，肥瘦适度，粉嫩如玉，简直是所有色狼的噩梦。
    心脏忍不住加快。
    狠狠的摇晃几下脑袋，心想着如果是梦就赶紧醒来，结果现状并没有改变，叶开深吸一口气，低头向自己的胸口看去。
    见鬼！
    是两个球！
    入眼是一条白花花的乳gou，这胸大小适中，形状十分漂亮，依据叶开之前看无数a片锻炼出来的毒辣眼光，这胸还是那种可遇不可求的――竹笋形！
    大力的吞口吐沫，叶开几乎是颤抖着抬起手，摸着自己的胸口，闭上眼睛，轻柔的顺着逆时针揉了两圈。
    数股奇妙的触电感由尾椎经过脊柱直刺大脑，叶开有种浑身舒爽的快感，情不自禁的“恩……”了一声。
    听到自己的声音，叶开惊呆了。
    这分明是女孩子的声音，欲拒还迎，从骨子里散发出的魅惑感，娇柔中带着三五分媚气，妖娆中又透着丝丝柔和。
    一个机灵醒了过来，叶开连滚带爬的飞到洗手间的镜子前面。
    在看清了眼前的景色后，他仿佛被人当头棒喝，头皮发麻。
    镜子里分明是一个栗发及腰，长相可爱，身娇体弱的小萝莉。
    自己……
    自己他妈的变成了女孩子？
    揉了揉脸，肤质极其顺滑，吹弹可破，满分100能打120分。
    在缓冲两三秒心里落差后，叶开想到了最为关键的点，猛的低头向裤裆看去！
    小兄弟……不见了！
    取而代之的是平坦曼妙的小腹，以及一览无遗的骆驼趾，还他妈是个白虎。
    叶开仿佛被瞬间抽空所有灵魂，瘫倒在了地上，眼泪滑过脸庞。
    这，算，什么？
    半个小时后，叶开终于平复了心情，勉强接受了现状，如果自己没推断错的话，自己这是变身入替成了女孩子。
    没有“这波稳了”的想法。
    也没有“先让兄弟爽一爽”的操作。
    更没有“理所应当”的接受现实。
    叶开心如死灰。
    坑爹啊真的是，自己宁可变为大jj恐龙，也不想变成这样的超级美少女，毫无疑问，只是身体变成了妹子，内心还是百分百的纯爷们，喜欢的也只能是女孩子。
    “混蛋啊！老天爷！”叶开站在床上，高举双臂，痛苦道：“我才刚刚跟赵清如打好关系，你还我爱情啊！”
    想到今天在宿舍楼下大尺度的表白，叶开就忍不住心中的凄苦，自己苦追赵清如四年，从高中跟到大学，眼看就成功了，晚上女神都已经约了自己单独见面，在这临门一脚的关头，自己居然变性了？
    接下来的剧情，难道要百合？
    就在叶开的脑袋乱成浆糊之际，手机铃声响了起来，他一看来电显示，不禁倒吸一口凉气，好死不死的，是赵清如！
    赵清如是高冷系学霸类型的女孩子，相识这么久主动给自己打电话屈指可数，如今这个未接来电，正是关系缓和的代表。
    接？自己是女孩子声音。
    不接？又实在是不甘心。
    犹豫再三，闭眼咬牙，叶开按下接听键，正是赵清如温润的声音：“叶开，你醒了吗？要迟到了，快来上课呀。”
    能听出些许关切。
    叶开心脏欢喜的都要跳了出来，但无奈不能说话，只能是干着急。
    “怎么了，不说话，你是生病了吗？”赵清如声音明显压低下来：“那我不打扰你休息了，点名的事情我帮你搞定，不用担心，多睡觉会好一点。”停顿了三五秒，她又说：“看来我猜的没错，那就这样，我挂电话了，多盖点被子，注意保暖。”
    女神真是细心，叶开长舒两口气，编辑短信发送过去――着凉感冒了，嗓子发炎，学校的事情就拜托你了，谢谢呐！
    三五秒后，赵清如回道――好的，多休息，晚上我带些东西和李维臣去看你。
    李维臣是叶开的死党，从小玩到大，裤子穿一条，平时戏称其为臣少。
    来看我，嘿嘿，叶开心里美滋滋。
    在看到自己的细胳膊细腿后，叶开心里又如坠冰窟，来看我，看什么？看我胸大腿长屁股翘？我要怎么解释？
    短暂的思索之后，叶开找到了解决问题的关键，那就是在天黑之前变回自己的身体，变回纯爷们就可以！
    但……该从哪里下手呢？
    叶开首先想到的是再睡一觉，醒了说不好就能回归原样，这也是目前唯一的线索，奈何太激动了根本睡不着，在床上翻滚半个小时后，他愤怒的坐了起来。
    去买安眠药！
    想到就做到！
    但接下来的事情却让叶开犯了难，因为他根本没有女孩子穿的衣服，由于变身之前自己是182的个头，所以衣服也全是超大码，紧身运动衫现在自己都能穿成风衣。
    找个白t恤，上半身还能凑合，下半身就犯了难。
    尤其是胖ci，刚上腰就掉下去，固定不住，尝试用裤腰带，结果腰太细了，扣进去还空出一大截，百般无奈，只好先用毛巾系上，跟穿个兜裆布似的，不忍直视，好在可以穿一条夏威夷花裤衩遮住。
    这么折腾完，时间已经接近中午。
    管不上肚子空空如也，叶开心急火燎的坐上公交车就直奔学校旁边的步行街而去，正规药店没处方没法买，只能去繁华地区的小药店才能淘到。
    这年头买个安眠药都这么麻烦。
    刚下了车，走上没两步，叶开冷汗就流了下来，原因无他，下身感觉十分异样，以及胸前的两颗蓓蕾紧贴衣服产生的摩擦，已经产生了火辣辣的感觉。
    叶开迷茫了。
    权衡利弊，硬撑着买药回去还要受折磨，不如就地找地方买两件内衣。
    三分钟后，叶开更迷茫了。
    他妈的内衣店在哪啊？
    啊啊啊啊啊，根本找不到啊！
    故事回到了我们最开始的那一幕。
    绝美的栗发少女在川流不息的人群中，痛苦的揉着头，绝望的四处张望，口中不断重复道：“哪里才能购买到胖ci啊！谁能告诉我啊谢谢！我没时间了，就剩下半天了，杀了我吧，我的天啊！”
 
第2章 忆往昔峥嵘岁月，终于回想起……
    好在智商在线，叶开无头苍蝇般乱找一通之后，终于明白，大街上是没有的，想来也正常，步行街哪有内衣店呢？
    周围满是热闹喧嚣的商业气息，店铺宣传促销的声音不绝于耳，音乐开到震天响，步行街路段好的地方，armani，versace，valentino，hermes，prada等知名品牌一字排开，看的人眼花缭乱。
    叶开下定决心，解决眼下的麻烦后，要送给赵清如两套上档次的衣服和包。
    扶着额头努力回想，自己这匆匆18年，在哪些地方看到过女孩子的内衣。
    有了！
    超市！
    印象里，超市是个很神奇的地方，上到五金器材，下到锅碗瓢盆，衣食住行用无一不包，无一不全。
    如果没记错的话，超市有专门的区域售卖女式内衣。
    在经过半个小时的折腾后，叶开出现在了大润发里，眼前是满墙的……胖ci――四角的、三角的、纯棉的、系带的，高腰的、低腰的、无痕的、让人眼花缭乱。
    叶开傻眼了，他在这一刻，终于回想起，自己曾经被女式用品支配的恐惧。
    那时候还是在高二，某个血溅五步的下午，人畜无害的叶开突然闹肚子了，请假上厕所的时候发现男厕里有大妈在拖地清洗，屋漏偏逢连夜雨死的心都有。
    经过无数的心理斗争后，叶开忐忑的踏进了女厕的门槛，毕竟总不能拉裤兜子里，解决战斗后，他忽然听到了角落单间里传来嘤嘤的哭声，凭借八百里开外一枪干掉鬼子机枪手的听力，叶开瞬间就分辨出这是赵清如的声音，脑子里仿佛霎时引爆了一颗原子弹，全是空白，只剩下六个大字。
    ――怎么办？怎么办！
    突然过去搭话，这可是女厕，被不被当做变态？弃她而去？还不如死了痛快！
    脑子灵光一闪，叶开用手机编辑短信――怎么了？从单间门下面的缝隙递了进去。不大会儿手机退了出来，上面写着――那个突然来了，有……卫生巾吗？
    ……
    叶开一个大小伙子有就怪了，但也不能置之不理，狠狠的拍了自己脑袋后，他想到一个点子，超级短信后递进单间里――我去买，等我！
    然后就一溜小跑带翻墙的逃出了学校，开始人生最羞耻的购物。
    过后很久，叶开知道了学校商店就有卖，可当时愣是没想到。
    跑到最近的超市，已经有点喘了，可踏进门，看到密密麻麻的购物人群时，叶开才幡然醒悟，真正的磨难现在才开始。
    他在超市纠结的转了好几圈，最后默念赵清如的名字，一闭眼就冲进了女式专区，那感觉真是无助，明明没人笑话，可叶开就感觉有一个加强连的大妈在指着他脊梁骨说三道四，变态啊男生买卫生巾。
    狠命摇头破除梦魇，好不容易抬起头来，那一瞬间，叶开震惊了！
    整整三米高的货架上全是卫生巾啊！又是abc娇爽护舒宝苏菲，又是七度空间怡丽乐而雅高洁丝，又是日用夜用超薄超柔，最他妈骚的是，还有个螺旋的牌子，大姨妈是花洒吗？转着圈喷出来？
    这时身边有个大妈不经意扫了叶开两眼，吓得他赶紧假装轻咳，顺手拿起一包超长夜用420mm，故作老练的研究。
    根本不了解怎么买，也没人能问明白，索性破釜沉舟，叶开心一狠，找来一辆购物车，把所有品牌和型号的卫生巾都装了一包，还买了红糖和杯子。
    当叶开这个大老爷们把堆积如山的卫生巾（感叹号）推去结账的时候，这铁骨铮铮的一幕连收款员都惊呆了，痴痴的问道：“你，你，全都要买吗？”
    叶开沉默了。
    他心里在咆哮，你快结账好不好，身边人都拿我当猴子看呢！
    当叶开拿着两大包战利品回到女厕单间的时候，赵清如已经不见了，只剩下手机上编辑着短信――谢谢你，叶开，别人已经给我了，给你添麻烦了。
    ……
    虽然这件事结局不圆满，但成果是显着的，从那以后，叶开从隔壁班的男同学，变成了隔壁班的叶开
    过后叶开曾好奇自己明明没有暴露，为什么赵清如就猜到是他，还是李维臣一语道破天机，不管是看联系人，还是短信，只要不傻就能推理出来。
    自从经过那次事件后，到现在大一，已经眨眼三年，现在，叶开又要再次受到当年的痛苦，好在如今是女儿身，也少了些那么多脑内剧场的尴尬。
    硬着头皮结完账，叶开找了个卫生间换上内衣，顿时感觉整个人都清爽了起来，接着以迅雷不及掩耳盗铃响叮当猫之势买完了安眠药，坐车回到家里。
    要说女孩子内衣好奇怪，跟男士的完全不同，贴在身上很柔软的感觉，叶开走路的时候会不自觉的夹紧腿，也许在别人看是很淑女的行为，但这其实是无奈之举。
    彼时已经下午2点出头，赵清如和李维臣大概6点到叶开家里，留给他的时间不多了，4个小时左右，务必要变回男儿身。
    叶开先是脱光衣服，把刚买的女式内衣藏到保密的地方，免的被看到。
    接着在睡觉之前，跑到镜子面前，仔细端详起这绝美的脸庞，实在是我见尤怜，可惜睡醒后，就不复存在了。
    也许，顶着这张脸也不错，这是个看脸的世界，颜值高干什么都事半功倍，况且，实在是太漂亮了。
    面容秀美绝俗，甚是清丽秀雅，全身雪白，举手投足都有万种风情。
    不能这么想！
    叶开狠命的洗了两把脸，冷静了下来，自己和赵清如可刚刚才要开始！
    不能误事！
    鬼使神差的，叶开拿出手机，摆着poss拍了两张照，想着睡醒后回归原样，现在留些纪念，也没白变身一次。
    由脸慢慢往下抚摸，到香肩，细腰，翘臀，笔直圆润的大腿，苗条匀称的小腿，盈盈不堪一握的玉足，叶开心跳逐渐的加速，浑身变的燥热。
    他喃喃自语道：“原来这就是女孩子的身体，好完美。”
    些许沉醉无伤大雅，但还是正事儿要紧，叶开调到五点的闹钟，以防不测，他拉上窗帘，钻进被窝，为了安眠药效强劲，愣是服用了二倍的计量，开始蒙头睡大觉！
    昏睡感袭来之后，叶开不断嘟囔：“阿里路亚，我佛慈悲，飞天面条大法好，妮可妮可妮，兽人永不为奴，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！随便谁！来保佑我！睡醒后，回归原样！谢谢谢谢谢谢谢！”
 
第3章 注定全球大灾变！叶开成为救世主？
    一觉过后，闹铃声响起，叶开撑着疲惫的身体坐起来，干的第一件事，就是拿起放在旁边的镜子确认相貌。
    栗发俏脸，唇红齿白，可以算得上是冰肌玉骨，虽有些憔悴，但依然富有惊人的魅力，甚至因此让人有些心疼。
    扶额。
    叶开闭上眼睛猛吸一口气，掀开被子向自己裆下看去，小兄弟，还是不在！
    现状没有任何改变，由此可见，睡觉无用，唯一的线索也中断。
    巨大的冲击感直击头顶，叶开感觉浑身无力，不禁蜷缩在床头，抱紧手脚。
    该怎么办呢？
    最诡异的事情莫非是，叶开突然在这时候闻到了丝丝香味，十分清新，又撩人异常，他翘着鼻子到东嗅西嗅之后，发现居然是自己的少女体香！
    把自己都气笑了，叶开此时有些悲喜交加，好在也因此恢复了精神，时间还剩下半个小时左右，显然是不能在这里继续待着了，先搞定赵清如，能拖一天是一天。
    万万不能让她知道自己现在的尴尬处境，否则万事休矣。
    穿好衣服，叶开走到大街上，用手机编辑短信发给赵清如和李维臣――感冒突然恶化了，现在去医院做详细检查，晚上你们不用来看我了，明天我就会完好无损的出现在学校，不用担心。
    片刻后，李维臣回信――我在清如那里听说了，狗崽子，你死之前先把电脑里那几十个g的老婆拷贝给我啊！
    毫不犹豫，叶开回道――滚。
    两三分钟后，赵清如回信，只有短短的两句话――好的，注意保重身体。
    这时候叶开就纠结了起来，要怎么回消息呢？太多话了会不会显的太自来熟，太少了会不会感觉高冷不搭理人。
    思前想后，叶开回道――你也是。
    肚子传来咕噜咕噜的响声，想来也对，自己早上醒来后就忙东忙西，根本没来的及吃饭，叶开决定先祭奠五脏庙再说。
    夏日的午夜十分凉爽，万家灯火冉冉升起，叶开裹紧衣服走在大街上，发现周围路过的异性超过一半都会不自觉的瞥自己两眼，回头率爆表。
    ……
    刚开始他以为是自己穿搭太奇葩，后来观察后确定，别人是在看自己的脸，原来，这就是当美女的感觉吗？
    讲道理，正常情况下，主人公都应该视若无睹，或者一甩秀发留下高傲的背影，或者低着头红着脸加快步伐离开，但叶开是何许人也，昨天晚上还是纯正的东北大老爷们，性格彪悍霸道。
    兵来将挡水来土掩。
    所以但凡有异性偷看叶开，他都恶狠狠的瞪回去！而反观那些被攻击的对象，往往都是脸色瞬白，仓皇逃窜。
    “哈哈哈，看来选你真没错。”身后传来声音，叶开回头看去，发现路边有个脏了吧唧的老头对他挥了挥后现代的脏手说：“小朋友，你今天有卦……”
    正所谓是无聊生祸患，叶开抱着闲着也是闲着的心态在老头跟前逗咳嗽，其实他不怕老头骗自己的主要原因是――小兄弟都没了，还有什么好计较的？
    叶开笑呵呵的说：“那你先算算我姓什么，干什么的，算准了我就给你钱。”
    这个老头装模作样的摇摇头：“那些都是江湖骗子的把戏，而我，是一个神仙――我且问你，你想不想也当神仙呀？”
    多么不俗的开场白呀。
    叶开冷漠的回答：“不想。”
    他对当嫦娥还是百花仙子，又或者七仙女王母娘娘没有任何兴趣，他现在只想要回自己的小兄弟，哪怕当个小旋风。
    小兄弟都没了，还谈什么梦想。
    但大师就是大师，你大爷就是你大爷，这老头跟叶开说了一句惊世绝艳的话，导致叶开死心塌地的成为他的小弟，以至于有了后来的无限霉运和奇葩事儿。
    老头对叶开说：“你是个男的！”
    此言一出，叶开只感觉他乡遇故知，高山见流水，居然还有人知道自己的真实身份，情不自禁有些热泪盈眶。
    在老头说完这句话0.01秒后，叶开感觉自己的小兄弟又有戏了。
    再之后的事情完全可以用峰回路转来形容，甚至可以用万万没想到来开头。
    据老头的阐述。
    叶开原本是芸芸众生中普通的一份子，根本不用经历这狗血的变身入替，但转机出现在某个午后，吃饱喝足的太上老君掐指算卦（没错这货兼职天庭预言家），惊吓的发现未来不久会出现毁灭世界的灾难。
    原本人家天庭有专门的救世主，毕竟这毁灭世界就跟热感冒似的，隔三差五就要来一波，动不动就蠢蠢欲动，谁又曾想人间不知道什么时候流传了人参果可以整个吞下去的谣言，那次正好是王母娘娘寿诞次仙界代表大会，众仙齐聚一堂，前救世主也跟着去见世面。
    大家酒过三巡，众仙起哄让新人报身高体重三围发红包顺便表演个节目，前救世主也不怯场，豪气万丈的说自己要一口吞掉两个人参果，众仙以为这是他的特殊技能，看到他脸色变紫都很高兴，玉皇大帝还拍桌起哄，说大家多学习这种娱乐精神，结果等到酒席结束后，前救世主都凉透了，这事儿发生在天界，谁污染谁治理，谁开发谁保护，玉皇大帝决定破例帮人间一次。
    这天庭到底有多爱显摆，简直就是海天盛宴，酒池肉林！前救世主就这么死了没人会觉的可惜，叶开听的义愤填膺，呸的一声骂道：“让你装逼，活该！”
    “年轻人别激动。”老头指着叶开道：“据推算，你可就是下一任救世主哦！”
    “我是救世主？”叶开指着自己崩溃道：“但是我突然变成了女孩子啊，这是你们干的吗？为什么啊！”
    “我话还没说完呢，你急什么！”老头陷入了沉思：“这件事说来话长。”
    “等等，我想到一个事情。”叶开打断老头道：“按照你说的，天庭都存在，那地府肯定也有，复活救世主不就行了？”
    “这个不是我职位权限内，我不清楚。”老头摇了摇头说：“不过他既然身为救世主，自然就逃脱三界外，不在五行中了，没有谁能够掌握他的命运。”
    对，他的命运全被人参果掌握了。
    叶开的心情毫无波动，甚至还想笑，老头又自顾自的讲述接下来发生的事情，没想到居然更荒唐，更无理取闹。
    ……
 
第4章 为了拯救即将毁灭的世界，决心成为偶像！
    原来这救世主也采取岗位竞争制，有德者居之，1个名额7个候选，谁行谁上。
    最开始选上的也不是叶开，而是别人，有男有女身强体壮，但不知为何都离奇死去，原因千奇百怪，什么减肥饿死，没写作业跳楼死，掉进茅坑里淹死，闹肚子拉死，看a片撸死，到了叶开这已经是第6个了。
    “行，算你狠！”叶开举例道：“别的咱不说，不是还有一个呢吗？”
    “最后那个是敬老院里的老大爷，八十多岁了。”老头不无遗憾道：“人家一把年纪走路都要用拐杖，我想上天有好生之德，让他来拯救世界太难为人家了。”
    “然后呢？”叶开右眼在跳。
    “然后很简单啊！”老头懒洋洋道：“因为你是全世界最后的希望，所以自然要小心翼翼，经过天庭重案组调查后发现，救世主候选人都得了一种特殊的病，必死无疑，所以为了你的人身安全，我们百般无奈只好帮你换了个女孩子身体。”
    怎么说的这么无辜？
    谢谢你呗？
    “不过既然我们是正规机构，自然不会让你白白干活。”老头打了个响指：“我们会给你特殊的优厚待遇。”
    叶开来了兴趣：“什么优待？”
    “恩，让我好好想想……”老头做出绞尽脑汁状：“比如说凡间十大优秀人类奖状？还有证书和手续，倍儿专业！”
    叶开问：“有什么用？”
    老头拍了拍他的肩膀道：“考取天庭基层工作人员加0.5分。”
    ……
    这种世界还是毁灭算了。
    老头拉住转身就走的叶开，急切道：“你别急啊，我还可以给你一些其他的福利，总有你想要的。”
    “既然这么厉害。”叶开平静道：“你能把我变回去吗？变成男的。”
    “这个……不太方便啊！”老头扭捏道：“你知道的，我是个神仙，前两天我刚把人变成女的，现在又变你，跌份儿！”
    这种世界果然还是毁灭算了。
    敢情这神仙一天不干正事儿，就给人变性玩，你这么厉害怎么不去开医院！
    叶开不想废话，拔腿就走，老头接下来的话却又让他停住步伐。
    “其实也不是不可以。”老头狡黠一笑：“三两个小时勉勉强强。”
    晚上的约会有戏了！
    叶开激动的拉住老头不断摇晃道：“你说的是真的吗？真的吗？真的吗？！”
    “年轻人，别这么激动。”老头从兜里拿出一个蓝色的小药丸，说道：“咱们这儿有十全苗疆中医祖传清廷秘供天地大补变形丸，服药后即可变回男身，两个小时，qs认证，良心价格，童叟无欺。”
    叶开愣道：“还要钱？”
    老头摆出“一言难尽你做生意你也懂的给条活路啊老哥”的表情道：“现在这世道，钱不好赚啊，我们出来混，就算搓个泥丸也要本钱啊对不？互相理解理解。”
    叶开听到这儿就有点动了恻隐之心，心想三五十买了也没关系，没多贵。
    老头得意的笑，他得意的笑：“也别说我杀熟，再说救人一命胜造七级浮屠，这样吧，你好歹是救世主，我给你打个折，原价9999一粒，现在卖你80一盒。”
    叶开心想虽说奇葩，但还算靠谱，刚想掏钱的时候，就听见老头对着旁边路过的小伙子大喊：“嘿嘿嘿！goodboy！想转变性别，化身萌妹，尝试新生活吗？这里有变性要卖！10块钱1斤，买3斤送2斤！”
    叶开毫不犹豫的开始揍他。
    “别打了！别打了！我好歹是神仙，给个面子啊老哥！”老头仰面躺在地上，使出四爪朝天抵挡神功：“做人留一线，日后好相见，大不了我再给你打个折扣。”
    “你个坑爹货！就逗我玩！”叶开威风凛凛对着老头，摆出武松打虎的架势：“士可杀不可辱，我让你看不到明天的太阳！”但又转念一想，问道：“现在多少钱？”
    老头还想糊弄人，但看到叶开粉红色的小拳头后，心里有点犯怵，只好求饶道：“算了，我怕了你了，不跟你闹了，我把法宝都卖给你，行了吧？”
    叶开愣道：“什么法宝？”
    “说起这个，还是要提到宇宙起源。”老头吹牛都不打草稿，张嘴就来：“传说那开天辟地后，世间有一金斗，内含天地人三才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明，被鸿钧老祖于……”
    叶开打岔道：“说重点！”
    “嘿嘿，这世界上没有白占便宜的道理。”老头从兜里掏出一方方正正，通身发红的物件，厚颜无耻道：“见你是救世主，我这宝贝原本无价之宝，现在只卖你九块八，这个法宝可是能够变出变性药。”
    叶开定眼一看，这他妈不就是板砖！
    谅他不会诓人。
    为了赶快变身回来，叶开也不想多废话，一手交钱一手交货后，他问老头：“这东西哪来的？应该怎么用？”
    “哦，是三清老子让我转交给你的，还嘱托让我带话，说年轻人好好干。”老头不以为然道：“各大势力都有帮忙，他也不好意思作壁上观，就拿了这么一个法宝，交付于你，忘了跟你说，这东西叫混元金斗。”
    这就是你坑我钱的理由？
    ……
    “这板砖真能用吗？”叶开已经不想较真了，他痛苦的捂住脸：“你不会在耍我吧？”
    “我怎么可能骗你，出来混最重要是讲道义！”老头正色道：“这混元金斗乃先天至宝，乾坤如意无所不包，就跟机器猫四次元口袋似的，只要你功德分够，想要什么都能有，区区变性药，何足挂齿？”
    “你只要对着宝贝想，如意如意，如我心意。”老头没忘记提重点：“当然，还要想着你自己的愿望，这个很重要。”
    叶开照着老头所说的做，混元金斗上面忽然浮现出一行字。
    宿主功德分：十。
    叶开心想着自己要变性回去，混元金斗上面就掉下来两个蓝色小药丸。
    正是老头打算卖给叶开的药。
    功德分减少了四点，变成了六。
    “这十点功德是你转世为人的初始功德，小伙子要继续努力啊。”老头拍了拍身上的灰尘，看了看表，震惊道：“不好，我要迟到了！不能跟你瞎白话了！我要走了！”
    叶开问道：“干嘛去啊？”
    老头擦了擦额头上的汗，无奈道：“赶隔壁的场子啊，有个叫萧强的客户，专门负责接待历史人物的，你是不知道，现在神仙不好当啊，我这都是兼职，还要沿路捡塑料瓶子，半夜去肯德基当服务员呢！”
    ……
    叶开摆了摆手：“你去吧！”
    “对了，有个地方你要去一下。”刘老六扔给叶开一张纸，上面写着一串地址：“到了这里你报我的名号就行了。”
    叶开愣了愣：“我去这儿干嘛？”
    “去了你就知道了，我还有事先撤了，咱改日再见！”老头一溜烟的跑走了，消失在视野外的时候留下一句话：“年轻人，记住我叫刘老六啊！你的大boss！”
    刘老六……吗？
    这神仙是临时工吧？
    叶开左手拿着混元金斗，右手捏着蓝色小药丸，蹲在路边，心情复杂。
    回想起刚才的场景，绝美的少女对衣着褴褛的混老头拳脚相加……
    板砖居然是上古神器……
    好在兜里还有钱，叶开去买了一包万宝路，蹲在马路牙子边上吞云吐雾。
    这算什么事儿啊你说？
    叶开给自己点上一颗烟，深深吸了一口，让香烟辛辣的气味在肺里转了两个圈，再缓缓吐出，心情平静不少，他在这时意识到一个无比严肃的问题。
    ――自己这算是，为了拯救即将毁灭的世界，决心成为美少女？
    妈个鸡，什么鬼！
    看了看时间，已经6点半左右，又看了看蓝色小药丸，事不宜迟，吃完饭之后就去找赵清如，先忙眼前事儿。
    按照刘老六所说和混元金斗上的记载，这药是暂时变形的，不算是恢复真身，那自己的身体呢？还能不能变回去了？
    难道这辈子都要以一斤（划重点）换二两，顶着胸前两坨肉了？
    叶开陷入了沉思。
    把烟狠狠的在地上踩灭，叶开尽力去除杂念，随便找了路边的小吃店填饱肚子，到达学校的时候已经将近8点。
    由于是大学生，赵清如又是那种循规蹈矩的医科生，所以自然是住在宿舍，说起来认识这么久，居然都不知道她家里的情况，也是很让人迷惑。
    叶开和李维臣两个小伙子，为了行动方便，其实就是上网抽烟吃喝玩乐，在外面各自租住了单间。
    李维臣还有个兴趣，就是赚钱，这个先且不表，过后再谈。
    此时寒风阵阵，月朗星稀。
    叶开揣起混元金斗，拿着蓝色小药丸，站在赵清如宿舍楼下，豪情万丈：“今晚一定把你拿下，一定一定一定！”
 
第5章 鲸鱼被养在鱼缸里的痛！正常人不懂！
    大街上变身实在有些不妥，叶开先藏到了旁边的小树林里，好在天色正暗，也没人能发现自己。
    面前走过莺莺燕燕，个个花枝招展，长发翩翩，换做平时，叶开还忍不住多看两眼，但现在，还不如看自己有意思。
    说真的。
    自己变身后绝对是超级美少女，胸大腿长屁股翘，最要命的是比例协调，跟自带10级ps似的，颜值肤色气质那些更不必说，哪个不是出类拔萃，万众倾倒？
    论天下英雄，唯使君与操耳。叶开心想，能比自己还胜半筹的也只有赵清如。
    心里默默的感叹两声，叶开就水服下了蓝色小药丸，他发现，刘老六这个老混蛋，没有告诉自己怎么赚取功德分！
    总不会是扶老太太过马路吧？又或者拾金不昧？哪有那么多钱可以捡啊？
    就在叶开神游天外的时候，他突然开始浑身燥热，头疼欲裂，全身上下所有的骨头仿佛都在爆裂开来，巨痛直刺脑海。
    “啊啊啊……！”
    叶开不自觉发出痛苦的低吼，却发现自己的音线在逐渐变粗，吓的赶紧握住嘴巴，直至腮帮酸胀。
    开什么玩笑！
    这可是女寝室楼旁边，被人听到小树林里有男生的声音还了得，八不成被当成变态扭送到门卫室。
    在经历痛苦挣扎后，叶开望着自己原本的手掌，露出了宽慰的笑容，终于回归男身了，谢天谢地！谢谢cctv！
    拉开裤链看见小兄弟的时候，叶开差点泪流满面，你不知道大哥有多想你。
    时间有限，叶开忙不迭的掏出手机，想叫赵清如下来，哪知就在这时，远处突然传来女孩子娇笑的声音，耳熟异常，他定睛看去，不正是那心爱之人。
    今晚赵清如穿着蓝白衬衫加牛仔裤，脚下裸色坡跟凉鞋，搭配极其简单，却丝毫不减风采，长发及腰，笑靥如花，尤其是那双美腿最是美妙，笔直修长。
    她属于那种典雅的中国美女，黑发肤白，柳眉杏眼，身高虽然达172，却没有让人感觉很强势，和她待在一起，反而有种如同与邻家姐姐相处的轻松。
    她们是闺蜜结伴出行，在赵清如旁边的人，叶开一眼就认了出来，是张婴宁。
    如果说赵清如是阳春白雪，让人浑身放松，那张婴宁就是凛冽寒冬，从头到脚都极具侵略性，使人情不自禁被其吸引。
    张婴宁身穿笔挺职业装，带着厚厚的黑框眼镜，成熟美艳，胸前双峰呼之欲出，腰肢纤细，整个上半身是葫芦形，浑身上下散发着诱人的荷尔蒙气息。
    简直就是个祸水妖精！
    要知道她才不过19岁！
    叶开几乎控制不住自己的双眼。
    暗暗掐自己胳膊一下，等到赵清如和张婴宁从身边走过去快到宿舍门口的时候，叶开偷偷摸摸的走到了路上，掏出手机给赵清如打通了电话说：“你往后看。”
    话音刚落，他便看到赵清如回过头来，淡淡一笑，美的仿佛泼墨山水画。
    在和张婴宁交代两句后，赵清如便和叶开走在了午夜的操场上，刚走出去没百米，叶开就发现了一个很严肃的问题。
    自己犯了一个巨大的错误。
    他妈还穿着女式胖ci呢！
    胯下感觉异常奇怪。
    叶开满脸胀的通红，用一脸便秘的表情说：“可以找个地方站着聊吗？”
    赵清如愣了一下，关切道：“好，你还是不舒服吗？”说完就想摸叶开额头，手伸到半空中察觉不妥，又兜了一圈假装摸自己头发，接着从口袋里拿出一个黑色小药丸说道：“你把这个药吃了，会好一点。”
    说起来叶开和赵清如认识这么久，最好奇的就是，每次自己不舒服，她都会给这么一个黑色药丸，吃完就会百病全消。
    但现在，跟身体没关系啊！
    是800度近视戴200度眼睛的痛啊！
    不方便拒绝女神的好意，叶开把黑色小药丸接到手里，说道：“现在没水，等会再吃，一直以来都谢谢你。”
    “该是我谢谢你才对。”赵清如莞尔一笑：“谢谢你一直以来对我的感情，但我这次还是要拒绝你，想来已经是第27次表白了呢，白驹过隙，时间荏苒，眨眼四年了。”
    ……
    又拒绝?
    自己还是失败了么……
    想到自己前几天冲动的表白，或许给人家添了不必要的困扰，叶开连忙解释道：“没关系，我依然会喜欢你，是我太莽撞了，你……不要怪我就好。”
    “我从来都没有怪过你，或者不如说，有你陪伴真的很幸福。”赵清如低头垂眉：“只是，我实在不能和你在一起。”
    “没关系，我从来没想过以后，只想跟你过好现在的每一天，陪在你身边。”叶开踏前一步，捂着胸口道：“我不敢奢求太多，一万年太久，我只争朝夕。”
    如此炽烈的告白，纵然赵清如再宠辱不惊，也不禁娇羞脸红，其少女姿态，烟波流转的模样，让叶开看的忽然一呆，心中怦然而动，脸上也有些燥热。
    赵清如撂了撩耳际的发梢，看着远方，动然道：“还记得你我初次相遇吗？”
    叶开点了点头：“当然。”
    没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，放到这里同理，赵清如，其实应该算是叶开的救命恩人。
    那是在高一刚开学的时候，叶开和李维臣两个人吊儿郎当的在大马路上闲逛，突然间耳边响起急刹车的声音，紧接着叶开就感觉自己被撞飞了起来，天旋地转后重重的跌倒在了地上，浑身仿佛散了架。
    “我草他妈，什么情况！”李维臣匆忙的跑到叶开身边，疯狂摇晃他的肩膀，难以置信道：“大哥，你没事吧！说个话啊，别不理我啊，爸爸，爸爸！”
    叶开感觉自己身体都被撕裂了，想了一下，把手机掏了出来递给李维臣，刚想说话，喉咙一甜就吐了口血。
    李维臣拿着手机一脸错愕：“你这是干什么？要打电话给伯父伯母说遗言吗？你别放弃啊！你不能死啊！你死了谁陪我吹牛扯皮啊，咱哥们情谊不能断啊！”
    叶开心里那个气，奈何说不出话，只能不断的用眼神示意。
    李维臣更慌了，捂住头崩溃道：“不是爹妈，不是爷爷奶奶，不是七大姑八大姨？你他妈难道要打电话给老师请假吗？别闹了好吧，哥们陪你一起翘课！”
    再也忍受不住，叶开含着满嘴的血沫，恨铁不成钢的，断断续续的挣扎道：“帮……帮……帮我叫……救……救护车！”
    李维臣恍然大悟，掏出手机开始拨号，就在这时，他看见叶开的嘴巴又张张合合起来，明显有话要说，赶紧侧耳聆听。
    过了许久，他听到叶开说了一句有气无力的――“操“。
    在这危急关头，有两个人影穿过围观的路人甲乙丙丁走了进来。
    叶开艰难的抬头看去，是一个中年男人和一个妙龄少女，看样子是父女，那中年男人表情甚是清傲，有种超凡脱俗的感觉，他不停的摇头道：“是福不是祸，是祸躲不过，看来泥菩萨说的没错，这小伙子就是你的有缘人，我千算万算，还是棋差一招，清如，你救他吧，唉。”
    这妙龄少女正是赵清如。
    叶开见这俩人说些什么听不懂的话，满头雾水，却见那妙龄少女俯下身来，温柔的对自己说：“没事，别怕。”
    接着她从一个甚是精致的木盒中，掏出半枚指甲盖大小的黑色丹药，塞入叶开的口中，又在他胸前点了几下，那丹药便顺着喉咙滑了下去。
    前序工作完成后，妙龄少女又拿手按在叶开额前，叶开只感觉有数股暖意流遍全身，说不上的舒畅，霎时疼痛全无。
    最后，叶开逐渐失去了意识，再次醒来的时候已经躺在医院的床上，浑身并无大碍，只要静养三五天就好。
    他心中甚是挂念那个救过自己小命的少女，说来也巧，期中考试后，突然有转校生插到叶开的班级，正是赵清如。
    这就是二人初见的始末。
    回到眼下，赵清如微微偏了偏脑袋，仔细的看着叶开问道：“你难道没有对当时我救你的手段产生过怀疑吗？”
    “我知道啊。”叶开爽朗笑道：“你家肯定是开中医店的，医术真的很好！”
    “不对，不是！”赵清如露出痛苦的表情：“事情没那么简单……”
 
第6章 谁厉害谁上天，谁和太阳肩并肩！
    叶开发现一个事情，自从他变身之后，整个世界都不一样了，但凡他刚认为某个事情是什么样的时候，就有个人跳出来说根本不是那样，打他脸。
    叶开暗自琢磨，改天要是自己站在大街上怒吼：“我根本不帅！”会不会有一个小姑娘泪眼婆娑的说：“你撒谎？”
    ……
    刘老六的话才刚刚刷新了叶开的三观，赵清如接着又是一记猛药，照着节奏继续下去，叶开估摸着哪天就被蓝天计划日赚百万拐走了，还帮别人数钱呢！
    据赵清如说。
    她的身份跟平常人不同，不是世俗中的权贵，叶开听后舒了口气，自己虽说本身条件不差，但家庭就是普通工人阶级，要真是富家千金还很难高攀的起。
    然而赵清如接下来说的话，却让叶开惊讶的下巴都掉到了地上。
    “其实，我是个修真者。”赵清如轻咬嘴唇道：“还是全真教主赵道远的女儿，上完大学后，我注定要回到祖庭继承衣钵，青灯常伴余生，所以没法跟你在一起，我根本没有机会过正常的生活。”
    快速眨两下眼，叶开努力消化这巨大的信息量，吞了口吐沫后，说道：“没事，你就算是美少女战士，迪迦奥特曼，黑猫警长，名侦探柯南，我都喜欢你！”
    赵清如愣了两秒，随即展颜一笑，眼里流露出一丝欣赏的神色：“没想到你竟然接受了，我还以为你会不相信呢，看来我瞒你这么久是我的不对了。”
    叶开心想，你是修真者算什么，我还是女装救世主呢！
    虽说如此，叶开还是摆摆手道：“你先别夸，我这人容易骄傲，我还是不太能接受这个现状。”他伸出一根手指说：“你能给我举个例子吗？让我死心。”
    “这个很简单呀，记不记得我平时给你吃的黑色小药丸吗？”赵清如嘿嘿一笑：“我全真教注重修体，以丹药符见长，我给你吃的那些可都是淬体丹，市面上万金难买一粒，有缘者才能收藏一些残品！”
    赵清如又贴到叶开身前，拿手比着自己头顶，刚刚到叶开胸口，她抬起头，笑靥如花道：“不然你以为你怎么长这么高的大个子呀？身体又那么棒！”
    这么一说正中叶开下怀，他追忆自己初中的时候就是个小矮子，撑死160，高中三年却扣大棚似的猛长，直到现在182，比寻常人还要高好大一截。
    还有自己变身前的身体，仿佛跟机器人一样，永远感觉不到疲倦，即使不锻炼，都有隐隐的八块腹肌。
    原来是赵清如帮的忙，叶开心里忍不住一暖，但又随即道：“这个不算，我要明确知道你不是普通人的例子！”
    没别的。
    四年感情，无数日夜，多少嬉笑，满是陪伴，哪怕有万分之一的可能，叶开都不想放弃，他真的不甘心。
    “既然如此，那好吧。”赵清如突然俏皮的吐了吐舌头，牵住叶开的手，轻柔道：“你害怕了就告诉我哦。”
    随后她手捏法诀，吟诵咒语，二人慢慢漂浮起来，逐渐加快，最后到达了半空中，十几层楼的高度。
    啊啊啊啊啊啊啊！
    叶开心脏快跳！
    飞了！飞了！自己居然飞了！
    在空中飞行的感觉真的很奇妙，整个城市都在脚下，街道，路灯，房屋都变的很微小，行人仿佛一只一只的蚂蚁慢慢挪动，整个城市灯火辉煌，五光十色。
    叶开尝试着用脚使劲往下剁了跺，发现仿佛踩进棉花里，感觉软绵绵。
    这……就是飞的感觉吗？
    叶开看着赵清如，她满脸轻松，笑意流淌在眼角，晚风将她的秀发轻轻吹起，露出白嫩细致的锁骨，赋予其两分仙灵之气，恰如不食人间烟火的仙女。
    “这里景色很不错吧！”赵清如欢喜道：“我是第一个发现的呢，现在分享给你，以后这就是咱们两个的秘密！”
    “我超级喜欢！”叶开禁不住笑道：“谢谢你，给我推荐这么棒的景色！”
    赵清如忽的画风一转，神色有些落寞的说道：“你现在相信了吗？我……”
    事到如今，丹药符，飞天遁地，赵清如显然没有说谎，叶开总不能让她表演胸口碎大石，脑瓜磕砖头吧？
    虽然不愿意。
    “你不用为难，我相信。”叶开打断赵清如道：“但我不会放弃的……”
    赵清如笑了笑，将二人落在附近的马路上，在灯光下，她忽然一下子陷入沉默，又有些焦躁不安。
    深吸两口气，她对着叶开认真的说：“你为人风趣幽默，善解人意，又十分温柔，将来必定会有大出息，不必将时间浪费……”
    “你不用说了。”叶开又打断赵清如的话，盯着她的眼睛，表情认真：“你就算说出花来，我也不会放屁你。”
    他忽然又笑了出来，挠了挠鼻子，害羞道：“只要你不讨厌我就好，别的问题都不是问题，有句话怎么说来着，有条件要上，没条件创造条件也要上。”
    想来自己表白那么多次，每次都是石沉大海，没有回音，现在知道了真相，好歹说明不是自己的原因。
    喜忧参半，算是好事。
    赵清如听到这些话后，耳根微微发红，嘴巴张张合合，最后叹气道：“那好吧……实际上，我还很羡慕你呢，自由的生活，我愿来世不复生于帝王之家！”
    叶开奇怪道：“怎么了？”
    赵清如神色有些不自然，她微微握起拳头，不甘心道：“我从小就对求仙问道兴趣全无，却正巧是玄阴之体，学什么道法都事半功倍，加上家族的悉心培养，我已经成为同龄人中的佼佼者。”
    “实际上，我只想成为你这样的普通人，我从小的梦想，就是当一名医生。”赵清如失落道：“来上学的机会都是以死相逼才换来的，张婴宁你知道吧？其实她是正一教张天师的后代，算是我的同辈。”
    物以类聚，人以群分，俗话说的真没错。
    想来也正常，像张婴宁那种人间尤物，断然不可能是红尘中的平凡人。
    但这些话也点燃了叶开的激情！
    “你得不到自由的原因就是你要成为接班人，对吧？”叶开眼珠转了两圈，兴奋道：“那只要全真教有接班人，你就可以随便果自己想要的生活了？”
    娶不到没关系，为了赵清如，叶开可以当上门女婿，好歹也是救世主。
    “道理是这样没错。”赵清如欲言又止：“但在这末法时代，培养出一个筑基者都难于登天，又哪有人可以证得雷劫大道，我阳神顶级都已经穷尽19年。”
    “没关系，相信我。”叶开鼓足全身勇气，拍着赵清如肩膀道：“我会给你自由，不会让你等太久。”
    人间再厉害，也干不过天庭吧？
    自己只要让刘老六那老头随便拿两斤仙丹，这地球还不是横着走？
    再不济还有混元金斗，随便兑换。
    哈哈哈哈哈哈。
    这莫非就是传说中的，降维打击？
 
第7章 可爱即是正义，老子就是美少女！
    赵清如自小要强，很少在别人面前展露脆弱的一面，现如今听到叶开这火辣热烈的言语，眼眶不禁一湿，擦了一下眼角，她点了点头，答道：“好，我等你。”
    她心想，纵然叶开终生都要在红尘中摸爬滚打，碰不到修行的门槛，有这句话就够了，自己没有白与他相识一场。
    叶开的想法却完全不同，他已经在琢磨，到底是管刘老六要法器，还是仙丹，又或者什么独门秘籍，乾坤大挪移？
    也不知道混元金斗兑换有什么限制，弄个神器在手岂不美滋滋？关键问题还是要知道怎么赚取功德分。
    总之就跟金手指相关。
    然而，让人万万没想到的是。
    日后，他走的居然是正法大道，金身破云霄，更拜那不可一世的齐天大圣孙悟空为师，斗女娲，战刑天，灭天帝，独自坐在那凌霄宝殿，当然，外形还是女孩子。
    萌娘称霸世界，想想就带感！
    以上为扯犊子。
    变身不成为偶像，那就如同锦衣夜行，牺牲掉的小兄弟将毫无意义！
    叶开走的是文娱路线，b站up主，大神写手，着名coser，知名歌姬，配音解说，游戏主播，凝聚亿万粉丝崇拜之力，不断创造奇迹，萌娘拯救全地球！
    开公司当ceo，打造全网最强直播平台，找来无数仙女妖怪当美女主播，兽耳萌娘大把抓！就怕你有钱没地儿花！
    当然那是后话，有道是，前途是光明的，但道路是曲折的，眼下，叶开就遭遇了人生第一次重大的危机。
    浑身燥热，头皮发麻，手心里全是虚汗，叶开恍然大悟，闲聊耽误得时间太多，自己这是要变身回来了！
    赵清如可就在身边！
    大变活人就废了！
    不能做再多纠缠，叶开擦了擦额头上的汗，故作随意的说：“天色也很晚了，你先回宿舍，咱们改天再聊呗？”
    赵清如见叶开状态不对，关切道：“你又开始难受了吗？要不我先送你去医院？毕竟飞的比较快。”她比了比胳膊上的肌肉，笑道：“我的安全你不用担心，好歹也是修真者，寻常人三五十个也近不了身。”
    身体反应越来越剧烈，胸口仿佛被巨石压住，喘不上气来，叶开一咬牙，指着赵清如背后道：“张婴宁你怎么来啦？”
    赵清如回头：“啊？在哪？”
    趁着这一眨眼的机会，叶开使出驴打滚的绝技，就地一闪，蹲到路边的阴影里，拿手机编辑短信发给赵清如――家里突然有点事，我先撤了，你也注意安全。
    傻子都能知道是敷衍，赵清如盯着手机，良久后，抿着嘴打出――你也是。
    叶开在旁边把这一切都看在眼里，心如刀割，但又没有办法，总不能在女神面前表演大变活人，只能是暗自发誓，日后必要荣耀加冕光明正大出现在她面前。
    半刻后，叶开又变成了栗发萝莉，他看着自己白白净净的手掌，忍不住叹气。
    这盛世美颜，要之何用？
    或许可以走走二次元，唱歌跳舞，卖卖萌？要是能赚个零花钱，倒也还不错。
    叶开心里胡乱想着，又回到了路上，刚刚拍掉身上的灰尘，肩膀便被人拍了一下，随即被问道：“小妹妹，你看到一个高高壮壮的大哥哥了吗？他叫叶开。”
    下意识反应，叶开没犹豫，回头答道：“啊，我就是啊，怎么了？”
    然后他就看到了惊讶的李维臣。
    ……
    糟糕！要被发现了！
    叶开口不择言：“不是！我……”
    李维臣缓过神来，捂着额头道：“你吓我一跳，小妹妹你是不是听错了？我要找个是个男的，个子很高。”
    “啊……哦哦！”叶开见还有机会，连忙瞎指一通，糊弄道：“对，有！我看到了！他往南边走了，啊不对，是西边，还有北面和东面！东北和西南……”
    “你先别急，冷静冷静。”李维臣制止住胡言乱语的叶开，掏出手机，唉声叹气道：“清如把我叫到这里来，说那老小子遇见了麻烦，结果人影都见不到，拜托接电话啊大佬，这大半夜的我不想白跑一趟。”
    手机还揣在兜里呢！
    电话接通了还不全都露馅了！
    说时迟那时快，在这十万火急的一刻，叶开纵身扑到半空中，马上就能抢过李维臣的时候，手机响了起来。
    ――爷爷，孙子给您来电话了！
    ――爷爷，孙子给您来电话了！
    如此别致的来电铃声，仿佛黑夜中的流星雨，在寂静的街道上余音不绝。
    李维臣一脸疑惑的看着叶开，因为这熟悉的调调正是自己那哥们的爱好。
    但眼前的，分明是个小萝莉啊！
    此时此刻，我们的女装大佬叶开，捂着口袋，秀眉紧皱，晶亮的眸子眼波流转，脑袋飞速运转，正在思考对策。
    要不要坦白？
    不知道什么时候才能变回男身，如果三年五载呢？怎么瞒赵清如那么久？自然是需要李维臣从中帮忙打掩护。
    退一万步来讲，自己总需要外援，孤身作战不是长久之计，关系最好的哥们就是李维臣了，可以说选队友非他莫属。
    综上所述，承认有利无弊。
    暗自缓两口气，叶开拿出手机，挺起胸膛道：“没错，我就是……”
    李维臣盯着手机道：“就是什么？这手机是我朋友的，你在哪捡的？看到他人了吗？我正好在找他。”
    叶开急道：“不是捡的，我是……”
    李维臣再次打断他的话，拍着脑壳道：“我明白了，你是叶开的亲戚，是妹妹或者表妹吧？这老小子心眼好坏，有这么可爱的妹妹从来都没告诉我。”
    简直说不明白，叶开愤怒的吼道：“我就是叶开，我他妈就是叶开！”
    “你是叶开？你认真的吗？”李维臣苦笑道：“小妹妹你糊涂了吧？”
    叶开见孤证不立，确实没法证明自己的身份，信口就道：“你英雄联盟最喜欢玩的是德莱文，穿越火线除了刀都菜的一逼，地下城非洲酋长半年不毕业！”
    “你说的没错！”李维臣气道：“这老小子怎么什么话都跟人说！”
    看来对方不见棺材不落泪，不撞南墙不回头，叶开索性豁出去了，跳起来道：“你看a片最喜欢小ze玛利亚，暗恋过的3个女生都跟别人开房啪啪啪，爱看海绵宝宝笑哈哈哈，屁股蛋子上有道疤！”
    “住口！无耻老贼！”李维臣勃然大怒：“我与你之仇不共戴天！”
    “来撕！狡诈恶徒！”叶开撸起袖子：“今天不是你死就是我亡！”
    李维臣茫然道：“你真是叶开？”
    叶开笃定道：“我真是！”
    “我的天啊！你变成了女孩子！”李维臣神色异常复杂：“还是这么这么这么这么可爱漂亮的――女孩子！”
    叶开痛苦的捂住脸：“求别说……”
    李维臣拿出手机，对着叶开就是一顿狂拍，状若癫痫道：“我了个乖乖，太厉害了，童颜巨ru，变性萌娘，必火！”
    叶开赶忙把手机抢了过来，断然道：“不准拍！不准发！不然我杀了你！”
    “啊？”李维臣不情愿道：“为什么啊，说正经的，多浪费啊。”
    看着怅然若失的队友，叶开哀莫大于心死，看来自己的变性拯救世界之路，磨难注定还要有千千万，救世主不好当。
    请问可不可以辞职？
 
第8章 根据刘老六的指引，来到了龙门客栈！
    再多说什么也没用，眼前唯有静观其变，逢山开路遇水搭桥，在告诉李维臣千万不要随便乱说后，叶开孤身走回了家。
    太过疲惫，脑袋刚碰到枕头就睡了过去，睁眼的时候，已经第二天中午。
    在没想出对策之前，不能去学校上课，不然说不定就火了，叶开很恶俗的想到，自己要是成为校花可就尴尬了。
    尤其是那些小伙子知道自己本来是男生的时候，世界观会不会崩塌？
    哈哈。
    这还是小事，万一变性被发现才麻烦，叶开很害怕自己被各种神秘组织抓起来，当做标本研究，没有报警的原因也正是如此，小心驶得万年船。
    叶开躺在床上，无所事事，看着眼前的栗色发丝，忽的陷入了沉思。
    自己都忙活两天了，大太阳晒着，浑身冒汗，是不是该洗澡洗头了？
    想到这里叶开忍不住红了脸，一想到自己胸前的两个球心情就无法平静心情，都不用提那白嫩的大腿根。
    拼命摇头，破除梦魇。
    刘老六没说谎的话，自己在拯救世界之前，除了用混元金斗兑换小药丸，都没法回归男身了，总不能一年不洗澡，作为秘密武器，在决战时熏死幕后大boss吧？
    早死晚死都是死。
    伸脖子一刀缩脖子一刀。
    怀着英勇就义的心态，叶开把衣服脱个精光，赤条条的跑到了浴室。
    上一次看到自己裸体的时候震撼大于欣赏，没来的及仔细看，现在又见这美妙场景，叶开心脏骤然跳慢了两拍。
    粉雕玉琢。
    完全称的上是艺术品。
    暖黄色的灯光下，栗色的发丝收拢在脑后，从颈部到锁骨，并向下延伸到肩膀的线条，充满女孩子的柔弱，就像绝代艺术家所雕刻的圣母雕像般美丽。
    惊呆了眼。
    叶开忍不住的趴在镜子前，拿着手抚摸自己的脸庞，看着近在咫尺花容失色的模样，手不断的往下划去。
    该死，自己到底在想些什么！
    恍然大悟后的叶开，站在水龙头下，浑身都被冷水激起了鸡皮疙瘩，打了两个喷嚏后，总算平复了心情。
    然而接下来叶开却犯了愁。
    女孩子的头发怎么洗？
    拿起自己的发丝，已经到了长到了腰际，结合身高来看少也有80厘米。
    变身前叶开头发最多没长过8厘米，如今面对10倍的敌人，真是手足无措。
    好在想明白了路要一步一步走，头发也要一段一段洗，在战斗30分钟后，叶开可算洗完了头，想到女孩子化妆一个小时起步，卸妆又要好久，敢情这帮小姑娘除了睡觉就是为了脸活着。
    想到自己之前洗头绝对不超过3分钟，叶开叹了口气，那些变身入替之后完全没影响，甚至比女生还女生的男主（重点），到底是什么样的存在啊……
    左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重做的时候――也翘着兰花指？
    ……
    打了个冷战。
    功德分有限不能乱用。
    下楼随便买了两包泡面填饱肚子，叶开忽然想起来刘老六给自己扔的那张纸，以及上面的地址，反正漫漫长日无心睡眠。
    不如去搞点事情？
    地址所在的地方，靠近郊区。
    虽说不如北上广深发达，江南市倒也是二线城市中的翘楚，近年人们流行逃离发达地区，正好给了它机会，房价也连着水涨船高，开发商到处开发新的街区。
    可在地址上写着的这个郊区，却是个例外，政府曾经偷偷摸摸的在这地方建了许多房子，媒体都以为是大手笔，要招商引资，谁知之后，就这么悄无声息的放在那里不管不顾了，连竣工仪式都没开。
    当然，楼房也没有对外出售。
    因此便有人说，这是政府有钱没地方花，就想提高人均gdp的做法。
    又或者是……
    某神秘组织企图建立根据地，但问题来了，谁能威胁到政府呢？
    地方倒是不难找，叶开转了两趟公交车，又走了10分钟，就到达了目的地。
    很显然，这地方是一个烂尾的步行街，行人稀疏，环境破败，大街上满是碎叶子，墙壁灰突突，周围的店家十有八九都关门，仅剩的两三家也门可罗雀。
    诡异的是，街边店铺的装修都十分另类，有那种古代阁楼风的饭店，欧美哥特风的酒吧，日本和风的澡堂子……
    最让人难以接受的是，居然有寺庙类型的妓院，叶开之所以如此猜测的原因也很简单，因为那门口正有六七个衣着暴露的女孩子在对着过往的行人挤眉弄眼。
    这些女孩子年约十六七，最大的不过二十三四，身材都十分的火辣，丰胸细腰，那一双眼睛勾人的很，仿佛连人的骨肉也能夺去，叶开紧紧瞥了两眼就呼吸加速。
    如果把她们拉到市里的夜总会，轻轻松松就会成为头牌吧……
    如此尤物，为什么在这地方干耗着？
    这街区还真是玄妙的很。
    顺着巷子走到尽头，叶开终于找到了地址所在，原来是个旅店。
    他抬头看了一眼店名，顿时惊为天人。
    ――龙门客栈！
    敢情这店主还是徐克的粉丝？
    不过，这家店铺的生意着实惨到了极点，叶开向里面望去，别说豪气云天的武林侠士，连条哈巴狗都没有。
    也不知道，刘老六叫自己到这来是怎么个想法，甘城辉煌乐园救世主？
    ……
    是骡子是马拉出来遛遛，在叮咚的风铃声之中，叶开走进了这家冷冷清清的店铺，放眼望去，桌椅地板上满是灰尘，明显八百年都没有人来住过，这种地方不关门大吉，简直就是个奇迹！
    前台处，有一个穿着花衬衫的老头，把脚瞪在柜台上，嘴里叼着木质的烟斗，带着老花镜，正眯着眼看手里的线装书。
    这老头须发甚多，尤其是胡子，梳了个电影里道士才有的造型，就是那种京剧里的髯口，颇有两分仙风道骨的意味。
    叶开刚走进去没两步，就听到老头闷声说：“今儿天气不好，本店不开门。”
    嘿，还是个羁傲不逊的主。
    叶开忍不住笑道：“老爷子，我是刘老六介绍来的，你认识他吗？”
    老头放下书，仔细打量起叶开，表情慢慢舒缓开来，露出意味深长的笑容：“那个孙子，可算是没骗我，找人来接班了……”
    细看这老头，和普通人不同，体态虽衰败，精神却饱满的很，尤其是那双眼睛，炯炯有神，目光如炬。
    “你就是叶开？”老头声音沙哑，又收回喜怒，语气里有种毫不掩饰的不满：“旁边有茶水，自己沏自己喝，50块钱一杯。”
    叶开愣道：“这么贵！”
    “因为你是那个孙子介绍来的。”老头嘴角挑起一抹不易察觉的微笑，淡然道：“我可是特意给你打了折。”
    叶开问道：“原本多少钱？”
    老头傲然一笑，回道：“免费！”
    ……
 
第9章 大家来吃人参果，可喜可贺可喜可贺！
    没想到刘老六这么不招人待见，想来也对，和那老小子接触没两分钟，叶开就能凭直觉发现――他不是一个好人。
    就那副“老子坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽都是行家里手”的嘴脸……
    面前的老头，不出意外肯定也被刘老六祸害过，才会有这么大的怨念。
    叶开十分的感同身受。
    “喝吧，不要钱。”老头的语气稍微和缓了些：“不然又要被某些人说老夫小气，连三两杯茶水也舍不得。”
    叶开也不推辞，随便找了个沙发坐了下来，端起茶水抿了一口。
    出乎意料，这茶水入口十分粘稠，有种说不出的药香味，和赵清如给叶开的黑色小药丸口感相同，又要更加强烈。
    紧接着，那茶水便化为一股热流，从叶开的喉咙滑入小腹，他只感觉肚子里暖洋洋的，舒服的想要shenyin。
    刺激！
    叶开忍不住端起那剩下的茶水，一饮而尽，老头在旁边露出神秘莫测的微笑。
    这次是一种浑身舒爽的快感，茶水化为无数的暖意，通过浑身经脉流淌到四肢百骸，仿佛饱睡三天三夜，再起床用尽全身力气伸一个懒腰的惬意。
    “这是什么茶水！”叶开情不自禁的赞叹道：“味道真是太――沁人心脾了！”
    “算你识相，知道这宝贝的妙处。”老头又给叶开倒上了一杯，挑眉道：“老夫说话的时候不喜欢别人打断，所以你有什么问题都先忍着，老夫说完之后，允许你提问了才能提问，明白了吗？”
    叶开轻轻嘬了一小口，点头――这次茶水的味道又有点余味悠长。
    这家店处处透露着古怪，这老头也不是普通人，还有这玄之又玄的茶水，以及联想到刘老六的那层关系，叶开已经做好了心理准备，就算老头说自己是m78星云的光之战士前来拯救地球，也绝不大惊小怪。
    谁知……
    事情往往出乎人的意料。
    这车拐的有点急，大家坐稳。
    首先这龙门客栈经营的方向很奇怪，专门接待非人类生物，本身类似驻人间三界大使馆，客户都是一些爱玩爱闹的主。
    偶尔会有两个闲不住的神啊仙啊魔啊什么的来溜达玩待上两天。
    店铺生意不多，但利润极大，三年不开张，开张吃三年。
    想想就很简单啊，三十六天罡七十二地煞，还有那满朝神仙，十万天兵天将，好歹位列仙班，哪个不是绝技傍身，举个最简单的例子，会点石成金的都一抓一大把。
    说到这里，老头翻了个白眼，好像对此极度不屑，黄金硬通货都是废土，那什么才能入了他的眼呢？
    原来是助人为乐。
    老头缕了一把胡子，颇为得意的说着自己的事迹。
    比如百足蜈蚣精来问他怎么样才能快速穿鞋子的时候，毫不犹豫扔过去一本《足部保健法》，让其光脚出门。
    比如大天使安琪儿前来咨询上帝怎么老是对她爱答不理的时候，老头提供了三点式内衣和对男士用催情药水。
    比如有一个初到地球的外星妹子好奇怎么样才能跟地球人正常沟通，老头一眼就看清她美丽外表下的肮脏计划，交流文明是假，侵略地球才是真！
    于是老头用自己的身体真枪实战的跟外星妹子“深度交流”了一次，告诉她如此复杂的“深度交流”在地球只是打个招呼一样简单的仪式后，终于让其发现地球文明的伟大，放弃了征服计划。
    比如……
    太少儿不宜了！
    没想到这老头也不是什么正经人！
    叶开激动的握着老头的手，口齿不清的表达自己从小就想成为正义的伙伴，下把有什么牺牲色相的苦活累活，请务必让自己干，给年轻人一个机会，给四万万中国人一个机会，给银河系一个机会。
    “行了行了，老夫知道了。”老头语气稍微和缓了一些：“你不用急，以后这店就是你的了，想怎么造作还不是随便。”
    叶开诧异道：“你说什么？”
    “怎么？看不上老夫的店？”老头冷哼一声：“要不是大灾变在即，玉清老儿又有言在先，你以为会轮的到你？”
    “我没有那个意思。”叶开解释道：“如你所见，我是个学生，没有什么积蓄，根本买不起这偌大的客栈。”
    “原来如此。”老头反而笑了出来，眯着眼睛打量了叶开两眼：“你倒是有自知之明，不过没关系，这店是老夫送你的，不要钱，再说，你忘了你的身份了吗？”
    身份……
    救世主吗？
    “就这样吧，老夫还有事。”老头站了起来，扔给叶开一串钥匙：“以后这龙门客栈，你就是掌柜兼店小二兼厨师兼打杂的，你要好好干，莫要堕了老夫的名声。”
    眼见老头走到了门口，叶开忍不住叫了一声：“请等一下。”
    “还有什么问题？”老头转过身来，神色很不耐烦：“不明白的不知道的不懂的，就去问刘老六那个孙子。”
    ……
    刘老六虽说不靠谱，好歹也是神仙在编人员，这老头蜗居在烂尾街开一家破客栈，怎么拽的跟二五八万似的，就从来没听过小商小贩瞧不起公务员的。
    老头走后，客栈就剩下了叶开自己一个人，看着四处积攒的烟灰，破洞的沙发，废旧的桌椅，他叹了口气，开始打扫。
    就这么莫名其妙的成为了店主。
    也不知道会不会有人来住店。
    整理到茶叶的时候，叶开只感觉到清香扑鼻，他留了个心眼，找个小袋子单独装了一点，准备去送往专业机构化验，毕竟味道太独特了，如果能破解出来配方，什么加多宝王老吉可口可乐都要靠边站。
    说不好就因此成为人生赢家了呢？
    创建公司卖饮料，升职加薪，当上总经理，出任ceo，赢取白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。
    龙门客栈共分为两层，30个房间，其中20个房间是客房，各种备品一应俱全，随时可以入住，剩下有6间是自住房（划重点），5间是空的，1间里面是满地的烟头，不用说，肯定是那老头店主的。
    最后5间是办公室厨房之类的地方，叶开在书房夹层中找到了一个保险箱，也不知道藏着什么宝贝。
    保险箱上面还有一张纸，打开一看原来是地契，可当看清上面写着的内容后……叶开呆住了！
    店铺名：龙门客栈
    ――曾用名（万寿山五庄观）
    店主名：镇元大仙
    ……
    这是西游记里的内容吧？原来四大名着不是神话小说，而是确有其事？
    那个老头居然就是地仙之祖镇元子？
    叶开糊涂了。
    当看到保险箱的时候，叶开心里暗自盘算了一下，当场就从地上跳了起来！
    假如一切成立，保险箱里的存放的东西，只有可能是人参果！
    那个，三千年一开花，三千年一结果，再三千年前才成熟，一万年只结三十个果子，闻一闻，能活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年的――人参果！
    我的天！
 
第10章 身娇体弱易推倒，她说她是斗战胜佛！
    不可能吧……
    真有这等神器，随便拿出来一个，哪怕是烂的，只要证明确实有用，都能引起全世界的轰动，多少高官富翁会趋之若鹜。
    假如早1800年把人参果给秦始皇吃了，现在中国早都统一全地球了，早100年把人参果给爱因斯坦吃了，现在星际飞船已经开到猎户星座了吧？
    想到黑暗森林法则，
    叶开没理由的寒了一个。
    肯定是假的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，的吧？
    反正那个老头把店都给自己了，打开看看也没什么吧？
    然而，当叶开用遍了手中的钥匙也没能打开保险箱的时候，他迷茫了。
    莫非是真的？
    仔细打量这保险箱，半人高大小，全钢抛光，淘宝爆款那种，上面居然还有数字锁和指纹验证，平时放在哪都不会太突兀，甚至还会怀疑里面放的是h书。
    但当放在这古朴风格的龙门客栈时，就显的有点格格不入。
    这里面有门道？
    保险箱的左右两边，各挂着一只的麻袋，这引起叶开的兴趣，在好奇心的驱使下，他拿过来查看，在打开其中一个麻袋后，叶开愣在原地，傻了眼。
    满满一袋子，全是珠宝！
    翡翠玛瑙，玉石古玩，纵然叶开再不识货知道，这些东西价值连城！
    该死的，里面居然还有三四十个璀璨剔透的结晶体，是……钻石？
    不受控制的打开另一个麻袋后，叶开的眼睛瞪的更大了。
    这次……是金砖！
    麻袋里，杂乱无章的放着三四十块砖头大小的黄金，每块都起码有10公斤重，也就是说，这里足足有半吨黄金。
    黄金以吨计算……
    宝石以麻袋计算……
    这龙门客栈到底是什么鬼地方？
    叶开心里估算了一下价值，惊的冷汗都流了下来，就这么两个看上去破旧的麻袋，足够把小半个江南市都买了下来。
    自己不是继承了一个小小的龙门客栈，而是继承了大半个的大清遗产？
    纵然最近遇见事情繁多，但当见到如此巨额的财富后，叶开依然是深受震撼，足足愣了三五分钟，这才缓过神来。
    认清现状后，叶开的心情十分复杂。
    当一个人买彩票中了50万的时候，他会欢喜若狂，但当他买了六合彩中了5个亿的时候，他绝对会忧心忡忡。
    谁能想到，在这僻静小巷里的二流客栈，居然会藏着如此惊人的财富？
    自己接下来要怎么办？
    携款逃跑？
    带着这俩麻袋，随便找世界某个角落隐居，吃喝玩乐一辈子都花不了，想怎么浪怎么浪，足够过上任何奢靡的生活。
    叶开动了心。
    他找来混元金斗，打算暴力强拆，神器对凡物，随便就破防了吧？
    可又转念一想，赵清如还在等着自己出人头地，给她自由，万万不能因为眼前这点蝇头小利就没了志气。
    青春期的男孩子，内心里装的女人比皇帝的三宫六院还要多，对女人的想法比厕所还要肮脏，但是与此同时，他们又渴望一份最纯洁美好的爱情。
    甚至为此可以拒绝各种诱惑。
    叶开就是如此。
    再者说，早用晚用都没问题，金银珠宝就在这里，不悲不喜，不骄不躁。
    退一万步说，金银珠宝装的这么简单粗暴，保险箱里面八成就是人参果，那东西才是无价之宝，钱财比之如同粪土。
    最头疼的是，那宝贝据《西游记》里所记载，遇金而落、遇木而枯、遇水而化、遇火而焦、遇土而入，五行克制个遍，自己就算真打开了保险柜。
    也不知道怎么弄。
    还是先维持原样。
    把麻袋重新系上，确定严严实实没问题后，叶开退了出来，捂着狂跳的心脏。
    太刺激了。
    正恍惚中，叶开听到叮咚一声，店门被推开，一个身影轻飘飘的走了进来。
    这是来客人了？
    赶忙走到前台，发现对方居然是十六七岁的小姑娘。
    白嫩的瓜子脸，一双丹凤眼顾盼神飞，身材窈窕，扎着一个丸子头，满是少女的稚嫩感，穿上校服就是个初中生。
    她上半身是纯白的衬衫，在腰间打了个结，将绰约曼妙的小腹露了出来，下半身是开叉的蓝色雪纺长裙，细白青葱的小腿曲线优美，平添两分妩媚。
    长的说不上漂亮，倒也别有一种风情，是那种青春活力的吸引力。
    这女孩子轻飘飘的走了进来，随便找了个沙发坐下，翘起二郎腿，看着叶开，忽的一笑，遥声道：“你就是救世主？”
    咦？
    这人怎么知道自己的身份。
    又是一个局内人？
    叶开问道：“你是谁？”
    那女孩子眼珠转了转，调皮道：“好说好说，你先上干果糖茶，二斤牛肉来，我且慢慢对你讲，这件事的前因后果。”
    神仙见了不少，镇元子和刘老六。
    这次不会是妖怪吧？
    想到刚才的人参果，叶开深切的想起那句古话――匹夫无罪怀璧其罪。
    小心翼翼的后退两步，叶开假装风轻云淡道：“我这就去准备，店主出门了我帮忙看店，可能时间要久一点，还请见谅。”
    他心里已经盘算着要不要跑路。
    那女孩子倒也心机灵敏，见到叶开的小动作后，疑惑道：“你叫做叶开？”
    叶开点头。
    女孩子皱紧眉头，低声念了一遍，表情逐渐舒缓，嗤笑道：“你且莫怕，我也不是什么坏人，是玉帝老儿啊不对，是刘老六叫我来的，给你提供一些帮助。”
    知道刘老六，那就是自己人了……
    放下了心。
    叶开舒了口气，从厨房里拿出酒肉杂粮，坐到女孩子对面，心情复杂，欲语还休：“那个混……刘老六呢？”
    女孩子耸了耸肩：“我也不知道，他只是告诉我来到这里，会见到一个年约十六七岁栗色头发的女孩子，也就是你。”
    叶开思索道：“他还说别的了吗？”
    女孩子摇了摇头：“没有，刘老六就告诉我，世界要毁灭了，你是救世主，我们这帮老人家需要出山帮你的忙。”
    这就很让人崩溃了。
    人人都说自己是救世主，可毁灭世界的大灾难到底是什么？丧尸病毒爆发？陨石撞地球？星际大战？能源危机？还是外星人入侵，又或者发达国家核战争？
    自己又到底怎么样才能拯救世界？幻想把妹右手？咬胳膊变身？接吻封印精灵的力量？学医救不了中国人？
    对抗黑暗料理界？
    我只是想当正义的伙伴？
    难道是靠爱吗？
    信息为零，想努力都没方向。
    妈个鸡。
    看着面前的女孩子，叶开很迷茫。
    他揉着脑袋纠结的问女孩子：“你先说，你到底是神是鬼，是仙是魔？”
    总之不可能是人。
    女孩子侧着脑袋，拿手撑着下巴，头发自然的倾斜在一侧，露出雪白的脖颈，她努了努嘴：“你说的那些，都跟我没关系，我说我是佛，你且信吗？”
    居然是佛？
    叶开问：“什么佛？”
    女孩子盯着叶开，美目盼兮，眼波流转，又长又翘的睫毛轻轻颤动，小脸红扑扑，叶开没理由的有些拘谨，虽说变了身，心里还是被美女盯着会害羞的小伙子。
    可是……
    这女孩子说的话，又立刻把叶开从忐忑中拉了回来，仿佛从头顶泼下一桶凉水。
    因为太过匪夷所思了。
    她十分认真的说：“我是斗战胜佛！”
    接着，她又眨了眨眼睛，俏皮道：“我可没有俺老孙的口癖呀。”
 
第11章 超春哥赛施瓦辛格，这个大汉是嫦娥！
    斗斗斗斗……斗战胜佛！
    叶开的表情实在是很精彩，他指着女孩子，难以置信道：“你的意思是，你说你是孙悟空？那个齐天大圣！？”
    女孩子耸了耸肩，无辜的点头。
    叶开欲哭无泪：“可你不应该是个猴儿吗？为什么会是一个软妹子啊！”
    “这你就不懂了吧？”女孩子笑着伸出一根手指，摇头晃脑道：“命由己造，相由心生，世间万物皆是化相。”
    叶开愣道：“什么意思？”
    “嗨呀，其实我也不懂啦，总之典籍里是这么说的！”女孩子半撒娇半嗔怪道：“你快别问东问西了，让我好生吃些东西，都千八百年没碰过肉味儿了！”
    ……
    叶开目瞪口呆的看着眼前的女孩子风卷云涌，不敢搭话，因为他知道，如果这一切是真的，这家伙脾气可不怎么好。
    西游取经还是其次，孙悟空这辈子最大的传奇就是大闹天宫，十万天兵天将都奈何不了，手下亡魂何止万千。
    就这么一个杀人魔王，万一伺候不好，那随时随地就是“吃俺老孙一棒”的事儿，尸骨无存都算捡个便宜。
    等到孙悟空吃完，叶开小心翼翼的问：“大大圣，要不咱……咱再加个餐？”
    “不用了，我很饱了，饭菜味道不错。”孙悟空挥了挥手，摸着自己圆滚滚的肚子：“我知道人间界有一种东西，叫做电子游戏，非常好玩，你这里有吗？”
    ……
    这人穿越也不科学啊，不应该跟个土鳖一样到处问，这是什么法宝，那是什么法宝吗？怎么现在连游戏都知道了。
    孙悟空仿佛看透了叶开的想法，解释道：“这是佛的特性，无处不在，所以我想知道的，我就能够知道。”
    更迷糊了。
    好在镇元子估计也是个老宅男，叶开居然在书房找到了一台小霸王和大头电视机，插上还都能用，最绝的是，还有两张四合一的卡片，魂斗罗，赤色军团，忍者神龟系列全都有，满满的童年回忆。
    在教会孙悟空的基本操作后，她惊喜的大呼：“就是这个！就是这个！”
    叶开心情复杂。
    直至现在，他都无法接受，自己心中无往不胜的猴哥居然是一个女孩子，还是一个……爱打游戏的女孩子？
    更让他想不到的是。
    这不过只是一个开始，之后就是这个沉迷于插卡游戏机不能自拔的孙悟空，居然打上了英雄联盟，单手上王者，更组队杀入世界总决赛，在奥运赛场上对战韩国强敌facker（英雄联盟小说指定反派大boss），上演了一场惊心动魄的对决。
    电子竞技永垂不朽！
    叶开觉得自己需要静一静，再跟孙悟空打声招呼之后，就走到了店门口，蹲在马路牙子边上抽烟。
    彼时日暮黄昏，风沙漫漫。
    远处依稀走过来两个人影，一高一矮，衣决飘飘，颇具写意风格，看着特别像世界灾难片里的詹姆斯邦德和终结者。
    叶开定睛看去，这他妈不正是刘老六，在他旁边的，是一个……男人？
    等走到近处，刘老六熟练的抢过烟，指着叶开，对着那男人道：“叫开哥。”
    那男人长得颇为高大，少说也有190，虎背熊腰，年约三十，短发，剑眉星目，棱角分明，浑身都是爆炸感的毽子肌。
    这绝对是个爷们。
    酷似施瓦辛格的身材，无一处不彰显着，野性力量和美感，然而就这么一个霸道无比的大老粗――居然、居然、居然、居然有着一双柔情似水的眼睛！
    风情万种程度直逼朱茵眨眼，水汪汪的眼睛满是童真无邪，含羞带怯的跟个小姑娘似的，灵灵有神，楚楚动人。
    叶开有些傻眼。
    然后这哥们接下来就做了一种古代女人独有的姿势，膝盖侧着半蹲，双手做小蜜蜂状，微微颔首，轻声道：“开哥。”
    叶开表示很懵逼。
    刘老六示意道：“叫姐姐。”
    叶开指着大高个，怀疑自己在做梦，对着刘老六咆哮：“你说什么？要我叫她姐姐？她哪像个女的？”
    刘老六笑道：“他是嫦娥。”
    那大高个接话介绍自己：“奴家乃是帝俊的女儿，本名娥，承蒙天尊指引，特前来相助救世主，光复神州。”
    说话怎么一套一套的？
    嫦嫦嫦……嫦娥！
    听到门口吵闹，孙悟空从屋里探出头来，看见大高个，打趣道：“哎呦，这不是广寒仙子么，你且见过我二师弟吗？”
    嫦娥掩口娇笑：“奴家没有见到净坛使者，还是先给斗战胜佛请安了。”
    孙悟空很大佬的挥了挥手：“好说好说，我这边还有大事要忙，就先回去了，有事儿你来找哥就行。”说完又对叶开说：“你照顾好我妹妹。”
    没想到在孙悟空的三观里，打小游戏就是大事儿，叶开很幻灭。
    嫦娥盈盈的笑着，脸上还带着红晕，结果怎么看怎么狰狞，她对着叶开深施一礼，娇柔无限的说：“有劳救世主了。”
    叶开浑身都起了鸡皮疙瘩，倒吸两口冷气后，干巴巴的说：“恩……”
    刘老六在一旁看笑话的嘿嘿嘿乐。
    叶开这个气，一把就揽过刘老六，拿胳膊夹住他的脑袋，拽到旁边，质问道：“你这闹的是哪出啊？又是孙悟空，又是嫦娥的，你在我这儿写神话故事呢？”
    “轻点轻点，我脖子疼，也不知道尊老爱幼！”刘老六龇牙咧嘴：“好心当成驴肝肺，我这不是给你配备团队呢吗？你看哪个正义的伙伴是孤军奋战的，人家奥特曼有父母兄弟朋友，复仇者联盟都是一大帮，就连飞天小女警都是姐妹三人呢，你能明白吗？我的良苦用心，天地可鉴啊！”
    “这就是你给我搞事情的理由？”叶开崩溃道：“孙悟空是个萌妹子，嫦娥是个糙大汉，你可真会玩儿！”
    刘老六擦了擦额头上的汗：“这个原因很复杂，和末法时代相关，说了你也不懂，总之，你就先和她俩好好处吧，我们自有用意，咱们都努力一点，还有两个在办手续，过几天我就给你送过来。”
    还有两个？
    弥勒佛还是托塔天王？
    总不会是七仙女吧？
    叶开正胡思乱想着，刘老六趁机挣脱束缚，一溜烟的跑没影了，只留下他和嫦娥在马路上大眼瞪小眼。
    这老小子跑的倒快！
    又忘问怎么赚功德分了！
    这也不是个法子，叶开干巴巴的笑道：“嫦娥……仙子，咱……咱们先进屋坐？你饿了不，我给你做点吃的？”
    嫦娥柔柔道：“诺。”
    带着嫦娥回到客厅，随便上了两杯茶，叶开跑到孙悟空旁边，悄声问道：“大圣！这咋弄啊，我不会啊。”
    孙悟空正打魂斗罗打的满面红光，卡在第一关boss死了两条命，他敷衍道：“哎呀，该咋弄咋弄，皮相只是浮云，你且当她是个二十多岁的小姑娘就行。”
    说着轻松！
    叶开回头看了看五大三粗的嫦娥，决定继续请求支援：“大圣啊，还是你上吧，我和她关系不熟，没话题聊。”
    孙悟空目不转睛的盯着电视，屏幕里面的小人不停的蹦来蹦去，又被小兵撞死一条命，叶开深切的发现，自己在打游戏的方面，比这齐天大圣还要强。
    她不耐烦道：“我没时间，你且自力更生，莫要来烦我。”
    眼见计划泡汤，叶开急中生智：“大圣，你帮我搞定嫦娥，我就教你调30条命，你想咋玩咋玩，想咋死咋死！”
    孙悟空眼睛一亮：“当真！？”
    叶开拍了拍胸脯：“当真！？”
    “好，说话算话，你且等着！”孙悟空坚定的点头，回头冲着嫦娥走去：“妹妹啊，好久不见，你且想哥不……”
    用一个游戏秘籍，求动了孙悟空给自己办事儿，叶开感觉自己此时此刻就是龙傲天，面子无比的大。
    真怀疑他会不会为了一台psp游戏机再打上天庭一次……
 
第12章 一不小心进狼窝，家门口的百鬼夜行！
    孙悟空和嫦娥聊的正欢。
    叶开在旁边怀疑人生，他从未如此清楚明白的认识到生活的残酷。
    按理说神仙不都应该是圣母白莲花，多少万年的寿命活到狗身上，能被毛头小子三言两语惹怒的吗？
    怎么这俩跟菜市场大妈似的呢？
    看了看表，已经晚上8点，肚子咕咕叫，叶开琢磨着也该弄晚饭吃了，就走到厨房，发现满目狼藉，像刚被洗劫完。
    这是进贼了？
    孙悟空正领着嫦娥到处逛，画面极其诡异，具体形容就是，成熟稳重的高中少女正带着含羞带怯的壮年大叔有说有笑。
    叶开痛苦的捂住脸。
    孙悟空正巧走了过来，看到了厨房车祸现场一样的场景，居然没有感到诧异，反而是摸了摸头，不好意思道：“刚才有点饿，随便翻了翻，嘿嘿。”
    谁给你脸笑的！
    这是老毛病又犯了吗？你拿这儿当太上老君炼炉房呢？
    想到刚才厨房里，少说也有两大塑料袋瓜果蔬菜，叶开简直想吐血，他严重怀疑当初这孙猴子上天当弼马温，是不是因为花果山上的粮食不够他自己一个人吃。
    这些话当然只能在心里吐槽。
    因为……
    因为……
    因为叶开打不过这猴子啊！
    这就是无敌，这就是强大，这就是力量，这就是……手段！
    叹了口气，叶开颓然道：“我出去给你们买些泡面，晚上咱们凑活吃吧。”
    孙悟空默不作声，没有意见。
    嫦娥倒是举起手，小脸红扑扑，：“奴家会做饭，味道足以饱腹，开哥可以去买食材，奴家掌厨，犒劳二位哥哥！”
    知道她是好意……
    但你能想象到一个身高190的彪形大汉，举着蒲扇般的大手掌挥来挥去，仿佛少女般娇羞可爱表示，人家做饭可好吃啦，你们会喜欢哒，那种感觉吗？
    握着孙悟空的手，叶开仿佛在交托遗孤，发自肺腑的拜托：“大圣，求你了，教会她普通话，别再拽文言文了……”
    孙悟空沉重的点头。
    ……
    等走出龙门客栈的时候，时间已经接近半夜9点，神奇的是，这烂尾街白天没门店开业，晚上倒是灯火通明了起来。
    为了防止意外，叶开将混元金斗带在身上，你说这神器长的怎么这么奇怪，远看像一块板砖，近看――嘿，还像一块板砖！
    天上月亮异常的圆。
    放眼望去，少说也有百八十家铺子开门，衣食住行五金器材全部都有。
    定睛查看，发觉有些诡异，大街上连一个行人的踪影都没有。
    这帮店铺把东西卖给谁呢？
    叶开没理由的打了个冷战，他就是想随便找个24小时营业的小超市，买两包泡面带上点香肠，回去给家里那俩恶鬼吃饭。
    怎么就碰到这种事儿了……
    这山雨欲来风满楼的架势，就算林正英突然出现都情有可原。
    刚低着头没走两步，叶开就听见有人叫自己：“哎呦，那位小哥，等等……”
    声音甜美性感，极富挑逗性，媚到了骨子里，叶开忍不住刚刚回头，就有一个俏丽的身影扑到了自己的怀里，随即一股沁人心脾的芳香就钻进了鼻子。
    再低头看去，是一个女孩子！
    这女孩子此时此刻正用双手缠着叶开的胳膊，挺翘的双峰还在不断的摩擦，一双柔情似水的桃花眼满是无辜。
    教教教教教……教练！
    她她她她她她她……带球撞人！
    啊啊啊啊啊啊啊啊！！
    等等，小哥？
    叶开赶紧看向自己的手掌，发现十分的宽大，又看了自己的双腿，结实粗壮。
    自己……自己这是变身回来了？
    哈哈哈哈哈。
    有些难以相信。
    捏着自己的脸，叶开欣喜若狂的问那个女孩子：“你仔细看看，我是男人吗？”
    女孩子娇笑道：“小哥真爱说笑，你当然是一个男人，还是我所见过人里面……数一数二的男人。”接着她语锋一转，柔媚道：“小哥，这漫漫长夜，不如咱们做些快活事情呀？怎么样，人家我很不错的呦。”
    看着对面抛过来媚眼如丝的眼神，叶开想起来了，这女孩子正是白天三三两两站在大街上揽客的小姐……姐。
    在这寂寞无人的夜晚，方圆百里都见不到活物，这美女居然能做出如此豁达而有创造性的举动，把原本恐怖悬疑的气氛直接上升到脖子以下不可描述，叶开禁不住对这奇女子佩服到无以复加。
    新世纪的女性真是奔放！
    唉？
    为什么是自己呢？
    想到这里，叶开冷静了下来，这地方僻静无人的，不会是设局仙人跳吧？
    怎么看也不靠谱啊！
    小心驶得万年船。
    “不好意思啊。”叶开假意掏兜，面露难色道：“我没带钱出门。”
    “没关系呀。”女孩子眨了眨眼，俏皮道：“本来就是互惠互利的买卖，看在小哥长的这么俊俏的份上，人家开心着呢！”她又舔着嘴唇诱惑道：“只要你抗的住。”
    ……
    怎么这话越说越飘呢？
    “小哥，你真坏心眼，故意吊人家胃口！”女孩子粉拳锤在叶开的胸口上，嗔怪道：“这每月十五烂尾街开集会，过来的人不都是为了修真求道，就跟人家双修嘛，好不好嘞，就当搭救一下人家。”
    叶开愣道：“啊？什么？”
    女孩子愣道：“你是第一次来？”
    直觉告诉叶开，这里面有门道。
    快速消化巨大的信息量，叶开飞速思考对策，决定先卖乖：“姐姐呀，你还真说对了，我刚到这里，什么都不太懂，还劳烦姐姐帮忙带个路呗？”
    “小哥呀，你可真冒失。”女孩子假装生气，鼓起腮帮，伸手在叶开眼睛上抹了一把：“出来逛街，连天眼都能忘了开。”接着又道：“不过这样也蛮可爱的。”
    就在女孩子手刚刚落下的那一秒，世界变的迥然不同。
    刚才还寂静无人的街道，瞬间变的人声鼎沸，到处都是嘈杂的吆喝声，周围不断的浮现出许多人影，仿佛在水里倒映出来，就连远处的风景，也如同沙漠里的海市蜃楼，出现了鳞次栉比的房屋。
    仅仅过了三五秒，叶开的周围就换了一个场景，恍惚之中置身于闹市！
    车马喧嚣！
    他傻了眼！
    更让人不能接受的是，周围全是妖魔鬼怪，依稀能辨别出来的有，吸血鬼、僵尸、狼人、龙、雪女，辨别不出来的有、拖着内脏到处走的大肚男、爬在地上蜿蜒前行的死婴、满身血污披头散发的女鬼，以及吐着长舌头的吊死鬼。
    这可算是羊进狼窝了。
    叶开心凉了大半截。
 
第13章 为什么瓜果蔬菜就没有成精的呢？这是个问题。
    叶开这辈子都没这么忐忑过。
    作为根正苗红的宅男，平时业余时间全都拿来补番打游戏，偶尔有个空闲，也用以找本子自己动手其乐无穷，什么鬼片丧尸片重口味那是沾都没沾过，现在看到这么多魑魅魍魉真是长了见识。
    他没出息的腿软了。
    见叶开久久不动地方，那女孩子笑道：“小哥，快走呀，傻愣着干嘛？”
    叶开内心十分的波澜起伏，说话哆哆嗦嗦：“这……这……这是什么？”
    女孩子怂了怂肩：“你在说什么呢，这当然是江南市惯例的集会呀，每月中旬举办，都有三五百年的历史了，人间俗称为百鬼夜行，你不会不知道吧？”
    百……百鬼夜行？！
    一个鬼怪还能斗智斗勇，侥幸逃脱，一百只的话，欢声笑语中打出gg。
    叶开心如死灰，满打满算自己150斤，刚好够这帮鬼怪一人一口尝尝鲜。
    见叶开还是纹丝未动，女孩子指着叶开的鼻子，难以置信道：“小哥，我说你呀，不会是吓傻了吧？”
    叶开尴尬的点了点头。
    “哈哈哈，居然让我碰见个新手！”女孩子笑的花枝招展，亲昵的挽住叶开的胳膊：“你真可爱呀，根骨也不赖，怎么样，跟着姐姐混吧？包你吃香喝辣。”
    ……
    仔细看这女孩子也跟刚才不同，头顶上多出两只黑色的猫耳朵，尾椎骨的地方长出一根半米长的尾巴。
    叶开指着兽耳说不出话来。
    “这个呀，很奇怪吗？”女孩子眼睛向上瞥了瞥，那猫耳还跟着动了动：“我是六尾灵猫，这是当然的呀，说起来人家还不知道你的名字呢，我叫许晴，你呢？”
    叶开苦笑道：“我叫叶开。”
    “名字也可爱，姐姐很喜欢。不过我还是要叫你小哥，方便。”许晴晃动着尾巴，诡诈一笑：“看来装嫩是没办法了，我当你祖母都绰绰有余了呀。”
    “估计你也是第一次来到这集会，看在你长的这么帅的份儿上。”许晴跷起脚尖，在叶开的耳垂上轻轻吹了口气，用挑逗的语调说道：“姐姐可以免费带你逛逛哦，就是不知道你要怎么报答我呀？”
    仔细看这许晴，身高约160，刚刚到自己胸口，黑发及腰，穿着朴素，长相也属于清纯那类，就跟女大学生一样，怎么性格像个女流氓，自带万种风情。
    叶开红了脸。
    “哎呀，这种反应真是久违了，年轻真好呀。”许晴捂着嘴笑道：“放心，我不会把你怎么样的，出来混要讲道义，你这样的新手我要是和你双修都能你榨干，损阴德的事情咱可不做。”她又舔了舔嘴唇道：“不过要是你愿意我也不介意。”
    叶开急忙道：“我我……我介意！”
    闲聊过后，许晴领着叶开在鬼市上到处乱逛，期间一直她一直挽着叶开的手臂，仿佛恋人一般，叶开反而有些拘谨，很不好意思，还老想起来赵清如，有些做贼心虚，像是自己十恶不赦在出轨。
    途中叶开了解到，其实并不用担心自己的安全问题，因为这帮妖魔鬼怪根本就对他没有任何兴趣。
    原来情况早已不同。
    流传于神话时代里的妖魔鬼怪，对于修真求道正处于摸索期，所以有的走歪门邪路，但后来经过事实证明，残忍嗜杀不是长远之计，一来会被正派人士围追讨伐，二来根基不稳无法度过天劫，所以对凡人下手这种低级手段也就被逐渐摒弃。
    再者，现在已进入佛陀所言的末法时代，大道古经几乎全部失传，药草奇珍也几近枯竭，唯独剩下灵山秀水，功效也不如先前万分之一，可以说整个修真界都朝不保夕，在这个生死存亡之际，不用提妖魔鬼怪，修真众人个个都是清心寡欲，每天粗茶淡饭诵读经书，简直比和尚尼姑差不了多少。
    谁还有心思打打杀杀呢？
    最让人绝望的是，不管正派邪派，外丹派内丹派还是妖修派，都已经整整一千年，没有人修成正果，成为金仙高手。
    长夜路漫漫。
    “那你们怎么修行啊呀”叶开扭头问许晴：“按照你说的，什么方法都没有了，那不是只能读读书看看报了？”
    “话也不能这么说，规矩是死的人是活的，总有路能走。”许晴“哼”了一声，骄傲道：“所谓正牌人士自然黔驴技穷，但我们妖修自古出能人，比起那些道士和尚强了不知道多少倍，总是还有些门路。”
    上古时代是中华修真界最为灿烂的日子，神兽多如牛毛，妖修势力极大，十大正神见面也要恭敬三分。
    商朝则是中华修真界的混沌时期，涂山九尾狐一族原本已逐渐衰败，封神大战结束后，更因妲己恶名，妖修沦为邪道。
    随着封神榜诞生，三界秩序建立，大道者皆被封神，因此造成了功法，宝器大量失传，妖修此时已经少数，更是因此遭受重大挫折，隐隐有一蹶不振之态。
    直到两汉时期，一代主宰，齐天大圣横空出世，教诲众妖修练秘诀，这才扶大夏之将倾，可惜其后来打入天庭被封印与五指山下，妖修界再次跌入谷底。
    没想到孙悟空这么厉害。
    叶开想了想在家里全神贯注打游戏机的网瘾少女，根本对不上号。
    “现在妖修的方法，除了吸收日月精华，就剩下双修了。”许晴神色十分无奈：“经过改进，双修已经不再是阴阳交融，而是穿着衣服互相渡气，却还是为人所不齿，凭什么啊，我们好不容易啊。”
    说到这里许晴低头叹了口气，有些委屈道：“反正除了你们这些新手，正派人士都瞧不起我们野路子的妖怪，求着你们双修还不乐意，呸，姑奶奶还不稀罕咧！”
    ……
    知道自己没有危险之后，叶开就放宽了心，开始享受这次旅程。
    要真说起来，这鬼市也跟人间没什么区别，照样是灯红酒绿，人头攒动。
    虽说有的妖魔鬼怪面目狰狞，长相可憎，更有甚者铁齿獠牙，眼若铜铃，但更多的同人类无异，像许晴般有个兽耳兽尾，平添两份灵气，像逛动漫展会看cosplay。
    什么鸟兽虫鱼见了个遍，花草树木也不少，但是叶开发现了一个问题。
    他问许晴：“为什么唯独没有见到瓜果蔬菜成精的呢？”
    许晴笑道：“因为机缘不够呀，上午刚发誓修炼，下午就被炖成菜了。”
 
第14章 本子就是爱，就是希望，就是人类之光！
    不看不知道，一看吓一跳。
    要真说起来，这妖魔鬼怪办的集会就是邯郸学步，东施效颦，水平基本还停留在夜市赶集的水平，比起人类世界全自动化超市不知道要差了多少倍。
    但也因此有了很多生活气息。
    比如路边此起彼伏的吆喝声。
    ――想要身体好，就要喝肾宝，十八味中草药研制，金身强者独家配方！
    ――清庭密供专业补肾健腰丸，想筑基来一粒，想金身来十粒便宜卖！
    大致看去，这鬼市主要就是一条步行街，四处挂着大红灯笼，路两边是小摊小贩，卖的多半是五花八门的法器，刀枪剑戟斧钺钩叉一应俱全，看来修真界众人还是秉持着能动手就不吵架的原则。
    有句话不知适不适用，读书是为了心平气和的和脑残说话，而健身（修真）是为了让脑残心平气和的和你说话。
    叶开对买法器没有兴趣，一来太贵买不起，二来照着许晴所说，自己实力不足，拿着神器也像小孩玩手枪，指不定走火就把自己给崩了，得不偿失。
    许晴边走路边给叶开介绍。
    由于修真界没落，修真者提升境界变的异常困难，这时候外力就成了重要性因素，其中又以法器为首，对修真者实力浮动值影响较大，具体概念就是，你我都是壮汉，你拿指甲钳我拿40米大刀的差别。
    法器自然分优劣，方法也简单粗暴，赤橙黄绿青蓝紫，依次递减，红色为尊，紫气最末，不知道鸿钧老祖听到这套说辞是什么感觉，好歹紫气东来那么广为流传，至少叶开能够确定，马克思泉下有知定笑出声。
    说到这里还有个事儿。
    小时候老师说五星红旗是烈士用鲜血染成的，叶开总是能够幻想出一个画面，
    在炮火连天的战场上，伤亡不断出现，有这样一群人，手拿白布，挨个革命战士伤口上蹭色，然后赶紧画黄星星。
    ……
    刚学到知识的叶开，兴奋的就像小学生刚会加减乘除，买冰棍都想买五毛的，就为了让人家多找钱。
    他边走边认法器，都能猜个差不多。
    见的多了叶开也发现了规律，蓝色法器最为常见，紫色的没人爱买，青色的往往待价而沽，再往上的就没有了。
    修真界凋零现状，如此可窥一斑。
    叶开很遗憾。
    他很想找到跟混元金斗差不多的红色法器，对比对比，这样就能够知道这板砖的真假，不然总认为刘老六在坑人。
    就在这时，叶开突然看到远处角落里依稀有一个红色物体，圆圆长长不似凡物，赶忙拉住许晴，凑其耳边小心翼翼道：“你看，那是什么？是神器吗？”
    许晴没好气的说：“那是灭火器！”
    ……
    这就很没意思了。
    不知道为什么跟许晴走散了，叶开站在马路上举目四望也不见她的人影，不禁有些焦急，就在这时，一个贼眉鼠眼的小贩拉住叶开的衣角，轻声问道：“大哥，要本子吗？知名画师，啥样的都有。”
    他这副欲言又止的表情叶开熟到不行，曾经初中跟班级大佬互换种子的时候就是这种操作，人间的马赛克见多了，妖魔鬼怪的还是初次涉猎。
    叶开很兴奋！
    没想到这里也有人体美学！
    这可是一个学习新知识的大好机会！
    有道是非我族类其心必异，为了人间界的和平安全，叶开决定要以身犯险，在这时，他表现出了男人应有的谨慎：“都有什么类型的啊，我挑的很我告诉你。”
    小贩露出明白人的表情，低声神秘道：“哎呀大哥，你还不信我咋的，你想要啥样的我都有，兽耳萌娘你喜欢不？”说完变魔术似的从怀中掏出两个薄本。
    接到手里，叶开随便翻了两页，哎呦不能说出来，嘿嘿嘿嘿嘿，说出来要被和谐，嘿嘿嘿嘿，少儿不宜，嘿嘿嘿嘿嘿。
    叶开咔吧两下嘴：“还有没有别的，哥们胃口大，这些毛毛雨怕是不够吃的，年轻少伙子精力你懂的。”
    小贩近乎谄媚的嘿嘿笑着，又从怀中掏出二三十本杂志，一本一本的递给叶开介绍：“这几本是熟女的，这几本是御姐的，这几本是萝莉的，这几本是牛头人的，知名画师一网打尽，怎么样，满足了吧？”
    叶开随便看了看封面，真是乱花渐欲迷人眼，看来最近两天又要尽心竭力钻研科学文化知识了，嘿嘿嘿嘿嘿。
    小贩还想往外掏，叶开适时制止了他：“这些就够我用了，改天需要进货我会再找你，况且，我带的钱不多。”
    还要留钱给孙悟空她俩买饭吃。
    小贩讪讪的笑了笑，和叶开结完账之后就消失在了人群里，叶开拿着本子正意犹未尽之际，不远处传来了许晴的声音：“小哥啊，我找你找的好苦啊，你去哪了？”
    叶开赶忙把本子贴着肚子藏起来，挥着手叫许晴过来。
    谁知过来的却不是许晴一个人，而是三个人，带来的人里有一个眼熟的，叶开马上就认了出来――是张婴宁。
    赵清如的闺蜜――张婴宁。
    她今天穿着依旧火辣，烈焰红唇，蝙蝠衣加包臀裙，身材尽显。
    最后那一个人也是女孩子，年轻偏小，十三四岁，尚属萝莉，跟张婴宁长的有七分相似，蛾眉杏眼，神情倨傲。
    许晴体贴的进行介绍：“这是我的好闺蜜，张婴宁，正一教张天师后代，天赋异禀，阳神高手，是我的骄傲。”
    “晴儿你又胡说。”张婴宁眯着眼睛，对叶开淡淡一笑：“你好，初次见面。”
    这是什么节奏？
    这小妮子怎么不认识自己了？
    叶开想到自己追苏清如的那四年，张婴宁几乎无时无刻不在她的身边当电灯泡，为了把妹，叶开和张婴宁相处的时间细算起来比他跟自己妈还多，甚至都让张婴宁帮忙送过情书，今天怎么就不认识了？
    许晴又拉住那个萝莉介绍道：“这是张婴宁的妹妹，也就是我的妹妹，张娥盈，现在刚刚上初二，学霸一枚。”
    小萝莉“哼”了一声算是回应。
    许晴又跑到叶开的身边，亲昵的挽住他的手，对着那二人介绍道：“他就叶开，还是个新手，可爱的很哈哈哈哈，怎么样，长的不赖吧？”
    大姐！能不能说话别这么模糊啊！
    说一声咱们两个刚认识会死啊！
    张婴宁露出意味深长的笑容，对着叶开赞赏道：“是长的不赖。”
    张娥盈插着手，嗤之以鼻道：“我看是金玉其外败絮其中。”
    名人布斯沃曾经说过，想搞定一个女生，先要搞定她的闺蜜，你再努力，也敌不过她闺蜜一句话，一个咳嗽。
    诚哉斯言。
    叶开想到这里，不禁泪流满面，看来是跳黄河也洗不清了，追赵清如的难度不知道又要加上倍。
    福无双至祸不单行。
    就在此时，叶开感觉到肚子凉飕飕。
    低头看去，那无数的本子已经如同天女散花般流了一地。
    ……
 
第15章 一言不合就开打，突然出现的古典美人儿？
    这些本子的出现，在叶开的心里，仿佛引爆了无数个原子弹。
    bomm！
    一片空白！
    虽说真的绅士，敢于直面狗血的番剧，敢于正视淋漓的牛头人。
    但是……
    没人说过，真的绅士，敢于揭露自己的性取向和内涵啊！
    此时此刻，叶开感觉只有马景涛那句脍炙人口的话能够对应自己内心的写照――我感觉自己快要窒息了！
    许晴第一个蹲了下去，拿起本子疑惑道：“这是什么呀？杂志吗？”
    接着她翻看了两页，嘴角逐渐挑起，对着叶开讳莫如深的笑道：“小哥，没想到你也是一只大灰狼呀……”
    叶开这时已经反映了过来，赶紧蹲下想捡本子，谁知还是被张婴宁和张娥盈抢先一步，两人各自拿了一本在手里看。
    二人反应完全不同。
    姐姐张婴宁是脸色逐渐变的绯红，随后把本子递给叶开，假装什么没发生。
    妹妹张娥盈则是双眉倒竖，表情变的羞愤难当，指着叶开大声骂道：“你……你，你，你……你个大变态！”
    这姐妹二人虽皆属全正一教，又同是修真之人，性格却完全不同，姐姐张婴宁性格善解人意，颇具大家闺秀风范，妹妹张娥盈自小锦衣玉食，心高气傲，因此她是个小辣椒脾气，谁也不能惹上半分。
    碍于张婴宁在这里，叶开不好发作，只好讪讪的把本子收了起来，平淡道：“不好意思，我还有事，要先走了。”
    “那个，等下！”张婴宁叫住叶开，面露歉意：“小妹家教不严，说错了话，还请不要见怪。”说着示意张娥盈道歉。
    张娥盈原本就对参加鬼市没有兴趣，只因姐姐邀请，盛情难却，来了之后见到的都是些妖魔鬼怪，甚是无聊，心中本就烦躁，现在更是气极上头。
    “就他？就这个变态？”张娥盈指着叶开道：“是他先轻薄了咱们姐妹，我凭什么要给他道歉，他是什么身份！”
    泥人尚有三分火气，更何况叶开多年被淬体丹洗髓伐筋，血气旺盛的不可思议。
    人血气足，就容易动怒，万一气火攻心，鸡毛蒜皮的小事也会大打出手。
    说句最到家的话，这小赤佬算老几，就在这里犹如断脊之犬，狺狺狂吠。
    叶开只感觉到浑身上下汇聚出一股热气直冲头顶，他不禁气血上涌，怒道：“你说什么？谁是变态？”
    许晴见情况不妙，暗地里捏了捏叶开的胳膊，赔笑道：“我这个弟弟就是脾气比较大，哈哈哈哈哈，我们现在就走。”
    此时周边逐渐有人过来围观，里面不乏穿着道服的青年男女，原来不只她们姐妹二人前来鬼市，而是与其同门师兄弟。
    张娥盈见周围人一多，还都是自己家的人，胆子又壮了起来，叉着腰道：“想走？可以，给姑奶奶道歉就放你走。”
    遭到如此羞辱，叶开胸中如同有无数翻滚的惊雷，暴怒难抑，他踏前一步说：“道歉？你毛长全了吗？”
    张娥盈闻言，羞愤道：“你……你不要脸！你……你混蛋！你你你……变态！大变态！”
    不谙世事的修真者骂人都没花样。
    张娥盈出落的标致可爱，自然少不了追求者，见美人受辱，则有人挺身而出。
    叶开面前突然出现了一个大高个的男生，身高起码两米，他是正一教师侄辈的人物，自小就对张娥盈极为倾慕。
    大高个居高临下的看着叶开，从鼻孔里喷气：“喂，闭上你的臭嘴！”
    张婴宁见状，喝住大高个：“你退下，不要为难他，他可是一个普通人，我们正一教的规矩你忘了吗？”接着又对着叶开挥了挥手：“没事了，你快走吧。”
    “哼，居然要女人保护。”大高个不屑的瞥了瞥嘴角，对叶开道：“小瘪三。”
    叶开闻言紧皱眉头：“你说什么？”
    大高个道：“我说你是小瘪三。”
    叶开文质彬彬的脸上居然浮现出一丝狰狞，他握紧拳头道：“给我道歉！”
    “哎呦，给你能耐的！”大高个听到这句话笑了出来：“你个小崽子，别以为大师姐嘱咐过了，我就不敢动你，就你这豆芽菜，我单手就能打十个！”
    大高个话刚说完，便感觉脸上一阵火辣，正是叶开一拳揍在了他的腮帮子上。
    这一拳叶开用了十二分的力气，大高个感觉自己脸上火辣辣，他万万没想到，自己竟然先被人打了脸！
    大高个怒火攻心，也顾不上什么嘱托叮咛，“噌”的一声，祭出飞剑。
    他打算跟叶开拼命！
    刀光闪烁间，叶开眼前忽然红光一闪，紧接着就听大高个“哇呀”一声乱叫。
    定睛看去，竟是那混元金斗飞了出来，化身成热追踪板砖，追着大高个脑袋拍。
    正一教众人惊呼道：“红色神器！”
    叶开见状，哈哈大笑道：“好宝贝！咱们一起揍他！”说着就冲了过去。
    正一教众人竟也是极度畏惧这混元金斗，不敢托大，纷纷祭出兵器，警惕的看着混元金斗，如临大敌。
    到底是神器，大高个被打的毫无还手之力，本就疲于招架，眼见叶开也要加入战斗，张娥盈走了出来，插着腰声色俱厉道：“你你你你你……你干什么！？”
    叶开咧嘴一笑：“你说我干什么？”
    士可杀不可辱，叶开本就是极要志气不轻言放弃的人，不然也不会屡败屡战屡战屡败狂追赵清如四年，如今被这人无端贬低，真是阿弥陀佛也有火。
    张婴宁走出来厉声道：“叶开，你先……把兵器收回来，我们有话好说。”
    许晴也摇晃着叶开的胳膊劝告：“不要把事情惹大了啊小哥……”
    场面正在僵持，人群中忽然传出一个女孩子的惊呼，声音里满是喜悦：“你原来在此处啊，开哥，我找你可是找了许久。”
    这声音清澈动听，宛转悠扬，让人倍感舒适，在场众人都下意识循声望去。
    叶开也扭过头来，却顿时瞪大眼睛。
    因为……
    这根本就是一个不认识的女孩子。
    她年约二十五六，身形修长，穿着一件古色古香的蓝色长裙，有种说不出的古典风韵，头发高高盘起插着金属发钗，仿佛从画中走下来的美人儿。
    这女孩子有一种很特殊的风韵，跟现代青春靓丽的那种女孩儿完全不同，更偏向于古代贤良淑惠的那种风格。
    她走到叶开的身边，脸上逐渐绽放出笑容：“开哥，你在这里干嘛呀？”
    叶开心脏都跳慢了两拍。
    他满脑子都在思索一个事情――她是谁？我认识她吗？我在哪里见过她吗？
 
第16章 长的好看实力还强，雷劫吓死你不偿命！
    这个女孩子的出现，让刚才还剑拔弩张的气氛为之一变，叶开和全真教众人，都齐刷刷的盯着这气质绝然的来客。
    她纤细的腰肢被长裙勾勒的窈窕销魂，绸缎顺着女孩子柔软的腰肢往下走，曲线美观，蕴含着东方女性独有的柔和。
    这套蓝色长裙应该属于汉服的一种，脚下层层叠叠，将女孩子衬托的犹如踩着祥云而来的仙子，满是灵动之气。
    叶开看呆了，痴痴道：“你是？”
    女孩子宛然一笑：“嗨呀，你看我这记性，都忘了自己已经变回本体了。”说着她眼珠一转，风趣道：“看来没口癖还真不行呀，这么说吧，其实奴家乃是……”
    奴……奴家！
    爱用这个自称的人……
    叶开眼睛都直了，指着女孩子，难以置信道：“你你你你你……你是嫦娥！?”
    嫦娥笑道：“诺。”
    谁敢想象。
    这个身材窈窕气质出众的女人，跟那个八块腹肌的糙大汉，居然是同一个人！
    叶开在怀疑人生。
    想来也正常，自己都已经变回了男身，孙悟空和嫦娥应该也都变回了原样，只是没想到嫦娥居然这么的……漂亮。
    那孙悟空呢？
    首先不可能是六小龄童那个样。
    总不能是个大猩猩吧？
    噗嗤。
    一旁跟叶开争吵的张娥盈已经看的呆了，她狠命的揉搓着自己的眼睛，像是不敢相信眼前这让人震惊的一幕。
    这个如此美艳的女人，居然跟这个一无是处的变态很熟络？
    简直滑天下之大稽！
    对于女人来说，长相和身材倒是其次，这年头只要懂点化妆会锻炼身体的都不会太差，网红脸遍地都是，只要尖下巴大眼睛就敢自称美女，其实都差不多。
    张娥盈从小便为自己的美貌自负得意，但当突然间见到嫦娥之后，她赫然间发现自己不过是普通货色。
    身高长相样样不差，这个突然出现的女人，唯独是气质胜过自己太多。
    不可能，绝对不可能！
    屈辱感，愤怒感，一起涌上心头。
    像这种满脑子龌龊思想的男人，不可能认识如此极品的尤物！
    张娥盈指着嫦娥问道：“你是谁？”又指着叶开：“你和他是什么关系？”
    嫦娥见叶开旁边的小姑娘气势汹汹，没头没脑的问一句，心里有一丝不悦，她偏头过去摆了个职业性微笑，又回头问叶开：“开哥，你干嘛呀，快跟我回去呀。”
    叶开被嫦娥女性版的形象惊艳到了，连刚才打架的都忘到了一边，混元金斗也在这时停止了攻击，静静的停在空中，仿佛长了双眼睛，呆呆的看着嫦娥。
    叶开讶然道“回哪儿呀？”
    “你说呢？”嫦娥偏着脑袋疑惑道：“你不会是傻了吧？当然是回家呀。”
    此言一出，犹如平地卷起滔天海浪！
    围观路人集体陷入懵逼状态，纷纷交头接耳的猜测这两个人的关系。
    ――妈呀，这是同居吗？这小子平平无奇的，哪来的这种福气啊！
    ――这小子不会是个富二代吧？
    ――你想的太天真了，对于修真人士，钱财权势就是过眼云烟，根本没有任何吸引力，再说你看这美女，身材长相气质哪个不是顶级的，要多少钱才能追到手？
    ――对啊，范冰冰跟她一比，那就是渣啊！全身粉末性骨折的那种渣啊！
    俗话说，每个成功的男人，背后都有一个女人，但是你如果和一个美女在一起，举止亲昵，表现的说不清道不明，你不用做什么，就能显的自己很成功。
    叶开感觉相当飘飘然。
    吞了个口水，叶开道：“好。”
    这个转折实在来的太过猛烈，众人还没有从震惊中回过神来，大高个刚刚吃过一个大亏，现在却又好像忘记了，他涨红着脸，对嫦娥道：“这位姐姐，你是不是认错人了，你要知道，这家伙刚刚可还是……”
    嫦娥没有还没等其说完，便抬手遥遥一指，大高个霎时仿佛被人点中了哑穴，再发不出半点声音。接着，嫦娥牵起叶开的手，笑道：“咱们回家吧？”
    叶开傻傻的点头道：“好。”
    张娥盈眼珠子瞪得溜圆，眼见叶开二人都要走了，才恍然大悟，对着嫦娥喊道：“你搞错了吧，这个人可是个变态啊！”
    嫦娥施施然一笑。
    张娥盈还想再说些什么，却被张婴宁拦了下来，见姐姐认真的摇了摇头，她只好是咬着嘴唇，心里这个气。
    一定是什么地方出错了！
    这个男人不可能认识如此漂亮的女人，不可能，绝对不可能！
    见叶开二人已经消失在视野之外，张娥盈跺着脚，气急败坏道：“姐姐，他有什么让你忌惮的地方吗？他不过就是个变态，你为什么不让我揭穿他的丑恶面目啊！”
    一旁的张婴宁还在望着叶开二人消失的方向发呆，美目里满是忧郁：“我不是害怕他，我是对那个突然出现的女人摸不清楚……那种深不可测的感觉，实力比父亲只高不低，甚至可以跟闭关的祖师一较高下。”
    “你是说，那女人起码是金身？”张娥盈怀疑自己耳朵出现了幻听：“那个女人年纪最大不过二十五六，就算叼着奶嘴修行也不可能比我清如姐姐高啊，就算再怎么天才，也不可能逆天而行吧？”
    这时候许晴缓过神来，见全真派的这帮人在这里胡猜，不禁嘴角露出一抹惨笑：“你们不懂，我却最为清楚，自古正邪不两立，当那个女人出现的时候，我整个人就丝毫动弹不得，要知道我好歹也是六位灵猫，那个女人的实力，最起码也要是雷劫。”
    “什么？”张娥盈腿肚子一哆嗦，险些没有跪在地上：“雷雷雷……雷劫！？”
    中原九州修真者何止千万，就算是金身，也不足为奇，了不起是某个大门派的脸面人物，集合所有资源修炼而成，只要有天赋肯砸钱，还是有机会能够成功。
    但雷劫则完全不同。
    金身属于只要努力就能成功，雷劫是靠天意，且不说雷劫完全就是贪天之功，就差最后一步就可以尸解往生，位列仙班，就单说从古至今，自从宋明后进入末法时代，雷劫简直可以屈指可数。
    “你说的确定吗？”张婴宁神色凝重。
    “我骗你干什么？”许晴摊着双手，有些无奈：“我听到小哥说，那个女人的名字叫做嫦娥，我想不会是本尊吧？”
    “可以了，谢谢你。”张婴宁对许晴感激一笑，又回头对着正一教弟子说：“今天发生的事情，你们不要胡乱说出去，违者开除出教，法规处置！”
    “这件事很严重，我要跟高层商议，你现在立马跟我回龙虎山。”张婴宁表情凝重，似是自言自语道：“一个雷劫，她要是出世，几乎可以改变整个修真界格局了！”
    张娥盈吓的倒吸一口凉气。
    “嫦娥本尊，在世金仙。”
    这到底是发生了怎样一件大事啊……
 
第17章 欲练神功需先自宫，屠龙宝刀信仰就送！
    镜头一转。
    叶开和嫦娥二人正走在回龙门客栈的路上，彼时月朗星稀，微风阵阵，看着身边如诗如画的美人儿，叶开心跳的很快。
    真是想不到。
    嫦娥本尊原来长的这么漂亮！
    这就好像上学期间，原本大家谁都不会注意到的大胖妞，在毕业后的同学聚会上，摇身一变成了大美女。
    那些没拿大胖妞当回事儿甚至还背后取笑过她的男同学，会不会悄悄后悔？
    叶开现在就是这个心态。
    想到自己先前对她的不待见，叶开很害怕嫦娥会记下仇，好在对方貌似并不在意，嫦娥回头叶开说：“你瞧瞧我这记性，都忘了跟你讲清楚，你是不是不知道为什么我们都变回了原本的性别？”
    叶开点了点头。
    嫦娥抬手往上指，问叶开：“想想今天是什么日子，明白了吗？”
    叶开顺着嫦娥指着的方向往上看，是个又大又圆的月亮，他小心翼翼的问道：“你的意思是说，你想家了吗？”
    ……
    嫦娥神色复杂的看着叶开。
    虽说有心理准备，但她没想到叶开居然半点修行的知识都不懂。
    今天正是望日！
    望日，也就是俗称的每月十五，月圆之夜，这一天跟平时不同，由于月亮距离地球最近，引潮力便会（月亮和太阳对于地球上物体的吸引力）对世间万物引起各种影响，其中又以人类为首。
    修行归根结底是锻炼五脏血肉，因为人体水分占比超过百分之80，所以引潮力会影响人体产生各种连锁反应。
    这种反应又对于修行大有裨益。
    因此在这一天，正是适合修行的日子，寻常修行者，早已寻找一片幽静之所，吸收日月精华作为己用，这也是龙门客栈众人变身回原本性别的理由，因为各自的力量都已经恢复的差不多。
    而这叶开，居然什么都不懂？
    他真的能够拯救世界吗？
    嫦娥把这一系列的原理讲解完，叶开露出恍然大悟的表情：“这也就是狼人月圆之夜会变身，鬼市开在今天的理由？”
    嫦娥道：“诺。”
    想起在鬼市嫦娥所说的话，叶开问：“你说的本体又是什么意思？”
    “这个就更复杂了。”嫦娥歪了歪头，对于眼前这个新手，她很无奈：“我尽可能给你讲的深入浅出一点，毕竟跟你以后的修行也有关系，你总要知道个大概。”
    叶开点了点头。
    事到如今，已经能够确定，自己没有办法过普通人的生活了，那么多了解一点总是没错，这样也对自己有好处。
    来来来，同学们集合。
    拿出纸笔，划重点。
    假设天地灵气是氧气浓度，氧气浓度高的时候地球就会出现巨型生物，比如恐龙，对于修真界来说就是出现各种大神通者，金身多如狗，雷劫遍地走。
    那么由于末法时代，环境发生改变，氧气浓度大幅度降低，环境已经不足以支持恐龙的日常供需，所以大型生物多半灭亡，灵长类动物遍行天下，换句话来说，就是在现代，大神通者都飞升了，就留下些小辈，这也是目前修真界萎靡不振的原因，先天不足，后天乏力。
    嫦娥等神仙下凡于世，消耗能量巨大，日常供需无法达到平衡，所以就需要改变形态用以维持，变身前是本体，变身后就是法身，变性的原因是为了利于修炼。
    这就叫做化二身。
    体察民情也能弄出这么多花样，只能感慨，肉食者不鄙，肉食者会玩。
    嫦娥意犹未尽，：“事实上，这化二身，不只是我和大圣，还跟你有关系。”
    叶开指着自己：“我？”
    嫦娥沉声道：“没错，你。”
    “跟我有什么关系。”叶开听的迷迷糊糊：“我又不是神仙下凡。”
    “但是你却化二身了。”嫦娥忽然笑了笑，带着一丝幽默的味道：“你变身成女孩子其实就是法身，现在就是本体，你没感觉自己变回来之后有哪些异样吗？”
    这句话点醒了叶开。
    想到在鬼市和正一教的冲突，本来以自己的性格，应该不至于那么冲动易怒，毕竟张婴宁就在旁边，她吹吹赵清如的耳边风，自己不知道多少努力都要打了水漂。
    但当时不知怎么就热血上头了，如果嫦娥没有赶到那里，后果不堪设想。
    “谢谢你，感觉到了，脾气变大了。”叶开自嘲道：“如果说这就是变身后的副作用，那还挺有意思的，男孩子暴力就是野蛮，女孩子暴力可是娇蛮。”
    以自己女版的颜值……
    会有很多男生想被自己打吧？
    接下来嫦娥话锋一转，问道：“你听过神话故事吗？盘古后裔什么的？”
    “当然听过！”叶开指着嫦娥，无奈的笑道：“你都站在我面前了，你老公的事儿我有什么不信的，你也不用给我心理准备，该怎么说就怎么说，我心脏大抗的住。”
    “那好。”嫦娥欣慰道：“我尽量长话短说，你有什么不知道的就问我。”
    “等等！我现在就有一个问题。”叶开打岔道：“刚开始来的时候你满嘴文言文，去接我的时候还文白夹杂，现在怎么普通话说得比我还熟练了？”
    “这个很简单呢。”嫦娥禁不住笑了起来：“因为我是神仙呀。”
    成，和孙悟空一个德行。
    这就好像热心考生杨同学，认为高考数学卷纸最后一题简单的不行，陌生的善意能把人家小姑娘弄的哇哇大哭。
    详情请百度。
    好在之后嫦娥讲解的还算通俗易懂。
    这一切都要从宇宙起源说起，话说盘古因开天辟地力竭而死，九分灵力化为山河谷川生灵万物，这些就是修真者修炼的源泉，不管是内服丹药还是外练筋骨皮，又或者怎么样也罢，都是为了让自己体内的盘古灵力量更多更醇厚。
    这一竿子打的挺远。
    寻常修真者讲究的是自己发力，丹田一口气，服药练功，使盘古灵力凝而不散，化为内力，游走全身，进而实力大增。
    嫦娥这些神仙则不同，她们是泥塑法身，使凡人供奉烟火，吸收信仰化为盘古灵力，作为己用，城真会玩。
    归根结底，都跟盘古灵力有关系，富者无敌天下，穷者独善其身。
    由于同样的化二身了，所以叶开需要利用（女）法身去吸收信仰转化为盘古灵力，强化（男）本体。
    ――走不寻常的女装修仙路。
    叶开诧异道：“你的意思是说，我只要让别人信仰我，就会有力量？”
    嫦娥点了点头。
    这就很难办了。
    现在这个世界上，最容易得到信仰灵力的方法莫不是成为明星偶像。
    自己本身的法身已经是不可能了，那就只剩下变身后的化身。
    那个栗法美少女的……形象。
    难道要自己穿着小短裙跳威风堂堂？
    ……
 
第18章 这一整条街的煤气罐，我齐天大圣承包了！
    想象自己穿着白丝，开着直播，对着镜头朱唇轻启，啊啊啊（此处请自动脑补威风堂堂开头曲）的时候。
    叶开的心情很哲学。
    我可能拯救了一个假世界。
    闲聊的功夫已经到了家，叶开突然有些惆怅，如果假设大概差不多不出意外，过了今晚自己又要变身成栗法小萝莉了。
    接下来还要凝聚信仰灵力。
    该怎么办呢？
    娱乐圈不是说进就进的，没吃过猪肉总见过猪跑，虽说对自己的美貌有信心，但要是被潜规则那可就搞笑了。
    要是在圆月十五被无良导演胁迫到小旅馆，进行不可描述的行为，会不会发生“掏出来比你还大”的剧情
    回来的路上买了面，刚进门，嫦娥就去做饭，剩下叶开自己无聊。
    想了想，他决定起身去找孙悟空。
    因为实在控制不住自己啊！
    嫦娥都已经变成了倾国倾城的仙女，孙悟空会不会变成猴子？
    太让人好奇了！
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    叶开几乎疯了一样的跑到客厅，结果发现游戏机旁居然是一个小男孩。
    六七岁的样子，长的还挺俊，像混血儿，此时正坐在电脑前鏖战超级玛丽――第一关，而且已经死了两条命。
    按照从不按套路出牌的德行。
    叶开试探问道：“大……大圣？”
    小男孩回头道：“啊，是我，咋了，你且别傻站着，快来教教我怎么玩，这小乌龟麻烦的很，比通天河里的王八都粘人，说起来我就气，改天我要喝龟汤！”
    为什么会是一个小屁孩？
    没想到这厮还记恨人家老司机把他们师徒四人扔进河里的事情呢……
    瞧这点出息……
    教着把加命蘑菇给吃了，孙悟空开心了好一会儿，叶开忽然发现，其实神仙也没那么不食人间烟火，大家跳脱了高大上的书面形象，私底下都是俗人。
    这种俗人俗的可爱。
    但有一件事情还是耿耿于怀。
    叶开如果不问明白，他明白，自己接下来起码半个月都会吃不香睡不着。
    “大圣，你这是本体吧？”叶开小心翼翼的问：“为什么不是猴子，而是一个小孩子呢？难道说叫猴哥叫错了？”
    “你没说错，我以前是猴子。”孙悟空毫不在意道：“不过成佛以后那个形象就被我舍弃了，毕竟我们且吃人间烟火，那个形象不利于我修行，多了我也不清楚。”
    叶开若有所思：“哦……”
    孙悟空忽然一笑：“不过我也留了两个部件，来给你看看。”说着，她从耳朵里拿出一枚银针大小的物体，叶开眼尖，一眼就认出了来历，兴奋道：“金箍棒！”
    “没错，就是金箍棒。”孙悟空中肯的点了点头，又抬了一下屁股，身后便伸出来一根褐色的毛茸茸的尾巴：“还有它，跟着我两千多年了，不忍心不管它。”
    孙悟空对尾巴道：“快，叫哥。”
    那尾巴摇晃了两下。
    ……
    怎么似曾相识呢？
    叶开神色怪异的问：“大圣，你是不是被抓住尾巴，就浑身没有力气了？”
    孙悟空眼睛转了转：“你这么说好像是这么回事，当年被压在五指山下正是因为尾巴被禁锢住，所以动弹不得。”
    ……
    叶开沉重的拍了拍孙悟空的肩膀，弥漫着十分情真意切的劝道：“切了吧……”
    孙悟空愣道：“啊？”
    叶开欲言又止：“你认识鸟山明吗？”
    孙悟空回道：“不认识，那是谁？”
    叶开止言又欲：“没事，路人甲。”
    金箍棒与尾巴，年约七八岁，被人抓住尾巴就浑身无力，月圆之夜会变身。
    ……
    这不就是七龙珠里孙悟空的形象！
    要不是嫦娥还在这里，叶开真的会怀疑，这不是神仙下凡，而是动漫世界大乱炖，二次元和三次元互穿！
    话还没说完，突然间炸裂轰隆两声巨响，恰如平底惊雷，震的叶开龇牙咧嘴。
    这还没完，又听“嘭”的一声闷响，客厅的玻璃，桌子上的水杯，霎时全部被崩碎！空气中席卷着热浪扑面而来。
    “怎么了？”孙悟空站了起来，警惕的四处打量：“什么妖魔鬼怪！”
    叶开也是一脸懵逼。
    在分辨了一下声音的大致方位后，他发现声音貌似是从厨房里传来的。
    厨房……
    嫦娥不正在里面！
    叶开转身就奔着厨房跑去，他惊骇万分，边跑边喊：“嫦娥！”
    真出事可就麻烦了！
    孙悟空也反应过来，随后跟上，二人冲进厨房，发现厨房被炸的一片狼藉，地上全是碎玻璃碴，墙上都出现了裂纹。
    而嫦娥，正傻傻的站在锅台边，双眼无神，表情呆滞，显然情况反常。
    孙悟空见状，心中惊骇，大喝一声：“何方妖魔，速速现形！”
    “大圣，冷静！”叶开指着某个莲花状的铁疙瘩，道：“是煤气罐炸了！”
    快速冲到嫦娥面前，叶开只见她浑身焦黑，脸上满是黑泥，身上衣服破破烂烂，看不出伤势，但显然炸的不轻。
    叶开这三魂七魄吓丢了一半，要知道家用煤气罐一般是30斤装，它爆炸的时候能产生相当于150公斤炸药的威力，直观来对比，一颗手雷蕴含炸药是50克，一个煤气罐爆炸威力就相当于3000颗水雷。
    一个装满的煤气罐二层楼都能炸塌了，别说是人，就算是钢板都能给你炸烂！
    嫦娥虽说是神仙，但说破天也是肉身，这一炸下来，准定凶多吉少。
    叶开心中凄苦，没想到这下凡的神仙这么不靠谱，这还没跟邪恶势力作战呢，就先因为做饭自损一员大将。
    他把着嫦娥的双臂，摇拨浪鼓似的猛晃，又急又怕道：“喂，你没事儿吧！”
    “你说话啊！”叶开感觉自己声音里已经带了哭腔：“别不理我啊！”
    嫦娥在这时惊醒了过来，身子一个机灵，瞪大了眼睛惊呼道：“什么法宝！”
    叶开一愣：“啊？”
    嫦娥指着旁边被炸的稀烂的煤气灶，一脸敌意的说：“刚才我一点这个东西，它就突然爆炸了，吓我一大跳！”
    ……
    孙悟空凑了上去，东瞅瞅西看看，好奇道：“这法宝杀伤力还不错哦，当年我要是有这么一个东西放在身边，被压在五指山下的时候，随便炸出个洞，我且变成个蚊子就飞出来了，可惜，可惜。”
    叶开哭笑不得。
    这话要是让煤气罐公司听到不知道有多开心，齐天大圣孙悟空，七十二般变化，一个跟头十万八千里的神人，居然看中了他们家普普通通的煤气罐，想拿来当法宝，这广告词都出来了――斗战胜佛都说好。
    “你真没事吧？”叶开心有余悸的问嫦娥：“要不带你去医院看看吧？”
    “没事没事。”嫦娥闻言很大气的摆了摆手：“就这点威力奈何不了我。”
    还吹呢，张嘴都是灰……
    虽说嫦娥没事，厨房却已经变成了战场，可谓是满目疮痍，窗户门框什么的自然而然就被炸飞了，更绝的是旁边的冰箱电器也被炸的七七八八。
    再次感慨，神仙生命力真顽强。
    晚饭是没法吃了，明后天找个装修公司弄一弄厨房才能再用，叶开很惆怅。
    就在这时，前台传来女孩子的吆喝声，声音耳熟：“有人吗？”
    这大半夜的，会是谁呢？
 
第19章 做饭被炸懵的嫦娥，与另一位雷劫高手
    走到前台，叶开发现，来的人正是鬼市上所遇见的猫妖许晴。
    她媚眼如丝的盯着叶开，埋怨道：“哎呀，小哥，人家好歹陪了你一晚，怎么说走就走，连声招呼也不打呀。”
    叶开听的汗都流了下来，这话说的怎么这么暧昧，在夜市嫦娥的出现太过惊世骇俗，致使他都快忘了许晴这号人的存在。
    叶开顾左右而言他：“恩……”
    许晴也不做过多纠缠，四处眺望道：“唉？小哥，嫦娥真人呢？”
    “她啊。”叶开回想这那大黑脸道：“刚被炸了，估计正蒙着呢，怎么了？”
    “什么，嫦娥真人被炸了！”许晴吓的原地跳了起来，震惊道：“你说的是，刚才在鬼市上找你的嫦娥真人，受伤了？”
    满脸焦黑也算受伤吧？
    想到冰清玉洁的仙子被高科技弄得灰头土脸，叶开失声笑了出来：“恩。”
    这次轮到许晴愣在了原地。
    她怀疑自己简直在做梦，一个雷劫，居然在这尘世中能被人打伤，这可真是天大的笑话，奥特曼都没这本事。
    说曹操曹操到，嫦娥从屋里面走了出来，浑身漆黑，酷似煤球转世。
    许晴眼尖，她看到了嫦娥，眼角跳了一下，强忍住心中波动，微微鞠躬道：“在下乃六尾灵猫，前排拜会嫦娥真人。”
    “你好你好。”嫦娥挥手示意，遥声问叶开：“开哥，在哪洗澡啊？”
    叶开指着浴室的方向，对嫦娥说：“不知道有没有热水，你凑活用吧。”接着又回头对许晴耸了耸肩：“我没说错吧?”
    许晴：“……”
    许晴在夜市发现嫦娥是雷劫后，紧急联合江南市的妖修，共同商讨解决方法。
    雷劫的出现，对于妖修界来说，就像身边随时会引爆的原子弹，你不得不防。
    要知道虽说现在修真界可谓是一片祥和，几乎没有争斗，但几乎就说明还是会有，自古修真者和妖修势不两立，可谓是水火不容，有这么一号雷劫高手住在烂尾街，就跟旁边住个定时炸弹似的。
    不怕贼偷就怕贼惦记，说不好哪天这雷劫高手一个不开心，就把烂尾街平了，城门失火殃及池鱼，许晴一众妖修很慌张。
    众人经过商议后，决定先去拜访这位雷劫大神，是战是逃过后再说，又由于许晴和嫦娥先见过面，所以让她来打头阵。
    结果，刚进门就被告知，自己心中强无敌的雷劫大神，竟然受伤了？
    谁能有这本事？
    孙悟空这时悠哉悠哉的走了出来，到叶开面前，把手一伸道：“看样子也没法吃饭了，给我钱，我且去买面包吃。”
    掏钱给她，这猴子一溜烟的就没影了，叶开回头问许晴：“你来了有什么事吗？要住店吗？我可以给你打个八折。”
    自从继承这龙门客栈后，连一个客人都没有，这俩神仙估计也要白吃白喝，入不敷出，日子都要过不起了，叶开正在努力尝试能不能弄个开门红，赚点钱花。
    反观许晴这边却愣在原地。
    又又又又一个雷劫！
    而且实力比起嫦娥只高不低！
    在这破败不堪的小客栈里，居然有两个雷劫高手，我的天，这是福地洞天吗？
    她强按住心中的激动，闷声问道：“刚……刚才那位真人尊姓大名？”
    真人？说的是孙悟空吧？
    叶开随口答道：“孙……”他又转念一想，在鬼市许晴曾经说过孙悟空可是妖界偶像，这身份抖出来指不定有什么麻烦事儿，于是转口道：“附近有超市吗？”
    可别出去白折腾一趟。
    “孙真人是吧？我记住了，谢谢。”许晴心有余悸：“附近超市现在这个时间点应该都已经关门了，刚才孙真人说你们没法吃饭了，是怎么回事呢？”
    “那个啊，哈哈哈。”叶开摸着头，不好意思的笑道：“煤气罐炸了，不瞒你说，厨房现在一片狼藉，根本没法做饭。”
    恩？
    有困难能帮忙？
    这是一个表现的机会！
    有道是伸手不打笑脸人，虽说不知道这两位雷劫高手是敌是友，但有事儿先帮忙总不会显的唐突，也顺便表示善意。
    “我们正好一会儿要举行一个聚会。”许晴灵机一动道：“小哥你和两位真人方不方便过来一起吃饭呢？”说着她对叶开眨了眨眼：“就当给我个面子呗？”
    现在已经时至深夜，没什么吃的，虽说有点不好意思，但也不能饿肚子，叶开于是顺水推舟道：“好呀？你告诉我地点，一会儿我带他俩过去。”
    “不用不用，我带你们去就行。”许晴缓了口气，笑道：“厨房怎么了？方便让我去看看吗？咱们烂尾街里三百六十行什么职业都有，有事儿不用求外人。”
    这句话巧妙都很，言外之意把龙门客栈里的人也算了进去，叶开心中一暖，把许晴领到厨房门口，指着面目全非的墙壁道：“就是这样，打算过两天找人粉刷回来。”
    许晴一看这个笑了，连忙摆手道：“不用那么麻烦，这是小事一桩。”说着冲店外高声喊道：“章老八，进来！”
    话音未落，便见一个身材矮小脑袋却奇大的老头溜了进来，对着许晴点头哈腰道：“小姐，有什么咱能出力的？”
    许晴指着厨房的墙壁，问道：“要把这事儿粉刷一下，多久能搞定？”
    小老头四处望了望，拍着胸脯骄傲道：“别的咱不敢说，这个是老本行，十分钟足矣。”说着，他从怀中掏出一盒水彩笔，示意叶开道：“小哥，选一个吧？”
    叶开问：“这是什么？”
    许晴在一旁介绍道：“这是咱烂尾街开装修公司的章老八，干刷漆几百年了，他说第一没人敢说第二，你选个色就行。”
    叶开稀里糊涂的指了一个蓝色的笔。
    这厨房少说也二三十米见方，面积百八十平方米，别说就这么一个小老头，就算来一个装修队，没三五天也忙不完。
    就十分钟？
    这牛吹的。
    谁想接下来，叶开便亲眼见证了，那极其诡异的一幕。
    那小老头把蓝笔拿在手里，没过两分钟，从脚底板到头发丝就都变的瓦蓝瓦蓝的，像个阿凡达，吓的叶开以为这货中毒了，差点就打了120，好在许晴在旁边及时制止，摇了摇头示意继续看下去。
    接着，那老头走进厨房，深吸一口气，吐出一大口蓝色的水，走两步吐一口，走两步吐一口，把厨房墙壁吐了个遍。
    那口水，竟也极其古怪，像是蛋清般凝固不散，还具有粘性，依附在墙上，过两分钟等到口水干了，竟然真的像刚拿油漆粉刷完，墙壁焕然一新。
    谁能想到，小老头居然有这种能耐！
    应了那句俗话，浓缩就是精华?
    叶开目瞪口呆。
    许晴在旁边掩嘴笑道：“忘了跟你介绍，这章老八是章鱼得道，喷水吐墨是看家本领，专业值得信赖呦！”
    ……
 
第20章 聂小倩与黑山老妖，传说中的螳螂成精！
    叶开看着厨房蓝色的墙壁，心情很复杂，这许晴和老头是好意，但一想到这油漆是别人的口水，怎么就感觉怪怪的？
    事儿还没完。
    许晴上下打量了一下，又跟小八耳语的两句，过后就飘进来一个人。
    之所以说是飘，是因为进来的人，身材消瘦，一身白色长裙，看不清面目，整个人飞在半空中，下面没有脚。
    “鬼鬼鬼鬼！”叶开指着那白影，口齿不清道：“贞子来了！”
    “不是，她的名字叫聂小倩，乃鬼魂得道，没有恶意，你不用害怕。”许晴在一旁介绍道：“她会一些御风术，可以帮你把灰尘垃圾全都吹走。”说着往地上一指。
    聂小倩也极为乖巧，微微一鞠躬，不多说什么，将手摊开为掌，放在嘴边，轻轻一吹，霎时周围刮起了狂风，将厨房内的所有东西都卷出了窗户，仿佛灰太狼被打飞到天边一般，变成了一颗闪亮的星。
    这下不只没用的东西都吹走了，有用的东西也不见了，叶开看着光秃秃的厨房，急道：“许晴，我家具也被吹走了！”
    “别急嘛，小哥，你还不信我吗？”许晴甩了甩尾巴，打了个响指，随即从店外走进两个人影，一男一女。
    这两个人都很古怪。
    男的四五十岁，身形极高，起码两米，却又消瘦无比，叶开怀疑吸毒也不会弄出这么个体格，他尖嘴猴腮，眼睛占了面部三分之一，双臂奇长，竟然垂到膝盖。
    女人二十岁出头，黑发大波浪，五官绝艳，明眸善睐间风情万种，再往身上看，身段起伏的让人不能自已，峰峦叠嶂下是纤腰乍收，两条浑圆修长的大腿交叠着，一颦一笑都极具诱惑力。
    许晴指着男人道：“这是咱烂尾街的木匠，赛鲁班，螳螂得道。”又指着女人介绍道：“这位是黑山老妖，榆树得道，咱烂尾街逆时光酒吧的老板娘。”
    “好说好说，有什么吾辈能做的吗？”赛鲁班打断许晴的话，四处打量道：“莫不是要老朽做两套家具？”
    “正是，劳烦前辈了。”许晴牵起叶开的手，意味深长道：“这是咱们烂尾街的新邻居，叶开，他的事我跟你们讲过了。”
    “哦豁！没想到你这么年轻，居然是位雷劫高手。”黑山老妖也不见外，凑到叶开身边仔细查看，啧啧称奇道：“我竟看不出来你的底细，没想到这就是返璞归真的境界，不显山不露水，厉害厉害！”
    许晴想到这是因为自己话没说明白，不禁脸色一红，辩解道：“他不是雷劫高手，他是……雷劫高手的……”
    叶开见许晴对自己不断使眼色，灵机一动道：“我是房东。”
    “对！他是房东！”许晴顾左右而言他：“两位前辈，不要问东问西啦，快给咱们这位新邻居做两套家具！”
    二人也不再多说，黑山老妖念念有词，地表便有树苗以肉眼可见的速度长的郁郁葱葱，赛鲁班以手为刀刷刷两下砍出一个家具的雏形，章老八吐口墨水，许晴喷火烤瓷，不大会儿一个原木家具就做了出来。
    叶开奇道：“许晴你会喷火！”
    许晴埋怨道：“你这就小瞧我了，怎么说我也是六尾灵狐。”接着又凑到叶开耳边，小声道：“我可是烂尾街最强呢！”
    有这三位大神在这里，没多大会儿，就又弄了个古色古香的厨房，为了整体和谐美观，章老八甚至又把墙壁换了个色。
    现在是浅棕色墙壁，原木桌椅，逼格别提有多高，如果整个龙门客栈都这么弄，能直接拍电影了，叶开心里美滋滋。
    他悟出来一个大道理，原来科学不是第一生产力，开挂才是！
    刚忙完，嫦娥就从浴室走了出来，浑身还散着雾气，秀发上满是水滴，她见到许晴众人，有些愣神：“你们好。”
    许晴一行人也不是傻子，从身上散发的灵力就能感受出来对方是谁，于是齐刷刷的微微鞠躬，回道：“嫦娥真人好！”
    这阵势……
    这就是大哥吗？
    嫦娥微笑一下算是回应，转头问叶开，脸上有一丝羞怯：“晚饭怎么办呀？”
    想到厨房那车祸现场般的惨状，叶开还真怕她说再要做饭，连忙说道：“这帮人是咱们的邻居，她们那里正好要有一个聚会，叫咱们过去一起吃饭。”
    嫦娥美目里有些困惑，在和叶开对了对眼神后，她点头道：“诺。”
    许晴众人长舒了一口气。
    孙悟空也正好走了回来，当然没有买到东西吃，照着刚才的话又重说了与一遍，孙悟空表示：“当然好呀。”
    也不知道这帮人聚会的东西能不能够孙悟空自己吃的，就这个大胃王。
    其实说是聚会，根本没有个聚会的样子，倒更不如说是个见面会。
    具体形容就是。
    在黑灯瞎火的大半夜，叶开三人被带到逆时光酒吧，黑山老妖命人做了满满一桌子菜，在龙门客栈里的几人人围成圈吃饭，门外是乌泱泱的烂尾街众妖，垫着脚尖希望一睹嫦娥和孙悟空长什么样。
    这就是实力啊！
    吃饭的时候，叶开则是真的见证了大佬的待遇，以许晴为代表的烂尾街众人，不断的给孙悟空嫦娥二人夹菜，说阿谀奉承的话，听着都肉麻，嫦娥脸色稍红缄默不言，孙悟空则是满嘴胡咧咧骚话不断。
    还好叶开悄悄嘱咐过他，不要暴露自己的身份，不然不知道这些疯狂的粉丝，又会做出什么破天荒的举动。
    这时候叶开多想接两句，你知道偶像有多努力吗？发烧52度还坚持练歌，双腿粉碎性骨折还坚持练踢踏舞，全世界拥有80亿粉丝还不骄傲，每年2月30日举行慈善义演，将获得的2万亿美金收入全部捐给瑞士上不起学的小朋友，你行你上啊！
    ……
    吃完饭后叶开三人就起身回龙门客栈，许晴等人坚决要送，叶开不太好意思于是推脱借口拒绝，许晴等人坚决要送，还是孙悟空一语定乾坤：“小妹妹，我们且自己回去就好，你们也早点休息。”
    许晴等人这才作罢：“那就不麻烦二位真人了，改日必好好拜访。”
    结束了客套话，走回家的路上，叶开很好奇，问道：“这帮人好奇怪，就算他们怕你俩，也不应该这么讨好吧？”
    “不可说，不可说。”孙悟空神秘莫测的笑道：“一说即是错，错错错”
    还打哑谜呢，嘴皮子都不利索了……
    “开哥，这很简单呀。”嫦娥喝多了酒，脸色有点潮红：“这烂尾街众妖修行水平虽说都还可以，但缺少出类拔萃，能叫的上号的人，我和大圣正好补了空缺，以后咱们烂尾街就不会被人欺负了呢。”
    这就是今晚请吃饭的作用。
    嫦娥已经变成了咱们的烂尾街。
    躺在床上睡觉的时候，叶开想到，老这么翘课也不是办法，明天该把蓝色小药丸吃了去办休学手续，又要见到赵清如，也不知道张婴宁有没有说什么坏话。
    好纠结好纠结好纠结！
 
第21章 大海啊你全是水，骏马啊你四条腿……
    第二天清晨四五点，叶开早早的起床出门买早餐，给家里那两个宅神仙吃。
    逛早市的期间还顺带体验了一把被人指指点点的待遇，看来自己已经在烂尾街出名了，叶开是不情愿的。
    这一晚上加早起都没反应，那么应该就是过了早上六点，才会变成女孩子。
    比闹钟还准时……
    在奇怪的地方倒是异常靠谱。
    叶开心情很复杂。
    虽说自己很傻很天真的时候，曾经幻想过变身为女孩子，穿着高跟鞋，小短裙，一袭秀发，胸大腿长，走在大街上，享受他人艳羡且贪婪的目光。
    但当等到梦想成真了，才恍然发现，有些事情实在是自己太过想当然。
    其实男女平等不过就是个笑话。
    举个很简单的例子，你说一个男人丑，可能不会给他造成什么打击，这个男人还可以有钱，有涵养、有风度、有事业、有眼界、有幽默感、身材高大、八块腹肌，都会成为他人追捧的理由。
    但如果你说一个女人丑，你几乎就是否定了她的全部，这个女人的钱、权、势、心胸、内在、性格，全部都没有了吸引力，格力老总董明珠牛不牛，身价14亿，但没几个人拿她当女神，因为长的不好看。
    作为女人，让她想成功实在太简单。
    只需要有颜值有身材。
    但当真的变成了女孩子，叶开才发现其实有诸多不方便，比如眼下，她步行在江南大学的主校区里，不管走到哪里都会有人对她行注目礼，更有甚者还会抬头。
    雄赳赳气昂昂。
    因此，叶开找不到能够变身的地方！
    要了老命了！
    进女厕所和女生宿舍倒是个方法，但问题是变回男身之后怎么出来呢？
    真让人头大。
    说来也巧，在这时，叶开看到远方走来一个熟悉的身影，是李维臣！
    自己的好基友，臣少！
    这货可是知情人，有他打掩护，事情就会简单很多，叶开忙不迭上前道：“臣少，快来跟我找个地方！”
    “妈的，我应该早一点交闪现的，就不会死了！”李维臣刚刚在网吧和别人联盟solo输了，现在还在懊悔。
    面对突然出现的美少女，李维臣疑惑的问道：“你是谁？干嘛叫我臣少？”
    见他没反应过来，叶开解释道：“我是叶开啊，你是傻了吗？！”
    李维臣想了想，恍然大悟道：“哎呀，我都忘了你变成女孩子了，对了，我刚才在网吧被人欺负了，你快跟我走，咱们虐回去，我咽不下这口气，太憋屈了！”
    叶开和李维臣有一个共同爱好，那就是打英雄联盟这款游戏。
    现在正是2014年，s4赛季，韩国skt王朝刚刚称霸，叶开打游戏蛮有天赋，主辅助和中单，大师段位。
    臣少则是由于还爱好赚钱，时间有限，因此打的少，白金段位。
    “我等下帮你报仇！”叶开急道：“你现在先跟我走，找个角落办正事儿！”
    李维臣闻言愣道：“你干啥？！”
    叶开头也不回：“等会你就懂了！”
    “别啊，别啊大哥！我不懂啊！”李维臣突然摆出一副苦瓜脸，挣扎道：“你这是干嘛，你长得是好看，但你是我哥们啊，我不能睡了你啊，我也不能对不起清如啊！”
    “你要来硬的我就从了你。”李维臣吞了口唾沫，决然道：“但你要先保证不跟别人说！另外……你还有没有小兄弟？”
    嘿，这流氓！
    我拿你当朋友，你居然想睡我！
    叶开这个气，强行把李维臣拖到角落，让他望风，自己服药变回男身。
    蓝色小药丸这就吃没了。
    李维臣在旁边啧啧称奇：“我了个乖乖，男女互变，还有这种操作，你莫非就是传说中的女装大佬？给您请安了！”
    叶开：“……”
    由于变身时间有限，要抓紧干正事儿，好在休学手续办的很快，不大会儿就忙完了，叶开决定把事情始末告诉李维臣。
    毕竟李维臣现在只知道自己变身了，却不知道自己为什么变身。
    但又转念一想，万一把李维臣拖下水怎么办？毕竟知道的越多，死的越快。
    叶开只好支支吾吾道：“臣少，我变身的的原因……不方便跟你……”
    “行了，这个我懂了。”李维臣大手一挥，打了个哈哈：“咱俩认识十几年，你穿什么开裆裤长大的我都知道，不方便说就不说，有事儿你来找我咱们一起扛。”
    “你说你这么煽情干屁！”叶开宽慰一笑：“走！哪个网吧，咱去虐回来。”
    两人嘻嘻哈哈走到校门口，发现不远处有十几个小混混正站在路中间，他们手里拿着报纸，里面像是藏着长长的硬物。
    那架势就跟放学别走表情包似的。
    气势汹汹。
    李维臣眼尖，惊呼道：“你看……那不是谢云南？他们正在围堵清如！”
    叶开定睛看去，发现可不正是赵清如被这群小混混堵在路中间！
    谢云南是江南大学大二的学生，权二代，人称谢二少，出了名的混混，爱打架闹事，爱调戏女人，名声极臭。
    叶开脸色阴了下来，之前他曾经听到别人说起，有个二代在追赵清如。
    没想到是真的。
    这帮人以谢云南为首，竟也不避人，在光天化日下就敢如此猖狂。
    看样子，这事儿很难和平解决。
    叶开怒从心中起，掏出混元金斗，
    捏在手里，青筋毕露。
    自从发生上次的事情后，他就发现这混元金斗实在是个好宝贝，进可当板砖伤敌，手感适中，退能自动护主，无需操作。
    那大高个两米，也是白给。
    可惜，据嫦娥所说，这神器护主，必须要敌人施展法术才能激起混元金斗的反应，也就是说，敌人必须是修真人士。
    而且混元金斗实力跟叶开实力挂钩，叶开强则混元金斗也强，叶开弱混元金斗也弱，打大高个已经是混元金斗目前最大战斗力，敌人等级再高一点就无能为力了。
    李维臣低头找了块石头，抓在手里，给了叶开一个眼神。
    叶开感激一笑，将混元金斗藏在身后，就和李维臣走了过去。
    他边走边算计，对方总共是12个人，自己和臣少是2个人，打明显是打不过，能不战而屈人之兵最好。
    但如果真的非打不可，那就只能擒贼先擒王，对着谢云南一顿暴揍，从气势上干败对方，让小喽喽不敢动手。
    想法很美好，现实很残酷。
    谁料，事情根本没那么简单。
    对方是有备而来。
    ……
 
第22章 上古神器板砖见红，挡我者死杀无赦！
    ――我就是王法！
    这句话从古以来都有，每个横行街市的恶霸基本都叫嚣过，以彰显自己的强势，只不过在近代换成了，我爸是李刚。
    谢云南就颇有两分这样的意味，他的爸爸谢权荣是江南市常务副市长，有道是皇权不下乡，在这里，市区领导班子就是诸侯，说一不二，总领一方兴衰。
    谢云南也自然而然的成了太子，自小锦衣玉食、钱财、权利、女人、特权、想得到的从来没有失败过，唯独眼前这个名为赵清如的女人，却屡次让自己碰壁！
    这股气，他咽不下去！
    “我约了你三次，好说好商量，送花送礼物都不行。”谢云南摊手道：“我只能叫我的小弟们来，给你一个下马威，才能让你乖乖就范了，你可别怪我呀。”
    “我知道你会功夫，有两把刷子。”谢云南狞笑一声：“但你能打过几个人？三个？五个？你有信心把我们全撂倒吗？”
    谢云南认为自己志在必得，又摆出绅士态度，打个巴掌给个甜枣：“我只是想约你陪我玩两天，过后还会给你一大笔好处费，不要再拒绝我了，好吗？”
    赵清如闻言后退两步，嘴上应付道：“我对你没兴趣，还请不要再来骚扰我。”
    自从经历过十年浩劫，道家就处于半地下的状态，在修真界有个约定俗成的规矩，那就是不能在寻常大众面前施展法术。
    单拼体力，绝不是这帮人的对手。
    如今敌强我弱，当真骑虎难下。
    赵清如正一筹莫展之际，她的身前出现了两个熟悉的身影，正是叶开和李维臣。
    “清如啊，咱们不是说好去唱歌了。”李维臣对着赵清如眨了眨眼：“快跟我俩走呀，下午场都订好了，傻站着干嘛呢？”
    “就是这样，不好意思。”叶开巧妙配合，朗声道：“这人是我们先约的。”
    谢云南以为自己正要得手了，结果居然出来两个人横叉一缸，他怒道：“你们他妈算老几？敢来挑我的场子，也不去打听打听，爷爷是谁？就敢来逞英雄？”
    叶开闻言，不动声色的向赵清如和李维臣靠拢，对着二人低声道：“一会看情况，能打就上，打不过就赶紧跑！”
    李维臣嘿嘿一笑：“得嘞！”
    赵清如欲言又止：“你……”
    “你什么呀你，我们当然要保护你！”叶开对着赵清如嘿嘿一笑，又扬声问谢云南：“这事儿看来是没法善了了呗？”
    谢云南忽然饶有兴趣的看着叶开，过了半晌，嗤笑道：“哦！我想起来了，你就是那个追赵清如四五年没追到手的潘堪桑咳思叶济荒媚愕被厥露，你说你在这装哪根葱呢，是想进医院吗？活腻了？”
    在场的流氓们爆发出哄笑。
    ――这小子当自己是超人呢？
    ――还英雄救美哈哈哈哈，也不掂量掂量自己几斤几两？
    ――他也不怕被别人打死！
    赵清如闻言，脸色一阵红一阵白，想要解释却发现对方所言非虚，然而内在因素只有关键人知道，真是百口莫辩，好在这时候叶开按住她的手臂，温声道：“没事，不用管别人怎么说，我明白就行。”
    谢云南见他们他们两个人小声说着悄悄话，浑然没将他们这帮人放在眼里的样子，顿时大怒道：“给他们点颜色瞧瞧！”
    小流氓听话的围成圈逼近了过来，将叶开三人渐渐包围，且包围圈还在不断缩小，被报纸藏住的硬物也露出真面目，是手臂粗的钢棍，甚至还有两个大砍刀！
    叶开心中一沉，对着李维臣嘱咐道：“后面交给你了，小心安全！”又拉紧赵清如，对着谢云南道：“等会，别激动，我有样东西给你看，说不定你会改变主意。”
    谢云南一乐：“什么东西？”
    叶开虽然在淬体丹的作用下，发育的人高马大，但奈何尚属校园学生，那股青葱劲儿骗不了人，实在是没什么威慑力，谢云南想不出来他能有什么杀伤力。
    因此谢云南倒是很好奇叶开会有什么后手，他走上前来，吊儿郎当道：“来给看看，是什么宝贝，能让大爷饶你不死。”
    他压根没有将叶开放在眼里，全无防备，却不知道当男人为了保护自己女人的时候，那是无所不用其极，没什么惧怕。
    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！
    当谢云南走近叶开一米左右的时候，叶开嘿然一笑，将藏在背后的混元金斗，用尽浑身力气，照着谢云南的脑门拍去！
    这东西外形类似方方正正的，浑身通红，跟板砖没两样，完全可以拿来揍人。
    谢云南哪曾想到，面前这老实巴交的男生，居然藏着如此一手杀招，根本来不及反应，就被结结实实的拍了个正着！
    叶开拿起混元金斗时，却见那谢云南，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，整张脸上都是血，五官都好似被拍成了哈士奇。
    太惨了，真是太惨了。
    李维臣一眼瞧去，倒吸一口凉气：“我了个乖乖，男女都分不清了。”
    谢云南只感觉脸上疼痛欲裂，他一时没回过神来，胡乱的摸了自己一把脸，看到满手的鲜血，嘶吼道：“草拟吗啊啊啊啊，疼死老子了啊啊啊啊啊！”
    旁边的流氓顿时乱作一团，连忙凑到谢云南跟前，连声道：“大哥，你没事儿吧？大哥，你说说话啊！”
    ――大哥，你满脸都是血！
    ――大哥，你鼻子塌了！
    ――大哥，你咋长的这么抽象了呢？
    ――大哥……你是我大哥吗？
    谢云南气急攻心，王八拳乱轮，疯狂的打那帮流氓，咆哮道：“看你麻痹啊！去打他啊，给老子报仇啊！砍死他！给你们一百万一千万！给一个亿！”
    重金之下必有勇夫，这谢云南说的虽然没谱，但好歹也是江南市有头有脸的人物，不说真给那么多，给个三五十万，也足够普通人在小城市里潇潇洒洒。
    这帮小流氓听到谢云南的许诺，都禁不住热血上头，眼冒红光，逼向叶开。
    反观叶开，毕竟年轻，一板砖下去给人拍的面目全非，自己都蒙了，心想着这要是打死人就糟了，还得坐牢。
    好在对方没事，怎想反应过来的时候，也已经被重兵包围，再难脱身。
    “不好！情况不妙！”李维臣见这帮流氓杀气腾腾，惊道：“这帮孙子玩儿真的！叶开你带着清如快走！”
    “给你们能耐的，老虎不发威，你真拿我当病猫！”李维臣举起石头，大有万夫不当之的意思，他恶狠狠道：“来啊，你们来啊，谁来我打死谁，爸爸不长眼！”
    叶开闻言心中一暖，但嘴上仍然嬉笑怒骂：“就你能耐，你无敌，我走个屁走，要打一起打！我什么时候怕过！”
    他把赵清如护在身后，低声道：“一会你看情况跑，不要管我俩！”
    赵清如在这件事情上，一直都想低调处理，但眼见现在十万火急，也顾不上什么规矩，当时提气发力。
    准备运用道术打退这帮流氓。
    大不了就是关禁闭的事儿！
    赵清如沉声道：“让我来！”
    傻的怕愣的，愣的怕不要命的，这帮小流氓正年少冲动的年纪，下手不知轻重，说不好就会见血，甚至酿造血案。
    就在叶开准备回赵清如话，那秒秒钟分神之际，眼前突然白光一闪，原来是一个手持钢棍的流氓，乘人之危，袭击叶开。
    叶开只感觉面前劲风呼啸而来，躲闪不及，于是下意识拿手臂一挡。
    赵清如看在眼里，大惊失色，这钢棍手臂粗细，少说也有二三十斤，如若成年人全力挥下，叶开必定筋断骨折！
 
第23章 徒手挡钢棍，空手入白刃，我就问你怕不怕！
    在这千钧一发的时刻，赵清如纵然再拼命，也快不过毫秒，别说是她，就算是大罗金仙来了，也照样束手无策。
    叶开此时也瞧见了始末，他心中暗叫不好，躲闪已经是来不及，再说身后还有赵清如，看来今天胳膊是交代在这儿了。
    众人眼见那钢棍重重挥下。
    就在要砸到叶开胳膊的刹那间，被扔在地上的混元金斗却骤然散发出光亮！
    紧接着，只听见“当”的一声，却不是叶开胳膊断裂的声音，而是金属互相撞击的声音，随后那钢棍高高飞起，掉落在地上，几乎都折成了回旋镖！
    那手持钢棍打算下黑手的流氓，望着自己发麻的双手，心中大骇！
    刚才自己明明打中了这人的胳膊，却好像打在了钢板上，震的虎口发麻！
    这是哪路神仙！
    参战的流氓此时此刻都看的傻了，一个个待在原地，茫然不知所措，如果不是那钢棍还在地上骨碌碌的的转个不停，他们真要怀疑自己做了一场梦！
    ――喂，这是假的吧？
    ――我的爷爷啊，这也太无敌了！
    ――这也太夸张了吧，绿巨人来了也没有这抗击打能力啊，还玩个屁啊！
    ――我要举报，有人开挂！
    赵清如震撼的看着眼前的叶开，心脏砰砰狂跳，满脑子的想法都是，他居然不是普通人，他居然不是普通人！
    就在刚才那三五秒内，自己居然感受到一股磅礴的真气，虽然转瞬即逝，但毫无疑问，那股真气源于眼前这个男人！
    那是修真者独有的真气！
    李维臣也吃吃的说道：“我了个乖乖，你这是什么特异功能？”
    叶开同样被这电光火石发生的事情给惊愕的不能自已，这是什么节奏？
    只有谢云南，刚才被混元金斗砸出满脸血，视野受阻，没有目睹叶开手臂抗钢棍的一幕，现在刚把血迹抹了个大概，结果看到自己这些小弟一个个都傻站着。
    他气道：“马勒戈壁的，我养你们这些饭桶不如喂猪，滚开，老子自己来！”说着从某个红头发的流氓手里夺过钢刀，径直朝着叶开走去，骂骂咧咧道：“居然敢打我，麻痹的，今天看大爷不砍死你！”
    叶开浑然不觉危险临近。
    他还沉浸在刚才的事情中。
    他断然没有想象过，自然居然能够如此厉害，徒手抗钢棍，更}人的是，还将其折弯，这程度，泰森都不行吧？
    叶开却不知道，刚才其实是因为，混元金斗第一次和他建立了主仆联系，自动护主，兑换功德强化了叶开的肉身。
    混元金斗乃是三霄娘娘的宝物，其姐妹三人凭借此宝与九曲黄河阵，尽取玉虚宫十二金仙顶上三花，法宝神通可以说是圣人之下天下无敌，其真气绵绵无绝矣。
    又怎么可能是区区凡人能够破防的？
    叶开低着头，看着自己的胳膊，只感觉如同铜筑，龙盘虎踞，他忽然隐隐间觉得自己力大无穷，似是能够无坚不摧！
    “对！就站在那，别动，乖乖等死！”谢云南已经接近癫狂，发出不明所以的惨笑：“我可是谢权荣的儿子，你居然敢打我哈哈哈哈，看我不把你大卸八块！”
    叶开望着谢云南，心中一动，感觉他就算拿把刀，也不是自己的对手。
    李维臣见周围流氓都已经处于掉线状态，谢云南又像个疯子，赶忙拉着叶开道：“看什么呢，趁现在，快走！”
    叶开刚想说话，却见赵清如走上前来，迎着对方而去，她轻声道：“这件事情因我而起，所以也应该由我来解决。”
    “况且，逃的过初一逃不过十五。”赵清如自嘲的笑了笑：“那就不如趁着现在解决，免的过后麻烦。”
    她确实有这个资本，身为全真教主赵道远的女儿，自小药罐里长大，仙草灵丹按吨吃，斗法经验也无数，别说这身体早被酒色掏空了身体的富二代，就算是三五百个陈浩南来也别想对其造成威胁。
    刚才只是不想显露手段，免的被好事的人拿住把柄，拍到网上，后患无穷。
    现在，赵清如打算动用雷霆手段，让谢云南畏惧自己，再动用家里的关系，警告其好自为之，这样就能够避免骚扰。
    毕竟处于校门口，围观的学生已经越来越多，爱看热闹，这是国人的天性。
    叶开手抗钢棍的一幕已经使人议论纷纷，更有甚者已经掏出手机，不知是在报警还是拍照，总之，必须速战速决。
    她提腰收力，暗自发劲，打算在谢云南攻击自己的时候，使用擒拿手缴械，再用背摔将其制服。
    可她却忘了叶开还在这里。
    谢云南见到叶开三人都好像傻了般站在原地一动不动，其中赵清如甚至走向自己，他满脸狞笑：“对，让老子砍死你！”
    叶开知道赵清如不是普通人，但不知道她本事到底怎么样，所以，当他看到赵清如迎着谢云南走过去的时候，本能的认为赵清如有危险，立马挺身而上。
    赵清如和谢云南已经离的很近，这时候拉偏架显然已经来不及，叶开脚下猛然发力，猛的冲向谢云南。
    谢云南没想到还有人敢冲过来，他顿时一愣，下意识举起手中的刀，劈向叶开。
    叶开望着那刀刃，心中忽然有种奇异的感觉，他不躲不闪，抬手便挡！
    混元金斗护主自动兑换功德分！
    围观学生齐齐的发出一声惊呼，胆小的女生已经捂住双眼，不忍见惨案发生。
    ――怎么办，要死人了！
    ――快叫救护车，打120！
    ――啊啊啊啊，好可怕啊！
    她们认为，面前的这个男生，在刚才的交锋中，肯定会被砍的浑身是血。
    赵清如被骇的面如土色，双腿发软，她深知，如果胳膊真的被砍断，那是断然不可能再接上的，只能是终身残疾！
    李维臣看在眼里，他大叫一声，扔掉石头捡起钢棍，就冲了过去。
    围观路人吵杂的讨论声却在这时戛然而止，一个个像是被摁住命运咽喉的贝多芬，发不出声音，目瞪口呆的站在原地。
    只见电光火石的瞬间后，叶开伸出两只手，狠命的夹住了谢云南劈下来的钢刀，让其无法再前进分毫！
    而谢云南则是吃惊的看着眼前这个男人，他怎么也想不懂，刚才发生了什么。
    不仅是他，在场的所有人，都流露出强烈的疑惑和不解，这个世界上。
    居然，真的有空手入白刃？
    谢云南只犹豫了不到两秒，随即他一咬牙，想把刀抽出来，却发现好似羊入虎口，自己根本不能拔动分毫。
    恐怖如斯！
 
第24章 怎么会这样呢，明明是我先，打人也好，被打也好
    僵局并没有维持多久，便被李维臣打破，他拎着钢棍冲到谢云南旁边，俩人大眼瞪小眼，气氛有那么一丝微妙的尴尬。
    谢云南看着李维臣，本来自己就被拍的七荤八素，现在脑子都快不好使了，费了半天劲才想起来他是叶开的朋友。
    李维臣则是看着谢云南，不知道从哪里下手，怕打出个所以然来。
    理由很简单，因为李维臣不敢下狠手，他虽愿意为叶开两肋插刀，但毕竟是良民，骨子里想，大事化小，小事化无。
    前提是把谢云南打倒在地，最好失去意识，这样叶开不用空手入白刃，自己三人就有机会可以逃走了。
    他手持钢棍，纠结了。
    打脑袋吧？
    万一给打成智障怎么办？
    打脖子吧？
    万一给打瘫痪了呢？
    打胳膊吧？
    李维臣不相信谢云南也有叶开那变态的防御力，给打骨折了还要掏医药费。
    打大腿吧？
    好像也不是很靠谱，再说自己哇呀呀冲过来，打人下三路，也太丢人了点。
    叶开在旁边还在空手如白刃，他看这俩人王八瞅绿豆，都快对眼了，急道：“大哥，你看什么呢？相亲呢啊？快打啊！”
    李维臣这才缓了过来，他从上到下的打量谢云南一遍，心里盘算着，去了胳膊腿和脑袋，那就只剩下腰子了。
    好嘞！
    那就打腰子！
    李维臣举起钢棍，二话不说，打在谢云南腰上，用了五分力气。
    谢云南身影一晃，错愕的看着自己被打，他眼睛里满是不解与疑惑。
    怎么自己就能被打的那个了？
    见对方无恙，李维臣咬咬牙，又打了一棍，这次用了七分力气。
    谢云南被打的痛叫一声，还是没倒地，他愤怒的想提刀砍李维臣，却发现还在被叶开空手入白刃，抢不过来兵器，人一生气就犯轴，他根本忘了自己可以松手，反而愈发手上用劲，想夺回砍刀。
    就在这阵功夫里，李维臣轮圆了钢棍，用尽全身十二分的力气。
    打、下、了、第、三、棍！
    让人发指！
    谢云南这次则是被打的跳了起来，他剧烈的倒吸着凉气，拿胳膊肘抵着腰子，显然在承受极大的痛苦，这感觉就跟妈妈教育调皮孩子似的，具体情节请参考殷十娘雨中打子，围观路人爆发出哄笑。
    肾藏于腰，中医里，肾被认为是先天之本，地位仅次于心，现在谢云南的腰被暴力击打，肾受到重创，本钱都快没了，因此他忽然鼻子流下血来。
    谢云南伸手一抹，发现自己又挂彩了，再看路人对他的取笑，只感觉怒火攻心，他对着李维臣吼道：“你要打到什么时候，你有毛病啊，你打没够儿了啊！”
    李维臣扔下钢棍，欲哭无泪：“我也没想到你这么能抗啊大哥，你看你都流鼻血了，能不能给个面子倒下啊！”
    这俩人跟说相声似的，又引起围观路人的哄笑，更过分的还有人吹口哨。
    关键时刻还是赵清如走了出来，一个手刀打在谢云南脖颈上，将其击昏，丢到小流氓们的面前，道：“带着你们的老大，快滚，别让我再见到你们！”
    小流氓们互相交流了一下眼神，赶忙架起谢云南，灰溜溜的跑路了，临末了还没忘记丢下场面话：“你们会后悔的！”
    这句话简直是必备台词啊……
    此刻，就剩下叶开，赵清如，李维臣，三人面面相窥，叶开想说话，却又不知道该说什么好，赵清如正好相反，有太多的话想说，不知道该从何说起。
    在叶开空手接白刃的时候，赵清如再次感受到了那股磅礴的真气，如果说上一次是错觉，那这次她几乎可以确定。
    叶开不是普通人。
    那么，所有的所有，都有了可能。
    见二人不说话，场面尴尬，李维臣没话硬挤话聊：“哈哈，清如，你吃了吗？”
    赵清如发觉自己的失态，假咳一声，对叶开和李维臣说：“刚才谢谢你们，如果你们不在，不知道会发生什么事。”
    “哪里哪里。”李维臣摸着后脑勺，不以为然道：“都是叶开的功劳。”接着他怼了怼叶开，眨眼道：“你说对吧？”
    叶开愣道：“啊？啊？对！”
    叶开深知，这次的事件是个问题，他跟李维臣不同，根本没法解释情况，况且不知好坏吉凶，不像拖她下水。
    “三位？”就像电影里警察总是最后登场，刚才躲在旁边瑟瑟发抖的看门老大爷此时也走了出来，试探的问道：“你们可以到旁边去吗？你们影响交通了……”
    叶开偏头看去，发现围观的路人还是满脸兴奋，更有甚者在拿手机拍照。
    ……
    李维臣这时悄悄挪到叶开的身边，踩了一下他的脚，对着赵清如道：“清如啊，我们刚才其实是有事要出去，现在也很急，咱们改天再约吃饭呗？”
    叶开了然大意，顺势演道：“对哦，你看我这记性真差，就是这样。”
    “啊？”赵清如明显有话要说，被憋了回去，她叹口气，遗憾道：“好，改天我请你俩吃饭，就不耽误你们了。”
    “恩，就这么说，拜拜！”李维臣拽着叶开，冲开人群，消失在远处。
    叶开还顺路捡起来了掉在地上的混元金斗，这实在是个好宝贝。
    闹剧结束，围观群众也兴趣索然，纷纷散开，只留下赵清如自己站在原地。
    在刚才叶开大显神威的时候，赵清如的目光一直落在叶开的身上，有一分茫然，又有一分陌生，更多的是欣赏。
    赵清如默默的笑了，她发现叶开并不是自己之前认为的那么平凡普通。
    画面一转。
    李维臣摸着自己的心脏，惊道：“好险好险，还好我及时救场。”
    叶开当然知道，刚才要不是李维臣提议离开，他和赵清如根本就没话说，气氛尴尬的一匹两匹三匹四匹万马奔腾。
    “不过说起来，你刚才真的太神勇了，怎么做到的！”李维臣拜菩萨状，将手举过头顶：“居然能够空手入白刃，还有那个手抗钢管，我了个乖乖，无敌了！”
    叶开也摸不到头脑，但多少有些头绪，他发现功德分只剩下四点了，所以说这一切都跟混元金斗有关系。
    “我就随便问问，你不用理我，咱哥们还是那句话，你不说我就不问。”李维臣巧妙的转移话题道：“现在事情都解决了，可以帮我去网吧报仇了吧？”
    叶开宽慰一笑：“走！”
 
第25章 S4赛季王者600点高手来砸场子，输人不输阵！
    江南大学旁边能上网的地方很多，但比较出名的只有海洋网吧，江南大学里玩英雄联盟的高手也大多在这个网吧上网。
    原因其实很简单。
    首先，这网吧有个漂亮的前台小美眉，名叫虞恬，你没看错，就是这个兼职的大学生，白白净净的，笑起来的时候还带着两份羞涩，成功俘获一大票单身狗的心，更让人发指的是，这小姑娘段位还不低，艾欧尼亚钻石一，光辉玩的出神入化。
    其次，这海洋网吧是最先重视英雄联盟这款游戏的地方，首次兴起五杀送网费的活动，还会弄人声播报，只要你上号，大厅里就会响起xx区xx段位大神光临本网吧，倍儿有面子，网吧老板还主办了江南市第一届英雄联盟比赛，将海洋网吧的名气打了出去，混电竞圈的都知道海洋大神多。
    最后，也是最关键的，这网吧便宜，本身就是3块钱1个小时，还充38送88，四舍五入相当于不要钱，这对于本身就不富裕的大学生，真是天大的福利，其实算起来，海洋网吧这么下来貌似没比别的网吧赚多少，但一旦深究下来，一传十十传百，海洋网吧开分店了呢？这就是无形的财富。
    特色，声势，让利，开店三基本。
    叶开和李维臣自然也在这个网吧办了会员，刚才李维臣也是在这里跟别人solo比赛输了，说起来还有个有趣的地方。
    那就是这里的老板娘。
    海洋网吧的老板娘名叫陈啸然，26岁女，性格跟其名字同样霸气，比起男生还要有过之而无不及，神奇的地方在于，她长的很好看，身高1米75左右，体态端庄，皮肤白皙，身材火辣，看着就像高配版的柳岩，成天扎着马尾辫，走路带风。
    她对英雄联盟同样热衷，还组办过战队，邀请叶开加入，本着打游戏没出路（划掉），这种想法，叶开婉拒了邀请。
    这不，叶开和李维臣刚到网吧，前台小美眉虞恬就抱怨道：“你俩可算来了，老板娘正在楼上发火呢，你快去看看。”
    “怎么了？”叶开眉头一皱，安抚道：“我上去看看，你别担心。”说着就跟李维臣两个人走了上去。
    海洋网吧算的上是本市比较高档的网吧，上下两层，机器上千，因为是做学生生意，所以二楼设置有无烟区，老板娘陈啸然正坐在那里鏖战，周围都是围观人群。
    叶开和李维臣走过去查看，却是一怔，这老板娘正在和别人solo，激烈的操作带着脑后的高马尾一晃一晃的。
    老板娘虽说尽力厮杀，但明眼人都已经看了出来，她装备等级相差的不是一点半点，果不其然，在被对手抓住破绽后，一波将其主城推掉，结束了战斗。
    “我去啊，又输了！”陈啸然怒喝一声，将键盘推的“哗啦”响，回头怒道：“有没有人能站出来，赢了这帮混蛋，以后上网终生免费，再不要一分钱！”
    网吧对面正坐着六七个人，正是跟老板娘solo的对手，为首的叫周涛，他嘴角轻撇，笑道：“放弃吧，你们不行的，不管是solo，还是5v5，跟我们都有巨大的差距，要知道，网吧还是我们天马行空的强啊，什么海洋网吧，真是不值一提。”
    其余众人哄笑道：“是啊。”
    叶开疑惑道：“这怎么了？”
    李维臣是也是相当气愤，他咬牙道；“我就是和这帮孙子solo输了的，这帮人好像是江南市新开网吧过来挑场子的，想打出来名气，宣传自己。”
    “这怎么了，很正常啊？”叶开更加不明白了，海洋网吧树大招风，所以挑战者从来都不少，但每次都是铩羽而归。
    “这次事情不像往常那么简单。”李维臣指着周涛道：“别人技术都是菜，但这小子不一般，已经把咱海洋网吧的高手都打败了，据说是某战队替补队员，王者600分的高手，我就是输给他了。”
    那这次对方实在是有备而来，李维臣虽说段位不高，但主玩德莱文，将近2000多把还保持着65的胜率，别的adc都是青铜，德莱文可以说至少拥有大师水平。
    因为专注所以专精。
    能打败他德莱文的，不是善茬。
    叶开走了过去，问陈啸然：“怎么了，老板娘，有什么我能帮忙的吗？”
    陈啸然见叶开来了，脸上一喜，愤愤道：“小开，正好你来了，这帮小子是来挑场子的，你快来，赢了他们！”
    “哦豁！”周涛见状取笑道：“又来了一个，算了吧，我都赢腻了。”
    他带来的人还在旁边帮腔。
    ――对啊，别来了，腻了。
    ――没王者段位就别来丢人了。
    ――要不涛哥你单手跟他们solo吧。
    在海洋上网的很多学生都把这里当成了第二个家，听到对方大放厥词，心中都愤愤不平，想虐的他们体无完肤。
    叶开不说话，找个机器坐下，回头道：“他是哪个区？给我个号，我来。”
    陈啸然虽然玩游戏比较容易激动，水平却不低，黑色玫瑰大师段位，也算是个中高手，却被这周涛虐的体无完肤。
    因此叶开心里其实也没谱。
    “算了，你们一起上吧。”周涛揉着肩膀，无奈道：“我累了，不想浪费时间了，你们有一个算一个，我这正好也带了一个队伍来，咱们来5v5吧，一局定胜负。”
    这句话着实嚣张，根本没把海洋网吧上网的人放在眼里，众人义愤填膺，纷纷想报名上场，杀杀这厮的锐气。
    陈啸然是那种宁折不弯的人，此时被出言嘲讽，自然回道：“好！”
    海洋网吧上网的都是学生，平均段位不低，但没有那种出类拔萃技术特别好的，因此，要谁上场倒是个问题。
    最后出于熟悉的人比较知根知底的想法，陈啸然将出场的人定为了叶开，李维臣，前台小妹虞恬和自己，加上某报名的路人，共计五人。
    坐定机器，找区上号后，叶开众人和周涛众人到达了专门的游戏经济区，排排坐下，不得不说这海洋网吧竞技气氛做的很用心，竟然有大屏幕投影仪进行转播。
    这场别开生面的比赛已经吸引了不少人前来围观，甚至有学生专门打电话叫自己的恋人朋友前来，所有人都提着一股劲。
    老板娘千万不要输。
    千万千万不要输！
 
第26章 我有特殊的推线技巧，与价值10万的比赛！
    经过前期准备，游戏正式开始！
    双方正在开房阶段，周涛却突然站起来，遥声道：“我说老板娘啊，咱们光这么玩也没什么意思，来点赌注吧？”
    陈啸然杏眉倒竖：“什么赌注？”
    周涛四周查看，看似无意道：“我看你这店不错，这样吧，我赢了，你就给我百分之10的股份，如何？”
    陈啸然嗤笑道：“如果你输了呢？”
    “那就要看老板娘你了。”周涛笑着转了个身，淡淡道：“我这孤家寡人的，什么都可以拿来当赌注。”
    “那我就要你天马行空网吧百分之40的股份吧。”陈啸然不经意道：“我已经调查过你们的底细，你那网吧档次跟我差的远，百分之10换百分之50还是你们赚了。”
    “很可惜，虽然我很乐意，但我却不能答应你。”周涛摇了摇头：“你也知道，我是个打手，不能代表东家，赌注只能是跟我自己相关的，这才符合规矩。”
    陈啸然望着周涛，陷入了沉思，坦白来讲，这小子怎么样自己都没有兴趣。
    就在她想打个哈哈过去，不再提赌注之事情的时候，周涛忽然哈哈大笑道：“我说老板娘啊，你不会是怕了吧？”
    我怕了？
    陈啸然听到这句话气极上头：“你开玩笑，我会怕你？赌就赌，输了你就要给我鞠躬道歉大喊三声对不起！”
    围观的众人都发出嘘声。
    ――这也太鸡贼了！
    ――老板娘不要跟他赌啊！根本没必要，这是个圈套啊！
    ――事到如今我支持老板娘！
    周涛嘴角挑起一抹不易察觉的微笑，他点头道：“好，一言为定。”
    叶开在旁边听的着急。
    这周涛似是拿捏住了陈啸然的性格，居然用激将法让她答应不公平的条件，这比赛输了本来没什么大事，撑死就丢了面子的问题，该走的老顾客还是不会走。
    但如今拿百分之10的股份来说事儿，绝对就是个严重的问题了，这海洋网吧年营业额超过100万，百分之10可不是小数字。
    直到如今只能战胜对方了。
    赢了则万事大吉！
    双方符文天赋准备完毕，进入选人阶段，由于是战队赛的模式，因此有类似排位赛的bp，双方轮流禁英雄。
    周涛先禁，不知道是不是大意，他禁的英雄都很随意，例如盖伦，寒冰这类比赛根本上不去的，相当瞧不起人。
    老板娘这方后禁，由于先前有solo比赛的经验，老板娘将周涛擅长使用的流浪法师，奥巴马和时光老头都选择了禁掉。
    周涛见状挑了挑嘴角，露出一抹嘲讽的笑容，好像根本不在意。
    最后阵容选定。
    周涛一方，他的队友分别使用护国神牛辅助，石头上单，打野皇子，adc女警，周涛自己使用的亚索中单，是速推双核阵容。
    s4版本可以说是亚索的版本，被动护盾能够达到让人发指的690，其余技能更不用说，几乎是s7版本的二倍，中单首屈一指的一哥，只有球女和妖姬能有一战之力。
    老板娘这方，老板娘使用的是上单大树，前台小妹虞恬使用光辉辅助，李维臣用了擅长的德莱文打adc，路人打野玩瞎子，中单则是叶开使用莫甘娜坐镇。
    当选人结束，众人在确定叶开使用莫甘娜打中单的时候，都吃了一惊。
    陈啸然也没想到叶开竟然会选择莫甘娜来打中单，毕竟s4是刺客与坦克的版本，因此中单都是高爆发的英雄，而莫甘娜伤害则完全不够，多半都是出现在辅助位。
    可以说，这英雄打中单就是划水。
    比赛正式开始，开局三分钟内，德莱文的压制力无出其右，兵线进塔竟然都已经退了出来，周涛队除了周涛其余人水平都跟老板娘队差不多，因此对了个旗鼓相当。
    ……
    ――小心小心，皇子来了！
    做河道视野的光辉发现对方打野的踪迹，想通知已经是来不及了，德莱文被eq挑起，又被护国神牛击飞，好在最后交掉双招逃到了塔下，但生命中也见了底。
    虞恬的声音里都已经带了哭声：“怎么办呀，下路被压了！”
    叶开低声道：“没事，我现在和打野下去，你们准备好双招。”
    他确实有说这句话的条件。
    当周涛看到叶开使用莫甘娜的时候，他内心十分不屑，这英雄完全没用，大招只要不傻都能躲开，但等到真对线的时候，却发现了端倪，让人头大！
    这莫甘娜推线也太快了！
    周涛使用的亚索前期推线速度有限，反观莫甘娜一个w痛苦腐蚀就是一波线，自己塔下刀补的手忙脚乱，根本来不及他顾。
    就在这时周涛发现莫甘娜消失在上路草丛，他心想对方一定是想趁石头还没6抓一波，帮助大树建立优势，于是疯狂发信息，提醒石头小心，缩回塔下。
    本想着让对方白跑一趟的他，却发现不久下路德莱文拿了一血。
    ――frist blood！
    周涛分神看去，发现对方居然是中野双游，杀了女警，打残护国神牛。
    不可能！
    自己明明看见莫甘娜消失在上路河道处，又出现在下路，除非她南辕北辙，但移动速度绝对没有那么快。
    当周涛看到莫甘娜和瞎子装备的时候，他恍然大悟，同时提起了干劲。
    居然是两个五速鞋！
    周涛嘴角挑起不易察觉的笑：“有点意思，看来自己是要认真点了。”
    比赛如火如荼的进行。
    老板娘队虽说己方前期通过中野联动，建立了优势，但随着时间推迟，推塔并不占优，疲态尽显，对方阵容强势期也慢慢到来，各种击飞配合亚索接大招，最肉的大树也站不过5秒，好像纸糊的。
    最终比赛在20分钟的时候定格在老板娘对24比周涛队21，差距可以说没有。
    但当亚索拿到了关键装备电刀，推线速度上来后，其他线也就相继传来噩耗，好在德莱文发育没有受到影响。
    亚索也因此发育极好，几乎比发育同样不错的德莱文还多1000块，半个大件。
    这一切都在周涛的计划之内。
    “是时候结束比赛了。”周涛遥声对陈啸然道：“这场比赛，我们胜局已定。”
    “还没完！”陈啸然额头上已经有晶莹的汗珠，她笃定道：“还没完！”
    “集合团战吧。”周涛对队友道：“赢了他们，我请你们吃饭！”
    叶开却越打越心急。
    他感觉自己全身发热，呼吸困难，胸口好像有个大石头压着。
    这是药效要到了？
    叶开心如死灰。
 
第27章 终于出现的系统天赋，男厕所里走出来的女魔头！
    人运气差的时候，凉水都塞牙。
    叶开此时深刻的明白了这个道理，没想到在这关键时刻药效居然到了。
    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。
    英雄联盟不像dota2，没有暂停比赛的机制，自己耽误两分钟很可能主城就被推了，叶开只好咬着牙拿出混元金斗，想再兑换蓝色小药丸维持男身。
    谁知祸不单行，混元金斗上面，居然显示，由于宿主不是法身（女）操作，所以无法使用功德兑换功能。
    坑爹啊！
    这年头连板砖都知道男女有别了！
    眼皮已经开始打架，浑身肌肉酸痛，叶开知道如果不再找个地方，就要上演大变活人了，于是赶紧给李维臣一个眼神，叫上旁边看戏的观众帮忙操作莫甘娜，叶开自己则是拿着混元金斗跑到了卫生间。
    三分钟后，叶开又变回了栗法小萝莉，此处应响起美少女变身的bgm。
    叶开很惆怅。
    没错，他又开始惆怅了。
    外面比赛还在继续，自己每在厕所里浪费一秒，外面就要多一分危险，叶开可不认为随便找个人帮自己玩就能赢比赛。
    但问题来了。
    自己现在是女孩子啊？尤其还是在男厕所，穿着刚才男身穿着的衣服。
    从这儿走出去只要别人不傻，脑洞再大点，就能猜测出自己是叶开。
    那不就全暴露了？
    等等，不是还有混元金斗。
    叶开赶忙拿出混元金斗，默念如意如意如我心意，接着面前就掉下一套衣服。
    神器就是好用！
    可当看清楚衣服的样式后，叶开整个人都思密达了，内衣胖ci姑且不提，这衣服上身是高领毛衣，通体白色直接包臀，下身是迷你短裤，完全可以忽略不计，足蹬裸白色10cm尖跟恨天高，整个人显的极其挺拔俊俏，从清纯风直接转变为诱惑风。
    最丧心病狂的是，这毛衣居然是开胸的，开胸的啊兄弟们，叶开低头都能看到自己白花花的乳gou，直接开始眼晕！
    鼻血都快飙了出来！
    叶开痛苦的捂住脸。
    就在这时，混元金斗忽然犹自飞了起来，漂浮在半空中，射出数道激光，直接击中叶开头顶，植入神秘系统！
    姓名：叶开。
    天赋等级：入门，精通，大师。
    绘画入门（人物结构画的勉强像样，卖本子也不会有人买的类型。）
    歌唱精通（能够翻唱各大知名动漫歌曲，但无法唱出个人特色。）
    视频制作入门（大概能做个普通视频的水准，少年加油啊！）
    舞蹈入门（身体柔韧度适中，能够跳简单宅舞，更高一步则无法完成。）
    竞技精通（电子竞技方面你已经凌驾于平常人，请开始直播之旅吧！）
    讲黄段子大师（女孩子性别里已经无出其右了，在黄段子领域你就是王者！）
    ……
    妈个鸡，什么鬼！
    还有那讲黄段子大师是什么？是说自己够黄够暴力吗？
    叶开感觉很肉疼，他问道：“为什么这都二十六章了才加入系统？”
    混元金砖答：“因为这是作者一拍脑瓜决定加入的元素，不是很带感吗？”
    ……
    dasgajkdsagaksdsa阿萨额！
    叶开简直想吐血。
    他努力平息自己的愤怒，尽量心平气和道：“你这天赋我练满级了有什么用？”
    混元金砖说话依旧冷冰冰：“所有天赋满级，宿主即可开启修真活动，通过功德分兑换无上金身，装逼打脸拯救世界。”
    ……
    叶开苦笑。
    这些还是后话，先顾好眼前比较重要。
    事不宜迟，叶开踩着高跟鞋，踉踉跄跄的走出卫生间，无视别的男生如厕时惊恐的眼神，回到了比赛现场。
    不当家不知柴米油盐贵，男厕所到比赛现场的直线距离不超过200米，叶开外崴了5次脚，别了3次脚脖子。
    说起来你们可能不信，高跟鞋是真的难穿，脚趾容易压的特别疼，脚后跟那里还包不住，总是掉，感觉像跳芭蕾。
    话归正传。
    当叶开出现在比赛现场的时候，战局还在激烈的进行，所以除了三五个人注意到他之外，别人压根没发现这号人。
    因此，当叶开出现在老板娘队伍座位席的时候，才引起了关注。
    “谢谢你。”叶开对刚才替自己操作的路人说道：“我是叶开的妹妹，我哥哥有点事走了，我来替他玩。”
    路人不明所以：“啊？”
    老板娘陈啸然回头一看，心想这哪来的小妹妹，急道：“哎呀，你别闹。”
    前台小妹虞恬好奇道：“这是谁？”
    叶开眼见自己身份不得到承认，情急之下，指着李维臣道：“他认识我！”
    李维臣正打游戏打的入神，根本没注意到场边的变化，被人提醒了之后才发现叶开，心领神会道：“啊，对对对，他是叶开的妹妹，玩得可好了，最强王者呢！”
    虞恬看着叶开，发现这小姑娘虽说打扮火辣性感，但长相却清纯可人，撑死就是高中生的样子，满脸稚嫩的胶原蛋白，白白净净的，看着还没自己大呢。
    她问道：“真的靠谱吗？”
    陈啸然却不管那么多，她问叶开：“你哥回不来了是吧？”
    叶开点头道：“恩。”
    陈啸然一拍桌子：“那还等什么呢，快上啊，输了我就去收拾你哥！”
    叶开：“……”
    等到再回到电脑前的时候，叶开发现因为自己的离开，导致战局并不乐观。
    周涛用的亚索已然超神，我方发育严重不良，中路被破，超级兵长驱直入甚至拔掉了门牙，全靠德莱文死撑。
    对方已经消失在了地图外，在这个时间点上应该是在集合打大龙。
    可是从龙区视野一片黑，对方又有石头，皇子，等强开英雄，如果对方是在蹲人，那脸探草丛无疑就是在作死。
    可谓是千钧一发。
    好在自己和队友虽然被压制，关键装备也都已经拿了出来，瞎子与大树的兰顿，自己莫甘娜的金身，德莱文的无尽与回血，光辉的金身与圣杯。
    “对方应该是在开大龙，怎么办？”老板娘声音很焦急：“要不要去？”
    “不去，不去！”前台小妹说道：“视野都被清光了，去了就是送死！”
    叶开咧嘴一笑：“去。”
    李维臣向大龙区靠近，警惕道：“怎么去？谁开？谁扰后？”
    叶开握着鼠标，感觉自从变成了法身，整个人玩游戏的感觉都不同了，这应该就是系统天赋的作用，他甚至感觉鼠标与键盘就像自己的双手，得心应手！
    叶开沉声道：“我去开，大树绕后！”
 
第28章 莫甘娜Q空中皇子，周涛的三声对不起！
    脸探草丛，肉身开视野，这是高分段玩家都深知的必不可踩的雷区，尤其还是明知对方在打大龙的情况下，过去无异于就是送死，团灭了就会被一波。
    但眼下已经不能再拖。
    30分钟，人头31比46。
    已经被拉下15个人头，还有防御塔野区资源等等，不下3000的经济差！
    对方装备已经大幅度领先，让强开阵容拿到大龙，高地塔都没法守，三路全破那就是神仙也没办法，尤其对方还有女警这种后期发力的adc，装备完全成型不敢想象。
    当下只能殊死一搏！
    因此，当叶开提议抢龙逼团的时候，并没有人提出异议，由于老板娘队出现在蓝色方，因此大家都心领神会的走到了中路塔附近，在这个地方开团最不容易被石头和瞎子大中太多人，可以避免损失。
    龙区视野虽然被排了个干净，但对方红buff区却留下一枚真眼，老板娘发出信号，传送亮起，大树绕后强开！
    “上！”
    随着叶开发令，众人气势汹汹的冲向龙坑，刚看到对面在大龙的影子，随即就被护国神牛qw二连击飞起两人。
    看样子这牛头也是因为自己没有伤害，决定肉身当眼，延缓叶开众人进攻的节奏，但他小瞧了德莱文在这个时候的伤害，被两刀砍掉了半血，不敢再托大，当下开启大招r坚定意志，点信号呼唤队友前来。
    周涛众人此时已经打的大龙血量见底，却见神牛一个劲的发消息，原来是敌人前来抢龙，眼见就要大龙buff到手，周涛众人是真的不愿意撤退。
    奈何就在这时，传来了adc女警被开的消息，是绕后的大树！
    周涛忍不住低声咒骂，因为他发现少了adc的输出，虽然最后拿下了大龙buff，但也因此耽误了太多时间，神牛已经阵亡，adc也半血，皇子因为扛了太多伤害，状态不佳，自己这方可以说是进退不能。
    好消息是，瞎子想抹黑抢龙，被己方一套技能击杀于龙坑，所以现在是4v4。
    周涛和队友连忙回头驰援女警，谁料大树竟然开大硬扛伤害，由于这大树是全物抗肉装，一时半会儿还杀不掉他。
    就在这时，莫甘娜一招闪现留人放大让周涛心中忽然明朗，他大呼：“石头，皇子，开大，留住德莱文！”
    战线拉的过长，莫甘娜根本没法给德莱文套e，那么双大招过去，就算德莱文有闪现能躲过一个技能，也难免被击飞，自己只要能接到狂风绝息斩，秒掉对方关键c位，那其余人不过就是砍瓜切菜！
    对方上单已经被打成残血，放完大招自己会获得百分之50的护甲穿透加成，可以说对方所有英雄都跟纸糊的没两样，胜利已经近在咫尺，唾手可得！
    奈何周涛等了许久的灰线没有出现在屏幕上，自己始终没有接到大招。
    怎么了？
    周涛撇眼看去，眼珠都要突了出来！
    石头大招被德莱文闪现躲掉这是意料之中，因此皇子早早的就已经捏着技能等着打伤害，却没想到皇子就在刚刚插旗eq飞到半空中的时候，却被莫甘娜的q定住了！
    莫甘娜的q是出了名的速度慢，皇子eq却是转瞬即放，这是怎么定住的！
    时间没有给周涛在思索的机会，由于分神，周涛忘记了躲出莫甘娜大招的范围，adc女警也被大树黏住，光辉远程用技能收割，自己亚索虽然尽力力挽狂澜，却还是被打出了团灭的结局，好在对方也就剩下一个德莱文，推线拿塔，问题不大。
    这莫甘娜怎么像换了一个人？
    刚才莫甘娜虽说操作意识都属于一流，但万万没有如此胆子敢来肉身开团，还有在半空q中皇子这种摸奖操作。
    简直不要太诡异。
    周涛狐疑，看向对面。
    这一看不打紧，给他看蒙了。
    居然是一个女孩子？
    这人哪来的？刚才的男生呢？
    却见老板娘队伍这边，众人欢呼雀跃，尤其是陈啸然，对这叶开比了一个大大的拇指，赞叹道：“你可真牛，我以为你不会玩，没想到团真的被你开起来了！”
    叶开摸着头嘿嘿笑。
    愿本要是换了别的男生倒也可以，周涛可以质疑对方换选手，但对方换了个女生上场，女孩子在英雄联盟里就是天生的弱势群体，没有人愿意承认自己被女孩子给虐了，不知道这算不算性别优势？
    随着游戏继续进行，双方经历大大小小团战十数起，虽互有胜负，但德莱文凭借被动，却崛起了，已然六格神装。
    随着最后一波团战，莫甘娜惊艳的金身开大，光辉在后面接技能秒女警，周涛方被一波团灭，游戏宣告结束。
    看着电脑屏幕上的基地爆炸，周涛无力的坐在椅子上，他没有想到自己会输，虽然有些托大的拿出亚索，但却没想到会被莫甘娜这不起眼的英雄制裁。
    德莱文虽说玩的不错，但他本应是绝对没有能力carry的，只是这莫甘娜，数次站了出来，给德莱文套盾躲技能！
    该死！
    ――老板娘他们赢了！
    ――这来砸场子的也不看看自己的实力，被羞辱了吧哈哈哈哈。
    ――这下应该要道歉了吧？
    比赛结束后，观众也从最初的紧张，变为了释然，开始对比赛过程议论纷纷。
    ――德莱文后期伤害是真的高啊。
    ――我认为主要还是这莫甘娜保护好。
    ――这莫甘娜明明前期操作不亮眼，怎么中后期突然爆发实力了？
    ――你没看到换选手了吗？
    ――等我看看。
    路人纷纷侧头看去，然后就惊呆了！
    这是哪来的小萝莉！
    刚才就是他操控的莫甘娜？不可能吧？女孩子不都是打打辅助的划水货？
    就在路人还在猜测这换上来的少女是哪尊大神的时候，周涛站了起来，看着叶开，眼神几度变换：“是我输了！”
    陈啸然离开座位，活动了两下脖子，对着周涛道：“你玩的不错。”
    周涛脸色一红，过了两秒，说道：“我信守承诺，现在你听好。”接着他弯下了腰，吼道：“对不起！对不起！对不起！”
    “言出必行，算个爷们。”陈啸然淡然道：“以后你可以来海洋上网。”
    “走！”周泰挥手叫自己队友离开，走到叶开身边神情怪异的多看了两眼，好像不能相信这个女孩子操作居然如此犀利。
    叶开一如既往的盯了回去。
    不知道是不是看花眼了，叶开发现周涛脸色居然有点小潮红。
    “你真的是叶开的妹妹？”老板娘陈啸然这时候走到叶开的身边，一把抱住他，显然心情不错：“那你哥呢？刚才这么急的时候他去哪了？连声招呼也不打！”
    由于变身后身高有限，因此在老板娘陈啸然的怀里，叶开的脸刚好贴在她的胸上，霎时间叶开整个人都懵逼了！
    这这这……这是福利！
    来的猝不及防！
    鼻子里满是女孩子的体香，甚至还有丝许的奶味，自己只要撇个眼睛就能看见陈啸然隐藏在布料之下的丰满胸脯。
    叶开心跳直飙一百八！
    变身成女孩子值了！
    “哎呀，你脸红什么呀？”陈啸然捧着叶开的脸，美目里满是忧郁：“你是感冒了吗？还是身体不舒服？”
    叶开口干舌燥：“没……没事。”
    “没事就好，有事要跟姐姐说！”陈啸然把叶开的脸埋在自己的胸口上，蹭来蹭去，神色很流氓：“哎呀，你长的太可爱了，我忍不住想欺负你了！哈哈！”
    居居居然是……埋胸！
    噗！
    变身成女孩子真是太好了！
    叶开正在温柔乡里醉生梦里，李维臣却把叶开拉了出来。
    叶开问：“怎么了？”
    李维臣表情严肃：“清如出事了！”
 
第29章 泰拳警告，抑郁刀法，谢云南的突然袭击！
    清如出事了！
    这句话仿佛在叶开心中扔下一刻重磅炸弹，吓的他浑身起了一个机灵。
    叶开忙问道：“怎么了？”
    李维臣神色凝重：“刚才张婴宁打电话跟我说，清如遇见了危险，让咱们两个快点去香远楼107，情况紧急！”
    香远楼？
    那不是她上课的地方吗？
    叶开又问道：“还说了什么？”
    李维臣摇摇头：“没了！怎么办？”
    “当然是快点过去啊！”叶开转身撒腿就跑，海洋网吧就在校门口，距离香园楼说进不进说远不远，要跑上十分钟。
    “就是这样，我们有点事。”李维臣没忘了跟海洋网吧众人辞别，他抱歉道：“不好意思，改天我们再来玩。”
    “去吧！”陈啸然无奈的挥了挥手：“帮我跟叶开带句话，说谢谢。”
    李维臣点了个头，也消失在视野外。
    “你说，这女孩子哪来的？”前台小妹虞恬摸着下巴纠结道：“我没听过开哥跟我说过他有妹妹啊？”
    陈啸然摇头笑道：“不管是不是，她都帮我们赢得了比赛。”说着，她指着叶开，一字一句的说：“而且，她出名了！”
    虞恬回头看去，发现围观众人虽散场大半，但整个网吧显然还沉浸在刚才的比赛里，探讨声不绝于耳，聊的最多的话题就是那个神秘的女孩子，叶开的妹妹。
    看来，这个女生，真的不简单。
    ……
    叶开和李维臣一前一后的到达了香远楼，此时楼前已经聚集起围观的学生。
    急忙拨开人群，叶开冲到了107教室门口，发现有两帮人正在发生冲突。
    一帮是五六个男生，情绪激动，另一帮则是头发五颜六色的小流氓，骂骂咧咧的把人拦在外面，里面还有两个面熟的家伙。
    叶开过去问道：“怎么了？”
    “我女朋友在里面出不来！”男生神色很是紧张：“这帮人占据了这个教室，把里面上课的所有人都当成了人质，好像是点名叫什么叫做叶开的人来。”
    ……
    “行，我知道了！”叶开拍了拍男生的肩膀，坚定道：“我一定把你的女朋友带出来，不用担心！”
    男生看着眼前这个陌生的女生，有点摸不到头脑，难道他是叶开？
    叶开这不是个男生的名字吗？
    怎么是个女的？
    “你小心……”男生原本想提醒叶开对方人多，要不自己和这帮男生早就进去了，谁想话还没说完，叶开就冲进了教室。
    看门的小流氓本在全力阻止这帮男生进入，根本无法分神，叶开变身成女孩子后身材娇小，人又矮，轻而易举就钻了进去。
    等到看门的小流氓想抓回叶开的时候，李维臣又溜了进去。
    那帮男生看有人进去了，同样想起哄，趁势而进，却再也没有抓到机会。
    至此，叶开和李维臣二人进入了教室。
    等到了现场，叶开发现事实比想象的还要严峻。
    这班级里上课的学生大概有四五十人，但全部都是女生，外语学院本就男多女少，没想到这个班居然来了个大满贯。
    此时正有十几个流氓手持刚到将她们逼到墙角，一个个全都蹲在地上抱头，有的怕事的女生已经哭了起来。
    这件事情的主使者果然是谢云南，他正满头缠着绷带，坐在讲台上抽烟，旁边是两个精壮的汉子，目露凶光。
    赵清如和张婴宁则是被绑住双手，由四个小流氓看守。
    叶开明白了，这是请君入瓮。
    赵清如和张婴宁本是有一战之力的，但碍于班级同学在这里，只能束手就擒，因此她俩二人可以忽略不计。
    目前是和己方二人对战敌人所有。
    谢云南见到这个突然闯进来的女孩子，也是一愣，问道：“你是谁？”
    叶开这才想起来自己还是变身后的形象，脚上甚至都穿着高跟鞋。
    赵清如在这里，叶开不敢乱说话，在这紧张时刻，他舌头打结了！
    “我我我我我我我……”
    “她是叶开的妹妹！”李维臣高声道：“怎么了，害怕了？”
    “我害怕？哈哈哈哈哈。”谢云南听后大笑道：“是他害怕了吧？人怎么不来呢？不怕我把她女神的小脸蛋划花？”说着，拿过一把小刀，逼近赵清如，用戏谑的语气说道：“看到没，叶开不敢来，他害怕了，他怂了，他畏惧我了，哈哈哈哈。”
    叶开在旁边看的火冒三丈，他怒道：“我哥说，我一个人就够收拾你们了！”
    “哎呦，挺厉害的！”谢云南收起笑容，凶狠的瞪着叶开：“那我就先折磨你，让你求生不得，求死不能，过后再去收拾你哥，我杀了他全家！”
    “你为什么这么做？”李维臣指着蹲在墙角的女孩子道：“这件事跟她们无关，你可不可以先放了她们？”
    谢云南不屑道：“我不抓她们，怎么让你和叶开来？我等不及了，我一分一秒一刻都等不及了，我要报仇，我这辈子都没受到过这么大的挫折，我爸都没打过我！”
    叶开掏出藏在身后混元金斗，对李维臣说：“还等什么，打吧！”
    的确，经过上次的战斗，叶开发现只要混元金斗在手，这帮小流氓根本就不够看的，来一个打一个，来两个打一双。
    但事情往往没那么简单。
    “别急呀你。”谢云南嘿嘿一笑：“我先给你介绍一下我两位朋友，我专门打电话叫来收拾叶开的，他不是能打吗，现在我倒要看看他是不是我两位朋友的对手。”
    谢云南说着，把手一挥，他身边两个精壮的身影就走了出来。
    其中一个人二十出头，身穿亚麻小短裤，裸着上身，头上系着绷带，脚上蹬着草鞋，一身格斗家装扮。
    另一个人则是一个老爷爷，身上穿着灰色唐装，满脸络腮胡，持着一柄九环大刀，双手一甩刀刃哗哗作响。
    这俩人不简单！
    正在这剑拔弩张之际，门口被人强行破开，那五六个男孩子冲了进来，各自喊着女朋友的名字，被叫到的女孩子哭的更凶了，站了起来不顾一切的跑向自己的男朋友。
    小流氓终究是不敢下死手，拦不住这帮女孩子，但当这帮女孩子跑到那两位壮年大汉旁边的时候，事情发生了转变。
    那格斗家装扮的汉子用手刀将跑到身边的女孩子全部都击昏了，持刀的汉子同理，只不过用的是刀背，没有见血。
    叶开自此知道了这俩汉子的来历……
    霍！
    泰拳警告，抑郁刀法！
    这帮冲进来的男孩子见自己女朋友倒地，都发了疯一样的冲向那两个汉子……
 
第30章 是不是所有的校长都是和稀泥？是不是？是不是？
    叶开的心情很复杂。
    特别特别特别特别复杂。
    他从没有想到过，在这剑拔弩张大家都快操刀互砍的时候，自己快笑出了声。
    这谢云南找来谁不好，找这俩人来！
    泰拳警告，抑郁刀法！
    还有暴力摩托呢？死亡笔记？
    ……
    话虽如此，这俩人却不容小觑。
    尤其是那个手缠绷带的泰拳高手，虽然身材消瘦，但身上全是爆炸感的毽子肌，根本看不到肥肉，感觉就像是李小龙。
    他目光如炬的看着叶开，脸上不同于别人，没有任何惊讶于他变身后的美丽，反而满是挑衅的意味。
    手持九环大刀的汉子却迥然不同，仿佛邻居老大爷似的，没有半点威慑力，此时他以后退到谢云南旁边，低声道：“少爷，你冷静，不要把事情闹大。”
    谢云南似乎很畏惧这个持刀的汉子，回道：“好，听你的。”说着，他对周围的小流氓和泰拳高手道：“看什么啊，揍她！”
    “她？”流氓们都露出很难为情的表情，毕竟在他们眼里叶开现在还是女孩子，对异性下手总是为人所不齿。
    就在这时，那帮冲进来的大学生已经快冲到了自己女朋友所在的墙角。
    谁知就在这时，泰拳高手虚影一晃，便出现在了那帮大学生面前，抬腿便将其中一人踢的直直的飞了出去！
    这雷霆一击将所有人都吓呆了！
    发生了什么？
    ？？？
    最为诧异的还是那帮冲进来的大学生，他们一门心思想救出自己的女朋友，面前突然出现的这个人让她们措手不及。
    短暂的惊愕后，这帮大学生明白了现状，这泰拳高手就是魔王，只有打败他自己才能救回自己的女朋友！
    刚才被踢飞的男孩正好飞到了叶开二人的身边，昏了过去。
    李维臣极为震撼的看着泰拳高手，对叶开道：“要小心这个人，他不简单！”
    这不是废话吗？
    能一脚给人踢昏迷了还能是普通人？
    事情还没完。
    叶开本以为，这帮男大学生怎么也是二十出头，正有劲儿的时候，四五个人怎么也能够这泰拳高手忙活一阵。
    没想到就一眨眼的功夫，这帮大学生就全倒下了，一个不剩。
    叶开瞪大了眼睛！
    尤其是这泰拳高手打最后一个大学生的时候，那完全就是单方面的凌虐，就跟甄子丹演的那个叶问差不多，对着大学生胸口就是一顿狂风暴雨的捶。
    在那样的猛攻下，就算他的面前是一块钢板都会被打穿！
    叶开摸了摸自己的胸脯，吞了个口水，又把混元金斗捏了捏。
    关键时候还是要看宝贝的神通。
    “哈哈，不愧是我重金请来的高手！”谢云南在旁边看戏笑的很开心：“你给我把这叶开的妹妹打残废了，我给你多加500万！再给你家乡盖一个发电站！”
    泰拳高手闻言后，看着叶开的眼神更加炽烈了，拳头捏的嘎巴作响。
    ……
    叶开望向赵清如，只看她虽然被胶布捂住了嘴，眼睛却好像能说话一样，对着叶开不住的摇头，示意他不要浑水。
    看来她真的相信了李维臣说的那套妹妹的说话，在赵清如看来自己是引火烧身。
    但这时候如果自己不上，
    谁又能上呢？
    “臣少，我负责跟这个泰拳高手打！你负责收拾周边的小流氓！”叶开嘱咐道。
    “你小心！”李维臣回道。
    叶开在身后藏着板砖，一步一步逼近泰拳高手。
    也许是出于高手的直觉，泰拳高手竟也相当小心，根本不给叶开偷袭的机会。
    这就很难办了。
    “我的上帝啊。”门口忽然有人开门的声音：“你们别打了呗？”
    众人齐齐回头看去，发现竟是江南大学的王校长与刘教导主任。
    王校长内心很崩溃。
    他就是想平平凡凡的开学校，稳步扎实的做点政绩，再慢慢的平步青云，扶摇直上，今天怎么就碰到这事儿了！
    让谢云南吃瘪，那是万万不可能的，不怕贼偷就怕贼惦记，要是他爹谢权荣随便给自己使两个扳子，自己不说仕途就此报废，多奋斗个十年总是有的。
    让这帮女大学生出事情？那更糟糕，现在这娱乐至死的年代，屁大点个事儿就能全网直播，真有人受伤了别说仕途，领导连带责任制自己这校长都不用干了！
    真他妈……
    王校长无视了叶开二人与泰拳高手，他已经发现了事情的重点在于谢云南，于是尽量用平和的语气规劝道：“同……同学，可……可不要闹了吗？”
    “闹？”谢云娜突然摆出一本正经的样子：“我没有闹啊，校长。”
    “那你……那你能把这些人放了吗？”王校长擦了擦额头上的汗，只要这些女孩子不做人质了，事情就好解决许多。
    “这个我说了不算。”谢云南怂了怂肩膀，用眼神示意叶开：“你问这个小妹妹吧，他哥把我怎么样了。”说着他指着自己头上的绷带道：“在你们的学校里有暴力事件唉，这你们都不管，反而过来说我，真是搞笑，放人可以，你们把叶开叫来！”
    ……
    王校长满脸便秘的看着叶开，眼睛里逐渐充满希望，他发现这小姑娘貌似不是自己学校里的学生，应该是个高中生！
    非本校学生就没关系了，王校长松了一口气，从嘴巴里往出崩字：“小妹妹……你哥在哪里，方便把他叫过来吗？”
    “他有事，没空！”李维臣在旁边呛道：“校长啊，你解决不了可就别添乱了，边儿去吧您呐！”
    “你你你你！你这学生！”王校长闻言一气，又想摆出领导架子，看周围环境不对，只要把话硬咽了回去：“你这学生不学好！怎么说话呢！”
    谢云南这时叹了口气，挥手道：“够了，够了，不要再说这些没有用的了，开始打吧！今天我要有关叶开的人全都死光！”
    王校长看自己计谋失策，心中大骇。
    实际上，他已经在知道这件事情的详情后，第一时间打了电话，通知副市长谢权荣的秘书，想叫他爹来，平息祸患。
    没想到，现在根本没来得及。
    王校长看着那帮小流氓拿起来钢棍后，顿时万念俱灰，在这一刹那，他仿佛看到了自己的人生梦想和追求全部化为了泡影，房子，车子，孩子，妻子，全都完蛋了！
    叶开看着泰拳高手一点点逼近，身上汗毛炸裂！
 
第31章 少林金刚拳与金钟罩铁布衫，李维臣的大危机！
    泰拳就是泰国拳术，是泰国本土的格斗技艺，以力量与敏捷着称，主要运用拳，腿，膝，肘作为武器进行攻击，无所不用其极，偏于实战，素有最强格斗技之称！
    如果说先前的小流氓是为了钱热血上头，想跟叶开打，那么这泰拳高手，就是在极度冷静的情况下，想要叶开的命！
    此时泰拳高手已经走到距离叶开不足三五米的地方，说来也奇怪，他居然没有摆开架子，而是眼睛紧闭，双手合十，鞠躬敬礼，做了个“萨瓦迪卡”的动作。
    叶开只感觉这泰拳高手让人摸不清头脑，他却不知道，泰国人极信封佛教，在泰拳比赛时，选手都必须有祈祷仪式，以求成功，是非常神圣的行为。
    而这泰拳高手祷告完毕，就说明，他认真了，签下了生死状！
    就在叶开愣神之际，李维臣蹭到了他身边，低声道：“你看，这帮小流氓是不是没有要跟我打的意思，他们是来看戏的？”
    李维臣偏头看去，发现这帮小流氓确实在外围划水，拿着钢棍却根本不用，甚至连偷袭都没有，都一副看好戏的样子。
    “不管了！”李维臣看了看躺在地上呻吟的大学生们，深吸一口气：“既然他们不来添乱，那我就跟你一起打这个玩儿泰拳的，我从侧面上，你从正面上！”
    有了这句话，叶开心里就有了底。
    他和李维臣从小认识到大，打过的架也数不胜数，泰拳高手又怎么样？天王老子也要给你扒层皮！
    “好！”叶开回道：“小心！”
    看着李维臣从旁边摸了过去，叶开握着混元金砖忽然想起来了刘老六说的话。
    混元金斗乃先天至宝，乾坤如意无所不包，只要功德分够，想要什么都有。
    那有没有能够兑换东西打败这泰拳高手的？只要不出现个手枪手榴弹就能用！
    他心中默念，如意如意，如我心意。
    混元金斗上面忽然浮现出一行字。
    宿主功德分：四。
    叶开心想着我要打败眼前这个人，混元金斗却没有什么明显的反应，吓得他以为这宝贝坏掉了，但现在情况显然来不及让他思考太多，因为李维臣已经摸了过去。
    这泰拳高手一直紧盯着叶开，出于崇武精神，他竟然也没有趁机偷袭，急的谢云南在旁边都已经开始骂骂咧咧。
    此时，李维臣已经绕到了他的背后，他操起手中的钢管，大喊一声：“上！”
    这还用说！
    为了李维臣偷袭成功，叶开早已经先行一步，拎着板砖就冲了过去！
    前后夹击！
    叶开在前面冲锋陷阵，但真正的杀招其实是在李维臣那里，他拿着钢棍，使出十二分的力气砸向泰拳高手的腰。
    李维臣这时砸顺手了，自己掂量着砸腰也最不容易出人命，但他却不知道，对于习武人士，这是最阴最狠的杀招。
    穴位是指神经末梢密集或者神经干线经过的地方，有些万万碰不得，轻则丧命重则瘫痪，那就是死穴。
    人身共720个穴位，108个要害穴，36个死穴，习武之人由于周身运转，这些穴位多半都能够锻炼的金刚不坏，比如铁布衫和铁头功，就是屏蔽了百会穴和涌泉穴。
    但腰是例外！
    寻常人对于腰没有太多要求，习武之人却不同，肾水丹田都跟腰息息相关。
    如果李维臣这一棍子打中了，泰拳高手下半辈子就算是毁了，别说打假，能跑步都烧高香，因此当听到身后有动静，尤其腰部感觉到劲风逼近的时候，泰拳高手浑身汗毛唰的一声炸裂起来，犹如被踩了尾巴的猫，浑身反应速度和力量陡然增到极点！
    “啪！”
    泰拳高手回首一个回旋踢，狠狠的踹中了李维臣的胸口！
    李维臣顿时感觉眼前一黑，整个人仿佛被扔出去的沙包，身子一震，横飞出去，撞散桌椅，射到墙角，晕了过去。
    叶开看见李维臣飞出去的一刹那，顿时感觉怒不可遏，莫名的愤怒直冲头顶！
    他一声大吼，手持混元金斗便对着泰拳高手的脑门顶拍去！
    本身就是神器加持，这如果拍了个严严实实，恐怕泰拳高手脑浆都要被拍散！
    泰拳高手刚将李维臣踢飞，便看到眼前正有人攻击自己，却是一个明媚皓齿，俏丽美艳的不可方物的……小姑娘？
    还手持板砖？
    他“咦”了一声，侧身躲过这雷霆一击，一拳便轰向叶开的腹部。
    叶开归根结底只是个大学生，哪有什么打架经验，虽手持神器，但就仿佛拿着ak47浑然不觉的婴儿，开枪都不会。
    他眼睁睁的看着拳头慢慢逼近自己。
    轰了个结结实实！
    结果却什么事都没发生！
    泰拳高手归根结底还是对女生不忍下死手，藏了两分力气，但却没想到，自己这一拳头下去，对方浑然不动！
    他却不知道，是混元金斗产生了作用！
    功德分自动兑换，叶开现在是自动带有金钟罩的少林武僧！
    叶开见自己没事，拿着混元金斗的右手已经来不及收力，当下便提起左手，握成拳头，骤然击出！
    这一拳头在别人看来，仿佛少女撒娇般，泰拳高手却大惊失色，仿佛看到危险临近，他不敢托大，当下便是一记扫堂腿！
    旁边围观的人哪能看出各种奥妙。
    由于混元金斗功德分兑换，叶开现在虽然是少女之身，其实却是沉浸多年武学的少林高僧，自带少林金刚拳与金钟罩！
    泰拳高手这一记扫堂腿相当阴险，攻守兼备，打人措手不及，如果叶开真的被扫倒在地上，那接下来便要承受对方狂风暴雨的攻势，再难起身！
    但好在金钟罩是外家拳派，以刚猛为人所称赞，泰拳高手这一脚下去，叶开只是周身抖了一下，再没有任何危机！
    泰拳高手两击未中，心中明白不能恋战，于是快速的逃脱了叶开的攻击范围。
    叶开终究反应慢了半拍，等到对方已经站定，调整气息，才反应过来！
    武斗本来就是三五招之内的事情。
    你打一百招，我打八十招，那是打太极拳健身的老大爷老大妈才可能发生的事情，真正的厮杀，就看眨眼。
    也不存在绝对的某种拳法克制某种拳法，全是看力量和反应而定，不然俩人约定比武，不用动手动脚，互相报拳法不就好了，你螳螂拳我蛇拳，你蛇拳我豹拳，你豹拳我老虎拳，谁嘴炮厉害谁赢。
    战局告停。
    叶开却并没有乘胜追击，他赶忙跑到了墙角李维臣的旁边，发现他眼看就只有进的气没有出的气了。
    ……
 
第32章 他强任他强清风拂山岗，他横任他横明月照大江！
    李维臣可以说是生命垂危。
    在场的众人都没有想到事情会变的如此复杂，尤其是泰拳高手，他虽然看中谢云南开的条件，但确是只想对叶开下手，没有理由连带伤到旁边的李维臣。
    “啊！怎么办，快打120啊！！”
    王校长慌张的掏兜，想叫救护车，哆哆嗦嗦的把手机掉到了地上。
    老天爷啊！
    他刚才眼见李维臣和小流氓们僵持，本已经以为自己前途就此泯灭的时候，却没想到他们没发生冲突，自己捡了个便宜。
    刚缓口气的时候，这学生居然去惹这打泰拳的了，怎么就这么皮！
    学校真出了人命，还在这众目睽睽之下，很难平息事态，不要说自己这乌纱帽，就算是上头的领导，也要被拉下马来。
    这是个大事态！
    谢云南也被这事情吓蒙了。
    人冲动的时候往往就是气极上头，杀人放火抢劫什么事都能做出来，但过了那个劲儿，就会恍然大悟你自己当初多傻。
    谢云南现在就是这样，他看到李维臣躺在地上生死未知，心都凉了。
    这时候最为担心的还是叶开，他抓着李维臣的胳膊，紧张的问道：“怎么了，你没事吧？醒醒啊，说话啊！”
    李维臣被他这一抓，惊醒过来，痛的惨叫，张嘴就是一口鲜血：“噗嗤！”
    先前叶开为了追赵清如，也了解到一些医学的常识，如今他眼见李维臣口吐鲜血，就知道李维臣是受了很严重的内伤。
    叶开大吃一惊，连忙松开手，胸口愤怒的像是有团火在烧。
    刚才那帮大学生被打倒的时候，就已经有学生叫了救护车，现在只需要等医生来就可以，但李维臣伤势不知如何，说不好很严重，会烙下终生难以痊愈的病根。
    他转过身，两眼赤红的看着泰拳高手，怒不可遏道：“你找死！”
    李维臣眼见叶开有想跟泰拳高手刚正面的意思，自己中了对方一脚就已经身负重伤，因此深以为叶开不是对方的对手。
    于是强忍着疼痛，拉住叶开，急道：“你不是他的对手，不要打了！”
    叶开死死的盯着泰拳高手，咬牙切齿道：“打不过我也要打！打不死他我也咬掉他一块肉，大不了咱们一起住院！”
    李维臣还想再说什么话，却怎知道刚才醒来，其实是回光返照，现在劲儿一过，眼前一黑就又昏了过去。
    隔行如隔山，叶开知道自己无法再做什么，于是将李维臣轻轻的放在地上，回头怒目而视泰拳高手。
    经过刚才的打斗，他已经深知，自己现在防御力强悍，这泰拳高手并不会对自己造成实质伤害，那么接下来的事情就很简单了，无需防守，只需要打中对方即可！
    叶开手拿板砖站在原地，明明是明眸皓齿的小姑娘，此时却好像杀神附身。
    泰拳高手经过刚才的交手，深知不能轻敌，这次他也不再贸然进攻，而是跳着脚，围着叶开的周围不断的蹦Q。
    叶开眼见对方在围着自己绕圈，他虽然没什么实战经验，但也知道格斗基本的道理，那就是要面朝对方，绝对不能让敌人绕到背后，打自己一个措手不及。
    两个人就像陀螺似的转啊转。
    泰拳高手越转越发现，这小姑娘着实不会格斗，刚才说不好是自己失手了？
    当下他便不再磨蹭，抬腿一级腿鞭朝着叶开的腰部踢了过去。
    泰拳高手这一脚速度极快，都已经踢出了破空声，叶开只见空中一个残影，几乎来不及反应，便腰间一痛，吃了一脚。
    刚才泰拳高手见叶开是女孩子，藏了几分力气，所以才没造成太大伤害，现在泰拳高手不再轻敌，这全力的一脚，当真踢的叶开浑身一震。
    叶开见跟对方拼速度不是办法，便低吼一声，拿胳膊夹住泰拳高手的小腿，拿着混元金斗照着上面砸去！
    却怎想泰拳高手也藏有后招，反应极快，在踢中之后，立刻收回，根本不给叶开反应的机会，抬起另一只脚开始踢。
    叶开下意识挡一边，另外一边又来了，当真是无暇他顾，只能是两条胳膊夹在腰腹部，摆了个类似扎马步出拳的姿势。
    泰拳高手见状冷笑一声，要说这外行真是不懂常识，双手夹在腰部，上身的空挡就完全空了出来！
    他立在原地，噌的一声，扭转个身，一记侧踢照着叶开的脑袋踢了过去！
    叶开抬手便是一挡，却见那泰拳高手脚下一拐，凭空硬生生的转了个弯，啪的一声踢在叶开的肋下，将叶开踢了个踉跄。
    这完全就是单方面被打的局面。
    旁边的赵清如看在眼里，急在心里，她虽然好奇为什么这据说是叶开妹妹的小姑娘抗击打能力如此强悍，但这泰拳高手也不是寻常人，此消彼长之下，输局已定！
    她眼尖，凭借刚才的照面，就已经发现，似乎这泰拳高手，很畏惧那小姑娘手里拿着的板砖？
    “小妹妹！”旁边的赵清如已经解开了嘴上的胶布，她提醒道：“你速度比不过他，先抓住他，再打！”
    这一句话仿佛点醒了叶开，他恍然大悟，当下便伸手去抓泰拳高手的腿。
    谢云南本在旁边看戏，正提心吊胆之际，没有发现赵清如已经挣脱开了嘴上的束缚，如今听到她说话，心里忽然愤怒起来。
    如果不是她，自己怎么会被敲满头包！如果不是她，自己怎至于如此落魄！
    如果不是她！
    如果不是她！
    “还等什么呢！”谢云南大吼道：“给我打死他！打死他！”
    泰拳高手闻言，表情一滞，随即严重闪过一抹狞色，他快步上前，小跑两步了、，整个人忽然腾空而起，一记腾空翻身侧踢，照着叶开的胸口就踢了过去！
    这招飞踢几乎是踢技里最大的杀招了，几乎将全身所有的力气都汇聚在脚上，如果踢中，力量何止千斤？
    当真是下杀手的一招！
    叶开不敢拖大，动用全身的肌肉，猛的侧头甩过，不想对方这根本是虚招一晃，借了个身位，居然将腿勾在叶开的脖子上，整个人倒挂在他的头上。
    叶开还没反应过来，却见对方扭着身，一拳便向自己面门打来，叶开大惊，抬起手臂护在胸前，紧接着胸口便受到狂风暴雨般的捶打，几乎喘不过气来！
    噗！
    叶开忍不住胸口一甜，他深知自己已经受伤，再不拼命将被人活活玩死，于是便放弃护着自己的面门，手拿混元金斗，用尽浑身力气，照着泰拳高手胸前拍去！
    混元金斗也感觉到叶开的愤怒一般，周身散发出光亮，刺的泰拳高手眼睛都几乎睁不开，他只感觉有个东西直奔自己而来，虽不知道那是个什么东西，但习武多年，超过凡人的感知能力却让他汗毛倒数，感觉到一股极其恐怖的危险照着自己袭来。
    泰拳高手当下想收腿后撤，却不想叶开此时反手一握，抓住了自己的腿。
    叶开好不容易逮到机会，哪能让对方逃跑，当下舌战春雷，嘶吼道：“给我死！”
 
第33章 辱人者人必辱之，出来混总是要还的
    泰拳高手前一秒还在暴起揍人，没想到这一秒就已经沦为了被打的一方。
    他眼见混元金斗渐渐逼近自己的眼前，却毫无办法，因为他和叶开距离太过靠近，胳膊都伸不开，哪有空间让他躲闪？
    “轰”的一声！
    混元金斗结结实实的拍在了泰拳高手的双臂之上，拍的对方闷哼一声，身子仿佛断了线的风筝一样，向后横飞出去，撞在墙上，张嘴便吐了口鲜血，晕了过去。
    这一瞬间，无论是门外围观的老师，还是王校长与教导主任，甚至连赵清如和张婴宁都惊呆了，讶然说不出话。
    这是什么东西！
    在旁人看来，这小姑娘站在原地让人一顿揍，忽然暴起，拿着板砖就给泰拳高手打趴下了？仅仅一击？
    这，谁能来说说，到底发生了什么！
    叶开正气极上头，他刚打败泰拳高手，又看向谢云南，吼道：“过来领死！”
    谢云南本以为胜券在握，谁想到眨眼间自己便成为了弱势的一方，他看着叶开的眼神，感觉这小姑娘虽然长的美艳异常，眼里却满是沸腾的杀气，犹如锐利的刀光！
    他和叶开对视一眼，便感觉胸口被人扎了一刀，几乎喘不过气来。
    谢云南不敢再看，转而用求助的眼神看着旁边的操刀大汉：“何叔……”
    这操刀的大汉名叫何建国，是谢权荣的拜把子之交，由于对权利无感，所以开个武馆收徒赖以谋生，一把九环大刀使的虎虎生风，今天忽然接到谢云南电话而赶来，却没想到目睹了叶开跟泰拳高手的对打。
    他眼冒精光，深知眼前这个小姑娘不简单，自古以来不管是习武还是修真，都男弱女强，先天缺陷无法弥补。
    但这女娃娃却如此之强！
    恐怖如斯！
    何建国收回心神，提起九环大刀，对着谢云南说：“云南，你放心，有我在这里，没人能伤你，除非，踩着我的尸体！”说着，他眼冒精光，瞪着叶开！
    二人目光对视，由于平地惊雷，杀气蔓延开来，众人都为之一惊！
    眼见双方就要开始火拼，王校长不愿再使事情闹大，张嘴便想调解，却突然发现自己明明张嘴了，却发不出声音！
    再低头往下看，原来自己腿肚子在不停的抖动，是这俩人杀气太重，自己出于本能产生了惧怕！
    当事人叶开并没有任何怯战的心里，他刚刚大胜得手，正值兴头，看见何建国高手架势，反而激起了他内心的血性。
    战个痛快！
    正在双方逼近，马上就要大打出手的时候，一声喝令从门外传了进来。
    “住手！”
    在场的众人都被这话喝的一愣，循声望去，却见是一个身材高大的男人走了进来，背后跟着十数个身着黑衣的保镖。
    “爸爸！”
    谢云南看到来的人，眼睛一亮，原来正是他的父亲，江南市的副市长，谢权荣。
    谢权荣是第一代大学生，从穷苦山沟里走出来的人，对权利极其崇拜，因此不顾妻儿，耗尽二十多年光阴，爬到今天的位置，也因此对谢云南缺乏管教，使谢云南成了如今这个穷奢极欲的富二代。
    谢权荣相当护短，如今看到谢云南满脸的伤，怒道：“谁伤我孩子！”
    “是他！”谢云南指着叶开，眼里闪过一丝狠毒：“是他哥哥给我打成这样的！”
    “她哥哥？”谢权荣撇了一眼叶开，见这小姑娘长的俊俏可爱，如果自己儿子为了女色惹祸也能理解，但他哥哥？
    谢权荣一挥手，就已经有保镖了然大意，将门关了起来，清除闲杂人等。
    只要事情不闹大，就要给儿子出气。
    门外的一众学生，在刚刚目睹叶开暴起将泰拳高手打败后，心中都出了一口恶气，如今突然被拦在门外，大概也猜出来接下来会发生什么，胆大的就高喊道：“不能有权利就这样啊，有没有王法了！”
    “王校长。”谢权荣语气里满是不容置疑：“你也看到了，你们这个学生，打伤了我的孩子，是不是应该退学处理？”
    “是的，是的。”王校长擦了擦额头上的汗：“这是大事，我们会自己解决。”
    谢权荣居高临下的看着叶开，突然笑道：“你这小姑娘，到也有两份胆气，我今天心情好，不想为难你。”
    谢权荣又是一个眼神，保镖们就将叶开团团围住，这帮黑衣人个个身材高大魁梧，俨然都是练家子，比起刚才的泰拳高手，只强不弱，还是十几个人！
    叶开也笑了起来：“哦？”
    谢权荣拿手指了指地上，淡淡道：“跪下，认个错，从今以后不要再出现在江南市，我就放过你。”
    谢权荣不愧是久经沙场，整天沉浸于权利场中的红人，外面有成堆的大学生，自己在里面不方便对叶开下手，这样，既给儿子出了气，又能够大事化小。
    他本以为，这是给了叶开极大的面子，对方会感激涕零。
    却没想到。
    “好啊。”叶开咧嘴一笑，也指着地上道：“我今天心情也不错，你和你儿子在这跪下了，我就放过你。”
    “你这是找死！”谢云南见自己父亲被侮辱，对保镖吼道：“杀了她！”
    这帮保镖跟随自己多年，下手有轻重，谢权荣闻言摇了摇头，算是默认。
    虽说过后会很麻烦，但收拾收拾这嚣张的晚辈，也是情理之中。
    叶开眼见保镖们渐渐包围自己，捏着混元金斗的手又中了几分。
    管你多少人。
    来一个揍一个，来两个揍一双！
    正在这千钧一发之际，谢权荣突然听到了熟悉的声音。
    “这就是你们谢家的做法吗？”正是赵清如的冷哼，她刚刚说完话，就又被谢云南绑住了嘴，现在又再次挣脱开。
    “这就是我跟爸爸你说的那个小妞，长的标志的很。”谢云南看着赵清如，舔了舔嘴唇：“今天的事很大原因是因为她，性子也烈的很，爸你要是喜欢今天晚上我就迷昏了送到你床上去。”
    谢权荣回首一眼瞥到了赵清如的长相，顿时倒吸一口凉气。
    这……这是全真教主的女儿！
    谢权荣几乎来不及思考，抬手便是一耳光打在谢云南脸上，嘶吼道：“住嘴！”
    谢云南被一巴掌扇懵了，他摸着自己发烫的脸，怔怔道：“爸……，你，你，你，你，你……为什么打我？”
 
第34章 自古权道不分家，赵清如与张婴宁惊人的背后势力
    虽说建国以后不许成精，但谢云南怎么知道，自古以来当权者就会与修真界人士有着千丝万缕的联系。
    商周自不必说，那是神权合一的国家，皇帝就是修真界狂把子，往后再说，秦始皇也对成仙永生孜孜不倦。
    至于之后的历朝历代，哪个不对修真界人士奉若上宾？哪个不是炼丹服药？
    到了21世纪，虽然历经末法时代，修真界水平已经大不如前，又上有政策规定，不许当权者与修真界人士关系太过亲密。
    但瘦死的骆驼比马大，上有政策下有对策，当权者还总是想和修真界人士有所接触，就算不求大道永生，能够身体好多活两年享享清福那也是受用无尽。
    就算有的人坚信马克思主义，认为一切封建迷信都是纸老虎，但涉及到修真背后的势力却不容小觑。
    举个最简单的例子，无数明星高官大商人推崇之至的某王姓气功大师，真的所有人都会相信他的鬼把戏吗？
    不一定，那已经变相成了社交圈子。
    谢权荣就深知这些道理，之前曾经拜访过赵道远，好不容易闲谈两句，关系刚刚打开局面，过后自己扶摇直上那就是在计划之中，可现如今，这……
    “逆子！”谢权荣又是一巴掌扇在谢云南的脸上：“道歉！给我道歉！给我跟赵大小姐道歉！给我跪下道歉！”
    “爸？”谢云南捂着脸，震惊的还没有缓过神来，便被谢权荣一脚踢在了膝盖处，噗通一声跪了下来。
    谢权荣畏惧的是赵清如背后庞大的势力，自己虽然身居高位，但比真正有权之人，不过是蝼蚁，如果赵清如真的回去诉苦，她哪个姑姑大爷是军区高官，那随便找个借口就可以把自己贬为平民。
    永世不得翻身！
    叶开在旁边看乐了，这是弄的哪出？
    “我说老爷子，你干嘛呢？”叶开遥声道：“还打不打了？我很尴尬啊。”
    “不打了！”谢权荣挥手叫保镖过来给赵清如等众人松了绑。
    赵清如自始至终都没有说话，阴着脸，而谢云南也是跪在地上，满脸木然。
    谢权荣不见赵清如说话，心里更是焦急，对谢云南道：“快给赵小姐道歉！”
    谢云南虽然性格乖张暴戾，但却相当畏惧谢权荣，因此他即便没整明白到底发生了什么，也顺从的听了话，跪在地上不断的拿头抢地，连胜大喊对不起。
    眼见谢云南额头都已经磕的破皮渗出殷殷血迹，赵清如终于叹了口气，缓缓道：“先把我这些同学安顿下吧。”
    “好好好！”谢权荣知道赵清如松口就好办，连忙命人照顾伤员，门再次打开，事态终于得到了平息。
    叶开碍于自己现在是女孩子没有办法安慰赵清如，只好遥遥的望了她一眼，跟着救护车陪李维臣去了医院。
    不知道是不是看错了。
    叶开惊愕的感觉，自己在望着赵清如的时候，赵清如也在望着自己？
    在众人走后，硕大的教室就剩下了四个人，谢权荣父子，赵清如和张婴宁。
    谢权荣真是肠子都悔青了。
    他本以为自己这惹事儿的儿子惹了全真教势力已经足够让人头疼了，没想到现在又加了个正一教主的女儿。
    天爷爷的。
    能不能给条活路了？
    这已经是黑白两道修真界里面，白家最有权力的两个代表了。
    如果要是不入流的小门派那还好说，了不起赔礼道歉大家互相给个台阶下。
    但如今？
    谢权荣口干舌燥，试探问道：“两位受惊了，是犬子无理，还请多多包涵。”
    赵清如心地善良，不忍心下死手，但又担心刚才那个大显神威的叶开的妹妹遭到谢权荣暗算，因此缄默不言，思考对策。
    张婴宁倒是一脸不爽道：“刚才你就看到了清如，就没看到我是吧？你是觉得我们正一教不如全真教了？”
    赵清如听这话有点古怪，和张婴宁对了一个眼神，发现对方坏笑一下，满是俏皮的感觉，也放下了心。
    谢权荣听出这话是故意找茬，但又在情理之中，因为刚刚自己确实是因为被赵清如的突然出现而震惊，忘了看周边的人，事情结束才发现张婴宁也在其中。
    “这，这……”谢权荣擦了擦汗，勉为其难道：“我老眼昏花了，没有看清，张小姐不要挑理，你们正一教并不比全真教差，在我心里，乃是天下第一大教。”
    赵清如接话，似嗔还怒道：“那你的意思是，我们全真教是第二大教了？”
    谢权荣发现自己说错了话，连忙解释道：“不不，正一教全真教都是第一大教。”
    张婴宁嘿然一笑：“倘若我非让你分一个第一第二呢？”
    谢权荣结巴道：“这，这……”
    他心里五味陈杂，这话要怎么说，这摆明了是刁难我胖虎！
    赵清如在旁边道：“好了，婴宁，不要难为他了，说正事儿吧。”
    张婴宁娇笑道：“好吧。”
    赵清如此时已经思考好了对策，他对谢权荣认真道：“我知道你怎么想的，这件事情我可以不跟别人说，但你要答应我三个条件，如果违反，那么后果你知道。”
    谢权荣见事情出现转机，连声答好。
    “第一，这件事情不能出现在媒体电视报纸等社交媒体上，当前局势你我心里都明白，修真界处于半地下状态，万万不能太过招摇，否则你我都难免麻烦。”
    “第二，送去医院的伤者你需要提供本市最好的治疗，并且报销全程医药费，如果当中有一人出了事情，你也乌纱难保。”
    “第三，警告你的儿子，不能再找我们的麻烦，尤其是叶开和他的妹妹，并且让他退学，离开江南市。”
    “我的话，你听明白了吗？”
    谢权荣暗自思量，这三个条件还都处于可接受范围之内，于是答道：“好！”
    “你可以走了。”赵清如对谢权荣说：“有事我们会再联系你。”
    “好！我这就走！”谢权荣不再多做停留，拎着已经傻掉的谢云南坐车离开。
    看着逐渐消失在是视野外的谢权荣父子，张婴宁叹了口气，哀伤道：“嫁出去的姐妹泼出去的水，没想到最关键的条件居然是为了别的男人着想，唉。”
    “就你会说！”赵清如娇笑一声，挽住张婴宁的手臂到：“今天连累你了，但咱们还是要先去一趟医院，你随身带了金丹吗？”
    相比又是要拿金丹救人。
    张婴宁释然道：“带了，走吧！”
    可走在路上，张婴宁脑子里却挥之不去刚才教室里的身影。
    那个女孩子，手持的是鬼市上叶开所用的红色神器，她说她是叶开的妹妹。
    但神器何其重要，非至亲至爱不能托付，古往今来，为了一件法宝，引起的血案不计其数，这叶开怎么就把如此宝贝的神器给了自己的妹妹？
    也不怕丢了？
    还是说，这叶开其实背景惊人？
    这些想法缭绕在张婴宁的脑海里，久久挥之不去，却不知道……
 
第35章 刘老六带来拯救世界的消息，但那之前有……
    张婴宁在犹豫要不要把叶开的事情告诉赵清如，但思索再三，还是没有说出口。
    有些话，说了不知道结果，但如果不说，那么现状就不会有任何改变。
    这不是怂或者害怕，这只是基于现状，采用最优解处理事情的方法。
    于是愉快的又水了两段。
    场景一转。
    叶开在医院里，头上满是细汗。
    当初在教室里的人，除了谢云南被他爸领走之外，其余的人全都被拉到了市中心医院，其实受伤的也没有几个人。
    小流氓和保镖虽然当了一回群演，但实际上并没有参与动手，因此一个个都生龙活虎的什么事儿都没有。
    受伤的只有，泰拳高手，李维臣，和那一堆冲进来的大学生。
    那帮大学生只是被击昏，没什么事，有的还没到医院就悠悠醒了过来。
    泰拳高手受伤双臂粉碎性骨折，这辈子别说习武健身了，吃饭都够呛。
    伤的最重的人是李维臣。
    被泰拳高手一脚踢中胸部，肋骨折了几根不说，整个肺部都塌陷了进去，动手术也只是保命，很难恢复。
    叶开听到这话，犹如被当头棒喝，立在原地说不出话。
    李维臣，这是要下辈子都瘫痪了？
    这件事情本就跟他无关，如今自己没事，却弄的李维臣残疾……
    叶开是万万不情愿的。
    他握着医生的手，恳求道：“医生！请你多帮帮忙！这人是我朋友。”
    这医生是个年轻的男生，刚刚研究生毕业，见着这小姑娘眼泪汪汪的样子，不禁心神一荡，答道：“好，我尽力。”
    医生说的尽力是最让人无力的话，因为很多时候他的言外之意就是，我尽最大努力，是生是死是好是坏就看自己的造化了。
    手术还在紧张的进行。
    叶开在急诊室外来回踱步，紧张的手有些微微发抖，正在这时，看见两个熟悉的倩影走了进来，不正是赵清如和张婴宁。
    “臣少的事我听说了。”赵清如语气中透露着关切：“里面的情况怎么样了？”
    “不知道！”叶开道。
    张婴宁从怀中掏出一个小盒子，从中拿出一枚黑色丹药，介绍道：“这是我们正一教的九转还魂丹，专门治疗人的伤势。”
    说着，她看了看手腕上的表，就要冲进急诊室，说道：“来不及了！”
    值班护士当然不知道赵清如和张婴宁的厉害，只是把她们两个和叶开拦在外面。
    叶开道：“冲进去！”
    赵清如会意：“好！”说着便手上用力，将值班护士拨到一旁。
    值班护士只感觉自己仿佛被一股绵延不绝的力量轻轻的推到了旁边，正惊愕之际，急诊室的门开了……
    叶开赶紧上前问主治医师：“医生，怎么样了，他怎么样了！”
    医生摘下口罩，惋惜的摇了摇头：“患者现在没有性命危险，但肺部伤害过大，很难再恢复以前了，恐怕会留下病根……”
    病根……
    叶开两眼一黑，无力的坐在地上。
    画个重点，不是鸭子坐。
    赵清如和张婴宁都是修真人士，对人体构造了如指掌，又双双学的医科专业，因此没有询问医生，直冲到李维臣床边。
    “清如！”李维臣脸白如雪，勉强撑着自己坐了起来：“你怎么来了……”
    赵清如伸手在李维臣胸前点了几个穴位，对她说：“你现在不要说话！”
    张婴宁也适时的将药丸塞到李维臣的嘴里，让他服下。
    “两位你好，如果你们是病人家属，在过后才可以探望。”主治医师表情严肃道：“现在病人需要休息，请行个方便。”
    赵清如和张婴宁拉着叶开退到了路边，看着李维臣被推进了监护室。
    科学没有了办法，也许修真可以呢？
    叶开心中又死灰复燃，他拉着赵清如的手问：“怎么样，臣少还有救吗？”
    赵清如摇摇头不说话。
    张婴宁在旁边叹了口气，道：“刚才我试了试他的气象，发现紊乱异常，且浑身元气乱闯，恐怕会……”
    叶开急道：“说重点！”
    张婴宁断然道：“以后再很难像个正常人一样的生活！”
    这话打破了叶开最后的幻想，她脑袋一沉，身子一软，险些就晕在了地上。
    好在赵清如这个时候出现在她的身后，将叶开托在自己的怀里。
    赵清如抱歉的说：“对不起……”
    叶开这时又忽然站了起来，双目赤红，咬着牙，似用尽全身的力气，愤恨道：“谢……云……南！”
    这阵势让旁边的赵清如和张婴宁一惊，心想这小姑娘长的跟瓷娃娃似的，怎么有如此惊人的杀气。
    但事已至此，理应不在多生祸端，张婴宁劝道：“你要干什么！你冷静下来！”
    “我干什么？”叶开狰狞一笑：“我要谢云南，血债血偿！”
    赵清如和张婴宁二人还想劝解，门外却忽然传来老人的声音。
    “年轻人，杀气不要这么重！”
    余音未落，便有一个佝偻的身影溜了进来，叶开定睛看去，正是刘老六！
    这老不死的！
    叶开真想拿混元金斗糊这丫一脸。
    刘老六语不惊人死不休，他背着手，相当有款的踱着步，边走边高声道：“我说好久不见啊，叶……”
    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，叶开见刘老六居然要捅破自己千辛万苦伪装出来的身份，三步并作两步，冲到刘老六跟前，一把捂住他的嘴，悄声道：“不准说我是叶开，说了你就死定了！”
    “这怎么了这是……”刘老六小声嘟囔着，瞥见了赵清如二人，顿时眼睛一亮，小跑到她俩面前，颇为绅士的鞠了个躬，自我介绍道：“我是刘老六，你们好……”
    赵清如二人见这老人似乎和叶开的妹妹很熟悉，问道：“您好，您是……”
    “我啊，我是众生六道三界……。”
    叶开见刘老六又开始说话没谱了，连忙把话圆了回来：“他是我和叶开的爷爷！”说着恶狠狠的瞪了一眼刘老六。
    刘老六心有余悸，高声附和道：“对，我是她俩的爷爷。”
    叶开心里很不是滋味。
    自己这平白无故的被人占了便宜。
    没想到刘老六也是好色之徒，他看中赵清如二人的美色，刚想搭讪，就被叶开拽到了旁边，满脸的不情愿。
    “你又来找我干嘛？”叶开自从接触刘老六开始，就对他没有好看法。
    “哎呀，你别这么敌意吗，我是来帮你的。”刘老六挤眉弄眼道：“我今天又给你家里带了俩人，特意来告诉你。”
    叶开问道：“又来了俩，神仙？”
    刘老六点头道：“对，神仙。”
    说着，他假装叹了口气，摆出心事重重的样子道：“其实，今天我来找你，也是要有件重要的事告诉你。”
    叶开愣道：“什么事？”
    刘老六又是无奈的摇了摇头；“你不是一直都想知道你到底要怎么样才能够拯救世界吗？现在我有了线索。”
    叶开来了兴趣：“什么线索？”
    “但我还有个更重要的事。”刘老六嘿嘿一笑，把手一伸，道：“我叫计程车来的的还没给钱，司机在外面等着呢，你先把打车钱给我呗？”
    叶开：“……”
 
第36章 这就要从商周大战说起了，阐人截三教共签封神榜……
    面对刘老六的要求。
    叶开很平静很平静的说：“滚。”
    有时候不是咱不尊老，而是为老不尊！
    这个老神棍在旁边乐呵呵，他点燃一颗烟，吞云吐雾，过了半天才说：“那就没有办法了，本来我还想……”
    叶开问：“还想什么？”
    刘老六又把手一伸：“先给车钱。”
    叶开不情愿道：“坚决不给。”
    刘老六相当哀怨的叹了口气：“那我就不说了吧，这件事其实是跟你有……”
    把人逼疯的方法有两种。
    第一，把话说一半，第二……
    这老混蛋，妈的！
    刘老六要50块钱，叶开心想出市也不要这么多啊，俩人讨价还价，最后把车钱定到了35块钱，一手交钱一手交情报。
    “在那之前，我还有个问题。”叶开问道：“你是从哪来过来的？还打车？”
    说实话叶开很好奇，这帮神仙没事儿下凡到底在哪待着，难道跟街头巷尾老大妈老大爷似的，听广播跳广场舞？
    你也别说谁俗，神仙再厉害，不也是要吃饭喝水，女神再漂亮可爱，拉屎也是臭的，万物都有两面，该俗他就是俗。
    “这个啊。”刘老六把钱数了又数，揣在兜里，不在意道：“我从医院门口，那个彩票站里，走过来的。”
    叶开：“……”
    叶开和刘老六正要往下说，赵清如和张婴宁走了过来，俩人打招呼问叶开：“我们要去买水果给臣少，你要一起吗？”
    叶开心想着和刘老六话还没说完，就推脱道：“不去了，他喜欢吃苹果，红富士那种就行，别的都不需要。”
    “好，那你们好好聊。”赵清如莞尔一笑道：“我们先走了。”
    赵清如和张婴宁临走之际，还特意多看了两眼刘老六，眼神里满是疑问。
    待到二人走远，刘老六嘿然一笑：“这俩小娃娃眼神倒不错。”
    叶开问道：“怎么了？”
    刘老六解释说：“刚才差点被她俩发现我的修为，神仙下凡是大事，可不能随意泄露。”言罢，他笑呵呵的拍了拍叶开的肩膀：“你不是不想被人发现你变身了吗？那你可要小心啊，你刚才就说错话了。”
    叶开迷迷糊糊道：“我说什么了？”
    刘老六装模作样的吐了个烟圈，颇有种谈笑间樯橹灰飞烟灭的意思：“你用脑子想一想，喜欢吃什么东西，这不是朝夕相处的人，能知道这种秘密吗？”
    叶开：“……”
    看来自己的变性拯救世界道路，不是崎岖坎坷，是压根没路。
    俗话说，纸包不住火，叶开真的不敢想象，被赵清如知道自己变身成女孩子之后，那会发生什么样的场景。
    李维臣已经是，我拿你当好兄弟，你他妈居然想睡我。
    那赵清如会不会是，我拿你当男朋友，你他妈居然没法睡我？
    叶开痛苦的捂住脸。
    刘老六居然很罕见的叹了口气，拍着叶开的肩膀，仿佛长辈安慰晚辈般说：“车到山前必有路，你也不用纠结，我这就有个法子，看你愿不愿意做了……”
    叶开问道：“什么法子？”
    “这话就又要说回来了。”刘老六又抽了口烟，喟然长叹道：“”我先给你讲讲我此行的目的吧，那就是告诉你，世界毁灭的危机到底是什么，又怎么样才能拯救世界。”
    接下来刘老六就给叶开讲解了一套封建主义牛鬼蛇神的迷信思想，这严重的摧残了叶开心中坚信的社会主义核心价值观，马克思历史唯物主义的信仰。
    这要从很久很久以前说起。
    是不是很熟悉？
    嫦娥没说过这句话。
    但嫦娥和刘老六说的是一件事。
    还是要从盘古开天辟地说起，他力竭而死，九分灵力化为山河谷川生命万物，一分灵力化为鸿钧老祖，这人又收徒三人，分别为元始天尊，太上老君，通天教主。
    元始天尊创立阐教，坐下玉虚十二金仙，太上老君创立人教，携手三皇五帝，通天教主创立截教，广度世人，飞禽走兽之辈皆可同群相处，因此弟子无数。
    问题就出现在阐截二教身上。
    适逢商周大战，鸿钧老祖应昊天上帝（玉皇大帝）所求，命三教共签封神榜，预备成立天庭，因截教势大，元始天尊便联合太上老君与西方教共同对抗通天教主。
    通天教主受人挑拨，摆下诛仙剑阵，力战四位圣人，最后惨败，阵眼四剑中，绝仙剑被毁，而后通天教主又祭出六魂幡与万仙阵，为求一线生机，奈何终究不敌，截教被肢解，弟子皆被屠戮，唯独无当圣母与二三百为散仙得以偷生。
    ……
    “所以说，你在这跟我讲封神榜干嘛？”叶开心情很复杂：“难不成是封神榜作者许仲琳要毁灭世界？”
    刘老六咔吧嘴道；“你不要打断我说话啊，正讲到重点呢！”说着，他将抽剩的烟屁股一弹指丢到远处的垃圾箱里，话里有话道：“你说这人啊，嘴里少点什么东西记性就不好，我说的你明白不？”
    叶开极不情愿的点了一颗烟递给刘老六，听这老混蛋继续讲完。
    封神大战过后，截教被灭教，元始天尊，太上老君，通天教主都被赐罚，通天教主更是被鸿钧带到了紫霄宫面壁。
    但问题就出在截教残余这块儿，无当圣母躲过了诸多围剿，和二三百散仙，活到了现代，想要给截教报仇，重练地水火风，换句话说就是要毁灭世界。
    你说这反派怎么成天什么事儿都不干，都以毁灭世界为毕生追求呢？
    叶开听出了其中的门道，问道：“等等，你说的我听明白了，但据你所说，这无当圣母在封神大战中不过就是个小喽喽，那你何必找我呢，随便派个大佬来收拾她不就行了？她根本不够看的好吧？”
    刘老六又抽了口烟，颇为无奈道：“首先，事情没那么简单，其次，这里牵扯诸多关系，不是三言两语能够说清楚的。”
    “举个最简单的例子。”刘老六指着叶开兜里的混元金斗道：“你这法器，其实人教教主太上老君并不想给你。”
    都说人间职场全是心机狗。
    原来当神仙的也好不了多少。
    所以说，白莲花到底是怎么活下来的？
    本来阐人截三教就百足之虫死而不僵，虽说在当世已经影响甚微，但毕竟教主都是三位圣人，因此众人投鼠忌器，无当圣母毕竟是通天教主徒弟，这残存的火种，给按灭了那真是此仇不共戴天。
    而且这通天教主护短啊！
    打狗还要看主人呢！
    虽然哥已不在江湖，但江湖流传着哥的传说，你总要给两分薄面。
    这还只是众多原因之一……
 
第37章 在刘老六那个老混蛋的威逼利诱下，我不得不……
    无当圣母虽说不是截教里的一流高手，但好歹也是混元大罗金仙段位，圣人之下几乎无敌，没人能伤她性命。
    现在又处于末法时代，灵力稀微，神仙不是说下凡就下凡的，比如孙悟空，拳打十八层地狱，脚踢南天门凌霄宝殿的，到叶开这儿不还是成了卡哇伊的美少女。
    这就好比食草恐龙活在白垩纪容易，氧气浓密到处都芳草鲜美，但来了现代，扔大山里，活不过两天就要饿死。
    环境已经大不同。
    “那还玩个屁。”叶开沮丧道：“谁来了都打不过，等着世界毁灭吧！”
    刘老六摇头说：“话不能这么说，所以我们这才找到了你。”
    “找我？”叶开指着自己，不可思议道：“你总不会让我去和她拼命吧？我虽然不明白修真里段位的概念，但我知道，现在这地球60亿人，连个金仙都没有，更别提什么混元大罗金仙，我怎么可能打的过？”
    刘老六又深吸一口烟，缓缓的吐了口气，凑到叶开身边，小声的说：“其实，这无当圣母原本是被封印在正一教的，但不知道为什么就逃了出来，她力量去掉大半，没那么厉害了，你不用害怕。”
    “那她在哪？”叶开问道。
    “这我就不知道了。”刘老六忽然警觉道：“这事儿你不要乱跟别人说，另外你需要快点修行，因为无当圣母虽然现在虚弱，但瘦死的骆驼比马大，要是让她快速修行回来，事情后果不堪设想。”
    快速修行！
    聊这么半天终于聊到点子上了！
    是时候管刘老六要仙丹，法器，秘籍，bug，金手指，外挂了！
    从此就走上种马道路，奇遇不断，艳遇不绝，卡个跟头捡神器，各种萝莉萝莉都屎糊了眼，不管怎么样都要以身相许，号令九天，率众生，称霸全地球！
    但跟刘老六这混蛋不得不耍心眼。
    叶开欲擒故纵道：“其实我从小到大一直就有一个梦想，那就是当正义的伙伴，现在终于有了机会，咱自然要造福全人类。”擦了擦嘴角的口水，他又说：“所以你快随便给我一个提升修真等级的法子，也不要太高调，金仙就好了，不都是这样的吗？我好歹是主角，有没有啥戒指里的老爷爷什么的来一个，裤腰带上的小仙女也凑合。”
    刘老六抠着耳朵道：“你说啥？”
    看来硬的不行。
    那就来软的。
    叶开叹了口气，相当哀怨的说：“你是不知道我现在过的有多不容易啊，自从变身成了女孩子，我是爱情也远离了，友情也变质了，走大街上别人瞅我眼神都直勾勾的，真弄不好哪天我就人被拉到小巷子里给糟蹋了，还不能报警的那种。”
    叶开越说越伤感，硬挤了两滴眼泪：“别人当主角当救世主，那都是左拥右抱随随便便走上人生巅峰，外挂开的跟不要钱一样，出门捡神器，美女送上怀，动不动就破解大阴谋享受世人爱戴，我呢？好不容易继承一个客栈，还是破的，好不容易有俩队友，还是软妹子，一个爱打游戏，一个做饭能给我把煤气罐炸了，我是生活的水深火热，艰苦卓绝，闻着伤心见者落泪啊！”
    刘老六点点头，望着叶开的眼神渐渐充满同情：“你是挺不容易的。”
    成功的唤起了对方的同理心！
    有戏！
    叶开继续狂轰滥炸的说：“现在你又让我修行，我这考试都靠作弊才混过来的，怎么修行啊我的老哥。”
    欲擒故纵，纵已经可以了。
    叶开长喘一口气，狡黠一笑：“你看你怎么说也是神仙，有没有什么法子，能一下子随便提升我几十个修真等级的，出门立马能够横着走天下无敌的那种？”
    刘老六闻言面露难色，叹了口气道：“这事儿要是早个几百年还好说，你看那八仙过海不都是黑户，但最近很多修真者开始抗议靠人情关系得道的例子太多，对他们不公平，所以天庭也在严抓严打不让走后门，这是一年管的比一年严，想要获得开挂的名额比你们人间海关公务员考试录取都要难几万倍，你懂的，不好办啊……”
    他连这个世界上最残酷最血腥最千军万马过独木桥的公务员考试都搬出来举例子了，叶开也不好多说，只得是无奈道：“那就算了，大家等着世界毁灭吧！”
    “你也不要气馁。”刘老六露出坏笑，给叶开打气道：“你忘了你还有混元金斗吗？那可是个对于修行大有裨益的法器，你要是用明白了，金仙分分钟的事情。”
    叶开眼睛一亮：“当真？”
    刘老六耸了耸肩：“我刘爷行走江湖这么多年，有必要诓你个小屁孩吗？”
    没想到这刘老六也有靠谱的时候。
    具体来说，就是教会了叶开赚取功德分的方法，和嫦娥说过的原理相同。
    嫦娥关二爷之类的烟火神仙，需要泥塑法身，吃凡人供奉，吸收信仰转化为盘古灵力，强化自身。
    这里面有个化二身，变化前叫做本体，变化后叫做法身，本体是最终受益者，法身是专门吸收信仰的宣传形象。
    叶开如果想快速提升修真等级，就需要借助混元金斗的帮助，变成明星演讲家之类的社会公众人物，吸收信仰灵力，兑换功德分，再强化自身本体。
    说的简单点，就是需要成为知名人物，越众人皆知越强越无敌。
    结合现状。
    换句话说，叶开走的是。
    ――不寻常的女装修仙路。
    ……
    叶开的心情再度复杂了。
    他问刘老六：“就没有别的法子了？”
    刘老六相当无辜道：“没有了，你要是不干，就等着世界毁灭吧！”
    这老不死的！
    叶开并不知道，就在过后不久，他于乱世而立，借八九玄功，化二身，斩三尸，凝五气，开公司做主播，吸收亿万信仰灵力，斗金仙，破九曲黄河阵，入山河社稷图，竟然真的，一面穿着小短裙唱威风堂堂，一面修炼无敌金身，拯救了全世界。
    正好刘老六在这，叶开想起了李维臣，跟刘老六从头到尾把他的事情说了一遍，问道：“有没有法子，能不让他瘫痪？”
    “这个简单的很啊。”刘老六打了个响指：“我觉得我手里又少东西了……”
    叶开发誓，这些事儿都过了，他一定要狠揍刘老六一顿。
    ……
 
第38章 三百万坏人与三千万粉丝，这是个问题
    就像刘老六说的，混元金斗是个神器，里面可以兑换出各种东西，类似多啦a梦的四次元口袋，但其实要比那蓝胖子厉害。
    混元金斗更接近于阿拉丁神灯，只要功德分足够多，什么愿望都能实现，李维臣的问题也能通过相同道理解决。
    比如许愿李维臣身体健康。
    叶开问：“那要多少功德分才够？”
    刘老六眯着眼，美滋滋的吸了一口烟，像个瘾君子，他拉长音道：“那……我就不知道了，你可以自己问问它。”
    叶开闻言，拿出混元金斗，默念咒语，如意如意，如我心意。
    等等。
    这咒语怎么这么耳熟呢？
    还没等叶开想出来咒语出处，混元金斗上面就浮现出一行字。
    宿主功德分：十。
    叶开一愣，心想自己明明是功德分都用光了，怎么又有十点了？
    这还带自动涨体力的？
    混元金斗仿佛和叶开心意相通，他上面又浮现出两行字。
    与人为善，惩奸除恶，都算是小功德，自然会赚取功德分。
    叶开歪了歪脑袋，脸色有些古怪：“这怎么像网游一样，做声望获取装备，杀怪赚功德分，兑换史诗级武器？”
    ……
    如果杀坏人能够赚取功德分，那到时候自己随便找个黑邪势力老窝，团灭一波，不就分分钟走上人生巅峰了？
    刘老六好像看透了叶开心中的想法，他不厚道的笑道：“年轻人，你不要想的太简单，你先看看需要多少功德分才能修炼成金仙再说，恐怕你把意大利黑手党灭了，再帮三个卡扎菲加两个本拉登都不够。”
    叶开心随念动。
    混元金斗上面显示：如若宿主想提高段位到金仙，则需要功德分三千万。
    叶开震惊了！
    三三三三三，三千万！
    不是三千，不是三万，而是三千万！
    三千万，什么概念，朋友们啊，这四舍五入，就他妈是一个亿啊！
    把那作恶多端的泰拳高手打败，才涨了十点功德分，三千万，四舍五入那就是三百万个泰拳高手，三百万啊！
    叶开吓的瞠目结舌：“有没有搞错？”
    刘老六这老神棍在旁边直乐，半天才说：“你没听过修真界有句老话吗？讲的是三千功满，八万方成，说的就是这个，不过味儿押韵，他少说了个万。”
    全真教祖师，民间传说的八仙之首，道家仙人之一，吕纯阳，或许换个名字更让人熟知，吕洞宾就曾经说过，三千功满好归去，休与时人说洞天。
    至于诸如此类楔语不计其数，比如二十四神清，三千功行成，比如蓬头垢衣天下行，三千功满归蓬岛。
    这三千功满，指的都是功德。
    大道理都懂，鸡汤都会炖。
    但现实摆在这里啊！
    “我知道我身负拯救世界的重任，但我也不能为了这个，就成为杀人魔王啊！别说跟幕后黑手交战了，我连市公安局这关都过不了，党和人民不会放过我。”叶开惊愕完，拉住刘老六，一把鼻涕一把泪：“你们神仙也是爹妈养的，不能这么办事儿吧？别说是三百万坏人，就算是三百万猪我这辈子也杀不完啊，再说我去哪找那么多坏人愿意被我杀啊，我们全市才160万人……”
    “所以我才告诉你怎么成为偶像啊！”刘老六相当熟练的从叶开兜里拿出三根烟，两根放在耳朵上夹着，一根又点燃了开始抽，吸了一大口，这才笑模笑样的说：“吸收信仰灵力虽然不如杀坏人来的快，但好在比较容易，我相信你可以的！”
    叶开问：“那要多少人？”
    刘老六伸出五个手指头：“大概三千万吧，你有三千万粉丝，就是金仙了。”
    叶开垫着脚尖，把刘老六耳朵上的烟拿了回来，很平静的说：“咱们还是研究研究杀三百万坏人的事情吧。”
    三千万啊！
    天王巨星也没这么大粉丝团体啊！
    “年轻人，别灰心。”刘老六又屁颠屁颠的说：“你就算不拯救世界，你也要拯救你好兄弟啊，你赚取的功德分可是能够让他百病全消，人家下半辈子就靠你了。”
    说的也是那么个理。
    通过混元金斗得知，想李维臣康复需要两千功德分，换句话说自己必须有两千个粉丝，这倒不是很多，勉勉强强还可以，不过那三千万功德分真是让人干劲全无。
    “就这么没说吧，我还有个大事要跟你说。”刘老六忽然拿出大忽悠的架势：“这个事情有关乎世界和平社会发展，知道了就必须要做到，你有没有兴趣？”
    叶开已经死猪不怕开水烫了，他把烟紧紧的握在手里，警惕的问：“什么？”
    “这儿，那个，嘿嘿。”刘老六颇为扭捏的说：“你再借我七块钱吧，我真的很着急，要去调解两拨人不让他们吵架，这事儿相当棘手，大哥帮个忙呗？”
    屁！
    就给六块，看你跟司机怎么说！
    刘老六走后，赵清如和张婴宁就拎着水果走了回来，看的出她俩神情低落，似乎在因为李维臣的事情而烦恼。
    叶开也烦恼。
    经过刘老六提醒，他发现自己和赵清如她俩相处久了难免露出马脚，于是决定防患于未然，少跟他们接触不就行了吗？
    于是叶开借口说自己有急事要先走一步，在医院外面等了两三个小时，等到赵清如和张婴宁走了以后这才又进去病房。
    李维臣正躺在床上，眼神空洞，见叶开来了，硬撑着坐起身来，尴尬一笑道：“来了啊，我还以为你去哪了呢……”
    叶开虽然知道只要自己赚取功德分，就能让李维臣健康如初，但看他脸色白的}人，也不禁突然触景伤怀了起来，心情低落的说：“恩，你……还好吗？”
    这时候窗户忽然被风吹开，不住的发出声响，经过一天折腾，时间已经到达了黄昏，颇有两分夕阳西下的意味。
    李维臣长叹一口气，闭着眼睛沉思良久，对叶开说：“我已经听说了，你把泰拳高手双臂打粉碎性骨折了，真丫的解气，我的事没有关系，我可以做康复训练啊，你看，不是有很多那种本来没几年寿命的病秧子，最后活的好好的，我也一样可以！”
    李维臣越说越悲伤，最后已经开始抽泣起来，看到这大老爷们在这哭的跟个孩子似的，叶开心里真不是滋味。
    应了那句古话。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    这辈子身体有后遗症，肺部受损，走两步路都要喘，对谁来说都是个磨难。
    叶开没忍住，把混元金斗的事情跟李维臣讲了，当然有些事情没全说，比如孙悟空和嫦娥，比如毁灭世界的大灾难。
    李维臣听完哭的愈发凄惨：“我知道你是好心，但你可别安慰我了，太假了，我这辈子就这样，老子认了！”
    见对方不信，叶开拿出混元金斗亮在手里，比划道：“我说的是真的！”
    “你他妈可给我滚吧！”李维臣悲痛欲绝道：“你逗我就算了，还拿个板砖糊弄我，你当谁是三岁小孩呢啊？”
    又上演了相同的场景。
    这货是不到黄河不落泪，不见棺材不死心，不拿出点证据，还真没法让他相信。
    想起混元金斗上还有十点功德分，叶开灵机一动，对李维臣吼道：“你等着，老子现在就给你变出八块腹肌！”
 
第39章 我就不信会12ghhdzcDvFN144866542257
    其实一开始，你让我给人变出八块腹肌，我是拒绝的，因为，你不能让我变，我就马上变出来，第一，我要试一下，因为我不愿意变完了以后再加一些特技上去，肚子咣的一下，很亮，很有型，这样书友肯定会骂我，说我水，说我凑字数。
    后来我也经过证实，这段写的确实没用，跟八块腹肌没关系，但感觉不错，所以我就写了，因为你看，水文如风长伴吾身，我就不信我在水文的时候，会有书友过来按着我的脑袋123jhasdhkjsahga。
    ……
    李维臣听到叶开的话后，吸了口气，神色相当怀疑：“你说的是真的？”
    叶开断然道：“比真金还真！”
    李维臣狠狠的瞪了叶开一眼：“那就信你一次！”言罢往床上一躺，摆出大字状，露出“老子看你能耍出什么花样”的表情说：“来吧，变出八块腹肌，快！”
    李维臣就是个宅男，平时疏于锻炼，肚子上别说半块肌肉，连齐齐整整都谈不上，更像是啤酒肚，圆滚滚胖嘟嘟。
    肚子上的肉，就像河底的针，你永远都没有办法一眼就看穿真相。
    拿着混元金斗，叶开心里还真是没底，头一次把这法器用在别人身上，万一出现毒副作用怎么办？万一出现排斥反应怎么办？李维臣也变成了小姑娘怎么办？
    ……
    这么一想还挺不错！
    好哥们就是有福同享有难同当的，大不了咱们一起穿小短裙跳威风堂堂！
    叶开拿着混元金斗，心中默念咒语，做出董存瑞举着炸药包的姿势，对着李维臣大喝：“我叫你一声，你敢答应吗？”
    李维臣愣道：“啊？”
    叶开脸色一红，嘿嘿笑道：“不好意思，没忍住，串戏了，重来。”
    这次，叶开的念头刚动，便见混元金斗上面的功德分狂扣，瞬间下降到零。
    正在此时，李维臣指着自己的肚子，开始大呼小叫起来：“来了，来了，你快看，我的肚子，啊啊啊啊啊！”
    叶开定睛看去，李维臣的肚子就像皮球般，突然瘪了又涨了起来，里面仿佛有无数只小耗子在上蹿下跳，肚皮上都起了波浪，振动频率跟发动机相当。
    “啊啊啊啊啊！”李维臣还在鬼叫个不停，显然被这一幕所震惊，语气在惊恐中又带着两分期待：“叶开你快看，你快看，你快看啊！”不知情的人还以为他要生了。
    叶开也提着心，他生怕李维臣的肚子会变成少女曼妙的小腹，不，他期待着！
    然而混元金斗还是比刘老六靠谱，李维臣的肚子在经过剧烈运动后，肚皮上逐渐浮现出黑黄色的杂质，顺着心口窝往下涌现出曲线分明的腹肌，相当具有诱惑力。
    叶开作为男人，看了都感觉性感。
    这话是不是有语病？
    “啊啊啊啊啊！”李维臣的叫声更欢快了，他第一次看a片里女优脱衣服也是同样分贝，这货难以置信道：“我真的有腹肌了，你快看，你快看啊！我真的有腹肌了！”
    叶开在旁边生怕这叫声把护士引来，连忙安慰道：“是是是，你别激动。”
    叶开也没想到会有这么大的反应。
    可惜，他忘记了一件事。
    那就是人以类聚，物以群分，刘老六给的东西，虽然比他本人靠谱，但……
    它还是不靠谱啊！
    就在腹肌逐渐显现到肚脐眼附近的时候，它停住了，瞬间归为平静。
    李维臣的肚子呈现出上半部分是四块刀削般的腹肌，下半部分是大腹便便的诡异情况，一边是地狱，一边是天堂。
    唉？唉？唉？！
    李维臣露出黑人问号脸的表情，他拍着自己的肚皮，急道：“怎么不动了？”
    叶开缄默不言。
    李维臣声音里已经带了哭腔：“你说话啊！他怎么不动了！这算啥啊？你这还先预付一半的吗？我另外四块腹肌呢？”
    现在大致已经能够猜想到。
    是因为十点功德分不够变出完整的八块腹肌，勉勉强强能变出一半。
    所以才有了现在的尴尬情景。
    叶开擦了擦额头上的汗，心虚道：“我刚才跟你说的事，你记住，你不要担心，过两天我就让你恢复如初。”
    李维车带着哭腔道：“然后呢？”
    “然后就拜拜吧您呐！”叶开二话不说转头就跑，留下李维臣在病房里骂娘。
    走出医院，时至深夜，月朗星稀。
    微风拂面，城市一片灯火通明，叶开心情大悦，所有的事情都已经告一段落。
    现在的任务就是。
    回家，吃饭！
    到龙门客栈，嫦娥已经做好饭菜，要说神仙的学习能力还是很快的，她现在起码有五星级大厨的手艺了，叶开很欣慰。
    孙悟空还是在抱着小霸王死磕赤色要塞，为什么不打魂斗罗和超级玛丽了，因为据她自己说已经打通关了，插卡游戏机上除了炸弹人这个大bug，估计已经没有什么能够阻止这猴子拯救中国电竞了。
    大半夜的，三人一起看电视，叶开感觉相当飘飘然，你试想一下，两边都是绝世大美女，一边是温柔贴心贤良淑德的人妻嫦娥仙子，一边是娇小可爱俏皮机敏的网瘾少女孙悟空，要不是因为叶开本身也是女儿身，那这就是一部后宫大戏。
    这感觉，啧啧，美滋滋。
    眨眼已经一星期后，这期间叶开在龙门客栈里，买了电脑，装了网线，买了全套音响设备，没错，终于要开始直播了！
    叶开也想了，现在是个娱乐至死的年代，拍电影没门路，写小说没文笔，唱歌又不能出唱片，拥有粉丝最简单的方法就是干直播了，找个平台一注册，有设备就能开始，真正的出门一条狗，装备全靠捡。
    当然还没忘了给孙悟空也找了个二手电脑，这猴子跟不要命似的，除了第一天晚上小睡一会之后，就没见到过她休息，天天抱着游戏机干，全都打通关，真不想把功夫不负有心人这句话用在这里。
    这不，现在她已经喜新厌旧，摒弃游戏机投奔电脑的怀抱里了，也算进步了，叶开还没忘给她装个英雄联盟。
    我看你丫多久上王者！
    嫦娥一对比就要好的多，每天都是乐呵呵的买菜做饭，只不过看一个彪形大汉动不动就羞红满脸还真是好奇怪，为了跟烂尾街那般妖怪解释叶开没少费口舌。
    但总感觉她有心事似的。
    叶开也尝试问过，但总被敷衍过去。
    不过在这一周时间，叶开也发现了一个问题，那就是大家没有衣服穿。
    想来也对，叶开本来是个小伙子，怎么可能有女孩子的衣服，现在还是她和孙悟空两个人需要穿，供不应求，以前的衣服虽然能给嫦娥凑货穿，但奈何提醒差距太大，衬衫穿着像坎肩，坎肩穿着像小背心。
    买衣服是当务之急。
    这天，叶开正在客厅翘着二郎腿看电视，嫦娥在厨房里忙活，这客栈开着跟闹玩似的，就没见有人来住过，但叶开还是把孙悟空叫去前台待着了，原因无他，不支使她干活这厮就跟电脑死磕，耗电况且不提，叶开都怕电脑扛不住先爆炸了。
    就在这岁月静好之际。
    前台传来一声暴喝：“吃我一棒！”
    等等！发生了什么！
    孙悟空自从来道龙门客栈后，终生宿敌就是那个二手电脑，从没见过她跟别人起过冲突，当然其中很大原因是因为不屑。
    这就好比，小混混能跟学生要保护费，但绝对不会要挟幼儿园小朋友。
    现在，孙悟空却跟别人打架了？
    叶开脑海里突然闪现出一个惊恐的画面来……这是如来佛祖来了吗？
    我的天！
 
第40章 高开叉旗袍御姐二郎神，金发双马尾小萝莉哪吒
    叶开忙不迭的跑到前台。
    他是真的害怕，别的暂且不表，就单说那如意金箍棒，重一万三千五百斤，约等于六吨半，两个卡车那么沉，一棍子下去，别说前台，整个龙门客栈都能飞出江南省。
    如果是如来佛祖来了，那不敢想象。
    天爷爷啊，可千万别打架！
    嫦娥也跟着叶开奔向前台，刚推开门，便有一股强风将二人吹开，烟尘消散后，依稀能见到三个俏丽的人影在对峙。
    又来了俩女神仙？
    哦不，以正常情况发展……
    又来了俩男神仙？
    知道他们没打架就行，叶开长喘口气，放下了心，和嫦娥走到那三人的中间，准备劝和，当然，打起来了那就拉偏架。
    说实话，叶开挺好奇来的人是谁，居然能和孙悟空结下梁子，要知道我猴哥可是明白人，取经路上心里清楚的很，谁能动谁不能动，对那帮隐性公务员都会给个机会――大圣且慢，此人乃xx，原本是xx，后因为xx，所以xx，望棒下留情。
    你看他跟白骨精墨迹了吗？
    你看他跟土匪墨迹了吗？
    你看他跟鹿虎羊三力大仙墨迹了吗？
    那全都是一棍子敲死，二话不说。
    你又看他打死过哪个下凡镀金的仙佛？
    叶开忍不住细细打量起这两位来客。
    来的果然是两个女孩子，一高一矮，一大一小，一个御姐一个萝莉。
    御姐身高有一米七五，体型婀娜曼妙，该凸就凸，该翘便翘，穿着红色开叉旗袍，美足踏高跟，表情严肃，一双剑眉英姿飒爽，丹凤眼吊着眉梢，长相绝艳。
    萝莉则是好小好小，目测不超过一米五，体重不过七十斤，年轻不过十五岁，长的相当惹人犯罪，金发碧眼双马尾，蓝白洋装，胸前还有个蕾丝的蝴蝶结。
    这……
    “叶开你走开，别添乱！”孙悟空咬牙切齿道：“我和这养狗的有血海深仇！”
    叶开糊涂道：“这谁啊？”
    养狗的？孙悟空以前当弼马温的时候是天庭养马的，这是他同行？
    如果有养猴的那就……
    哈哈哈哈哈。
    叶开问嫦娥：“这俩人是谁？”
    嫦娥以前是可是正经八百的看板娘，美名远扬，哪次蟠桃大会不是她跳舞压轴，见过的各种神仙比大白菜还多，此时她却也纠结了，认不出眼前的人是谁，只能是含糊其辞道：“我也看不出来……”
    孙悟空推开叶开二人，怒道：“不要废话了，今天不是他死就是我死！”
    眼看就要爆发命案了，那御姐身后忽然跳出一只白色的小猫，转眼跟气球膨胀似的，变的比老虎还大，凶神恶煞。
    那大猫吼道：“休要伤我主人！”
    “滚开，你这条臭狗！”孙悟空拿着棒子冲了过去：“今天先拿你开刀！”
    局面越来越难以控制，叶开灵机一动，对着孙悟空大喊道：“你今天敢打人我就把你那二手电脑扔了！”
    余音刚落，孙悟空便仿佛被定格的照片，瞬间停下，眼珠转了几转，似在权衡利弊，最后“哼”了一声向卧室走去，路过那御姐身边还说道：“不用你嚣张，等我上王者那天，就你丧命之时！”
    御姐露出哭笑不得的笑容。
    金发双马尾小萝莉做了个鬼脸。
    孙悟空见状气道：“嘿，你……”
    叶开连忙把孙悟空推回卧室，敷衍道：“是是是，你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，我的齐天大圣。”
    ……
    等叶开走回前台的时候，嫦娥已经跟二人聊的甚欢，看来刚才已经自报过家门，嫦娥介绍到：“这是二哥。”
    二哥？
    谁也不是傻子，叶开第一时间想到了一个人，跟二息息相关，而且还是嫦娥的老相识，各种意义各种绯闻上的老相识。
    叶开呵呵一乐，走了过去，一把拉住御姐，嘿嘿坏笑：“二师弟？刚才那是孙悟空啊，你咋还跟你猴哥吵架了呢？”
    御姐还没说话，旁边的萝莉一把跳了出来，将叶开的手扒了开，凶道：“呸！你这人有病吧？怎么说话呢！”
    叶开又呵呵一乐，拉住小萝莉举高高，调笑道：“呦，这是三弟吧？砸脾气还变这么大了？你们师兄弟三人今天都凑全了，就差一个唐僧咱们就可以西天取经了！”
    嫦娥慢悠悠的说：“她是哪吒。”
    叶开吓得一把将小萝莉丢到地上，后者摔了个屁墩，泪水逐渐涌上眼眶。
    叶开指着御姐，张大嘴说不出话。
    嫦娥拉长了语调：“她是二郎神。”
    ……
    经过接触，叶开发现这二郎神性格挺温和，不然自己直接就见阎王去了，哪吒倒是哭的厉害，不过给个糖就安抚了事，看来不止身体，连心理年龄也发生了变化。
    叶开自从看过封神榜，就有个疑问，那就是哪吒到底是男是女？
    通过这次下凡可知，哪吒是男的。
    想来也对，三太子三太子，要是个女孩子，那就应该是哪吒三公主。
    将二人引进客厅，叶开问道：“刚才那猴子为什么要跟你打架？”
    因为你看，他俩没什么交集啊！
    二郎神微微一笑，还没说话，哪吒又接话道：“还不是因为我家二哥打的那猴子哭爹喊娘，告地求饶！”
    唉？
    嫦娥在旁边提醒道：“你想想，当初大闹天宫的时候他们两个怎么了？”
    这句话点醒了叶开，他恍然大悟。
    那可不，孙悟空第一次打上天空，就是被二郎神拦了下来，俩人对拼七十二般变化，却没想到太上老君下黑手，丢金刚圈，孙悟空这才被擒，又是火烧又是水浸又是雷打，还被丢进炼丹炉里炼化。
    “不对啊！”叶开转念又想道：“那大圣不也是得了火眼金睛吗？”
    吃一堑长十智，这买卖不亏啊！
    “事实并不是这样。”嫦娥举例子道：“火眼金睛除了分辨妖魔鬼怪并没有什么附加功能，这就好比禁欲二十年给你二十万块钱，你选哪个？结果显而易见。”
    叶开认真道：“我选二十万块钱！”
    处男随随便便就二十年，还有钱赚，傻子才不要，何乐而不为。
    众人：“……”
    二郎神长叹一声道：“我和大圣没那么多纠葛，硬要说，应该属于不打不相识，我们俩法术相近，功力相似，英雄惜英雄，只是昔日各为其主，无法做朋友，如今共同下凡，我自当与他重修于好。”
    这杨戬还听明事理……
    所以说孙悟空到底是傲娇还是小气呢？
    “得了，就这么说吧。”叶开站起来，跟嫦娥说：“走了，咱俩弄饭去。”
    嫦娥笑道：“好。”
    二郎神和哪吒纷纷起身要帮忙，叶开劝不过，众人一起忙活，中途孙悟空也不好意思打游戏，加入进来，虽然板着脸，但总是没起什么冲突，谢天谢地。
 
第41章 差点就桃园三结义了，这帮神仙也虚头巴脑的！
    忙活半天，终于开饭。
    由于二郎神和哪吒的加入，现在吃饭的已经有五口人，是个大家庭了。
    嫦娥弄了鸡鸭鱼肉，二郎神负责上菜，直到哪吒入座，叶开还有些发愣。
    现在让我们来总结一下这顿饭：洋葱是孙悟空切的，这货有火眼金睛不怕呛，米是哪吒掏的，三头六臂速度贼快，鸡蛋是二郎神煎的，第三只眼射激光吓死人，主厨师是千古第一仙女嫦娥，单手垫锅跟玩儿似的，泰森来了一拳干倒。
    要是把这顿饭比作画展，就好比看门保安是米开朗琪罗，清洁工是达芬奇，送盒饭的是毕加索，门口要饭的是梵高。
    前几年媒体报道一则新闻，说有人在五星级宾馆吃了一顿饭花了36万，引起了整个社会大哗，这样太有钱了！
    眼前这顿饭成本不足300块，但要说历史意义，叶开估计掉在地上又被哪吒踩了一脚的豆芽菜都不止这个数。
    叶开有些恍惚。
    嫦娥敲了敲桌子说：“叶开，你发什么愣呢，快吃饭啊？”
    叶开这才发现这一桌子人都在看自己，谁也没动筷子，他奇怪的问道：“你们怎么不吃啊？别客气啊？”
    孙悟空墩墩筷子说：“怎么说你也是这儿的主人，正式场合要给你面子啊。”
    合着这帮神仙还等着自己起头呢！
    叶开狠狠的扇了自己一嘴巴子，清醒清醒，夹了一根油菜说：“来，吃！”
    二郎神诧异的说：“这时代变了，吃饭还有这规矩？”说着她也扇了自己一个，然后夹起一片酱牛肉。
    孙悟空愣道：“我来这么久了，还真没注意。”扇了自己一个，吃饭。
    哪吒满脸疑问：“倒奇怪的很。”扇自己一个，夹了个带鱼，看来这小萝莉对海里游的就是天生的感兴趣。
    嫦娥接触社会最多，不比孙悟空整天宅在家，不知道礼仪，自然明白其中奥妙，失笑道：“你们可太有意思了。”直接吃饭，一桌人齐齐的瞪着他，嫦娥只好给自己也来了一个，众人这才释怀。
    嫦娥扇自己的时候，叶开把心都提到了嗓子眼，那大巴掌少说能握个篮球，下手没轻重，给自己扇休克了可怎么办。
    好在万事大吉。
    嫦娥不知从哪抱出来二三十瓶瓶二锅头，先敬一杯给孙悟空，气壮山河道：“大圣本就是混世四猴之首，又被奉为斗战胜佛，今日下凡，为普度众生，功德无量！”
    接着，嫦娥又把酒杯举向二郎神，嫣然道：“显圣真君力大无穷，法力无边，统领梅山六兄弟，一千二百草头神，何等风光，今日下凡，为世间大义，可歌可泣！”
    然后，嫦娥又把酒杯再一转，对着哪吒，笑道：“三太子，助武王伐纣，莲藕化身，降服九十六洞妖魔，神通广大，今日下凡，为造福世人，可谓胸怀大善。”
    三人乐呵呵的把酒喝了下去。
    经嫦娥这么一提醒，叶开发现这哪吒白的一塌糊涂，可以算的上是冰肌玉肤，再加上金发双马尾，妥妥的混血小萝莉，可能这也跟她是莲藕做的有关系。
    最后，嫦娥面向叶开，眸光流动，闪着顽皮和调侃，就是这柔情似水的小眼神安在身高两米的彪形大汉身上很违和。
    叶开浑身开始起鸡皮疙瘩，赶紧把杯子对了上去，说道：“我是宇宙超级无敌最霹雳帅气的救世主，得了，我自己说！”
    没想到这帮神仙也净整这些场面话，该说是古代的习俗？你看那梁山好汉关系再铁，喝酒前也难觅恭维一番。
    孙悟空，二郎神，哪吒，这时候也站了起来，这感觉就直奔桃园三结义，叶开受不了这气氛，眼眶有点湿，豪气云天道：“这都等着我说话呢对吧？咱也别整那些没用的了，哥几个吃好喝好，喝好吃好，咱们一起拯救世界，来走一个！”说着一干到底。
    就咱这酒量，不是吹，喝半斤还能玩个通宵到天亮，哪个朋友不得挑大拇指，反正今天就一个也没有……
    二郎神和哪吒大概从没见过这么小杯子喝酒还这么牛逼的，毕竟一个是管灌江口的，一个家里被大海淹过，两个人吸干了酒，同时看向酒瓶。
    孙悟空更不用说，上辈子就是个酒鬼，不喝酒公务员正美滋滋的当着呢，他倒也是自饮自酌，不亦乐乎。
    嫦娥酒量那更是海了去了，挨个敬酒，以一敌四，毫不露怯，这是怎么练出来的，很可能她就是传说中“二斤的量”。
    叶开也敞开了肚皮喝，大家不大会就喝掉七八瓶瓶二锅头，酒过三巡。
    孙悟空明显酒量最差，这时候已经开始喝高了，搂着二郎神的肩膀说：“其实我特稀罕你，一直想跟你再打一场，天庭那帮神仙都是孙子，每一个能打的，就咱俩水平相当，痛痛快快！”叶开连忙接过话头：“不痛快的事儿咱就不说了。”
    这俩人打起来山崩地裂那是轻的。
    那个大猫原来就是哮天犬，现在长的跟定春一个样，喝多了，根本不管他家主人死活，正表现跳火圈玩儿呢。
    哪吒这小萝莉平时脾气暴，眼高于顶，现在喝完酒倒是个很好相处的人，她搂着叶开，用老大哥的语气说自己当年怎么样，又喝了一口酒说：“有事儿你就找我，别的咱不行，我可是官二代，我爹随随便便叫十万兄弟，眉头都不眨一下！”
    嫦娥越喝越伤感，抱着酒瓶子就念叨后羿的名字，女人啊真是脆弱，她多傻，问题不在于找到后羿，而在于他是不是个gay。
    唉。
    叶开在这个时候突然想起李维臣了，也不知道他自己在医院过的好不好，自己最近忙活各种准备工作，看他看的少，也还没有找到两千粉丝，忽然有些惭愧。
    等喝完了酒，是时候办正事儿了。
    这是叶开忽然听到前台有人在喊，出门一看，只见刘老六正吊儿郎当的抽着烟，在她身边还有个亭亭玉立的小姑娘。
    这小姑娘年纪十七八，一袭青纱长裙，身形窈窕，背后还有两把七尺长剑，长发飘飘，颇具仙灵之气，鹅蛋脸，柳叶眉，整个一画里走出来的江南美人。
    叶开一看乐了，这又来神仙了，还是个
    男的，小二楼这已经不是男女比例失衡的问题了，这是压根没有正经性别的人。
    还没等刘老六说话，叶开点着脑门走了过去，伸手一比划，笑着说：“今天我心情好，你先别告诉我，让我猜一猜。”
    “这是弥勒佛？”
    刘老六摇了摇头。
    “这是太上老君？”
    刘老六又摇了摇头。
    “这是孔子来了？”
    刘老六再次摇了摇头，说道：“佛道儒三家都不是，你再猜。”
    叶开眼神逐渐变的狂热：“你不会把上帝给我弄来了吧！”
    “也差不多。”刘老六深吸一口烟，颇为得意的说：“她是女娲……后人。”
 
第42章 女娲后人苏昭雪，这才是女主角你敢信？
    女娲后人？
    叶开的第一个反应就是仙剑奇侠传，随后脑子里就浮现出好几个人名，什么赵灵儿啊，李忆如啊，紫萱啊，小蛮啊，还真别说，刘老六带来的小姑娘跟刘亦菲长的有八分相似，相当招人喜欢。
    债多了不愁，虱子多了不痒，这神仙叶开也见了不少，所以对女娲后人的到来还真没什么太大感触，走过去马马虎虎打招呼道：“你好，我叫叶开，初次见面，以后这就是你家，有什么事儿找我就行。”
    女娲后人微微一笑：“你好，我叫苏昭雪，天日昭昭的昭，雪花的雪。”
    她的声音轻柔而缓和，语气中有种说不出的平静与沉稳，这让叶开清醒不少，认识到刚才自己的失态，他随即摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“来，进来吧！”
    刘老六似乎是相当尊敬苏昭雪，用眼神询问，得到后者肯定后这才大步走进内室，鼻子嗅了两下，惊喜道：“有酒！”
    孙悟空也转过身来，奇道：“这不是玉帝老儿吗？来，喝个痛快！”
    玉帝老儿？
    能有这个称呼的……
    叶开问苏昭雪：“难道他是玉帝？”
    苏昭雪淡淡的笑了笑：“没错。”
    叶开有点小震惊，没想到这货居然是玉帝，他本以为刘老六就是个公务员。
    还真是人不可貌相。
    这时候内室里已经乱了套，二锅头喝的就剩下两三瓶，孙悟空正和二郎神打街霸，分个谁高谁低，嫦娥正双臂套着乾坤圈，脚踩风火轮，腰上缠着混天绫，整个一扭大秧歌的造型还在那舞剑，哮天犬跟哈士奇似的追着自己尾巴咬，哪吒躺在沙发上葛优瘫，双眼紧闭，醉的不省人事。
    看来全都够量了。
    刘老六一来就奔着酒瓶过去，二郎神伸手拦住他，眼睛通红，弱弱的说：“你……你……你说你，为什么不让我爸和我妈在一起！你为什么不让他们在一起！！”
    刘老六哑然：“这……这个……”
    二郎神“噌”的一声，变出三尖两刃刀，相当悲愤道：“你说啊！为什么啊！你说啊！我妈我爸都去哪了！”
    看来杨戬的生身父母是谁，不仅神话故事里没说明白，他本人都不清楚。
    这家伙是真喝多了。
    叶开刚想过去劝解，却见苏昭雪走了过去，轻声道：“真君，你喝多了。”说着在二郎神身上轻拍一下。
    二郎神忽然就镇静了下来，无奈道：“算了，过去的事就让他随风而逝吧，孙猴子，再来跟我大战三百回合！”
    刘老六投以感激的眼神。
    苏昭雪淡淡的笑了笑。
    接触两分钟，叶开就发现苏昭雪和别人不一样，不光是在座的神仙，哪怕连赵清如都没有她身上的感觉。
    那是一种超尘脱俗的感觉。
    比如现在，在一众酒鬼作妖中，她居然走了进去开始吃饭，明明地上都是垃圾，却视若无物，就像沼泽中的鲜花，天空中的白云，让人一眼就被吸引过去。
    这种特质说白了看脸。
    长的好看就叫小仙女。
    长的磕碜就是丑人多作怪。
    叶开也来不及感慨那么多了，撒着欢又跑了进去，先把哪吒喘了起来，让你丫睡觉，谁不喝吐谁是孙子！
    别以为你是小萝莉我就放过你，你真实年龄比我祖祖祖祖爷爷都大了！
    酒过三巡，菜过五味。
    众人喝的醉躺了一地。
    叶开在半夜忽然被尿意憋醒，却见到身上有个外套，头下有个枕头，小二楼众人已经醉的七荤八素，躺的里倒歪斜，巧的是，每个人身上都或多或少的盖着东西。
    这是谁弄的？
    叶开忽然看到厨房的灯在亮着，又传来水声，他不禁走了进去，却发现一个俏丽的身影，正站在洗漱池边刷盘子。
    不正是苏昭雪。
    这小姑娘衣决飘飘，身上满是仙灵之气，搁古装戏里就是那种世外高人美少女的形象，今天在这跟个主妇一样刷盘子，气氛却不感觉违和，反而浑然天成。
    她的表情认真而专注，有种独特的魅力，使人深深的被吸引而去。
    叶开在旁边不禁看呆了。
    苏昭雪发现在旁边看着的叶开，一愣，随即撩拨着秀发，浅笑道：“我看你们都睡了，就收拾了下，怎么了吗？”
    叶开连忙摇头：“没事，没事！”
    苏昭雪笑了起来：“那我就继续了。”
    叶开傻傻的点了点头，慌忙的走进了厕所，掏出混元金斗来，满脑子都是苏昭雪的脸，她面容绝美，目光朦胧而深幽。
    心随念动，叶开短暂的变回了男身。
    上完厕所后，叶开又变回了栗法少女。
    这一周以来他好好研究了研究混元金斗，发现这宝贝能力确实卓越，主要是看如何使用，举个最简单的例子，其实变身回去根本不用兑换蓝色小药丸，直接想着我要变身回去就可以了，混元金斗会根据宿主的想法自行施展效用，只不过不通过任何媒介的变身无法维持太长时间。
    这个短暂的回归男身机会便被叶开利用了起来，用以上厕所。
    也别说麻烦，叶开真的无法接受自己蹲着方便，画面美到不敢看。
    混元金斗上宿主功德分也从零变成了二百三十七，这些粉丝值主要来源于烂尾街的各种妖怪，孙悟空和嫦娥两个在世雷劫住在龙门客栈，作为店主的叶开自然而然的就被神乎其神的妖魔化，有些妖怪连见都没见过叶开，便将他奉为了自己的偶像，叶开也是平白无故捡了个便宜。
    由此可见。
    粉丝经济，这就跟爱情一样，核心竞争力并不是你对别人多么好多么疼多么爱，最让人着迷的地方只是你的魅力。
    小姑娘不是追来的，是吸引来的。
    粉丝不是求来的，而是吸引来的。
    叶开上完厕所，深吸一口气，走到厨房，硬着头皮说：“我跟你一起吧。”
    苏昭雪淡淡道：“好。”
    叶开为人心地善良，和孙悟空那帮神仙接触久了自然没关系，除了嫦娥，巴不得别人来干货，但这苏昭雪刚刚来龙门客栈，便帮忙忙东忙西，还刷碗，弄的他怪不好意思的，有种丑媳妇见公婆的错觉。
    叶开撇眼看去，只见这苏昭雪亭亭玉立，已经换掉道袍，穿上一身白色的长袍，身上披着一层单单的薄纱，发丝轻盈，浑身上下似乎都笼罩在淡淡的光晕之中。
    这小姑娘真的如仙女一般。
 
第43章 直播开始，英雄联盟第一女王者叶开！
    一夜过后。
    托苏昭雪的福，各个神仙都没出大乱子，屋子也清理的干干净净。
    叶开想说谢谢，又不知该从何说起，因为她早早的就已经练剑去了，神仙门各司其职，孙悟空打游戏，嫦娥做饭扫地，小萝莉哪吒无聊就抱着电视，二郎神自荐当前台小妹，至于哮天犬那只大猫，不知道从哪儿听说了有钱人家都乐意放个招财猫在门口，于是正满面笑容的挥舞着爪子。
    一片祥和。
    叶开回到自己的卧室里，坐在电脑前，紧张的开机，调整摄像头，咳嗽练嗓子，准备进行自己人生第一次直播。
    没错，直播。
    叶开做了充足的准备，了解市场，2013年的直播业方兴未艾，往往没有达到过后全民狂欢的地步，别的姑且不提，就连日后的霸主斗鱼都是2014年才成立，至于熊猫，战旗，全民，龙珠，都是如此。
    整个市场只有虎牙与bibibi两家争锋，bibibi这时候还是mad二次元向的网站。
    所以，唯有虎牙。
    叶开飞快的注册了直播间账号和id，戴上耳麦，随即修改了房间id，英雄联盟第一女王者，四万年一遇的美少女！
    这年头标题党很重要，别管真假。
    虽然叶开段位只有大师，但他自从有了那个坑爹的系统后，实力飙升，说是王者也没人能分辨出来，况且叶开准备打的是白银黄金局，完全就是一边倒的屠杀。
    不需要太专业的操作。
    戴上耳机，打开摄像头，开始直播！
    第一局为了求稳，叶开玩的是adc圣枪游侠，打不出什么太亮眼的操作，但绝对稳定carry，也是图个手热。
    第一局很快就打完了，最后自己的人头定格在27比2，叶开切出屏幕，看到自己主播间的人气，在线27，叹了口气。
    没营销还真不行。
    弹幕寥寥无几，但却很有意思。
    ――主播666，圣枪游侠操作可以！
    ――啊啊啊啊，没想到主播是个小萝莉啊啊啊啊，萝莉赛高！
    ――小萝莉，小萝莉，小萝莉！
    ――主播房间id诚不欺人，对得起四万年一遇美少女，英雄联盟第一女王者的称号，20个萌送上，希望再接再厉！
    叶开摇了摇头，摘下耳机，秉着主播的自我修养，对着摄像头甜甜一笑：“我有事，等下回来，换衣服给你们看哦！”
    弹幕持续走了一波666。
    ――啊啊啊，我已经兴奋起来了！
    ――主播声音好好听啊啊啊！
    ――主播不会是个女装大佬吧？我快对这个世界绝望了！
    ……
    退到旁边的叶开，拿起了混元金斗，眼神里闪过一抹决绝，执行b计划！
    酒香是不怕巷子深，但万一旁边有个酒厂呢，万一酒葫芦被扔进大海了呢？
    任你是钻石也会淹没于沙海里。
    不管什么都需要营销。
    直播也是。
    叶开决心利用混元金斗的力量，搞一波大事情，近几天经过消耗，目前上面功德分为二百一十分，说多不多，说少不少。
    叶开先是强忍着悲痛，利用十点功德分把自己的房间变成了粉红色的公主风，到处都是毛茸茸的玩具，看起来尽显可爱。
    千万不能让人知道，不然会被笑话死。
    又利用二十点功德分兑换出专业的设备，电竞椅，插筒麦克风，等等。
    为什么之前不兑换呢？
    原因很简单，因为这混元金斗兑换出的东西虽然能用，却有时限，最多能够维持十个小时左右，也就是说，叶开的屋子，十个小时后就会回归原样。
    想着躺在医院的李维臣，叶开咬着牙兑换出一件粉红色小熊内衣，连衣裙的风格，刚刚能够挡住大腿，穿在身上，立马变身成了诱人犯罪的无知萝莉。
    还真是人靠衣装佛靠金装。
    手指滑过肌肤的时候，叶开感觉到阵阵酥麻之意涌上心头，她（他？）忍着刺激，过后才忘了自己穿内衣。
    ……
    最后的最后，叶开对着混元金斗许愿，每过十五分钟打赏自己的虎牙频道一千人民币，连续打赏五波，最后在直播两个小时的时候，直播打赏自己一万人民币！
    虎牙直播，只要打赏过千，是会进行全网通报的，这样就打出了名气。
    这样折腾下来，也花费了大半的功德分，叶开很心疼，这要多久才能攒回来。
    舍不着孩子套不找狼。
    接下来，就是见真章的时候！
    叶开再次回到摄像头前，在自己的频道简介上写着：虎牙第一电竞女神，琴棋书画无一不精，赢了唱歌，输了跳舞。
    万事俱备，只欠东风。
    叶开自身的英雄联盟账号是大师段位，自然不能拿来直播，因此目前的账号也是通过功德分兑换而来。
    叶开忍不住查看已有英雄和符文。
    符文只有一套通用ad和通用ap的铭文，其余再没有多的，英雄更是少的可怜，除了免费三巨头就剩下十几个可选。
    辅助和上单这两个位置最先就被排除了，没法打出太亮眼的操作，由于自身实力摆在那里，adc和中单很容易就会carry起来，打不出观赏性，那么只剩下打野。
    叶开不声不响的选了个寡妇。
    评论区一片爆炸。
    ――主播居然玩寡妇啊，这是在暗示什么吗，哈哈哈哈哈。
    ――我盲僧表示不服。
    ――我皇子表示不服。
    叶开瞥了一眼弹幕，并没有说话。
    虽然得到了混元金斗，还有那见鬼的系统，以至于一步一步走到了今天直播的道路，但他毕竟是第一次直播，多多少少有些紧张，因此并不准备主动说话。
    刚才玩圣枪游侠也是，无声操作。
    先玩再说。
    虽然叶开并没有说话，但直播间的人气却一点一点的多了起来，还有人星星点点的刷着礼物，众人都提起了对这个新生主播的热情，毕竟长的养眼谁都乐意多看看。
    事实而言，后期陆陆续续进房间的人，都是先前那27个人口口相传而来，毕竟刚刚叶开的声音，实在是太好听了，犹如出谷黄鹂，余音袅袅，听的人的心情荡漾。
    因此他们自动化身成为粉丝，到处安利叶开的直播间。
    眼见人气旺了起来，叶开深吸一口气，将紧张的情绪压下，又到手一枚人头。
    大师段位在青铜白银那就是神，意识补刀操作完全不同，刚刚开局7分钟，也开就已经取得了9-0的战绩。
    为了直播效果，还出了杀人书。
    这时候第一个十五分钟也已经到了，看到混元金斗上面映出光亮，叶开心中了然。
    是时候来一波节奏了！
 
第44章 系统的天赋，被英雄联盟耽误的歌手！
    这时候虎牙官方还较为简陋。
    比如之后的斗鱼，全民之类的，礼物繁多，又是竹子，又是饭团，又是鱼，但其中最为特殊的还属于佛跳墙。
    佛跳墙一千人民币一个，每有人送出一个佛跳墙，就会在全站出现横幅滚动广告，更有各种礼物宝箱，持续整整150秒。
    这样，主播就可以利用这段时间，留住新来的观众，给自己的直播间累积人气。
    这种模式，大多数直播网站都差不多，不同的是，随着直播行业成熟化，界面逐渐繁琐，广告奇多，显的臃肿难看，这时候的虎牙还算个雏，没那么多讲究。
    况且，这时候直播行业可谓是望山跑死马，妥妥的蓝海，就连天佑都是2014年末才入行，在2013年有个打赏那是全站震惊。
    ……
    观众送出一千元赏金红包给主播房间号9527，可喜可贺，可喜可贺！
    大家可速去围观，领取红包！
    随着屏幕上蹦出烟花爆竹的图像，叶开嘴角微微挑起一抹笑容，因为他知道，自己的房间号正是9527，遗憾的是没有把自己的id打上去，不然又会吸引一大堆观众。
    联盟第一女王者，才是自己的卖点。
    果不其然，在滚动屏幕两分半钟后，房间里人气飙增，最终定格在900名左右！
    一个滚动屏幕，就是850人！
    这些新来的人气也带来了丰富的弹幕。
    ――1000块钱！666！
    ――我曹，土豪啊，居然送这么多！
    ――一言不合就送钱花！
    ――这不是你老公吧，主播？
    叶开深吸一口气，露出灿烂的笑容，说道：“谢谢观众的打赏，我会继续努力，谢谢，谢谢！”说着，手上操作不断，又进行了一波入侵，人头已经达到14名，杀人书叠满，团灭对面分分钟。
    而新到直播间的观众，也因为被这个操作，惊为天人，弹幕走一波。
    ――寡妇杀人书可以，够暴力，我喜欢，30个萌送上，主播再接再厉！
    ――哇哇哇哇哇，主播真的好可爱！
    ――想抱，想亲，想么么哒！
    ――滚开，主播是我的！
    叶开会心一笑，他也知道，这年头本来直播的人就少，女生打英雄联盟技术还不错的更是凤毛麟角，加上自己有混元金斗加成，这才造成现在的情况，占了便宜。
    叶开看着自己的直播空间，灵机一动，甜甜一笑道：“喜欢的朋友们可以点一下关注，主播一会赢了唱歌，输了跳舞！”
    弹幕又开始刷起了666。
    人间正道是沧桑，做主播也一样。
    叶开知道，自己虽然有各方面的优势，但那些都是加分项，自己技术好才是硬道理，这样才能够吸引更多的人作为粉丝。
    毕竟大家都是来看自己打游戏的，而不是看自己卖萌发嗲的。
    因此她更开始专注于自己的操作。
    当然她也没忘记调动气氛，每杀一个人就会还会进行讲解，自己是怎么样的思路，寡妇这个版本强势在哪里。
    眨眼又过了十五分钟。
    屏幕再次滚动条幅，观众送出一千元赏金红包给主播房间号9527。
    这次则是带来了3000多的人气。
    有的观众上次没有过来，但却已经对叶开的直播间有了印象，在这短时间内居然又受到了打赏，便忍不住看看。
    这时候也正是叶开第一局结束的时候，打野寡妇人头定格在了22比0。
    carry三路。
    弹幕慢慢增多，但大多是刷666的人，但也有人提出了质疑。
    ――主播不是王者段位吗？怎么在这打白银段位的，丢不丢人？
    ――我看着就是个假王者吧！
    ――能不能别在这低分段虐菜了！
    ――我要退订了！
    新生的直播间里节奏很重要，如何弹幕里多半都是鼓励性的话语，那么别人也愿意待着，如果到处都是喷子横行的话，很多新生人气往往就会选择离开。
    毕竟直播很大的乐趣就是在看弹幕。
    叶开此时房间里也没有房管，她只能尽量的把气氛往好了带，见有人找茬，叶开也不急不闹，只是傲然一笑道：“好！”
    叶开淡淡道：“我现在就打钻石段位的，而且还是玩中单ap剑圣！”
    此言一出，直播间顿时热闹了起来。
    ――ap剑圣666，我需要一枚多兰戒！
    ――坐等主播五杀！
    剑圣在英雄联盟s3时期还有ap的玩法，因为当时剑圣的qw技能都有ap加成，伤害奇高无比，w更是变态，二级塔下回血丝毫不惧，大招又能够刷新技能，理论上是无限收割的存在，但问题也是经过改版后耗蓝太高，没蓝buff没几个技能蓝条就空了。
    因此就会出现这样一种情况，低端局剑圣ap无人可挡，高端局ap剑圣无人问津。
    叶开说出自己要在钻石局玩ap剑圣，无疑是想表明自己的实力。
    “但在那之前。”叶开笑道：“我说过，我赢了会唱歌，现在来实现诺言。”
    “主播不怎么会唱歌。”叶开忽然脸又一红道：“如果唱的不好，大家别见怪。”
    他这话说的不假。
    叶开在变身前，唱歌也就是勉勉强强能听，现在变身后，底子没变，自然也没有多好听，因此才说出了这样的话。
    但问题也不大。
    唱歌这个问题上，你的原声很重要，如果你平时说话声音就委婉动听，那不需要什么音感，随便哼点歌也会勉强不错。
    叶开变身后的声音就特别悦耳，直播间里弹幕偶尔也会有些许夸赞。
    有时候，你本身能力的卓着固然重要，但也要有附加价值，举个简单的例子，手机最开始的功能只是用来打电话发短信，诺基亚死守这个不变，质量硬的能砸核桃，不还是被各种智能机完爆。
    英雄联盟玩的好是叶开的竞争核心，唱歌跳舞是叶开的加分项。
    叶开轻哼两声，开始唱歌。
    ――我看过沙漠下暴雨。
    ――看过大海亲吻鲨鱼。
    ――看过黄昏追逐黎明。
    ――没看过你。
    叶开唱的正是陈粒的《奇妙能力歌》，这首歌语调平淡，小清新，不需要什么高音和低音，因此很容易便能混过去。
    但刚唱两嗓子，叶开自己都傻眼了！
    这是什么歌声！
    也太好听了！
    跟萝莉音甜到发腻不同，叶开在张开嗓子开始，忽然就换了一个标准的御姐音，清脆到空灵，声音相当柔软，尾音里还有些许沙哑，特别撩人。
    称得上是天籁之音也不过分！
    叶开这一嗓子出来，直播间沸腾了！
    ――哇！！！！！！
    ――主播唱歌太好听了！
    ――这哪里是不会唱啊，你简直可以去当歌手了，我肯定买你唱片啊！
    ――好听！！
    弹幕密密麻麻的已经快遮住了屏幕，不断有人赠送礼物，叶开有些傻眼。
    就在这时，混元金斗发出光亮。
    叶开的眼前出现仿佛高科技投影仪一样的东西，上面密密麻麻的全是字。
    姓名：叶开。
    天赋等级：入门，精通，大师。
    当前歌唱等级：精通（247/）
    系统提示：宿主如将歌唱等级提升为大师，则会获得特异功能，如歌声可催眠，让人心情平静等等，且打通全语言唱歌天赋，可翻唱世间所有名曲。
    这是什么情况？
 
第45章 AP剑圣，冥火之拥，我这一刀下去，你可能就会被秒！
    后面那个247是什么东西？
    好像还在缓慢增加？
    叶开略微思索一下，明白了，那正是因为被自己歌声吸引来的粉丝值！
    总经验值是二十万，提升为大师后就会使歌声附加特异功能……
    这是要自己走上歌姬路线吗？
    ……
    叶开心情很复杂。
    一首歌完毕，直播间内好评如潮，叶开也感觉自己嗓子仿佛刚刚开音，还能再唱个三五十首，但眼下显然不合适，于是趁热打铁道：“喜欢直播间的各位请点击一下右上角的关注，谢谢大家，谢谢！”
    主播粉丝值又有些许增长，最终停留在330个上下浮动，这才不过半个小时，就已经把先前的功德分投入全部赚了回来！
    叶开喜上眉梢，再次开一盘游戏，正是玩的中单剑圣，钻石3排位。
    英雄联盟在s3很有意思。
    在低段位，根本没什么团战配合，完全就是靠个人技术，线上将对手打崩，大家再集合推进利用装备优势等级优势碾压。
    中等段位，则是大家都有熟络的英雄，有一定的技术意识，多半时候就是看阵容克制，没开始就能知道大概输赢。
    到了高等级段位，则又开始返璞归真，大家多多少少都有几个擅长的英雄，避免克制拿出来后，水平相当，全靠个人能力。
    剑圣这个英雄走中，没什么天克的英雄，被压制了大不了一个q收线，可以说是中路稳定不炸，到了6就能支援。
    对面中路是浪法，打野是瞎子。
    本以为这场也是虐菜局，随随便便carry，但一上线，叶开就发现了端倪。
    这流浪法师好6！
    这个版本的流浪法师大招还是减cd加法术吸血，本身肉的一匹还有伤害，faker就是拿出光头使skt站在顶点。
    因此这个英雄会玩会很让人头疼。
    每当叶开补兵的时候，对面流浪法师就通过走位压制叶开血量，又是平a又是技能，仅仅来了两路兵线，叶开的血量就已经掉了三分之一，而叶开这时候才刚刚二级。
    叶开一笑：“有点意思。”
    弹幕风向也发生了变化。
    ――主播被虐了哈哈哈哈哈。
    ――我就说主播没王者实力吧，打个钻石都能被人压，吹牛！
    ――别喷，爱看不看。
    ――主播这么可爱你们话还这么多？
    ……
    此时叶开已经猥琐到4级，补给品全部被消耗光，血量也仅仅有一半左右，好在是发育没有拉下，补刀几乎持平。
    他想用q补兵的同时又消耗对面浪法，结果每次那光头都走出技能范围外。
    这人不简单！
    八成是个代练，或者光头骨灰粉！
    就在叶开和光头对线的时候，小地图上队友发出信号，叶开分神看去，原来是瞎子摸着草丛走过来gank！
    叶开刚想回撤，流浪法师便闪现过来w将他定在原地，紧接着一通技能砸在剑圣脆弱的小身板上，血量直接见底，瞎子也趁机w摸眼过来，一脚q踢出。
    这俩人配合的行云流水，叶开剑圣本就没有血了，瞎子二段q还附带生命百分比的斩杀效果，眼见扛不住伤害就要交代出一血，叶开灵机一动，在瞎子二段q过来的时候自己也用了q，躲避伤害！
    剑圣用q飞行过程中处于无法选定状态，换而言之就是无敌，叶开巧妙的利用了这个机制，将自己残血救下。
    紧接着一记闪现回到塔底，血条都已经看不到了，流浪法师和瞎子适时跟上，却没想到叶开操纵剑圣在塔下用起了w。
    w自带高额免伤与回血效果。
    对方二人见已无法造成击杀，悻悻的各回各家各找各妈，各打野怪各自发育。
    叶开死神线上走了一波，惊魂未定，赶快回家补了装备，又掏出一个多兰戒指和鞋子以及血瓶，维持自己的发育。
    刚刚一波惊险的操作，引来直播间内人员疯狂的吐槽。
    ――主播操作可以啊！
    ――这一手闪现保命非常nice！
    ――说是王者段位我信了！
    ――！
    “谢谢大家的夸奖，主播当然厉害。”叶开看着别人发的弹幕，嘿嘿一笑：“我可是王者段位，大家接下来看好了！”
    正说话的功夫，叶开已经到了六级，看着下路兵线已经推到对方塔下，叶开心里算计，自己走了过去兵线也正好回了过来，不如现在去gank一波，收个人头。
    岂不美哉？
    趁着对面浪法也回家补装备的功夫，叶开用q快速清线，打了个信号就奔着下路而去，人头我来也！
    不得不说，己方队友还是很会玩的，尤其是辅助，在河道草丛里放了个真眼，叶开可以确定不会被人发现。
    叶开趁着对方流浪法师回家，快速用q清楚一波兵线，然后往上路虚晃一步，之后直奔下路，藏在视野外，发了两个信号，告诉队友我来了，你们懂的。
    下路双人组了然大意，开始迈着风骚的步伐，故意卖破绽，对方双人组抓住机会，自然不肯放过，果断开团。
    叶开见机会来到，操刀就上，谁知此时，小兵身上亮起tp，对方盲僧摸眼w了过来，叶开心里一惊，按tab一看。
    十个人里就流浪法师带了tp！
    这光头传送了！
    己方状态不佳，还少人，由于追击过深已经没法缩回塔下。
    叶开当机立断，卖队友！
    开大卖！
    时间就是金钱，不死才是发育，ap剑圣需要大量的经济来出装备，前期死一次真的太伤不起，果不其然，下路双人组双双被杀，流浪法师收获两枚人头，出门的时候又出了女神之泪，再发育会儿拿出时光法杖简直无人可挡，30分钟以内1v5。
    叶开有点头大。
    叶开偷鸡不成蚀把米，直播间弹幕的画风也变成了这样。
    ――主播开r跑666！
    ――我觉得主播只是去跑马拉松了。
    ――流浪法师表示很膨胀。
    ――我主播，演员，打钱，房间号9527，长的可爱，超软的那只。
    ――直播职业卖队友，行云流水！
    ――下路二人组委屈巴巴。
    叶开瞟了两眼弹幕，没有说话，玩英雄联盟，不是阴人就是被阴，出来混总要还，这很正常，心态要稳手要黑。
    最忌讳的就是紧张。
    对方中野会玩，通过刚才的配合大概应该是二人车队，叶开也决定不再到处乱走，流浪法师前期没有装备清野速度不佳，自己所能做的就是利用q尽量推线，把这光头牢牢的控制在中路，不给中野联动的机会。
    叶开同时打字告诉队友：“对方中野是双排，你们小心，我尽量拖住浪法。”
    由于没打出什么火花，十几分钟后，直播间里开始有人疯狂的吐槽。
    ――主播在干什么啊？玩单机吗？
    ――我就不明白你剑圣跟一个光头有什么好拼发育的，你后期是对手吗？
    ――你们不懂别说话，主播这是套路。
    ――对对对，安心看！
    操作时候不方便分神，叶开已经忘了自己还要解说打游戏的思路，她这时找个草丛回了家，出了鞋子和……冥火！
    冥火一处，直播间内先是沉寂了一会儿，随后猛烈的爆发。
    ――！
    ――！
    ――！
    ――冥火一处，谁与争锋！
    ――主播有想法，ap秒人流！
    ――厉害了我的小萝莉！
    ――冥火剑圣确实可以克制流浪法师！
    叶开嘿嘿一笑，解释了一下自己刚才的意图，随即眼睛一亮道。
    ――是时候表演真正的技术了！
 
第46章 山雨欲来风满楼，我的大刀早已饥渴难耐了！
    ap剑圣的强势期就是在中期，对方上单位尚未有拥有足够肉度，切起来疼，对方输出位装备又没成型，对剑圣构不成威胁。
    开着大招r，盯着残血收割，只要刷新出技能，那就是一场屠杀。
    尤其加上冥火这件装备，对目标造成魔法伤害提高，砍谁都疼。
    此时游戏时间已经进行到二十分钟，伴随着又一次的滚动公告，叶开的直播间内人气已经直逼8000，各种弹幕飞起。
    ――主播加油，主播666！
    ――我的大刀早已饥渴难耐了！
    ――主播快carry吧！
    ――等的我花都谢了！
    由于对方瞎子比较会玩，自己队友或多或少的都受到了影响，叶开没有呼叫队友盲目开团，而是买了两个真眼，帮助队友构建视野，又快速清线，寻找机会。
    就在这时，下路发来信号，原来是己方辅助发现对方打野有gank意图，呼叫队友前来反蹲，叶开忙不迭的传送回家，出个疾行之靴附魔家园卫士，直奔下路。
    刚到下路，对方辅助就已经强行开团，双方你来我往的互撕一波，都已残血，流浪法师光头适时赶到，企图进行收割。
    要是让对方流浪法师再拿到人头，那这光头到了后期基本没人能制裁。
    危机临近，对面瞎子摸眼q向己方残血adc，叶开眼疾手快，借位帮忙挡技能，又开出大招，扑向对面下路残血二人组。
    瞎子见状，二段q飞向叶开，准备使用大招r将其逼退。
    叶开眼疾手快，在瞎子刚刚踢中自己的时候往旁边小走位一点，神龙摆尾一出，叶开反而还被踢向了对面残血英雄。
    一库！
    这一脚下去，流浪法师惊出一身冷汗，连忙用w将剑圣定在原地，谁知叶开又在一瞬间利用q进行了远距离位移。
    随后使用闪现，贴近到敌方adc，开启e技能，挥舞着剑刃，手起刀落！
    一枚人头收获在手！
    技能刷新后，剑圣再利用q技能，斩杀对面残血辅助，再添战果。
    双杀！
    叶开这一套操作行云流水，从开启大招，到将对方斩杀，不过三五秒的功夫，里面的心机算计，细微操作，让人叹为观止。
    ――厉害了我的主播！
    ――我相信你是王者了！
    ――前排包场，大家散开！
    ――对面已经爆炸，正如我所料。
    ――上面的你这马后炮……
    叶开看了一眼弹幕，对直播间的观众说：“我突然有一个大胆的想法。”
    至于是什么想法，叶开并没有着急说，只是按tab查看对面的装备与复活时间，微微的笑着，仿佛一切尽在计划之中。
    观众听了这话，好奇的发着弹幕。
    ――什么想法啊啊我已经兴奋起来了！
    ――什么想法说出来听听呗？
    ――大胆？有多大胆？有多大产？
    面对观众的疑惑，叶开并没有将答案公仆出来，有时候神秘反而更有吸引力。
    看直播的人无非就图两个。
    爽和教学。
    看主播轻轻松松的虐人，扯皮，能把人逗的捧腹一笑，这是重中之重。
    至于教学，则是有些初入游戏玩家的需求，他们希望通过看主播的操作与对游戏里的理解，能从中获取自己的东西。
    两者合一，就是套路。
    叶开现在要玩的，就是套路。
    又再中路赖了两拨线，眼看着对面中野在直奔己方上路，叶开则是迅速的请掉线，呼叫队友到达对方必经之路的草丛埋伏。
    没错，就是要阴人！
    叶开是出生在红色方，因此他们选择藏身在靠近红buff与防御塔的那座草里，对面下路双人组刚刚复活，正风尘仆仆的往线上赶，完全没有发现潜藏的危机。
    己方队友也心有灵犀，adc在线上演戏，打野和辅助陪着叶开蹲在草里，大招又正好cd完毕，此次埋伏，势在必得。
    这时，叶开的杀意分毫毕现，只等猎物上门，，众人万万没想到他竟然能这么玩，疯狂的刷着弹幕。
    ――太坏了，太坏了，太坏了！
    ――残忍，何其残忍！
    ――110吗？这里主播不是人啊！
    ――为对方默哀3分钟。
    这次行动，叶开已经把周围视野清个干净，要的就是对方毫无防备这个功夫，果不其然，对方下路双人组摇摇晃晃的就走了过来，一前一后，还带着一波兵线。
    叶开点信号示意别急，等到那俩人都快跟自己脸贴脸的时候，他悍然出击！
    先是开启e乱砍两刀，随即出q，开启大招，追着对方adc将其砍死，又在队友的帮助下，拿下对方辅助人头。
    对方流浪法师tp姗姗来迟，本想力挽狂澜，没想到又栽倒在叶开众人的手里。
    三杀！
    看着屏幕上的提示与播报，叶开邪邪一笑，哼了一声：“我杀你如杀鸡。”
    此言一出，直播间沸腾了……
    大家原本都以为叶开这粉色公主房，各种娃娃熊，穿的也是日式少女风，百分百就是个卡哇伊的小姑娘。
    没想到啊没想到。
    她居然有如此邪魅狂狷的笑容，堪比霸道总裁，腹黑气质焕然显现。
    ――啊啊啊啊，主播笑的好帅啊！
    ――原本我内心是平静的，无波澜的，但看到你这个笑容后，我决定关注了！
    ――没想到你个浓眉大眼的朱时茂也叛变革命了，你是要承包鱼塘吗？
    ――我有一种预感……
    ――我也有一种预感声……
    ――她会成为英雄联盟第一主播！
    叶开剑圣发育原本就不赖，如今更是收获4枚人头在手，装备俨然成型。
    其实所有dota类游戏，归根结底玩的就是运营，又分为推塔和经济。
    英雄联盟里一个小兵平均是15金币，一个人头是300金币，换而言之，20个小兵就是1个人头，人头不是随时随地都能拿到手的，但兵线，你不吃，就没了。
    现在游戏时间是25分钟，叶开赫然已经打出了278个补兵，领先敌我双方adc100刀以上，领先对面流浪法师80个刀。
    已经三大件在手的剑圣，找好切入机会，躲开控制性技能，那就无人可挡！
    为了方便滚雪球，叶开在这时呼叫整理兵线，集合中路开团。
    英雄联盟里，在中路开团是最优的选择，赢了进可以上高地反红蓝buff，退可以守塔拿龙分开清理兵线。
    尤其叶开玩的剑圣，这种机动性极强的英雄，绕后卡视野中路也是不二人选。
    看着敌我双方集结于中路。
    叶开又是微微一笑。
    ――是时候拿一个五杀了！
 
第47章 随便拿五杀，AP剑圣真的是可以为所欲为的！
    ap剑圣应属于刺客。
    刺客者，注重收割。
    但眼下双方经济差不太多，很难给叶开收割的机会，他需要自己打伤害。
    但明显，剑圣开团……
    太不靠谱了！
    肉身消耗，有去无回。
    老版的妖姬和ap剑圣，在打高端局团战的时候，那绝对都是怂如鼠的，非要对面交过控制性技能才敢出现在视野里，不然本身血量就低，位移进去就是送。
    双方在中路你来我往的耗了两波线之后，叶开忍不住了，这也太墨迹了！
    他决定蹲一波！
    s3的时候，英雄联盟还有盒子，大脚，简单百宝箱之类辅助工具，野区的buff和大小龙都会有明确冷却时间。
    叶开发现对面的红buff还有十五秒左右就会重新刷新，对方adc多半是要去拿的，那么在那里蹲一波真是再好不过。
    叶开给队友打字道：“我去蹲红buff，你们在中路不要来，免的被人发现。”
    紧接着，他就操刀摸向对面野区。
    直播间内的观众发现了叶开的意图，纷纷打字猜测他到底能不能成功。
    ――依我说啊，对面肯定有眼，主播这次没法排视野，要空手而归喽。
    ――我倒不这么觉得，你看刚才在中路团战，辅助从下路赶来，肯定把眼顺路插在河道了，红buff肯定是一片黑！
    ――嘘，别吵别吵。
    ――我们都需要金坷垃？
    叶开这时已经蹲在了草里，坦白来讲能不能阴到人他心里也没谱，因为一来没带真眼，不知道对方有没有视野，而来不是每个adc都强迫症，打团先拿红。
    双方还在中路焦灼，丝毫没有因为剑圣的离开而有任何改变。
    就在这时，对方adc忽然消失在了己方视野里，而叶开注意到，他最后的占位就是扭头奔向了自家的野区！
    果然没错！
    对方adc出现在了自己的视野里，鬼鬼祟祟犹豫不决，显然在等人，没过两秒，辅助也从后方窜了出来。
    没想到是两个人！
    叶开一喜！
    如果要是碰见了别的英雄自然没办法，但ap剑圣却除外，只要秒了adc，再多的人那都是提款机，行走的三百块！
    沉下心来，叶开在等机会。
    自己虽说在暗处，但万万不可大意，如果贸然出去，没秒掉人，就会被别人迂回包夹，轻则大招逃命，重则屏幕变灰。
    且屏幕看中路，又分神看adc和辅助打红buff，在己方辅助开视野的过程中，叶开看到了对面其余三人出现在河道处。
    他们回不来！
    机会！
    叶开不再犹豫，q到两人，顺便收了红buff，开启e技能真实伤害，又用了大招，砍死了对面adc和辅助！
    这几乎是瞬间发生的事情！
    叶开自己都没想到，仅仅两刀，就把对面adc杀了，辅助也像纸糊的一样，根本没有坦度，这波蹲人竟然如此顺利！
    直播间内不少观众已经蒙了。
    出现了各种各样的弹幕。
    ――这主播长的人畜无害，没想到居然这么阴险毒辣，哈哈哈哈，我喜欢！
    叶开心里有点郁闷，这是夸人呢还是损人呢，怎么听着这么难受？
    ――我觉得已经没有人能够阻止主播超神了，有操作有意识有基本功，她简直就是中国电竞的希望。
    叶开摇了摇头，微微一笑，表示中国电竞的希望应该是家里的那只猴子。
    ――这主播真的强，人又美，技术又好，比我就差一点点，我可是男的！
    叶开很想说，其实……
    我也是男的！
    低头看了看自己的胸脯，想了想刘老六说过的话，叶开无奈的叹了口气。
    别人笑我太疯癫，我笑他们看不穿。
    别人都想变萌娘，好事成真我却怨。
    己方队友看野区告捷，自己这面占到优势，不再犹豫，直接开团，可惜被瞎子踢人逼退，他们还想再追，叶开忙发信号，呼叫队友来打大龙，拿下优势。
    胜利的天平已经倾斜。
    再入侵对面一波野区后，又推了塔拿了经济，叶开和队友再次集合。
    是时候结束比赛了。
    这时候前期混元金斗的打赏都已经完毕，直播间已经1万2的人气，又有人送出了很多的萌和血瓶，形势一片大好。
    怎么样把这些人留住是个问题。
    叶开测眼看向混元金斗，发现上面的功德分只有400左右，也就是说除了最开始的那帮人，后面来的游客都是看个热闹，并没有真正的转化为自己的粉丝值。
    毕竟在这个年代，好看的小姑娘太多，又有美颜ps等等各类神器，美女大把抓，叶开虽然长相姣好，但同样隔着屏幕，也没有办法给真正用魅力吸引观众。
    叶开想了想。
    有了！
    那就拿一个五杀吧！
    刚才阴完人团没开起来，现在是个机会，如果拿下五杀，那很多人就会觉得这个主播玩的好，看的爽，因此成为粉丝。
    叶开嘿嘿一笑，躲进了阴影里。
    对面adc发育被自己抓的比较差，流浪法师也半斤八两，这是最好的机会！
    剑圣忽然消失在视野里，对面明显有些慌张，辅助颤颤巍巍的出来插视野，没发现人，却不想叶开其实是躲在了大后排。
    刺客者，诡道也！
    有的时候耐心很重要，这不，敌方队伍发现剑圣不在后，犹豫的尝试了两下逼团，发现对面不断后撤，这举动加大了他们的信心，致使其认为剑圣已经去别路收线。
    于是赫然开团！
    而反观叶开，这时已经操纵剑圣绕了小半个地图，躲开对面视野，出现在了他们的后方，举起了屠刀！
    刚才蹲红buff已经确定，对面后排在自己面前根本站不住！
    果不其然！
    对面几乎连反应的机会都没有，adc勉强交了个闪现，可却还是被剑圣的q跟上，紧接着就贡献了你自己的人头，辅助也是同命鸳鸯，活不过两秒。
    叶开就像一把刀，深深的插入了对面的心窝里，让人措手不及！
    流浪法师和瞎子会玩，看到这一幕骇然无比，这剑圣怎么就在后面出现了！
    回救已经来不及，他们竭尽全力的把叶开的队友先杀掉，再回头收拾剑圣。
    却不想，好不容易把叶开四个队友杀掉的时候，自己这面后排也全倒，本身状态不佳，面对着已经杀疯的剑圣。
    流浪法师和瞎子最后也变成了尸体。
    双杀！
    三杀！
    四杀！
    五杀！
    拜托谁快来终结他吧！
    叶开使用剑圣，获得了一个五杀！
    只在片刻！
    犹如砍瓜切菜般！
 
第48章 突然出现的白衣美少女，直播间又爆炸了……
    五杀到手！
    叶开心情相当舒畅。
    直播间里也满是赞歌。
    ――主播！
    ――ap剑圣猛如虎！
    ――这波操作我是服气的！
    ――妈呀，我刚才读秒了，主播从开大，到五杀，不过才8秒！
    ――那个adc你看到没，就一刀！
    叶开状态已经不佳，她却并没有选择回家，而是原地用w回了半管血，又拆掉对面高地和两路门牙才姗姗离去。
    事实上，要不是对面是一起复活的，叶开都想直接拿了主城结束战斗。
    ――主播威武，明哲保身！
    ――这要是我非冲到对面血池门口跳舞不可，主播也太稳了！
    ――这就是高手和菜鸟的差距啊！
    ――你懂个屁！
    能拿到五杀，说实话，很大一部分还是要归功于运气的。
    自己队友几乎吃了所有的控制技能，还把对面肉盾打成到残血，就连最让人头疼的流浪法师，血量都是三分之一。
    因此叶开都没有别的才做，仅仅用了个q，就将强敌斩于马下。
    刚才团战，队友也没有杀到人，尤其是adc和打野，刷到现在装备也还可以，却成了他人的嫁妆，叶开有点不好意思。
    队友还在血池刷666。
    虽然观众们和队友都很激动，叶开其实还是很淡定的，他心心挂念着自己对混元金斗许的愿，尤其是最后那一万人民币。
    那可是巨款！
    还没有兑现！
    要知道变个蓝色小药丸才两点功德分，给李维臣变出八……额四块腹肌不过十点功德分，结果变出点床铺桌椅，加上打赏的人民币，就花了两百多功德分，两百多！
    这板砖也知道钱是钱！
    如果刚刚在五杀的时候，正好出现了滚动屏幕的一万打赏，那就完美了！
    现在已经过了高光时刻，效果自然大打折扣，叶开瞟了眼混元金斗。
    宿主功德分：947点。
    又看了一眼时间，经过前期的准备和打了三四把游戏，跟直播间的观众闲聊，唱歌，时间一眨眼就已经混了过去。
    快吃午饭了。
    看来今天的直播到这里就结束了。
    五杀历历在目，对方心有余悸，虽然最后推掉敌方主城，赢得胜利，但叶开没有再收获下一个五杀，只是拿了个三杀结尾。
    胜利！
    看着屏幕上对面主城基地爆炸的特效，叶开叹了口气，不管怎样，游戏终究还是结束了，而自己，战胜了对手！
    虽有波折，也不打紧。
    在高端钻石局中，拿出版本并不强势的剑圣，踏实发育，稳定carry，入侵反野带节奏，屠杀后排，乃至最后拿下五杀。
    可以说是完美的发挥。
    时间已经接近中午，要吃饭，叶开所进行的第一次直播，算是到此为止了。
    叶开是不想吃饭的。
    但嫦娥别的事都很温柔，只是吃饭这件事上，说一不二，任何想违抗她的人，都只有一个后果，那就被说。
    叶开眼睁睁的看着天下无敌的孙悟空因为贪玩被训的像个小学生。
    ……
    明明已经直播了两个小时，混元金斗那一万打赏却还没有到账。
    也许是出问题了？
    不重要了。
    叶开关掉游戏，打开直播间，对着镜头微微一笑：“我要吃饭了哦，今天直播很开心，谢谢大家，新人还有很多需要准备，所以过两天才能开播，大家不见不散。”
    过两天？
    过几天？
    汉字有个博大精深的地方，那就是数字居然可以虚指，比如龙生九子未必就是九个孩子，吾日三省吾身也未必就三次反省自身，所以叶开这个两天，到底是几天？
    况且还有的观众没有看过瘾，根本舍不得叶开离开，哪肯让她轻易下直播。
    观众不断刷着弹幕。
    ――这就下直播了吗，不要啊！
    ――我还没有看过瘾啊！我还能再看一万年啊一万年！
    ――你不下播我给你打赏礼物！
    ――小萝莉不要啊，我舍不得你！
    ――呜呜呜呜。
    ――我觉得直播可以直播吃饭！
    ――同求直播吃饭！
    ――还想看直播啊，吃饭不错啊，你看有人直播睡觉都能赚钱呢！
    ――快直播吃饭！
    ――不直播吃饭就退订了啊！
    看着弹幕，叶开哭笑不得。
    这些观众也太热情了。
    想着自己对着屏幕吃饭的样子，叶开禁不住额喊了一下，果然不能接受。
    还是想正经八百的吃饭。
    想了想，叶开遗憾道：“很抱歉，多的话不说了，大家再见。”
    正准备关电脑的时候，门被推开了，孙悟空迷迷糊糊的走了进来，对叶开说：“叶开啊，嫦娥叫咱俩吃饭。”
    这猴子喜欢晚上打游戏，白天睡大觉，现在估摸刚睡醒，还没全睁开眼睛。
    叶开回头道：“好。”
    叶开却忘了，镜头没有关……
    孙悟空出现在了镜头的视野内。
    直播间的所有人都看到了这个美少女！
    此刻她正穿着松松垮垮的白t恤，露出半个香肩，头发乱糟糟，却独有一种慵懒的美感，孙悟空本来变身后就身材出众，长相可爱，现在看来，更是多了两分诱惑。
    露腿，赤足，她揉着眼。
    这身打扮极其简单朴素，清水出芙蓉，却又俏皮尽显露，仿佛邻家的小姑娘。
    只看了一眼，直播间的观众，便惊为天人，心都要融化了。
    这真是太可爱了！
    直播间们的观众本已经因为叶开的退播，心情跌至谷底，却又突然出现了这么一个祸水妖精，根本没有任何心理准备。
    这也太犯规了！
    叶开回头，看到屏幕上白花花的弹幕，他也惊呆了，这弹幕刷的速度非常快，都已经到了看不清的地步。
    ――啊，主播居然还养了个美少女！
    ――那个白衣服小姑娘好可爱啊！求嫁，求抱，求么么，求直播啊！
    ――好漂亮啊，受不了！
    ――你们这是一家子吗？怎么都这么可爱漂亮！我的天！
    ――已关注直播，求介绍后面的白衣美少女，我会用心对她。
    ――同求＋1。
    ――同求＋2。
    ――同求＋！
    ――主播虽然可爱，但可爱风不是我的菜，后面的白衣少女才是我喜欢的风格，她简直就是所有人梦中的初恋！
    叶开差点以为自己电脑画屏了！
    怎么突然间冒出这么多人来！
    好在赠送礼物人的名单还是能够勉强看清的，叶开在感谢几个打赏的土豪后，发现混元金斗上的功德分已经达到了1400！
    这是什么节奏？
    孙悟空出现没到一分钟，相当于自己直播一个小时？粉丝值活活涨了500点？
    叶开有些懵逼。
    事儿还没完。
    又有一个人走进了屋子……
 
第49章 论萝莉和御姐谁更讨人喜欢，孙悟空和二郎神孰弱孰强！
    条条大路通罗马，不如出生在罗马。
    叶开是万万没有想到，自己家里这帮神仙，居然还能在自己直播时候帮忙。
    这次进屋的是二郎神。
    相比叶开和孙悟空，这两个没完全发育成熟的小姑娘，二郎神这种御姐则是完全不同的类型，给人以惊艳之感。
    她穿着白色丝绸质地的旗袍，上面满是雍容的金线牡丹花，乌黑的长发披散在肩上，容颜绝美，胸部丰满，身材高挑，体格妖娆，简直就是人间尤物。
    面对二郎神的到来，孙悟空抿着嘴，怒目而视，显然深仇大恨的样子。
    二郎神道：“我来叫你们吃饭。”
    原来是嫦娥见孙悟空和叶开二人迟迟不去餐桌，又差遣二郎神过来叫人。
    孙悟空闭着嘴不说话。
    这猴子喝多的时候不知道和人多亲密，醒了就翻脸不认人，嘿，你说……
    叶开回道：“好，马上。”
    再把头转回来，看到电脑屏幕的时候，叶开整个人都斯巴达了。
    整个电脑屏幕上面都是弹幕！
    叶开还以为自己电脑故障了！
    ――啊啊啊啊啊，御姐我的最爱！
    ――啊啊，这个小姐姐好漂亮啊！求介绍啊！好帅气啊！
    ――这就是我的梦中情人……
    ――主播这是你姐姐吗？
    ――为什么你家客人都这么漂亮的！
    ――太残酷了，这个世界太残酷了，主播不光游戏玩的好，人长的可爱，就连家人也都是一帮美女，我的天！
    ――我这是在做梦吗？
    ――求后面的两位美女直播！
    ――同求！
    ――据老夫多年日夜观摩日本爱情进来出去再进来再出去的电影的毒辣眼光观察，这御姐的三围分别是90-60-90，实乃超模三围，诸位，车就开到这里了！
    ――不，这是梦幻三围……
    ――还有这种操作？
    ――这样也行？
    ――真老司机！
    ――目瞪口呆！
    ――只有我一个人注意到，这御姐穿的是开叉旗袍吗？这大腿，有一米五？
    ――各位弹幕大神别搞笑了，我墙都不服，就服你们，我都要笑岔气了。
    叶开都在怀疑，这要是哪吒再过来，直播间会不会瘫痪……
    毕竟那才是真萝莉。
    为了不出岔子，他赶紧关了电脑，长舒一口气，又看了看混元金斗。
    宿主功德分：2000。
    ……
    一个孙悟空是500粉丝值，一个二郎神是600粉丝值，该说御姐果然人人爱吗？
    ……
    二郎神还没见过电脑，问叶开道：“这是什么？亮晶晶的？”
    孙悟空抢先答道：“这是电脑，你没见过吧，能打游戏的，可好玩了，真土！我魂斗罗一条命都不死能打到第三关！”
    说着，她插着腰，很骄傲的样子。
    知道电脑是什么东西会打魂斗罗就能让这猴子牛气到不行，叶开有点想吐槽，却不知道从何吐起的感觉，真的……
    我家里可能有个假的齐天大圣。
    吃完饭后，叶开扫了一眼在座的各位神仙，嫦娥不必说，把叶开的t恤活活穿成了坎肩，全是肌肉，让人怀疑下一秒就会爆开，孙悟空和二郎神这俩穿的也不正常，孙悟空那衬衫和长裙起码穿了一周，二郎神就是变着花样穿旗袍，至于哪吒，很邋遢……
    本以为这通天太师心高气傲的，肯定是小二楼里最有出息的那个，结果她自从发现电视里有动画片后，就日夜不眠，除了吃饭都是在看……虹猫蓝兔七侠传。
    现在最憔悴的就是她。
    叶开都害怕她走到大街上，有人会告发自己虐童，不给吃不给喝……
    唯一的正常人应该就是苏昭雪了，她腰板笔直，身穿唐装，旁若无人的吃饭。
    说她正常不是因为打扮穿着，而是因为她是唯一不用叶开教怎么使筷子的人。
    ……
    真的，鬼知道这帮神仙在以前怎么吃饭，连勺都用不利索，难道拿手抓吗？
    话归正传。
    叶开一拍桌子：“下午我带你们去买衣服！不能这么穿了，太丢人了！”
    各个神仙本就是不食人间烟火的主，现在叶开听到说话都都一脸迷茫。
    就连嫦娥都是，她虽然每天买菜回家，但还没走出过烂尾街。
    而在烂尾街，这位雷劫高手，是不需要给钱的，看中东西只管拿……
    叶开曾经很歉意的去付账，结果一众妖怪说不用不用，有雷劫高手做邻居是荣幸，哪还用花钱，有事儿大家互相帮忙就行，当时叶开没琢磨明白，后来发现。
    这不就是保护费么……
    所以说，买是什么概念？
    这个概念要说起来就源远流长了，能直追商品经济，金融危机，人类历史上第一次你苹果换我的梨，叶开为了省事儿，把饭碗使劲往桌子上一墩，义正言辞道：“你们都给我听着，我们先约法三章！”
    这四个神仙都很茫然的抬头，叶开这才想起来，约法三章这个词可是汉朝刘邦第一个使用的，这帮神仙出生最晚的也是春秋列国的孙悟空，早了几百年。
    “先是你，孙悟空，不准动不动就和别人起冲突，吃俺老孙一棒，现在这个世界打死人是要坐牢的，也不准打死妖怪！”
    “二郎神和哪吒，你俩……不要见东西就拿，先跟我说，我要……”叶开比划着手，不知道怎么解释付账这个概念，只要含糊道：“我要先跟人说明白，才行！”
    二郎神笑道：“叫我杨戬就好。”
    哪吒哼了一声，不作回答。
    “你……买过东西吗？”叶开看向苏昭雪，这小姑娘是龙门客栈里最有仙气的，但却不是神仙，她知不知道这么购物呢？
    “买过，不用担心我。”苏昭雪放下碗筷，微微一笑：“我倒是更担心，嫦娥姐姐要怎么买衣服？毕竟有很多不方便。”
    这句话倒是点醒了叶开。
    嫦娥是唯一女变男的，平时她大多是男性身份，因此买衣服也是男装，但她之前可是个女的，总不能进男更衣室……
    混元金斗许愿能直接对人生效，却没有办法对神仙产生影响，她们法力都还没有恢复，因此除了正月十五都没法变回本体。
    这是个问题。
    “这样吧，你负责买嫦娥的女装。”叶开对苏昭雪道：“我变回男身，负责买嫦娥的男装，了不起就是多两个尺码。”
    苏昭雪道：“谢谢。”
    在看旁边的嫦娥，已是满脸通红，手捏衣角，这场景要是放在她本体来看自是曼妙异常，但现在真是让人忍俊不禁。
    叶开哭笑不得道：“都是咱自己家的神仙，不用客气……”
    “去玩是吧？”孙悟空已经反应过来，跳起来道：“那想什么呢，走啊！”
    龙门客栈第一次集体出游……
    正式开始！
 
第50章 你永远都猜不到，一辆五菱宏光上会下来多少人！
    这帮人坐公交车肯定是不方便。
    尤其还是这帮神仙长的个顶个的漂亮，指不定就会引起什么围观热潮。
    为了防患于未然。
    叶开去街头做装修家的章老八借了面包车，这小老头贼兮兮的，还挺好说话。
    看着后座空间没多大，叶开犹豫道：“我家里六口人呢，这能坐下吗？”
    “那当然啊！”章老八拍了拍胸脯：“您就放下一百二十个心，我这可是五菱宏光，藏二十个人都没问题！”
    ……
    为了尽量低调，叶开找来了牛仔裤和衬衫给二郎神换上，这开叉旗袍太诱惑，直接能看到大腿根，惹人注意就不好了。
    至于苏昭雪……
    她自己相当乖巧的换了正常衣服。
    不知道为什么，叶开对于这个女娲后人，总是有点说不出道不明，后来他反思了，其实归根结底就是苏昭雪太漂亮了。
    孙悟空，嫦娥，哪吒，虽说变身后可爱娇小妖娆，但一旦知道原本她们都是男的之后，也就没太大惊喜了，可以一视同仁。
    但到苏昭雪这儿，本身就满是仙灵之气不可侵犯，又长相姣好，叶开就像遇见校园里的人气冰山美女学霸似的，总不知道该怎么说话，又怕说错话……
    所有人上车还算顺利，叶开把钥匙一拧，五菱宏光吭哧吭哧的没溜出去两米，就听见坐在身后的孙悟空忽然说：“做这个去江苏省要多久？我想回花果山看看。”
    哪吒不假思索的回答：“你不是有筋斗云吗？一个跟头十万八千里呢！”
    这话一出，她才想到，因为下凡的缘故，所有的神仙实际上都已经法里尽失。
    苏昭雪沉吟答道：“日夜兼程大概两个半月吧，需要先计划好路线。”
    看来这猴子还挺惦记自己的猴子猴孙，先查了资料，居然知道花果山在哪个省份，但那地方百分百成了风景区。
    里面的动植物自不必说，都成了笼中鸟，供人观赏，孙悟空知道铁定悲伤，说不好再大闹个江苏省风景名胜旅游景区。
    ……
    叶开连忙打岔道：“大圣啊，这个你不用急，到时候找时间了我就送你回去看看，咱坐飞机，在天上飞，老快了！”
    叶开对其余几个使了使颜色，大家虽然不明白原因，但也都知道说错了话，因此缄默不言起来，车里气氛顿时有些冷清。
    眨眼间，已经开进了市区，车窗外，高楼大厦，鳞次栉比，人头攒动，车水马龙，现代化的城市呈现在他们眼前，这帮神仙全都好奇的看着窗外，也不想闲聊。
    这其实就是个观念问题。
    如果某人一觉醒来，发现周围生物眼珠子全都是鸡蛋大小，戴着氧气罩，胳膊腿惊细，天上飞着的全是飞碟，那么他就知道这是外星人侵占气球了，赶紧起来抗战。
    这是星际科幻文。
    如果某人一觉醒来，发现周围都是一帮留辫子的人围着你看热闹，一个美女鲜衣怒马的冲过来，这可就得留神了，依据推理，这不是郡主就是格格，还肯定是日后的老婆之一，要思考就是怎么样勇拦惊马，真不成了还可以倒地上讹她，反正最后都会化险为夷，骑宝马的都比开宝马的讲理。
    这是重生历史文。
    如果某人一觉醒来，发现自己成了某落魄的小少爷，周围有个丫头不离不弃，上来就有人退婚啥啥的，还捡到个戒指里的老爷爷，那就美滋滋了，接下来就是以弱胜强打怪升级走上人生巅峰了！
    这是玄幻打脸文。
    不慌不怕的原因是因为现代人受各类小说锻炼，知道是什么情况。
    但对于神仙来说，她们那时候别说有人写小说，写字都是个麻烦活，要刻龟壳上要刻竹筒上，学富五车还不如一个语文课本上的字多，几百万字想都不敢想。
    因此这些神仙惊呆完全情理之中。
    基础教育有多么重要啊朋友们！
    叶开把车停在了步行街，先用混元金斗变回了男身，接着找了个小摊位，抄起一顶小红帽，问摊主：“多少钱？”
    那人答：“25！”
    叶开扔给他5块钱，那人一声不吭的装兜里了，叶开把嫦娥先叫下车，把小红帽扣在她头上，大声的对其他人说：“大家以这顶小红帽为中心，不要走散了，如果看不见小红帽立刻喊我，听懂了没？”
    苏昭雪抿嘴坏笑。
    叶开也没办法，这帮神仙除了嫦娥，都是大门不出二门不迈的宅货，真丢了连家都找不到，麻烦死人，步行街又人来人往，只有嫦娥算个标志性建筑。
    叶开让苏昭雪殿后，自己领头，神仙搁在中间，先往人多的地方挤了过去。
    在逛街的时候有个亘古不变的真理，那就是人流量大的地方准不赖，不是物美价廉，就是打折优惠，再不济就是清仓甩卖。
    人民群众的眼睛是雪亮雪亮的。
    果不其然，在一家优衣库门口人民群众排起了长队，叶开凑过去一看乐了，嘿，一折，这可真是跌破最低价！
    狼多肉少，神仙多钱少，混元金斗又见钱眼开，叶开自从继承了龙门客栈就入不敷出，现在是能省则省。
    哪吒一见长长的人群，面容惊恐道：“我的妈呀，砸这么多人！”
    叶开哈哈一笑，傲然道：“那当然，因为我们是龙的传人！”
    这帮神仙生活的年代，整个亚洲加一起人口都不如现在一个省多吧……
    叶开原本让苏昭雪殿后，是看在她生性淡漠，不会出乱子，事实证明这是一个极大的错误，爱逛街是女人骨子里的天性，甭管你是什么身份，都爱到处溜达。
    这不，苏昭雪已经拉着嫦娥不知道去哪溜达了，叶开一见也叹了口气道：“大家现在各自散开，不要走太远，有事立马回来，我先去试两件衣服。”
    神仙们如蒙大赦，立马像刚放学的小学生，四散在视野外。
    反正也没给她们钱，闹不出乱子。
    现在关键问题是先把嫦娥的衣服买了，其余的就可以把大家集合起来，逛两间平价的女店，买点裙子之类的。
    因此叶开随便挑了两xxxxxl的衣服，等着嫦娥和苏昭雪逛完了回来。
    果不其然。
    没多久，就见远远有个小红帽溜了过来，正是嫦娥和苏昭雪。
    此刻苏昭雪正挽着嫦娥的胳膊，像邻家小妹妹般笑靥如花，逛街逛的心情不错，对着叶开道：“刚才忘拿钱了，嘿嘿。”
    叶开道：“没事。”
    说着，拿衣服对着嫦娥比划了比划，问道：“嫦娥，你觉得这衣服咋样？”
    嫦娥答道：“挺好的。”
    苏昭雪在旁边问道：“那个，我发现一家店不错，想让你帮忙看看，可以吗？”
    ……
 
第51章 一个男人实力的体现，同身边女孩子颜值成正比……
    苏昭雪她红着脸。
    这小姑娘娇羞起来真是明艳动人。
    叶开不过是个大学生，跟女孩子接触的次数相当有限，家里那几个神仙不算，能叫的上号的就是赵清如和张婴宁，那俩又碍于修真者的身份点到即止。
    现在看到苏昭雪这可爱乖巧的样子，叶开不禁热血上头道：“走，看看去！”
    言外之意是，买买买！
    苏昭雪和嫦娥带着叶开走进了一家范思哲，这家店主卖女装，设计相当前卫。
    一进门，前台的迎宾员便礼貌的问候道：“你好，欢迎光临范思哲旗舰店。”谨记着旁边走过来一名导购员，柔声道：“请问有什么我能为您服务的吗？”
    这导购员长相虽然普通，但秀发高盘，身材窈窕，穿着体贴整洁，言谈举止不卑不亢，一看就是老员工。
    奈何就算她大风大浪见过无数，当见到叶开三人的时候，也要大吃一惊。
    这是什么情况？
    一个壮年大汉，身高起码两米，但举止动作居然比自己还女人？
    一个窈窕少女，眉目身材无一不是万中挑一，却身穿着汉服唐装？
    最后是个普通的大学生，身高长相尚属于中上，但穿着朴素，又从哪来的？
    土豪带小三逛街？不对啊。
    两个gay逛街？也不对啊。
    富婆带着俩小白脸逛街？天老爷，这世界上富婆怎么能长这么漂亮？
    不得不说，叶开是个彻头彻尾的宅男，以前几乎不逛街，有事儿全都淘宝解决，对这商场里面的猫腻全不知情，因为她说了一句让自己事后后悔不跌捶胸顿足的话：“我……饿，我带我的两个朋友来买衣服，随便看看，你们有什么推荐的吗？”
    让我们推荐？那敢情好啊！
    最喜欢这种客人了！
    导购员心花怒放，两眼放光，仿佛看到了行走的钞票，大大的金主！
    导购员在推销产品的时候都会仔细打量顾客，根据自己的推理分析来评估出他们的购买力，从而推荐相应的产品。
    这是基本功。
    否则给小市民推荐几十万的奢饰品，给大富豪推荐几百块钱的小东西，在商品竞争如此激烈的今天，不是自取灭亡？
    因此，导购员再次仔细打量叶开。
    由于混元金斗自动强化宿主，因此在导购员看来，这个男生虽然初见其貌不扬，但细细看来，却也气质出众，眉宇间英气逼人，硬生生的将地摊货穿出了名牌的感觉，她心里暗自嘀咕：“这莫非是大户人家里低调成性的公子哥？”
    做这一行的，眼光必须毒辣，如果只是简单的以衣取人，那是不合格的，判断客人的购买力要综合出发，其中最显而易见的，就是看客人的女伴。
    男客人旁边的女伴越漂亮，说明这个男客人的社会地位越高，这是常识。
    所以，当导购员的目光落在苏昭雪身上的时候，她眼神顿时变的惊艳起来，一下子将叶开的购买力提升n个档次。
    这美女一看就是锦衣玉食长大的！
    至于那两米的巨汉，也就是嫦娥，导购员直接把他归为保镖一类人员。
    终于逻辑自洽，导购员喜笑颜开。
    于是，导购员在心中给叶开下了一个评断：凯子，大大的凯子，肥肉，大大的肥肉，不宰你我宰谁啊！老娘我这个月的销售业绩还差一大截没有完成呢，谢天谢地谢天谢地，这就送来了一个大金主！
    导购员笑的跟花似的，亲热的来到苏昭雪身边，带着三人来到高档商品区，说道：“不知道妹妹喜欢什么类型的呢？”
    要是常年逛街的客人便会根据自身条件说道：“你这里都有什么类型的呢？”
    但问题是苏昭雪从出生开始，就肩负着拯救黎明苍生的重任，从小就开始日复一日的修行，哪懂这么多内情。
    因为她说道：“我也不懂，什么样都行，还辛苦姐姐给我介绍介绍。”
    嚯，看样子要通吃啊！
    导购员笑的愈发灿烂了，取出一件蓝白色连衣裙，介绍道：“这是我们范思哲旗舰店当季主打的新品，知名设计师成稿，您看她材质是纯亚麻，手感相当舒适，通体采用亮色，相当惹人眼球，正适合客人您的女伴穿着，必定会引领时尚……”
    导购员虽然是冲着苏昭雪比划，话却是对叶开说的，她深谙情侣购物推销的定律，女人再喜欢也要男人付账。
    苏昭雪接过长裙，脸色红扑扑，放在身前，问叶开道：“怎么样？好看吗？”
    叶开坐在了旁边的沙发上，手一摆：“你去试试不就知道了。”
    导购员指着旁边的试衣间道：“您可以先换上，看看喜不喜欢。”
    苏昭雪点了点头，怯生生的走进了试衣间，没过多久，便穿着新衣服走了出来。
    苏昭雪转了个圈问：“好看吗？”
    嫦娥在旁边已经看呆了。
    叶开的眼睛也亮了起来，这苏昭雪平时都是白衣白裙，有如世外高人般衣决飘飘，现在换上这小姑娘的居家服装，自然多了两份亲切可爱，蓝白色的连衣裙将她身上清纯的气质烘托的淋漓尽致，曲线美妙，身形高挑，一瞬间叶开以为眼前站着的是刘亦菲。
    “好看！”
    一旁的导购员见多了客人试装，也说多了赞叹的话，但有时候是出于商业性的客气和礼貌，往往是客套的敷衍，但此刻她的赞叹却发自肺腑的真诚：“真是太漂亮了，我在这工作五年，从没见过将衣服的美感穿的如此淋漓尽致的人，您若要是去当模特，那必然是国际顶级，维密天使！”
    听着众人由衷的赞叹，苏昭雪甜甜一笑，又四处看了看，发现一件粉白色的长裙，眼睛一亮：“我能不能也试试这个？”
    导购员笑道：“当然可以。”
    见苏昭雪进了更衣室后，导购员示意叶开：“这件衣服，客人您觉得？”
    叶开着实很喜欢苏昭雪穿在身上的感觉，想也不想便说：“包起来，买！”
    反正就一套衣服，能有几个钱？
    却不知，实在是贫穷限制了想象力……
    导购员心中一喜，她知道，男人在决定买第一件后，离第二件就不远了。
    嫦娥看见苏昭雪换衣服，相当踌躇，问叶开道：“我可以也试试吗？”
    自己家的神仙，没什么谁好谁坏，一视同仁，叶开答道：“当然可以！”
    说着，她准备等孙悟空三人回来，一起在这个店买了，说不好多了还能有折扣。
    再不济，家里保险箱旁边还有金银珠宝呢，总不会把人饿死。
    可是……
    那些是在家，又不是在手上。
    这帮神仙对钱可没概念，导购员又当叶开是公子哥，于是，悲剧发生了……
 
第52章 你说你有女朋友？哈哈哈哈哈，你喊出来看看！
    等苏昭雪换好了第二套衣服走了出来，导购员已经接过先前的蓝白色连衣裙，折叠整齐放在了柜台那里。
    叶开眼睛又是一亮。
    苏昭雪穿这件粉白色长裙也相当明艳动人，如果说蓝白色连衣裙给人以邻家小妹清新之感，那这件粉白色长裙则像是个懵懂无知的高中生，满是青涩可爱。
    她本身又腰肢纤细，面容姣好，此刻又露出半边香肩，平添出几分贵气。
    苏昭雪提着裙摆，原地转了个圈，对着叶开笑道：“怎么样，好看吗？”
    我的天！
    居然这么可爱，有种初恋的感觉，叶开感觉眼前一黑，心中怦怦乱跳，口干舌燥，他胡乱答道：“好看，特别好看！”
    导购员在一旁也看的呆了，她忽然觉得自己不好意思再待下去了，这小姑娘简直就是个祸水妖精，任何男人都不是他的对手，就是铜浇的罗汉也能下凡与她亲热。
    跟这小姑娘一比，自己之前对付男人的手段，那就是幼儿园小班的档次，人家才是博士生导师级别的大咖！
    该说年轻就是资本吗？
    趁此机会，导购员趁热打铁的问道：“客人，这件衣服呢？”
    叶开毫不犹豫道：“买！”
    导购员眉开眼笑了起来。
    这家范思哲的确了得，店面大不说，而且服装款式繁多，不仅有邻家小妹的，还有职场白领的，甚至连去宴会的晚礼服都有，苏昭雪上了兴头，简直挑花了眼。
    苏昭雪简直就是天生的衣服架子，本身身高大概168黄金身高，三围也略显有料又不暴躁，不像二郎神无法驾驭可爱风，又不像哪吒无法走成熟性感路线。
    因此不管苏昭雪穿上哪套衣服，都能将衣服本身的特点和气质演绎的淋漓尽致，穿上职场包臀裙就像精明干练的女白领，穿上可爱系的衣服就像二次元里的萌妹子，穿上晚礼服，那就是童话里的公主。
    旁边的导购员已经不想再敷衍的夸赞了，因为事实胜于雄辩。
    在范思哲品牌店里买衣服的客人纷纷将目光投向苏昭雪，赞赏声不绝于耳。
    叶开自然是看一套便说一句：“买买买，打包带走。”等他回过神的时候，柜台上已经有十几件二十几件了。
    就在这时，孙悟空三人走了回来，手里自然什么东西都没有拎，叶开心里惭愧，便告诉她们在附近的店走走，随便挑自己喜欢的衣服，到自己这里来报账，今天狠下血本，好好打扮打扮自家神仙。
    带的银行卡，透支应该够吧？
    ……
    叶开假咳两声，趁着导购员不注意的时候偷偷的看了看架子上面的衣服，他震惊的发现这些衣服价格都是在几百！
    我靠啊！
    掐指一算，今天怎么也要破费好几千！
    叶开心里一惊，但一想到苏昭雪换衣服时候开心的样子，以及这帮神仙下凡后跟自己吃苦受累的，都没过什么好日子，别的不说，孙悟空还用一台二手电脑呢……
    有什么了不起的！
    钱就是拿来花的，大不了再挣回来！
    叶开长喘一口气，忽然想起来，嫦娥呢？好像试衣服试了很久，怎么也有十分钟了吧？莫不是不会穿现代的衣服？
    唉？不对。
    她……不是男身吗？
    而这里……是女店！
    那么试衣间里也全部都是女孩子，试想一下，身高两米的壮汉嫦娥肯定会被当成痴汉抓起来的，叫警察可就麻烦了！
    叶开惊起一身冷汗，赶忙跑到试衣间，对着里面小声喊：“嫦娥？”
    没人回答。
    不会已经被挠的满脸血了吧？
    叶开不敢细想，凭着记忆找到了嫦娥所进的试衣间，发现门是虚掩着的，里面有OO@@的声音传出来。
    事不宜迟，叶开推门而入。
    看着面前的场景，他吓了一大跳！
    更衣室里面哪是嫦娥，分别是一个身高一米五几的小萝莉，正赤着上身，捂着胸前，一双动人的大眼睛惊恐的看着叶开。
    这是什么情况？
    心里头一万个感叹号也不足以表达叶开的震惊，怎么不是嫦娥？
    这小姑娘蛾眉杏眼，神情倨傲，骨架娇小，年龄绝对没超过十五岁，因为胸前可谓是有些贫瘠，换句话说就是没货。
    这人怎么看着这么眼熟？
    恩……
    叶开仔细思索过后，脑海里浮现出一个妖娆的身影――张婴宁。
    这是张婴宁的妹妹，张娥盈！
    叶开恍然大悟，指着张娥盈口齿不清道：“你你你你……你怎么！”
    话还没说完，张娥盈也反应了过来，顿时花容失色，深吸一口气，发出了一声超过二百分贝的尖叫。
    ――啊！！！！！！！
    修真众人五脏功能高于常人，底气浑厚，张娥盈一嗓子足足喊了二十秒以上。
    叶开听的是龇牙咧嘴，振聋发聩。
    等到女孩子喊声完了，叶开连忙道歉道：“对不起，对不起，我不是故意的！”
    张娥盈急促的喘了两口气，竟是气的说不出话来，她奋力的将叶开退出试衣间，奋力的将门关上，又过了一会，砰的一声将门打开，其实汹汹的冲了出来。
    她满脸羞红，表情羞愤难当，指着叶开义愤填膺，不断紧逼道：“变态，变态，变态，变态，啊啊啊，你个大变态！”
    你说这读书人，骂人都这么单调吗？
    叶开自知理亏，不断后退，一直退到墙角的沙发，一屁股坐下，不断解释道：“对不起，对不起，我真的不是故意的。”
    “呸！”张娥盈冲啐声道：“你还说你不是故意的，我才不信你的鬼话，你肯定是故意的，还是有预谋有计划的！”
    叶开有些茫然：“你在说什么？什么有预谋有计划的？我说了，这是误会啊。”
    张娥盈指着叶开大声道：“误会？！你跟我说误会！你一个大男人怎么误会才能误会到女更衣室去？你就是个变态！你不是变态，你怎么会看黄……****！还是那么多本，h，色狼，流氓，变态！”
    叶开有些无奈：“我真的……”
    “你真的什么！”张娥盈咬牙切齿道：“没想到你这么龌龊，连我这种……这种没发育成熟的女孩子都不放过！”
    叶开哭笑不得：“所以说啊。”
    他指了指柜台上的衣服道：“我是来陪人逛街的，这些就是证据。”
    张娥盈扫了两眼，幸灾乐祸道：“呦呵，还是女装，女朋友？我才不信，谁才会瞎了眼，莫不是和哪个站街的小姐玩了一晚上出来给人家买辛苦费的吧？”
    这话说的就很过分了。
    家里的神仙无缘无故被人侮辱了，叶开有些郁闷，他微怒道：“喂，你不要太过分了，我已经解释过了，你说我可以，不要说我的家人，阎王也有火。”
    张娥盈一听，顿时笑道：“我就说你了！你又能拿我怎么样？你女朋友姿色肯定也差的很，连我万分之一都不如！”
    被人如此讽刺，叶开自然不肯服输，他反驳道：“开玩笑，就凭你，有几块料？我女朋友比你美一万倍！”
    此刻他心里想的是赵清如。
    虽然现在还没确定关系，但以后……
    总是我女朋友吧？
    张娥盈闻言，气急败坏道：“就你？吹牛都不打草稿！”说着，她哈哈大笑道：“你这么能耐，把人叫出来我看看啊！”
    “哦？怎么了，老公。”
    身后忽然传来悦耳的女声。
 
第53章 好吧我承认，其实孙悟空就是我女朋友！
    众人循声望去。
    来的人正是孙悟空。
    此刻她正穿着白衬衫，蓝色修身西装，身下是紧身牛仔裤，脚下蹬着坡底凉鞋，整个人显的挺拔又俊俏。
    孙悟空皮肤白皙，巧笑嫣然，将头发束在脑后，她笑吟吟的走了过来，颇为暧昧的搂住叶开的胳膊，对着他眨了眨眼睛，极为无辜的说：“怎么了呀，老公？”
    老公？
    叶开反应了过来。
    原来是她听到张娥盈挑衅的话，给自己找场子来了，还是自家人心疼自家人！
    叶开顺水推舟道：“哦，这个小妹妹说她长的好看，我说我女朋友更漂亮。”
    孙悟空眉头紧皱，嗔怪道：“你怎么能这么说话……我，我，我当然是超级宇宙无敌最漂亮的好吧！”
    这戏精附体拦都拦不住……
    叶开有些傻眼。
    导演啊，我需要台词本。
    孙悟空质问道：“谁能有我好看？”
    叶开哭笑不得：“你最好看！”
    孙悟空对着张娥盈无辜的耸了耸肩：“现在有答案了，你满意了没？”
    张娥盈看着孙悟空，满脑子的问号。
    这女人是谁？看起来，好像还真的是这个死变态的女朋友？
    不可能，绝对不可能！
    像这么下流无耻的男人，怎么会有这么极品漂亮的女朋友？
    一定是假的，假的，假的！
    这个世界都是假的！
    难道刚才真的是误会？
    那么自己刚才就白被人看光光了？
    张娥盈使劲的摇着头，表情逐渐变的羞愤难当，她仿佛受了天大的委屈，眼眶里都慢慢涌出了泪水，她指着叶开和孙悟空道：“你……你……你们……！！”
    眼见这小姑娘就要哭出来了，叶开还有点惭愧，正在这时，旁边传来了一个熟悉的声音：“怎么了？盈盈？”
    侧头看去，这不正是老熟人。
    权二代，谢云南！
    该怎么说？世界真的是太小了。
    叶开刚伸手摸向混元金斗，却发现对方好像压根没看到自己和孙悟空，而是径直走向了哭哭啼啼的张娥盈。
    恩？这是什么情况？
    叶开略微思索后，明白了，是这一周混元金斗功德分强化了自身本体，导致长相发生了变化，再说人家富二代生活潇潇洒洒，哪会记住自己这个路人甲。
    虽然给人揍的满脸血吧……
    倒也是省了麻烦。
    然而事情哪有那么简单。
    张娥盈一直哭哭啼啼，谢云南安慰不成，转向呵斥叶开和孙悟空：“喂，你们俩眼瞎了吗？你们弄哭我朋……女朋友了！没看到吗？赶紧滚过来道歉！”
    原来是这谢云南正在追张娥盈，倒也正常，现在什么都讲究个联姻，资源相互利用产生的能量不敢想象。
    但这些，又和叶开有什么关系呢？
    这富二代嚣张气焰倒是没变。
    本着开开心心出来逛街，不想惹麻烦的想法，叶开耸了耸肩，解释道：“你朋友哭，跟我们没关系，你自己慢慢哄。”
    谢云南呵呵冷笑道：“我不管有没有关系，现在立马滚过来道歉，不然我让你明天就横尸街头，我爸可是副市长！”
    得，又拿出官位出来压人了。
    我身边还是齐天大圣呢。
    孙悟空失声笑道：“这人怎么好像有毛病？没吃药吧？”说着她掏了掏耳朵，问叶开道：“他好像要搞事？”
    “别别别别别！”叶开生怕孙悟空掏出棒子给人一下子，这年头杀人是要偿命的，他赶忙劝阻道：“没事儿，咱走吧！”
    谢云南这时看到了旁边的孙悟空。
    他表情顿时变的不可思议起来。
    在谢云南看来，眼前这个男生，从穿衣打扮上一看就知道不是荣华富贵家的孩子，气质虽然不错，但也就是年轻人火力旺，初生牛犊不怕虎而已。
    但她身边女生，出身却绝对非同一般！
    人是有傲气这种东西存在的，从小到大锦衣玉食，生活如意顺风顺水的人，举手投足都是一股子自信。
    这个男生旁边的女孩子，就是如此。
    谢云南虽说行事张狂，但又不是傻子，况且上次因为没了解清楚，以至于捅了赵清如的马蜂窝，被他爸谢权荣骂的狗血淋头，禁闭三天还没收了零花钱，给谢云南造成了极大的心理创伤，现在好不容易借着追张娥盈的由头出来，可不能出什么岔子。
    最重要的是，自己在江南市是何等知名，这小姑娘竟然视若无睹，由此可见她不是这一片儿的人，那么会不会是……
    中……央……的？！
    谢云南推断的自己都吓一跳！
    强龙不压地头蛇。
    强龙能打死地头蛇！
    再仔细看一下叶开，发现他其实也并没有那么不堪，眉宇间的英气逼人，跟自己身边那些被酒肉掏空了身子的朋友不同，自有一种与众不同的感觉，阳刚味十足。
    实在是摸不清底细……
    因此他竟然不知道该说些什么好了。
    张娥盈见谢云南竟然不帮自己出头了，心里又气又恼，擦着眼泪呵斥道：“你说话啊，你怎么不说话了！”
    谢云南欲言又止：“这，恩……”
    张娥盈恨铁不成钢，怒吼道：“算了，给我滚，废物！”说着，她叫住孙悟空，大声道：“刚才你男朋友可是看到我裸体了，他是个变态，大变态！”
    “哦？”孙悟空讳莫如深的看了叶开一眼，露出“没想到啊你还有这种兴趣”的表情，挺了挺胸脯问道：“她有我大吗？”伴随着她的动作，胸部的形状被衣服勾勒的饱满而完美，上下晃了两晃。
    叶开赶忙摇头道：“没有，没有。”
    “那没事了，走吧”孙悟空嘿嘿笑道：“我又不是亏待了你，也没有饿到你，你说你这么饥不择食干嘛？多丢人。”
    张娥盈，长相是姣好，但胸前……实在是不敢恭维，有道是萝莉有三好，轻音柔体易推倒，但也有坏，那就是胸小。
    孙悟空挺胸正戳中张娥盈的痛处。
    张娥盈茫然的摸了摸自己的胸脯，瞬间泪水又涌上眼眶，一时间，委屈，难受，心酸，嫉妒，羡慕，种种复杂情绪一时间全都涌上心头，她从来没有这么受过欺负。
    还是被一个刚刚轻薄了自己的人欺负！
    这一刻，她真是七个不服八个不忿！
    为什么？
    为什么？
    这个大变态，为什么会有这么漂亮的女朋友！他们还合起伙来欺负我！
    为什么？
    张娥盈心里这个气啊，他恨不得跳起来将叶开和孙悟空拆散，让他们再猖狂！
    然而事与愿违。
    “这是怎么了？老公？”
    身后再次传来脆生生的女声。
 
第54章 抑郁刀法重现于世，欢声笑语中打出GG……
    还来……
    众人再次循声望去。
    只见这次是一个粉嘟嘟的小萝莉站在那里，眼神扑闪，身穿洛丽塔风格的洋装，整体是蓝色调的衣服，胸前有大大的蝴蝶结，裙子边是层层的蕾丝，各种碎花布点缀在衣服上，显的整个人娇小可爱。
    她有着如同鎏金般高贵大气的金色长发，又在头顶扎起了双马尾，亭亭玉立，这小萝莉滴溜溜的大眼睛里闪烁着璀璨的光芒，微微翘起的鼻子充满童真稚气。
    不正是哪吒。
    该说神仙都是情商高呢，还是说会有眼力见呢，叶开看着她对着自己眨眼睛，原来也是在瞬间就明白了情况。
    虽说叶开和各个神仙生活的时间不是很长，但看来朝夕相处也有了感情，在面临外人嘲讽的时候，大家选择了一致对外。
    乃至于孙悟空和哪吒这两个本来关系不太好的人都演起了姐妹情深。
    “姐姐，这是怎么了？”哪吒的表情委屈巴巴，好像对现状不甚明了。
    “哦，没事，有人膨胀了，说咱们不如她漂亮。”孙悟空故作哀怨的叹了口气，接着摇了摇头：“那当然是不可能的。”
    “谁呀？”哪吒眼神滴溜溜的转。
    孙悟空指着张娥盈，很是无奈的说：“诺，就是那个人瞎说。”
    哪吒做出一个相当浮夸的表情，捂着嘴惊呼道：“天啊，谁给她的勇气！”
    周围顾客纷纷做出晕倒状。
    这演技也太假了！
    萝莉就是人类的财富。
    因为小萝莉实在是太招人喜欢了。
    这年头萝莉的标准已经越降越低，只要年龄不是太大，长的可爱就已经有一帮人萝莉长萝莉短的叫，殊不知都是其实都是伪萝莉，在真正萝莉控的眼里，超过14岁的都是大妈，再说一遍，都是大妈。
    因为，真正萝莉的杀伤力是不分性别不分男女不分种族不分国界的！
    这不，孙悟空出现的时候还没有引起多大的轰动，但当哪吒盛装出场的时候，直接将全范思哲顾客的目光都吸引了过来。
    周边路人忍不住惊叹。
    ――哇，好可爱啊！
    ――这才是真萝莉！
    ――啊，我要晕倒了，太幸福了！
    这么一对比，张娥盈最后的胜券也被比了下来，因为大家都是萝莉，张娥盈却少了那分娇气，和最关键的发型。
    君不知，萝莉者，金发双马尾永世流传，除此之外，所有发型都是邪魔外道！
    张娥盈简直不敢相信自己的眼睛！
    什么？
    居然除了先前出现的女孩子，又有一个人管这个变态叫老公，他到底是谁？
    为什么会这么受欢迎？
    我不信我不信我不信我不信！
    旁边的谢云南更是满脸的震惊。
    极品，这是极品！
    像谢云南这样的权二代，身边从来都不缺莺莺燕燕，可以说什么样的都品尝过，但大多都是图他当梯子借力，一个比一个赛心机深，因此，最少见的就是这种涉世未深的小姑娘，换而言之就是萝莉。
    而这个金发双马尾，是极品！
    整个人都是那种小姑娘的纯真，让人忍不住想呵护在手心里，身上的洛丽塔衣服仿佛就是为她而生，相当的高贵大气。
    啊，想得到手！
    谢云南心里已经喊的发疯！
    张娥盈见到谢云南流露出痴汉的样子，心中气愤，狠狠的踩在他的脚上，怒道：“看什么看，很好看吗？有我好看吗？”
    脚上吃痛，谢云南连忙陪笑脸：“不好看不好看，你最好看。”
    张娥盈挽起手：“这还差不多。”
    谢云南暗地里盯着张娥盈，心想：要不是我爹硬逼着我追你，说对我谢家有助，你算老几？你别猖狂，等着我得到你，老子让你跪下来给我道歉！
    这边的叶开一脸哭笑不得。
    没想到哪吒也玩这招。
    还好周围人都在惊叹哪吒的长相，没有认真听到她刚才说的话，不然那可就闹大了，这小萝莉看着压根没成年，有人报警那自己就是三年起步死刑最高。
    叶开擦了擦额头上的汗。
    “别闹了，别闹了。”叶开伸手叫住孙悟空和哪吒道：“咱们该回家了。”
    孙悟空悄悄吐了吐舌头，罕见的流露出小女儿神态，哪吒则是嘿嘿坏笑两声。
    坏了，这神仙莫非不光是身体变性了，连精神也逐渐成为女孩子了。
    汗一个。
    事情当然没有那么简单的结束。
    叶开没走出去两步，便听到背后有人喊道：“前面的三位，请等一等。”
    叶开三人回头，却发现一个老者正站在张娥盈旁边安慰，仔细一看，叶开发现这人也是个老熟人，正是何建国。
    在香远楼跟泰拳高手打架那场，此人从头到尾旁观，不显山不漏水，拿着一柄九环大刀，叶开称其为抑郁刀法。
    但明显他才是真正那个难缠的角儿，只见他太阳穴凸起，浑身都是腱子肉，只要明眼人都能看出来，这是沉浸武学已久。
    “三位，就这么走了不太好吧？”
    何建国站在那里笑眯眯，满脸和气。
    “哦豁？终于来个能看的了。”孙悟空呵呵一笑：“本以为现代武学没落，看来倒也有几个得真传的人。”
    叶开问道：“怎么说？”
    哪吒在旁边解释道：“以龙珠里的战斗力举例，平常人如果是1，那这个老头儿就是50，搁在古代，可以勉强开个武馆。”
    勉强开个武馆……
    叶开舒了口气。
    好像也没有很厉害的样子啊？
    ……
    说不好又要动手，知己知彼百战不殆，其实就是叶开心里没谱，他又问道：“那你们能打过他不，我看这事儿麻烦了。”
    “这有什么的。”孙悟空不以为意道：“这人放我以前，看都不带看一眼的，我花果山看门的猴子实力都比他强，我只是说放在末法时期的现在，他刚刚够看。”
    “我就这么举个例子吧。”哪吒伸出一根手指，摇头晃脑道：“搁传说时代，你在天兵天将里随便挑出来一个，绑住手脚，那天兵天将拿头槌都能给他揍趴下了。”
    嗯，果然不算一盘菜！
    叶开心里一喜：“现在呢？”
    孙悟空哪吒二人齐声回答：“打不过，完全打不过，根本不可能。”
    ……
    我呸！
    那你们在这里吹牛逼！
    下凡没法力了自己心里没点数啊！
    看来这事儿麻烦了。
    那么我们的问题来了。
    喝凉茶，王老吉还是加多宝？
 
第55章 实不相瞒，我就是拳打两广苏杭的南拳第一！
    叶开的内心毫无波动，甚至还想笑。
    同学们，来划重点。
    神仙们都不靠谱啊不靠谱！
    上梁不正下梁歪，刘老六这个玉皇大帝都是个混子，麾下神仙又能正经到哪去。
    尤其是那个罪魁祸首太上老君，没错，就是那个酒足饭饱闲的没事儿干，掐指算出叶开是救世主的天庭兼职预言家。
    叶开已经能够想象出，那是个贼眉鼠眼佝偻腰的小老头，状若疯癫的摇晃着瓶子，笑嘻嘻的到处推销假药：“不是谁吹，男人要肾好，就要喝肾宝，喝了之后，比刘翔快，比姚明高，一瓶提升醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老……”
    画面美到不敢想象。
    好在这何建国也是个讲理的人，毕竟怎么说也是武学宗师，心态沉稳，半百年纪，经历过的大风大浪不在少数。
    他先是摸着张娥盈的头发，将她安抚好，又温和的对着叶开等人说：“我是她的叔叔，不知道刚才发生了什么事？”
    这话当然是真的。
    何建国和谢权荣是莫逆之交，又通过习武跟正一教有所接触，何建国视谢权荣如亲生骨肉，又将张娥盈收为干女儿，他衷心的想成就一桩美事，这才提出来让两个晚辈陪自己逛街，想撮合他们在一起。
    就算再怎么迂腐古板，也知道在小年轻溜达玩的时候，不能当电灯泡，于是他便找了个借口，去周边走了两圈。
    结果，等回来的时候，赫然发现……
    自己的宝贝闺女竟然哭了？
    这是什么情况？
    饶是何建国性格沉稳，不易喜怒，这要放在普通家长身上，轻则语气凶恶，重则破口大骂，大打出手者也会有之，哪管你三七二十一，当然就算如此，也要讨个说话。
    弄哭了我家孩子就想走？
    不可能！
    叶开见这老者似乎也不像不讲道理的人，便将事情的前因后果讲了个清楚。
    何建国听后，问张娥盈：“他说的可都是真的，有什么隐瞒的吗？”
    张娥盈羞红着脸摇了摇头。
    她心里嗔怪，这变态说的也太事无巨细了，连推门而入大眼瞪小眼都提，这让我以后以何面目活在这世界上。
    真是……h，色狼，变态，大笨蛋！
    何建国点了点头，环顾四周，遥声问道：“有谁可以作证？”
    叶开连忙指着旁边看戏的导购员说：“她可以作证，我说的是真的。”
    导购员见战火烧到自己身上来了，连忙整了整脸色，刚想说话，却见谢云南指着自己，大声呵斥道：“喂？你知不知道我什么身份？说话可要注意点，你要是敢说假话，我保准让你这家店都开不成了！”
    何建国低声道：“住口！”
    谢云南闭上了嘴巴。
    导购员打量了他一眼，心中甚是不以为然，但脸上仍然不露分毫，反而是略带歉意的说：“这为帅哥说的是真的，这一点，本店有监控视频可以作证。”
    谢云南恨恨的看了导购员一眼。
    在叶开说到他把张娥盈看光光之后，他心中就憋着一口气，谢云南早已经把张娥盈视为囊中之物，岂甘心让别人占了便宜。
    因此他本想挑事，却没有成功。
    叶开当然也没有把话明说出来，大家都是成年人，不能那么色情，只是根据逻辑推理，只要不是傻子都能猜出来大概。
    何建国若有所思的点了点头：“那倒是我家孩子做的不对了。”说着，她示意张娥盈道：“你先去道个歉。”
    张娥盈虽生性不服天朝管，却极其敬重何建国，因此她心不甘情不愿的瞪着叶开，恶狠狠的说：“对不起你了！”
    归根结底，是自己占了便宜，因此叶开点愧疚愧，回道：“没事，没事，我也很抱歉，不应该那么冒失。”他又拉着孙悟空和哪吒二人道：“他俩也是心直口快，没什么别的意思，希望你不要介意……”
    张娥盈哼了一声算是回应。
    何建国笑呵呵道：“那没事了，你们走吧，今天的事还望不要到处跟别人说，因为你看，毕竟小女还年幼……”
    叶开擦了擦额头上的汗：“肯定的。”
    他当然不会出去跟别人说，要是被张婴宁知道，再辗转反侧让赵清如知道，那真是跳黄河都洗不清了。
    眼见叶开等人就要走了，张娥盈心里是八百个不愿意，但又无可奈何。
    谢云南更实在旁边干着急。
    他知道，自己这个叔叔什么都好，就是太自持身份，毕竟武术界泰斗，总不能仗着身份欺压小辈，说出去多丢人。
    也正因如此，自己在和那个叶开妹妹打架的时候，没到危急关头他都不曾出手，赵清如又站了出来，他爱惜羽翼，更不愿意露出身份，以免沦为别人笑柄。
    但谢云南心里不甘心啊！
    他尝试着问何建国：“叔……叔叔，就……就这么让她们走了？”
    何建国笑了两声道：“不然呢？”他摸着张婴宁的头发，谆谆教导说：“以后你这个脾气要改一改，否则有理也是无理，更对你的修行会产生无限的魔障。”
    他负手而立，叹了口气：“我这老头子旧病在身，都行将就木了，接下来就看你们年轻人了，可这时代……它不太平啊！”
    “别这么说！”张娥盈鼻子轻皱两下，眼睛里又泛起了泪花，她一下扑到何建国的怀里，大声道：“叔叔才不会有事呢！叔叔身体好的很，会长命百岁的！”
    何建国努力提起精神，安慰张娥盈，但神色间的愁色似乎愈发凝重。
    他又何曾甘心。
    自己虽看着像六七十岁的老人，实则不过四十有三，只是年轻时被一仇家所伤，至今未愈，因此才行思老人。
    自己南拳第一的威名，虽然由徒弟何武继承，但他还是个娃娃，心性不定。
    又该怎么办啊……
    原是何建国虽使用九环大刀，却只是防身用的兵器，他本是南拳北腿中南拳宗师，号称打遍两广苏杭无敌手！
    可惜，可惜！
    叶开这边鬼门关里走过一遭，长舒口气，毕竟身边俩神仙除了卖萌什么用都没有，谁知，命运总是多舛。
    他眼睁睁的看着二郎神穿着波西米亚长裙走过来，离老远就高喊：“叶开！”
    完了，还是暴露身份了！
    二郎神这句话一说出口，不光是叶开心里大呼不好，就连谢云南都是一愣，似是不相信，努力回忆着对于叶开的印象。
    他忽然感觉这人和叶开有几分相像……
    只是校门口发生冲突的时候气质要比现在更差一点。
    谢云南看着叶开的眼神又坚定了起来，自己不会看错！他对着何建国说：“叔叔，叔叔！就是他打的我！”
 
第56章 神仙不是你想养，想养就能养，因为你很可能……
    何建国这个人，半世沉浮，心态早已磨练的波澜不惊，不过还有两个缺点难改，那就是护短和考虑不周。
    当初他听到谢云南给自己打电话，被人揍了的时候，也是不假思索，马不停蹄的赶到江南大学，这才导致作为抑郁刀法的出场，险些半生盛名毁于一旦。
    现在他又犯起老毛病来。
    何建国眼睛一亮，问谢云南：“你可看仔细了，他真是揍你的那个人？”
    谢云南点头道：“看仔细了！”
    何建国哈哈一笑道：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”他又问叶开：“来，报上名来，你师从何派？”
    谢云南对何建国的说法是，自己正和朋友在校园内闲逛，叶开和另一个人就突然跳出来，不由分说的寻衅滋事。
    普通人能两个人打败十几个人吗？
    显然是不可能的。
    因此何建国才直接把叶开划入了练家子那一档，后来女身叶开所展现的横练功夫，更作证了何建国的想法，他甚至怀疑，是不是自己的仇家找小辈出气来了……
    所以才有了这个问话。
    叶开听的云里雾里。
    师从何派？
    这是拍电影呢吗？
    “我不知道你在说些什么。”叶开尴尬的笑了笑：“我想叔叔你会错意了。”他想到这老者所使用的九环大刀，补充道：“我不是习武人士，我就是个普通大学生。”
    旁边的谢云南早已经怒不可遏，他拳头捏的嘎嘣响，对何建国说：“叔叔，还跟他们废话什么，揍他们丫的！”
    何建国道低声道：“住口！”
    在老一辈人的观念里，规矩非常重要，在大街上不是说动手就动手的，凡事都讲究个有理有据，以德服人。
    他细细打量起叶开来，发现这个男生虽然浑身毽子肌，精气神都算的上各种翘楚，但似乎根基全无，并不像江湖人士。
    难不成真是自己看错了？
    他又看了一眼谢云南，叹了口气，对叶开说：“可是你打了我家孩子？”
    就算自己推脱找借口，照这架势也不能善了，赵清如和李维臣又怎么办？
    叶开答道：“是。”
    “好，一人做事一人当，有胆气！”何建国对叶开说：“这周六，你来我城东正德武馆，把事情了结一下，人你不能说揍就白揍了，总要给个说法。”
    叶开本想提李维臣都住院了，你们怎么不说，但又想到那事儿是赵清如解决的，里面可能有她的想法，不能添乱。
    但眼前这个是自己的事。
    当然要战！
    叶开沉声道：“好，我一定去！”
    “怎么了？”事情的始作俑者二郎神茫然的四处询问：“发生什么了？”
    孙悟空幸灾乐祸道：“还不是你捅了娄子，叶开的身份貌似不能公开。”
    “你可拉倒吧！”哪吒毫不犹豫的和二郎神站在了统一战线：“别听这猴子瞎说，她才是那个先惹事儿的……”
    感情这帮神仙以为，给人家小姑娘气哭了，才有现在这个事儿……
    错了，理解错了。
    叶开刚想解释，便听到周围人惊呼。
    ――哇！
    ――这才是真的女神。
    ――这是哪的明星模特出来了吗？
    ――这也长的太漂亮了我的天！
    谢云南和张娥盈也一脸不可置信的看着自己的身后，眼珠子都快突了出来。
    叶开回头望去。
    只见，嫦娥，苏昭雪两个标致的大美人正手拉手有说有笑。
    嫦娥身穿紧身牛仔裤，一双优美浑圆的修长美腿被勾勒的分外妖娆，上身是裸色的蝙蝠衣，颈肩细腻光滑的雪嫩肌肤露在外面，惹人眼馋，当真是回眸一笑百媚生。
    苏昭雪则是穿着的相当可爱，穿着碎花连衣裙，白色雪纺中袖设计，甜美清新，欣长水润的小腿裸露在裙子外面，脚下是白色高跟鞋，整个人显的亭亭玉立。
    两个人都面容姣好，体格妖娆，如今走在一起，可谓是一道亮丽的风景线。
    孙悟空，哪吒，二郎神三人，变身后美则美矣，但少了灵魂，举手投足都没有那种女孩子独有的感觉，而嫦娥和苏昭雪，本就是女孩子，又长相绝美，如今好好打扮一套，真是清水出芙蓉，艳煞旁人。
    张娥盈有一种不祥的预感。
    这两个人不会也是跟变态同行的吧……
    结果，苏昭雪和嫦娥二人径直走向了叶开，站定后，苏昭雪嘿嘿一笑说：“逛街没法试衣服太可怜了，我就用法术把嫦娥姐姐变回了原本的身体，怎么样，好看吗？”
    嫦娥还不适应穿现代的服装，在上下查看自己哪里有没有把春色漏了出来，看来古代人的思想还是很封建的。
    你说孙悟空他们怎么就没这种想法，穿的一个比一个撩人，孙悟空是白领休闲装，哪吒是洛丽塔风格，二郎神是波西米亚长裙，一个比一个骚气，也不害臊！
    由此可见，男神仙骚起来，真的就没女神仙什么事儿了。
    再观嫦娥和苏昭雪。
    这才养眼。
    真――神仙下凡！
    叶开等人连忙答道：“好看！”
    张娥盈彻底晕了！
    这是什么情况！
    邻家少女，激萌小萝莉，美艳御姐，三个还不够，又来了两个祸水妖精！
    这小子到底是什么身份！
    怎么身边如此多莺莺燕燕！
    谢云南更是愣在原地。
    他简直不敢相信，怎么就突然跳出来这么多极品美女，前三个还好，气质少了点意思，但后来这两个，实在是太绝艳了，纵观自己风流二十年，也没见过如此极品！
    谢云南一脸不可相信的看着叶开。
    这个人，为什么有如此的福气！
    叶开被群芳环绕，脸不自觉的红了起来，他自言自语道：“你们怎么都这么漂亮，我突然有点接受不能啊……”
    孙悟空捂嘴轻笑道：“你变身后也不比我们差很多吧，是吧？好姐妹？”
    各个神仙笑的花枝招展。
    这猴子就哪壶不开提哪壶！
    导购员试试的走了过来，问道：“客人，您要结账吗？”
    叶开四处看了看，发现周围逛店的人都在打量自己这面，原来无意间竟然造成了轰动，打扰人家范思哲做生意。
    收回心神，叶开问导购员：“恩，她们穿的和柜台上的加一起，一共多少钱，能刷卡吗？”说着，他从怀中取出银行卡，走到前台心里暗自嘀咕道：“这下可玩妥了，这得多少钱？怎么也要个四千五千的吧？”
    前台小姐飞速计算这，笑着说道：“您好，您总共消费四万八千九百五十。”
    叶开手一哆嗦，银行卡险些没掉到地上：“多，多，多，多，多少？”
    前台小姐笑容不变：“……总共是四万八千九百五十，给您打个折，总共是三万八，您要刷卡是吗？”
    ……
    玩笑大了！
 
第57章 钱不是万能的，但没有钱是万万不能的……
    四万八！
    叶开倒吸一口凉气。
    好家伙，两年生活费都没这个数，以后这是要吃馒头喝凉水过活啊！
    这是要破产啊！
    开什么玩笑！
    叶开难以置信道：“这么多？”
    谢云南早就看叶开不爽，现在好不容易逮到了一个机会嘲讽叶开，他哈哈大笑道：“没钱你逛什么商场？随便去夜市地摊买点破烂穿不就行了吗？”
    这句话还真戳中了叶开的想法，他本来确实想带着孙悟空他们随便买两套衣服节省开支，因此有点羞愧，谢云南见状冷笑道：“穷人真是可怜，你付不起的话，就叫我一声爸爸，我帮你结清，怎么样？”
    人争一口气，佛受一炷香。
    叶开毕竟年轻，性格容易冲动，更受不住吃瘪，顿时大怒，气的脸红脖子粗，吼道：“谁说我买不起！”
    说完，将卡往前台上一摔：“刷卡！”
    旁边的神仙已经看出端倪，嫦娥拉住叶开，悄声道：“咱们是没钱了吧？”
    也真是难为这帮神仙了……
    居然明白钱的概念。
    叶开回头看各位神仙，脸上都忧心忡忡，他忽然笑了，说道：“这有什么的，咱们都是一家人，买点衣服不算事儿！”
    叶开的心在滴血。
    神仙不是你想养，想养就能养啊……
    因为你很可能――养不起！
    也多亏咱这张卡能透支，不然今天就丑大了，刷盘子都找不到厨房。
    叶开刷完卡后，和各个神仙仿佛得胜回朝的大将军，大大包小包的从范思哲专卖店走了出去，留下让众人艳羡的背影。
    等叶开消失在视野外，导购员才收回了目光，啧啧称赞道：“这才是真正的低调！传说普通，身边美女一个赛一个，唉，我要有他们一般漂亮也就此生无憾了！”
    一旁的前台小姐呵呵笑道：“我不那么贪心，我有他们四分之一漂亮就可以了，那还不把那一一个男人迷的神魂颠倒！”
    导购员嗔笑道：“就你会说！”
    两个女人相互对视一眼，正要互相调笑的时候，却听见谢云南跟何建国问道：“怎么了叔叔？你怎么不说话呢？”
    自从最后两个美女出现后，何建国就一直盯着她们没有分开，缄默不言，难不成自己的叔叔也好美色这一口？
    人老心不老？
    想到这里，他竟呵呵笑了起来。
    却不知，何建国其实是由于太过震惊，以至于说不出话来。
    “呆子！”张娥盈狠狠的踩了谢云南一脚，恨铁不成钢道：“你懂什么！”
    张娥盈和何建国同样震惊！
    因为……那个美艳的女人，分明是自己在鬼市上遇见的雷劫高手，嫦娥！
    自己怎么就忘了这个事儿！
    这还其次，更让人诧异的是，嫦娥旁边的女人实力也深不可测，至少是金身！
    雷劫加金身？这是什么情况？
    在末法时代，这俩人加一起足够在修真界掀起一阵腥风血雨了！
    何建国沉思良久，缓了过来，呵呵笑了两声，对张娥盈二人说道：“没事，走吧，刚才发生的事你们也不要随便跟人说。”
    他是不想给小辈增加心理压力，决定回去找人商谈，却不知道，张娥盈心里跟明镜似的，她已经决定回去告诉自己的姐姐张婴宁，最好让张天师也知道。
    这个叫叶开的人，实力不可估量！
    被蒙在鼓里的只有谢云南，他恨恨的看着叶开离去的方向，咬牙切齿道：“我一定让你好看，你给我等着！”
    叶开等人正坐在出租车里。
    因为兜里没钱了，叶开很心虚的就打了一辆车，六个人坐，挤成一圈。
    活活塞进去的。
    出租车司机本来不情愿，但当看到一个个花枝招展的大姑娘后，顿时目瞪口呆：“我靠，这是拍电影吧？哪找来这么多明星的？摄像头在哪呢？我有剧本吗？”
    叶开哭笑不得：“去烂尾街，谢谢。”
    这哥们脑补能力还挺强。
    众人回到龙门客栈后，叶开打了声招呼，饭都不吃的就回到了自己的卧室。
    他现在满脑子只有一个想法。
    ――赚钱，赚钱，赚钱！
    叶开活到现在，第一次认识到，钱不是万能的，没有钱是万万不能的！
    今天一下刷掉四万八，明天大家吃顿饭众人一张嘴又少不了一百，如果不赚钱，最多一星期，管你哪路神仙有什么丰功伟绩，都要去大街上要饭吃去！
    而现在赚钱最快的门路，毫无疑问就是利用自己的系统，在网上搞事情！
    直播来钱太慢，怎么也要一个月，被叶开毫不犹豫的给否决掉了！
    那么剩下的就是唱歌跳舞做视频！
    不如把三者合一！
    这个时候叶开衷心的想感谢李维臣，因为他想到了一个能立马来钱的点子！
    那就是把资源整理集合。
    李维臣这人，干什么都不是顶尖，学习一般，打游戏除了德莱文都划水，长相普通身高普通，唯独赚钱的鬼点子，特别多。
    在大一刚来江南大学的时候，正值旁边刚刚有大型购物中心竣工，李维臣在某天突然把叶开叫了出去，说想到个赚钱点子。
    那就是通过去和小型商品店商谈，让她们出钱刊登广告，自己在把所有的广告结合在一张纸上，向路人发放。
    这样既节约了成本，又更利于引起购物者兴趣，一举两得，而李维臣和叶开则可以从中赚取差价，谋得利润。
    最终二人走遍整个商城，得到了三十二家商店支持，每个商店收了五百块宣传费用后，制作了传单耗费五千，人工费一千，最后竟然获得一万的纯利润。
    这些钱让叶开和李维臣好好的潇洒了一段日子，叶开现在做的事情也是同理。
    那就是利用自己的系统，制作高质量的视频，闯出自己的名气，在微博和微信收获大量粉丝后，给网店和实体品牌做宣传！
    这样就有大笔现成的广告费。
    可以解决燃眉之急！
    接下来就是要治好李维臣，让他帮忙，因为这老小子鬼点子实在太多了！
    比如初中在寝室开超市……
    比如高中卖手机架军训鞋垫等等……。
    最后不可思议的事情来了……
    叶开眼睁睁的看着李维臣这混小子和自己一起上学放学，然后……
    ――每天都有两三百百元进账。
    哪天他被抓进去叶开完全不会怀疑是警察抓错人了，肯定就是他违法犯罪了。
    叶开忽然很想他。
    很想他带自己赚钱……
 
第58章 称霸B站的野望，诸君，现在启程吧！
    收回心神，叶开准备制作视频。
    这时候就要针对特定消费者。
    发表的网站很明显那就是在b站，暴风爱奇艺等等很容易石沉大海，a站由于自身原因尚且处于混乱的状态。
    好的平台很重要。
    bilibili注册于2009年，是国内最大的年轻人潮流文化娱乐社区，平均年轻为17岁，可以说的上是中国二次元巨头平台。
    在这里，作为视频up主，不需要营销，不需要包装，不需要推广，只要视频质量过硬，符合用户口味，就不愁粉丝看。
    看一下日期，今天是星期二，那个抑郁刀法何建国让自己周六去武馆，目前情况果然还是应该去，那么还剩下四天。
    还有李维臣，已经让他躺一星期了，自己要赶快赚满3000粉丝，好让他生龙活虎起来，老让他躺在医院也不是办法。
    还有当前当务之急的赚钱。
    以及学校那面久不出现，对赵清如要怎么样解释才不至于露出马脚。
    真是各种事儿压在身上。
    叶开感觉头都大了。
    他苦着脸想，当前唯有泰然处之，逢山开路遇水搭桥，一件一件事慢慢来。
    叶开念头一动，把系统召唤出来。
    姓名：叶开。
    天赋等级：入门，精通，大师。
    绘画技术入门，歌唱技术精通，舞蹈技术入门，视频制作技术入门。
    竞技技术精通，讲黄段子是大师。
    后两者虽然熟练度不错，但明显帮不上现在什么忙，关键还是要看前四个。
    歌唱是等级最高的。
    联想起来自己直播时候唱歌的爆炸效果，叶开恍然大悟，现在仔细一想，似乎自己钻进死胡同里了，限制了思维。
    叶开变身前唱歌天赋平平，勉强能听，高音上不去，低音下不来，但变身后却不同了，随便切换真假音，系统还是有用的！
    况且，听歌的大多数人终究是普通网民，没有那么专业，分辨不出来专业程度。
    而且自己卖相还不错！
    叶开拿出混元金斗，看着上面有1987的功德分，应该是够挥霍了。
    他变出全套专业的录音设备和录像设备，加上身上穿的衣服，房间的背景竟然只花了500功德分，这让他大为诧异，但转念一想又不是永久存在的，也就释然了。
    此刻叶开穿着黑白相间的女仆装，头上绑双马尾和猫耳朵，腿上是一双要人命的白色长筒袜，酷似三次元五更琉璃。
    叶开很不安心的向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕绝对领域被人瞧见了，这种性别的突然转换让他很不适应。
    平时都是自己看被人大白腿。
    没想到如今居然调换了过来。
    真是天道好轮回啊，水嫩修长的美腿在白色长筒袜的衬托之下，显的色气满满，叶开看了两眼，刹那间心跳加速了……
    这也太撩人了……
    暗自吞了两下口水，叶开拿出手机，调为录音模式，想先试一下自己的水平。
    直播间里唱的奇思妙想歌虽然惊艳，但不可置否的原因是那首歌也比较简单。
    所以他现在想试唱一下知道自己实力，思前想后叶开决定唱陈奕迅的《十年》。
    “咳咳……”
    轻咳两声，叶开脑海里忽然浮现出《十年》的歌词与旋律，事不宜迟，按着录音按钮，他深吸一口气，缓缓唱到。
    ――如果那两个字没有颤抖。
    ――我不会发现我难受。
    ――怎么说出口。
    ――也不过是分手。
    叶开刚刚开嗓，就仿佛有涓涓细流的泉水在房间内荡漾开来，有个面容慈祥的老者，在缓缓的跟你讲着故事。
    ――十年之前。
    ――我不认识你，你不属于我。
    ――我们还是一样。
    ――陪在一个陌生人左右。
    ……
    叶开忽然心情很平静。
    他被自己迷住了，唱的实在太感人了。
    陈奕迅之所以被称为歌神，是因为对于唱歌的理解已经登峰造极，不再靠着单纯的炫技，而是尝试无招胜有招的方式。
    那就是歌手本身的演绎。
    他的歌普遍不难，旋律中慢，音域也不宽，普通人都能哼唱，但别人唱总是少了味道，这就像江湖上的侠客一样，人人都有刀，有的成了大侠，有的成了龙套。
    叶开万万没想到，自己居然跟歌神唱出了相同的感觉，让人忍不住沉醉其中。
    看来系统真是个好东西。
    不行，要冷静！
    强忍着兴奋，叶开将手机中的录音点开放出来听，从第三方角度来听自己的歌也十分的出色，直击人心，唱出了风采。
    尤其用女声演绎经典，更有种独特的新鲜感，让人欲罢不能。
    好家伙，有这嗓子……
    叶开隐隐的觉得，自己说不好也许真的可以收获三千万粉丝，成为金仙也说不定！
    赵清如，不要急。
    我总有一天会脚踩七色祥云将你娶回家，顺便随手拯救世界！
    陈奕迅的歌跨度极大，超过两个八度是常事，高音低音都要会，混音技术也必须要具备，这样就可以推断出，自己翻唱所有的日本歌曲都可以不在话下。
    经过沉思，叶开选择了《疑心暗鬼》。
    疑心暗鬼是阿部公弘的音乐专辑，为日文歌曲，发布于2009年12月16日，因为歌曲优秀，一经推出就得到了众人翻唱。
    其中最为出名的就是日本niconico当红网络歌手柿チョコ翻唱的版本，被b站奉为神曲，其曲调之优美，旋律之经验，唱功之扎实，广为流传，引为美谈。
    而且疑心暗鬼这种歌有群众基础，虽说不至于造成轰动的效应，跟风也总不至于扑街，这是站在巨人的肩膀上。
    最主要的是。
    这是一首御、姐、音的歌！
    现在这年头，什么最抓人，反差萌啊！
    反差萌的原理是由于心理预期的降低。
    举个最简单的例子，一个平时就给小孩子棒棒糖扶老人过马路，堪比活雷锋的小伙子，收养流浪猫流浪狗，别人可能不会有太大感觉，甚至觉得在情理之中。
    但是反之来说，假如是个平时不爱学习上课睡觉下课打架的小混混，在某个风雪交加的夜晚给路边的小树苗撑伞呢？
    有人就会觉得。
    啊啊啊好有爱心啊。
    他其实也没那么坏之类的。
    这就是降低了心理预期。
    叶开现在这身装扮，显然是可爱风，属于伪萝莉，跟御姐毫不沾边，就在大家期待他会怎么样唱歌又暖又甜的时候，叶开一张嘴，是个标准的诱惑御姐风。
    会是什么情况？
    叶开已经开始跃跃欲试！
    灯光ok！
    设备ok！
    准备ok！
    称霸b站的野望，诸君，现在启程吧！
 
第59章 震惊！金发双马尾的哪吒居然做出如此举动，而嫦娥更……
    在设备齐全的仪器中，叶开手扶立式麦克风，对着蓝光高清的录像仪，整理了两下衣角和裙角，先进行了自我介绍。
    ――大家好，我叫……叶开，是b站的新人up主，现在为大家献歌一首，名为《疑心暗鬼》，希望大家能够喜欢，谢谢，结尾有彩蛋，一定要看到最后哦！
    说实话，叶开都不知道自己是不是太做作了，尤其是最后那个“哦”。
    娘的一塌糊涂。
    ……
    但也没办法啊，先扮相软萌一点，才有御姐唱歌的反转，让人眼前一亮。
    自古深情留不住，唯有套路的人心。
    这年头，真心不好混。
    做好准备工作，叶开深吸一口气，努力让自己心情平静一点，以保持相对放纵的状态，等待前奏部分播放完后。
    他缓缓唱到。
    ――撩拨的视线，犹如杀戮。
    ――如在浮云之中，你感到好奇。
    ――我所能感受到的。
    ――是强烈的杀气，你有威胁！
    随着音乐唱出的歌声果然是标准的御姐音，甚至比之原版有过之而无不及，那种霸道高贵的气质呼之欲出。
    好听啊！
    叶开此时还没有完全投入状态，也分神在听自己唱出的效果，他只感觉伴随着背景音乐，自己寒毛炸裂，深深的沉浸在这歌曲中，甚至有些无法自拔了。
    ――这里实在太过狭隘。
    ――所以现在就走到别处去吧！
    ――满溢而出的感情之色。
    ――你来猜一猜吧！
    这是一首日文歌，语速快的跟绕口令似的，叶开越唱越震惊，因为她发现自己居然吐字清晰，一点都没有卡顿，流利的像在说母语，俨然一个纯正的霓虹歌姬。
    这个系统是真的好用。
    ……
    尴尬的地方来了，这首歌在这里的时候有一段媚入骨髓的呻yin声，叶开神色一凛，暗自对混元金斗下了命令，自己在旁边对嘴型，假装很卖力的样子。
    原因无他，虽说能接受穿小短裙卖萌唱歌，但呻yin还是太具有挑战性了！
    男人的尊严不允许他如此羞耻！
    ――如何应对快到极限的心跳。
    ――就此沉沦的身体和未来。
    ――遥遥不见尽头。
    ――你再也无法忍耐！
    在如同呐喊般的歌唱中，叶开软糯空灵的声音忽然低沉下来，他的声音甚至变的有些中性，尾音满是沙哑。
    ――怀揣的是希望？恐惧？
    ――眼下所见的是怎样的情景？
    ――想要相信这种情感。
    ――现在你还能拥有吗？
    ……
    眨眼间缓和的部分已经结束，接下来就是歌曲的高潮部分，有段爆发式的中音，叶开趁着空隙深吸一口气，心中一抖！
    也不知道自己能不能唱下来！
    但已经来不及思考，因为，随着伴奏部分的完毕，主旋律已经来临！
    ――世界打造的妖娆纤手。
    ――毁灭将至！
    ――你想摧毁的是什么呢？
    ――已经够了吗？
    唱到这里，叶开已经完全的沉浸在歌声中了，他沙哑低沉的颤音伴着质问愈发高涨，隐隐有些痛苦的意味。
    叶开的眉头紧紧的拧在一次，短暂的换了口气后，他情绪骤然爆发！
    ――挣扎吧，这里就是乐园！
    ――不分昼夜，虚伪之梦。
    ――天真之眼，别再疑惑，觉醒吧。
    ――这世界，绝对让你震惊！
    唱完最后一句歌词，叶开沉浸在歌曲中久久没有缓过神来，等到尾音都已经结束，他才恍然大悟，对着镜头羞涩一笑。
    “歌曲唱到这里就已经结束了，谢谢大家观看，嘿嘿，我知道你们都在等彩蛋，其实真实情况就是没有彩蛋啦！”
    “不过如果大家喜欢的话，还请不要吝惜硬币和评论，这些都是对于新人up主的鼓励，我会再接再厉，给大家唱歌的！”
    “屏幕下方出现的是我的微博和公众号，感兴趣的可以点个关注，谢谢大家！”
    打了个响指，视频录制正式结束。
    叶开先是自己看了一遍演唱效果，又用系统给视频调了些亮点，比如光暗色彩，最后p上了自己的微博和公众号。
    老实说，叶开惊呆了，他完全没想到自己变身有了系统后唱歌居然是这个效果！
    好不夸张的说，就刚刚那首歌，足有媲美平成三大歌姬的实力！
    这是什么啊朋友们？
    这就是生产力啊！
    至于最后的链接则是全部的重心，引导客流到自己的账号媒体中，创造粉丝经济。
    当粉丝数量达到一定数目后，就可以接推广赚取广告费，帮助商家牟利。
    举个最简单的例子，拥有15万粉丝的微博账号转发一条微博报价是110元，拥有1000万粉丝的微博账号的转发报价高达元，至于打了名人旗号的大v，五位数都是洒洒水。
    恐怖如斯！
    但那些都是后话，现在的关键问题还是先把自己营销出去，叶开注册了b站账号，发布了唱歌视频。
    也不知道这个视频，能够在b站掀起什么波澜，又或者泯然众人矣？
    拭目以待吧！
    现在叶开最需要的就是时间，不管赚钱，还是赚取功德分，他看了看窗外的景色，日光西沉，已经到达傍晚。
    叶开走出房门，发现晚饭已经做好，一众神仙都围在饭桌前，忧心忡忡。
    叶开走过去，乐呵道：“怎么了？”
    却没想到是哪吒走了过来，满脸难色，拉着叶开的手，小声道：“今天我们是不是花了很多钱？对不起啊……”
    这句话他们倒是没说错。
    原来是因为自己刚到龙门客栈就回屋子，引起了他们的猜测，这帮神仙也不是傻子，竟然一语中的，直切要害。
    叶开环视莺莺燕燕，却见嫦娥将半人高的衣服捧了出来，对着叶开道：“我们……这些衣服不要了，你看看能不能退掉？我们都没穿，还是新的……”
    ……
    叶开见嫦娥说的通情达理，可身上却还是穿着以前的家居服，洗的虽干净，但已经快掉色了，一看就是破烂货。
    这帮神仙刚到龙门客栈的时候无比高光，但随着日子一天天过去，法力也逐渐流失，最后竟然不能变出衣服来了。
    只得是穿上了叶开的破旧衣服。
    叶开想到这里鼻子一酸，笑道：“你们这是干嘛，这些衣服没两个钱啊，别这样，我自己家的神仙，我当然养的起！”
    哪吒咬着嘴唇，摇了摇头；“还是不要了，我们穷到流落街头怎么办……”
    这小萝莉平时趾高气昂，没想到竟也如此懂事，说到底也是活了两千年的神仙，该通情达理的事情绝不含糊。
    这帮神仙心里果然还是有我的。
    叶开心里的不快顿时消失，他哈哈大笑起来，拍着哪吒的肩膀道：“放心，这些衣服真的没几个钱，你们不用担心。”
    他对着神仙们撒了个谎：“我这么说吧，以后咱该吃吃该喝喝，完全不耽误。”
    神仙们脸上的阴郁这才一扫而光。
    叶开看着眼前的莺莺燕燕，个个长的如梦似幻，萝莉，少女，御姐，仙女，应有尽有，忽然间灵光一动……
 
第60章 说起来你们可能不信，我要出cosplay了！
    之前嫦娥曾经说过，神仙修行的原理和凡人不同，是利用法身使凡人侍奉，借此吸收盘古信仰灵力，强化自身。
    说白了不跟自己差不多吗？
    只不过自己是直播做视频，他们是利用口口相传的名气让别人建庙立碑，原理上都是粉丝越多能力越强。
    那么可不可以让她们直播呢？
    试想一下吧，各位！
    孙悟空直播打游戏，对着电脑屏幕手舞足蹈，自言自语跟个话痨似的――我一会就再去大闹地府一波，各位老铁刷666，我闭着眼睛在生死簿上随机写书法。
    金发双马尾的小萝莉哪吒，以她目前这么爱看动画片来看，说不好就会直播画画，人气低迷的时候就会露出神秘莫测的微笑――宇宙第一深海画师，专注画南海龙宫生物一百年啊一百年！
    二郎神目前还没有发现什么奇怪的地方，不过看她的架势，联想这二郎神在天庭的人缘，不难想象会出现以下的情景――感谢九天玄女刷的火箭，感谢金童玉女刷的飞机，我跟你说我真是二郎神，兄弟们再走一波666，我马上表演肉身扛雷劫！
    苏昭雪可能会走文艺风，起舞弄清影，舞剑耍太极，背对晨光而立，直播修真，凌波微步，罗袜生尘，大火是不可能的，但赚的盆满钵满还是很容易的，这年头只要不太过分都有受众群体，前些年有个女主播直播睡觉日入十万，就问你怕不怕。
    嫦娥的话，还是算了……
    想想还有点兴奋！
    叶开把自己的想法跟各位神仙说了说，没想到最先反对的竟然是孙悟空。
    这猴子说：“我拒绝！别的暂且不说，我平时自己打游戏时间都不够，还跟你在这闹，不可能的我跟你讲。”
    叶开面无表情：“给你换新电脑。”
    孙悟空立马点头道：“一言为定！”
    二郎神摸着下巴，神色有些犹豫不决：“这样真的靠谱吗？会不会暴露咱们的身份？让无当圣母引起警觉？”
    今天二郎神穿着的是红色风衣加黑丝，一双大长腿欲隐欲现，惹的叶开忍不住偷偷多看两眼，他很想吐槽，就你变成现在这个样，别说和你没见过面的邪恶大反派了，就是你妈来都不一定认识你……
    这时候还是苏昭雪给力，她对各位神仙进行了劝解：“当前最重要的还是要提升实力，我赞成叶开的做法，况且你们都已经变身了，除非熟人否则很难认出来。”
    众神仙都似懂非懂的点头。
    还是这女娲后人说话靠谱。
    叶开最后拍板定转，大手一挥：“就这么定了，明天我去给你们买电脑和直播设备，你们今天晚上都想想直播内容。”
    “等等，我还有个事儿。”孙悟空打岔道：“我想抽个时间回花果山看看，什么时候你给我安排安排？”
    ……
    这猴子还没忘这个事儿呢！
    想来这猴子也两千多年没回过老家了，学艺归来没两天就大闹天宫，然后就被压在山下五百年，接着就陪唐僧取经，紧接着连口气都没喘就成佛，往生西天极乐，公务员当着估计也没假期，好不容易到咱这儿算清闲了，也就理所当然的想家了……
    还真是头疼。
    叶开只好敷衍道：“快了快了，时候也不晚了，咱们睡觉吧。”
    嫦娥愣了愣：“还没吃饭呢？”
    ……
    饭后，神仙们看电视的看电视，打游戏的打游戏，就剩下嫦娥自己忙前忙后，叶开心里这个气，坐在沙发上支使道：“你们都在这坐着干嘛？孙悟空，你去把碗刷了，哪吒，来把这地拖了。”二郎神会意，扛起煤气罐说：：“我把这个换了……”
    看到大家忙活起来叶开这才心里满意起来，住我的房子还让我的妹子干活，有没有天理了这个？给你们嚣张的！
    什么是阶级，这就是阶级！
    ……
    第二天一早。
    给这帮神仙买电脑又要破费，叶开想了想决定去医院看看李维臣，顺便问问有没有什么赚钱的野路子。
    自己的功德值目前维持在2600上下浮动，再加把力，就能凑够3000，让李维臣重新恢复健康了，也算了了心愿。
    到医院之前叶开很心虚的变回了男身，果然没错，刚推开房门的时候，李维臣的眼神慢慢的由震惊变为愤怒，然后颤颤巍巍的坐了起来，疯狂的扑向自己！
    “啊啊啊，你还我四块腹肌啊！”
    叶开边挡边应付道：“好好好，你别激动，我现在就给你变回来！”
    李维臣眼角有晶莹的泪滴：“你认真的吗？不会再坑我了吗？”
    “真的真的！”叶开点头笃定道：“你乖乖的躺在床上吧！”
    也多亏自己变成了男身，不然肯定抵挡不住他愤怒的一击……
    李维臣躺在床上，露出慷慨就义的表情：“你来吧！我无惧任何挑战！”
    ……
    最终再次消耗十点功德分，变出另外四块腹肌，这才算了事，李维臣摸着看着自己的肚子，忽然面色诡异道：“额……有件事情也许应该告诉你，你来看看这个是不是你？我看着很像，又不敢确认。”
    叶开接过李维臣递过来的手机，发现上面播放着视频，而主角，正是自己在小屋里子录制的《疑心暗鬼》！
    这是怎么了？
    他怎么知道了？
    李维臣继续说道：“你是不知道啊，这个视频都已经在b站火了，仅仅一晚上，播放次数居然已经达到了20万！”
    叶开看着视频默不作声，弹幕密密麻麻，可见人民群众的热情高涨。
    ――哇，此视频必火！
    ――up好可爱啊！想亲亲想抱抱！
    ――bgm爱的供养，再问自杀！
    ――看的我好激动啊我的天！
    ――以关注up主微博微信，坐等福利更新，各位先等我试毒！
    ……
    叶开越看心情越复杂，他就是想随便发布视频混两个钱花，根本没想怎么样，不然早就用混元金斗作弊了。
    却没想到，今天反而火了？
    李维臣见叶开不言语，嘿嘿一笑道：“到底是不是你？现在立马告诉我，对我很重要！如果你不说，我感觉今晚我会梦游给清如打电话，说些不该说的话。”
    这混蛋……
    叶开沉重的点了点头。
    却不想李维臣忽然喜上眉梢，拉这叶开的手，表情严肃的拜托道：“哥！是你就好了！我这正好有个事儿要你帮忙！”
    叶开问：：“什么事儿？”
    李维臣道：“我在举办动漫展，你出个cosplay，是关乎我生死存亡！”
 
第61章 我欲成仙快乐齐天，yoooooooooo！
    举办动漫展？
    这是什么时候的梗？
    ……
    李维臣不紧不慢的解释。
    这事说着倒也简单，他在网上看到了霓虹有校园祭这种说法，相当感兴趣，当然鉴于国情，咱们不可能办那么大。
    但上有政策下有对策，在叶开轻罗小扇扑清如的时候，李维臣自己去找校领导进行了面谈，表达了自己的想法，想在校园举办个动漫展，促进大学生之间学术交流。
    这种东西毫无疑问是要见报的，校领导也乐的做人情，开了个会，就把学校里的体育馆批给了李维臣，随便他弄，不要太过分就行，校领导派学生会驻查。
    美名其曰鼓励大学生实践。
    接下来就是惯例的宣传，联系本地的动漫社团，找知名二次元人物充场面，再找资源借音响舞台，这么弄下来，李维臣大概投入了一万三千块钱做前期准备。
    场地，人物，准备，全部完成。
    没错，办动漫展就是这么简单。
    学生的钱是真的好赚。
    但普通的动漫展，就是卖卖门票，兜售情怀物件，看见大帮的cosplay搔首弄姿，你拍照来我唱歌，实在是毫无新意。
    李维臣秉承着既然做就做好做大做强的原则，决定在动漫展上举办类似维密超模的走秀，现场配音比赛，ps2游戏试玩，以及结尾压轴唱歌，全场一起嗨起来。
    奈何由于谢云南的事情，李维臣进了医院，所以动漫展龟速进行，如今终于准备好了，联系好的知名cosplay又因为档期错开，无法参加，动漫展失去了压轴人物。
    “老哥啊！”李维臣抱着叶开的大腿，悲痛欲绝道：“小弟现在这条命就看你的了，你唱歌这么棒，女装……额，又这么漂亮，求你了，去帮我主持这个动漫展吧！”
    归根结底现在这个情况是叶开导致的，李维臣原本不用拜托自己，因此他准备答应下来，就在这时，他玩心又起来了……
    叶开笑嘻嘻道：“我有什么好处拿啊？总不能白让我干活吧？”
    李维臣一愣：“啊？”
    接着，他表情含怒道：“咱俩都什么关系了，你还跟我整这些虚头巴脑的？”
    叶开不为所动，摆出了一个money的手势，贼笑道：“所谓亲兄弟明算账，你懂的，不然你就找别人吧……”
    “别啊！”李维臣沮丧道：“好吧，你把动漫展弄完，我分你一半利润。”
    据李维臣说，别的都不提，动漫展总共举办三天，里面总共又137个售卖周边手办的摊位，每个摊位每日费用为70，光收取人头费就能够将近3万的纯利润。
    至于门票，假如每个人十元，来了2000人，那也是两万的纯利润，简直不要太恐怖。
    也不枉费他准备了两个月。
    这件事李维臣也叫过自己，但叶开当时正准备考计算机和英语，因此没有跟他一起干，没想到现在还是接起了这个活。
    作弄结束，叶开摸着李维臣的头道：“好啦，逗你的，完事了你请我吃肉喝酒就行了，别的说了都是虚的。”
    “真的！”李维臣眼睛一亮，而后又拍着叶开的肩膀道：“真是我的好哥们！也不会让你白干，我分你一万！这是我能给你最大的利润了，我还要给别人开劳苦费啊，之类的，实际上咱俩算五五开。”
    十几年的交情叶开知道李维臣的脾气秉性，因此也就不再推辞，答道：“好吧！你就放心吧，我肯定给你打出名气，不会给你丢人的，不光我自己，我还有别的人！”
    “别的人？”李维臣眼色古怪：“跟你一样漂亮吗？能出cos？”
    叶开想想一下孙悟空穿小虎皮短裙的样子，不禁笑出了声：“恩！”
    还有烂尾街里千奇百怪的妖怪，许晴那个六尾灵狐长的也颇有味道，就是性格风骚了点，叫他们来应该也没问题吧……
    叶开陷入了沉思。
    问明白了时间地点，以及相应的流程，叶开又跟他解释一下功德分问题，让李维臣别担心，自己马上就能给他自由。
    却不料这混小子拉住叶开的胳膊悄声道：“这个我不急，你帮我把动漫展办好就行，你慢慢来，恩……”
    有猫腻！
    叶开逼问道：“恩？怎么了？”
    李维臣嘿嘿一笑，露出了“你懂的不要多问不要多八卦老哥的春天到了”的表情，对叶开说：“你一会变成女装，去帮我到前台打听一个护士小姑娘，长的贼水灵，叫颜迪，我看上她了，帮我要电话号……”
    ……
    叶开无奈又变成了女身，帮李维臣了了愿，值得一提的是那小护士真不错，水的跟个百合花似的，那小姑娘身段修长，炼丹清丽可人，简简单单的一件长袖紧身毛衣和牛仔裤，身段比例极其协调，怎么看怎么清爽漂亮，尤其是那双长腿，紧紧的裹在牛仔裤下面，曲线毕露，充满了青春活力。
    恩……
    不错的小姑娘，各种意义上。
    他俩要真能在一起倒也不错。
    又转路去器材城，帮神仙买完了电脑，叶开大包小包的扛着配件好发票坐在公交车上的时候，忽然间恍然大悟一件事！
    动漫展是在双休日，那个抑郁刀法何建国不也是让自己周六去武馆。
    这个时间冲突了啊？
    这怎么办？
    ……
    又转念一想，自己和那个人无亲无故的，也没什么利益纠葛，凭什么他说什么自己就要听什么呢？管他的呢？
    不去了又能怎么样呢？
    什么事儿也没有啊！
    想到这叶开就释怀了。
    回到龙门客栈，叶开忽然发现门口有个黝黑石像好像坏了般不断的挥着手，看着怪}人的，忙上去仔细查看是什么东西。
    原来是大猫哮天犬！
    差点把这货忘了！
    他还信守诺言，在门口招财呢！
    这眨眼都两周了，风吹日晒的，白猫都成了黑猫了，也太死心眼了……
    就这架势别说招财了，招瘟还差不多。
    赶忙把这傻狗弄回屋子，扔到二郎神的房间里，没想到他主人也把它给忘了，真是闻着伤心听者落泪。
    值得一提的是二郎神最近迷上了看各种时尚杂志，因此她的穿着也是龙门客栈里最骚气的那个，嫦娥则是喜欢上了看小说，整天小脸红扑扑，都是些霸道总裁文。
    过了刚开始那个热乎劲，许晴那帮妖怪也是三天两天才来窜门一把，龙门客栈依旧是没有客人前来居住。
    到了家，先给各个神仙安了电脑接了网线，叶开还颇具心机的在门口超市给他们买了好吃的零食奶茶之类的。
    看神仙们吃的满嘴巴子都是油的时候，叶开才不紧不慢的宣布周六要征用他们当cospaly走过场，吃人嘴短拿人手软不过如此，他们也不好意思拒绝，就答应了下来。
    叶开露出讳莫如深的坏笑。
    别的都不说。
    就这哪吒，出cosplay某鬼父的好女儿爱莉，那是多么神还原的举动啊……
    还有这哮天犬，什么都不用往那一站，就是翻版定春，旁边配个旗袍孙悟空拿把伞，画面简直不要太美！
 
第62章 时崎狂三孙悟空，毒岛曜佣郎神，三千院M哪吒，没毛病啊老铁！
    君不见，峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路！光阴似箭，岁月如梭，滴答滴答滴答滴，好吧不强行押韵了。
    别打别打别打，我好好写！
    ……
    眨眼已经到了周六，这一天，正是江南大举办动漫展的时候。
    不得不说，李维臣做这件事还是很用心的，联系到许多热爱二次元的爱好者们，自发的当自来水和志愿者，带人进场。
    到处都是张贴的传单和告示，至于气球和彩带更是将体育馆打扮的喜气洋洋，颇具格调，让人能够感觉主办方的用心。
    叶开正在会议室里，和烂尾街的众人交代事宜，这可是强有力的支援。
    什么cos比的过人家本色出演。
    别的姑且不说，就赛鲁班（螳螂得道）那手艺做手办简直就是大师水准，说给你雕刻成36e不可能给你雕刻成35d。
    再加上章老八的涂墨水……
    值得一提的是，事先叶开已经告诉二人和黑山老妖合力，创造了十几个等身高的逼真手办拿来镇场子，丧心病狂的是他们居然连半个小时都没用到，就完成了。
    角色大多都是观众们喜闻乐见的，比如路飞，比如鸣人，比如团长……
    要知道，在2016年初，日本曾经制作出《路人女主的养成方法》里的女主角――加藤惠的等身手办，售价高达198万日元，结合人民币11万，还供不应求。
    这三个妖怪加一起居然就这么简单的做出了宅男梦寐以求的宝物？叶开忽然有点恍惚，这莫非也能是个赚钱的门路……
    说实在话，这可能是全世界内最鱼龙混杂能人辈出的动漫展了。
    叶开轻咳嗽两声，尽可能让自己语调严肃一点，好威吓这帮妖怪。
    “等会动漫展开场，你们可以随便使用真身在场内闲逛，孔雀就给我开屏，狐狸就给我亮出尾巴，麒麟白虎之类的小心别让人骑了，幽灵去找章老八，喷上一身蓝，别人问你是谁你就说你是阿拉丁神灯。”
    “多余的话我就不说了，还有你，那个浑身软绵绵长俩揪揪的，你是蜗牛得道吗？小心点，别被人当成触手了！”
    叶开刚说完，就听见远处有个妖娆的声音传了过来：“呦呵，我来晚了？”
    众人循声望去，却见是个身材妖娆婀娜，颇具风韵的美艳女人，叶开吨感觉头大，因为这人不是别人，正是黑山老妖！
    这榆树怎么也有千年修行，是个真正的熟女，眼波流转间顾盼神飞，明眸善睐间风情万种，对象牙塔里的大学生有无比强大的吸引力，叶开因地制宜，决定让她做门口，负责检查票务，杀伤力绝对卓着。
    “那我呢？”叶开忽然感觉衣袖被人拽了拽，他低头一看，不正是那六尾灵狐许晴，她可以说算是自己在烂尾街第一个认识的朋友，也是烂尾街里法力最强的人，当之无愧的大姐大，组织能力应该也不错。
    叶开想了想道：“你跟着我吧，帮我组织规划一下，我也不太懂这个。”
    “好。”许晴坏笑道。
    “那你先帮我在场地上到处看看，我还有点事，要去一下试衣间。”
    “恩，我这就去。”
    叶开跟许晴分开后，走到了试衣间里，推开门便看到了自家养的神仙。
    这个时候众神仙都已经cos完毕，在等待叶开过来看看哪还需要改正。
    孙悟空，嫦娥，二郎神，哪吒，苏昭雪，哮天犬，他们是多么的可爱啊！
    孙悟空的角色黑色长发绑成两个辫子，身上穿着黑红相间的蓬蓬裙，露出纤细的香肩，下身是黑色豆丁鞋和黑丝，一双红色到有些妖艳的瞳孔透露着一丝顽皮，这分明是活脱脱的时崎狂三！
    孙悟空身高本就刚刚到160，性格又跟时崎狂三接近，如今真是本色出演，看的叶开有些愣神，不知所措起来。
    他又转头，看到了二郎神。
    我的天！
    二郎神穿着日本高中校服，紫色长发直达腰际，面容清冷而绝艳，两条剑眉向外侧挑，一双丹凤眼流淌着比大海还要深沉的寒意，让人差点浑身战栗，却又情不自禁的被吸引，她手拿半人高的木刀，站在那里，仿佛杀戮机器，却又散发着成熟美人的气息，这两种诡异的感觉集合到一起。
    叶开禁不住脱口而出。
    毒岛曜樱
    叶开甚至有种奇妙的感觉，二郎神似乎不是在cos毒岛曜樱而是毒岛曜釉谒身上活了过来，杀伐果决！
    倒吸一口凉气，叶开又将目光转向了其他人，苏昭雪一如既往的白衣白裙，整个人飘尘若仙，加上她的面容和手上的法杖，应该是cos的仙剑奇侠传里的赵灵儿。
    不得不说这仿佛刘亦菲亲临现场。
    至于金发双马尾的哪吒，穿着的辨识度就比较低，是粉色连衣裙校服，既没戴眼镜也没扎着丸子头，而是将金色长发扎成了细细的两股，垂落在脑后，整个人显的率真而可爱，又颇有些幼齿的味道，眼睛还带着美瞳，是深幽的绿色。
    虽说cos爱莉是叶开私自想过的邪恶想法，但这个东西不能摆在明面上说，出活动还是要伟光正上台面一点，况且，由于时间紧迫，叶开在知道要举办动漫展后，就紧急的住回了宿舍，让神仙们找cos出。
    况且这哪吒整天看动漫……
    叶开试探问道：“月野兔？”
    哪吒摇头道：“非也，非也。”
    也对，月野兔虽说金发双马尾符合，但明显该是少女身材，而不是萝莉。
    叶开又问道：“金色暗影？”
    哪吒又摇头道：“非也，非也。”
    仔细想想，金色暗影虽然属于萝莉，但有胸啊，而哪吒一马平川！
    居然也不对。
    叶开陷入了深深思索。
    不会真是秋月爱莉吧……
    等等，结合哪吒的性格，看她现在不可一世的样子，以及她外貌十二三岁的长相，筛选过后只剩下一个答案！
    叶开惊喜道：“三千院M！”
    哪吒点头道：“正是！”
    三千院M（zhi）是出自年代稍早的动漫《旋风管家》里的女主角，长相身高三围都和哪吒法身相当契合，性格也同样的傲娇，还真是灵魂出演。
    看来这小萝莉最近已经摆脱喜洋洋灰太狼这个大坑开始投奔真正的二次元了。
    叶开很欣慰。
    “可以可以，大家找的角色都非常适合自己，谢谢你们前来帮忙。”叶开看着神仙们，一边鼓掌，一边赞不绝口。
    叶开鼻子没理由的一酸。
    这帮混蛋……
    唉？好像还有个人呢？
    这时候叶开耳边想起了低沉浑厚的男中音：“那我呢？怎么样？”
    ……
    原来还有个嫦娥，身高两米挂零，比施瓦辛格还终结者的嫦娥……
    叶开震惊的偏头看去。
    只见一个巨型大汉以十分爷们的姿势坐在椅子上，腰板挺的笔直，四肢比大象还粗壮，身上却穿着一件极不合适的红背心，脑袋上扎着两个诡异的丸子头。
    ……
    叶开禁不住脱口而出！
    ――父亲，孩儿在此！
    这嫦娥，cos的居然是尼玛哪吒！
    有没有搞错啊大哥！
 
第63章 我胯下明明有苍狼巨兽，胸前却又有二两软肉？女装大佬？
    叶开痛苦的捂住脸。
    不得不说，嫦娥这个cos很有灵性。
    比孙悟空，二郎神，哪吒，苏昭雪，乃至于烂尾街的妖怪们都要用心。
    但是……
    这是什么鬼啊混蛋！
    就这臂上能跑马腰上能站人的，体格高大魁梧强壮，有着让健美先生都胆寒的夸张肌肉的巨汉，你真的是嫦娥吗？
    后裔射日是不是为了黑灯瞎火才能下去手啊？啊啊啊啊啊啊啊啊？
    这些吐槽当然只能在心里讲，不然叶开很害怕嫦娥把自己熊抱致死。
    ……
    “恩，我想想。”叶开欲言又止：“嫦娥你这个cos……很有力量感嘛！”
    众神仙：“……”
    叶开本来还想再跟神仙们聊会天，但每当眼神瞥到嫦娥的时候就不知道该摆出什么表情好，于是慌慌张张的把她们推出门去，临走的时候除了嫦娥其他神仙挨个在叶开的肩膀上拍了拍，表现出心有灵犀。
    原来都在憋着笑。
    你别看孙悟空二郎神前世多厉害，现在捆在一起乘以十都不是嫦娥的对手。
    当更衣室就剩下叶开自己的时候，他到处查看了两眼，然后贼兮兮的从包里拿出一套cos服装，如释重负的叹了口气。
    可千万别被人发现了。
    动漫展总共是三天时间，全部由叶开和另一个人联合操办，那个人名叫王宝宝，追要负责外场，而叶开负责内场。
    说白了，王宝宝负责组织场地纪律，叶开则负责组织人员做节目。
    划重点，王宝宝是个男的。
    这年头真是有什么名字都不稀奇，史诗王爵，端木女王，王子拼拼，倪罗飘雪，陈于落雁，王宝宝也没什么太出奇的。
    但要说最霸气的果然还是陆焰之瞳！
    起床吧，陆焰之瞳！
    吃饭吧，陆焰之瞳！
    上学吧，陆焰之瞳！
    ……
    那小伙子长的高高瘦瘦的，有点像学生版的柯震东，还挺好说话的，一问得知原来是学弟，跟着李维臣干事业。
    总共三天的时间里，第一天是叶开负责，后两天是王宝宝负责，出演的是走秀和舞台剧。
    叶开决定联合手边资源，在第一天办动漫音乐日。
    介于先前录制歌曲的经验，叶开决定自己变身女装后上台唱歌，总不至于丢了脸，又因为是动漫展，所以出个cos。
    叶开心里叹了口气，自言自语道：“唉，虽说变性非我本意，但没想到还是沦落到穿裙子的地步了，路漫漫其修远兮。”
    回想自己变身后的种种经历，虽然也卖萌露过大腿，穿高跟鞋吸引过小伙子目光，但是万万没有接触过裙子的。
    没想到今天，还是走到了这一步！
    先脱了个干净，叶开拿出混元金斗，将自己变成了女身，他红着脸坐在地上，看着自己拿着的cos服发呆。
    这是个红白相间的战斗服，红色裙子，白色吊带袜，豆丁鞋，旁边还有柄细剑，地上静静的摆放着两只精灵耳朵。
    结合自己的栗法长发。
    没错，叶开要cos的正是广大人民群众喜闻乐见的劳模亚丝娜！
    他坐在椅子上，将白丝慢慢的套在了腿上，那种滑腻的感觉真是让人癫狂。
    叶开情不自禁的看着镜子中的自己，衣衫**，仿佛仙子般的美人，目光如同盈盈秋波，气若幽兰，飘逸绝尘。
    叶开微微一笑，镜子中那仅穿着着白丝的美少女也对他笑，犹如春风拂面。
    胸部虽说不大，却依旧完美，挺拔而惹火，裴蕾也粉粉嫩嫩的，让人有些眼花缭乱，欲罢不能，魂牵梦绕。
    叶开心想，还好我现在是女身，不然百分百会会有反应，这也太撩人了。
    ……
    唉？
    叶开忽然感觉胯下一硬！
    他猛然间低头看去，发现不正是自己的那个小兄弟，正虎虎生威！
    不是女身吗？这是什么情况？
    叶开有那么一瞬间的失神，看着自己纤细的双手，修长笔直的美腿，那平坦曼妙的小腹更引人无限遐想。
    没错啊，这是女身啊？
    胯下的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮又是什么鬼啊混蛋？
    导致现状的关键因素是……
    叶开猛然间拿起混元金斗，逼问道：“你对我的身体都做了什么，啊啊啊啊！为什么我女身会有大（哔）啊你说！”
    混元金斗不慌不忙的显示：由于宿主近期变身次数过多，本身又未达到能自由切换的水平，为了考虑宿主的身体健康，决定保留关键器官以防止出现意外情况。
    ……
    这就是你给我变出大（哔）的理由？
    叶开崩溃道：“啊啊啊啊，为什么会这样啊，你给我变回来啊，我不要变成女身了，你给我变回男身吧啊啊啊！”
    混元金斗慢吞吞的显示道：还是那句话，宿主变身次数过多，为了防止出现意外，所以这次变身时间固定为24小时，未达到规定时间不会变回男身。
    坏了，完了。
    叶开心如死灰。
    变性救世也就算了，家里有一帮半吊子神仙也能忍，却没想到居然真的走上了女装大佬的道路，这可是一条不归路啊。
    万一打开了奇怪的大门怎么办啊？
    叶开试图力求一线生机，他跟混元金斗商量道：“能给次机会吗？这次先把我变回来，我答应你短期内绝对不会再乱变身了，我发誓，我发誓好不！”
    混元金斗有些犹豫：“不能？”
    见还有机会，叶开当下也不管不顾什么面子了，抓着混元金斗就是一顿摇晃，不住的求饶道：“老哥，我求你了！我求求你了，说咱们可是好伙伴啊，你要是真给我整成这样，我怎么出去见人啊！”
    过了许久，混元金斗上显示出很多行字，平时这老小子都惜字如金，能一个字说明白绝对不会蹦一个词，高冷的很。
    当下出现密密麻麻的字说明有救，叶开满怀希望的拿起混元金斗贴着脸看。
    混元金斗上面现实的内容是。
    ――哎呀呀呀呀呀呀，你不要晃了呀呀呀呀啊，你让我很混乱呀呀呀呀，不行了，我要吐了，啊啊啊啊，我昏了。
    ……
    昏了？
    你一个堂堂神器居然跟我说昏了？
    叶开又拿着混元金斗狠狠的摇了两摇，用意识去沟通，发现石沉大海，没有任何结果，万万没想到啊，你居然装死！
    叶开愤怒的把混元金斗扔到墙角，发现这砖头还很爱惜自己，周身散发出光亮省的自己免受伤害，果然是装晕！
    它已经靠不住了。
    叶开看着自己胯下的苍狼巨兽，和镜子里娇柔的女孩子形成了巨大的反差。
    他痛苦的捂住了脸。
 
第64章 我不是女装大佬！我不是我没有别瞎说啊！
    缓了许久，叶开无助的抬起头，看着镜子里的自己，相当哀怨，看来这24小时自己只能当女装大佬了……
    风萧萧兮易水寒。
    壮士一女装不复还。
    动漫展还在举办，歌还是要唱的，舞还是要跳的，萌还是要卖的，生容易，活容易，生活真的是不容易。
    她踉踉跄跄的穿上小短裙，为了cos逼真，他甚至还购买了小熊胖ci，如今也是不伦不类，胯下感觉胀鼓鼓，胸前二两肉又左摇右晃，别提有多别扭。
    ……
    看着自己穿着白丝的细腿，叶开意识又开始恍惚了起来，他只感觉呼吸局促，脸红心跳，移不开视线。
    必须找到强有力的论点来支撑自己的所作所为，否则当真骑虎难下。
    叶开绞尽脑汁，忽然响起了华国现代文学的奠基人，翻译文学的开拓者，现代思想解放先驱，鲁迅先生的名人名言！
    ――我们中国最伟大最悠久，而且最普遍的艺术，就是男人扮女人！
    对啊！不正是这个理！
    华国早在两千年前，商周时期，男人就已经开始穿裙子了，而女人穿裙子是汉朝才有的习惯，反观欧洲中世纪，路易十四的时期，法国上层社会的男人更是脚踩高跟鞋，身穿层层叠叠的及膝裙，长波浪假发，钻戒白丝加名牌香水，才好意思逛街！
    这是什么？
    这是美丽悠久的历史传统啊，这是被人类遗忘的文化瑰宝啊！
    想到这里，叶开很舒心。
    上身依旧是光溜溜的，风吹过还有点冷，叶开刚刚拿起胸罩的时候，忽然传来了敲门声：“有人在里面吗？”
    是许晴的声音。
    叶开随口答道：“啊，怎么了？”
    “唉？是女孩子的声音！”许晴语气忽然变的很好奇：“我想找一下名叫叶开的人，请问他在里面吗？”
    坏了，这是来找自己了！
    但现在自己是女装大佬啊！
    被人知道了还不是要丢死人！
    叶开思绪如电，慌乱答道：“他……不在！我不认识叶开，你找错人了！”
    许晴疑惑道：“不对啊，嫦娥姐姐明明告诉我他在这里的……”接着她话锋一转：“不对，你说谎，你到底是谁！”
    见谎言被戳穿，叶开更加手足无措，敷衍道：“啊啊啊，对，他刚刚在这里，但是现在他走了！你可别进来啊！”
    “我不信，我偏要进来！”许晴轻轻用力，门就应声而开，然而当她走进更衣室，看到了上半身未着半缕的叶开时，却瞬间变成了目瞪口呆的表情。
    空气中弥漫着一丝尴尬的意味。
    叶开在短暂的惊愕过后，慌忙的抱臂护住胸前，防止春光外泄。
    “你是叶开？”许晴难以置信。
    叶开赶忙摇头道：“我不是，我没有，别瞎说啊，你认错人了！”
    许晴撅起鼻子嗅了嗅，眼神渐渐变的笃定：“不对，你就是叶开，你别看狗嗅觉灵敏，我们猫的也不差多少！”
    ……
    叶开声音里已经带了哭腔：“我真不是啊老哥。”他多么希望这一切都只是个梦啊，都怪那该死的刘老六！
    “好，既然你不承认，就别怪我不客气了！”许晴说着掏出手机，对着叶开就啪啪一顿拍：“我要把这个发到朋友圈！”
    联想到自己在江南大学和海洋网吧的事情，贴吧上已经有人在关注，说不好就会被人发现真相，叶开赶忙求饶：“别，大哥，我错了，我就是叶开！”
    “我的天啊，你真是叶开！”许晴满脸的不可思议，视线逐渐移到叶开的下身，她吞了个口水，语气相当的紧张：“说实话，那你还有……那个吗？”
    叶开黑着脸道：“有。”
    “没想到啊，你居然是传说中的女装大佬！”许晴激动的凑上前来：“你这个cos角色我知道，劳模娜！太完美了，简直就像是艺术品，如同打破了次元壁！”
    “你皮肤怎么这么好的，又白又嫩，你的脸型就是完美的鹅蛋！天呐，你用的什么化妆品，而且腰还这么细……这个胸，简直要让我流鼻血了！”许晴围着叶开啧啧不绝的赞叹，仿佛在品鉴一件完美的艺术品。
    叶开沉默。
    他感觉自己被玷污了！
    奈何女装大佬是事实，叶开只得先岔开话题：“我能先把衣服穿上吗……”
    许晴若有所思：“我怎么感觉有什么地方很奇怪，又说不出来呢……”
    当她看到叶开穿着完毕cos服后，忽然恍然大悟道：“我说呢怎么回事儿呢，你怎么长相变了个样！”
    原是妖怪天生直觉敏锐，因此除少数五感全部退化，叶开气味没变，但长相和身材都换了个人，这才有异样感。
    再看此时的叶开，瀑布般的栗色长发，恬静乖巧的面容，红白相间的战斗服，白色吊带丝袜，分明是亚丝娜。
    叶开看着镜子里的自己也惊呆了，从长相到身材乃至于气质都是万里挑一，如果按照十分制的标准自己起码九分九！
    他忍不住问道：“怎么样”
    许晴拍手赞叹道：“像！”
    许晴盯着叶开，心情变的复杂，本来还想多夸几句，但现在真是不想说了，想起来自己修成人形后，靠着相貌不知道勾搭了多少小年轻，那是对自己相当自信，没想到今天却被一个男人给比了下去！
    这世道，让不让人活了啊，男人骚起来，真的没女人什么事儿了。
    对于修真人士易容换面是小伎俩，因此许晴也没深究，她看着叶开的脸有些出神，过了半天才幽幽道：“我给你化个妆吧，这样就更像了……不如说就是亚丝娜。”
    她从自己的包里拿出各种设备，给叶开刮了眉毛，修了鬓角，却发现这女装大佬的脸堪称完美，根本不需要什么修饰，强行化妆无异于画蛇添足，最后只得是恨恨的给叶开涂了个唇彩。
    “就这样，完美！”许晴满意的点了点头，终于找到一点存在感：“刚才有个叫王宝宝的人到处在找你呢！说让你唱歌，我看挺重要，这才问道更衣室来。”
    差点把这事儿忘了！
    叶开忙不迭的拿起细剑，夺门而出，自己换成女装可就是为了这个！
    第一天的开场戏，唱歌！
    然而当他走到主场的时候，却被眼前的情况惊的呆住了！
    名副其实的人山人海！
    动漫展场面空前火爆！
    前两个小时自己查看场地的时候人数还稀稀拉拉呢，这是什么情况！？
 
第65章 空前盛况，由人墙组成的偶像道路！
    叶开心里现在满脑子的问号！
    许晴在旁边解释道：“我也不知道为什么，好像是在咱烂尾街的人出现在场地后，人忽然间就多了起来。”
    叶开随便拉住身边的眼镜小哥，问道：“你好，你知道这里为什么突然间这么多人了吗？发生了什么？”
    眼镜小哥先是闻到一股清香，仿佛置身于花丛之中，接着回头一看，却见是一个栗法少女，怯生生的站在那里。
    他眼前一亮：“亚丝娜！”结合他反应了过来，笑道：“哦，我也不太清楚，原本我正在宿舍睡觉，忽然看见室友发消息，说体育管理有惊喜，这不就来了！”
    眼睛小哥推了推眼镜道：“我听过学校有动漫展，却没想到办的这么好！我依稀看到了两个cos，那都是实打实的像啊，尤其有个大叔，胳膊能变成刀刃你知道吗？这简直闻所未闻啊！”
    眼镜小哥又指了指眼前的人群，耸了耸肩：“估计整个学校的人都在这里了，说起来你可能不信，忽然就爆炸了，据我朋友说，还有别的学校乃至于专业人士正在往咱们这里来，江南大学，出名了！”
    叶开越听越不可思议。
    没想到自己的人这么给力！
    这里的游客没有三千也有五千了！
    许晴这时已经现出原形，头上是一对可爱的猫耳，身后是甩来甩去的长尾巴，眼睛变成了蓝色的竖瞳，相当惹眼，再和叶开站在一起，仿佛双生姐妹花一般，吸引了附近所有人的注意力。
    “妈呀！”有个男寝集体出来围观盛况，他们看到了叶开和许晴齐声的惊叹道：“一个猫娘，一个亚丝娜，太像了！”
    “我去，妖孽啊！”有个带着女朋友的小哥拉着女朋友道：“你看看，这才是cosplay，这才是我热爱的二次元！”
    美女不管在什么时间什么地点都是人群中的焦点，穿上cos服装的更是如此，能够牢牢的抓住周围人的目光。
    围观群众议论纷纷。
    叶开见到周围人对自己和许晴纷纷赞叹，他有些局促，手心里都出了汗。
    许晴感觉到叶开的变化，贴着他耳边轻声道：“你不用太紧张，慢慢就会习惯了，欢迎你来到美女的世界。
    许晴的气息流淌在叶开的侧脸上，弄的他心里十五个水桶，七上八下。
    刚才问话的眼镜小哥眼神此时脸色通红，他问叶开和许晴：“那个……我，我，我，我可以跟你们照个相吗？”
    叶开慌乱道：“额……”
    许晴拉着叶开的手，笑靥如花：“当然可以呀，来把手机给我，我可是自拍界的爱因斯坦！”说着拉着来了一张。
    众人见眼睛小哥没有被拒绝，纷纷掏出手机：“我也要，我也来，算我一个，你们好漂亮啊，我也想拍一个。”
    许晴就像接待粉丝的偶像，挥了挥手，相当大牌的说：“见者有份，都不要急，一个一个来，好好排好队！”
    之后的五分钟叶开一直处于摆笑脸的阶段，经过最开始的局促，后来她甚至能够像模像样的拿着剑摆姿势了。
    还没拍照的心急如焚，拍完照之后的也没有收起手机，而是在贴吧论坛朋友圈里炫耀自己刚刚拍到的战果。
    ――江南大学动漫展，惊现顶级cos小姐姐，大家速来围观！
    ――什么四千年一遇的美少女都是垃圾，我这里有十万年一遇的亚丝娜和兽耳萌娘，尔等速来膜拜！
    ――这才是真正的灵魂cos，这就是我想象中的亚丝娜！桐人，你真的太他妈让人羡慕了，人生赢家啊！
    ――啊啊啊！说起来你们可能不信，这兽耳萌娘小姐姐的耳朵，居然是热的，热的，热的！这是哪里买的道具！
    眼见围观群众越来越热情，甚至还有扛着摄像机的专业人士出现，这已经不是里三圈外三圈的事儿了，而是处在千军万马奔腾中间，犹如一叶孤舟！
    这么拍下去，别说动漫展三天，就算十天也未必能完事儿！
    叶开高高的举起手，大声喊道：“大家先暂停一下，我还有事，可以等我忙完再拍吗？谢谢大家，谢谢谢谢！”
    许晴虽说不知道叶开要干些什么，但联想到王宝宝找自己时候的着急样，也猜出了大概，因此她也说道：“我这位朋友，一会要上台唱歌，她唱歌特别好听，大家如果想听她的歌声，就麻烦让个道！”
    此言一出，众人哗然。
    ――哇，长的这么漂亮还会唱歌，万万没想到，居然是个全才啊！
    ――就这脸蛋，就这身材，再加上动人的歌喉，出道能火半边天！
    ――我已经开启期待亚丝娜小姐姐唱歌了，肯定是天籁之声！
    ――我准备好手机录音了！
    出于极大的期待感和好奇心，有组织能力强的人已经开始指挥周围人群让出道路了，直通场地中间的舞台。
    人有从众心理，不知道叶开和许晴的外围观众，看到被人退步，自己也跟着让了出来，在比肩接踵的人群中活活开出一个一米宽的由人墙组成的道路。
    此时，有个身材高大的小伙子站了出来，对着叶开说：“请吧！”
    这是什么？这是大佬的待遇！
    叶开环顾看游客们的眼神，有的期待，有的好奇，有的艳羡。
    他努力压制骤跳的心脏，猛的吞了个口水，抬腿向着舞台走去！
    叶开从小到大，没被人这么多人如此猛烈的注视过，因此她内心相当的忐忑，但当他踏出第一步的时候，一切都发生了转变，他每踏出一步，信心便增加一份，每踏出一步，信念便要强上一分。
    如今，有条件要上，没有条件创造条件也要上，这个歌，必定要唱！
    不知过了多久，叶开终于是走到了台边，他看见王宝宝一脸焦急的对自己说：“谢天谢地，你总算来了！”
    “恩，我来了！”叶开语气无比坚定：“你不用慌，我现在就唱歌！”
    王宝宝第一次举办这种大型活动，没什么经验，因此也内心忐忑，找不到叶开的时候更是心急如焚，但当他此刻看到叶开后，忽然就平静了下来，仿佛眼前这个小姑娘能够顶天立地，平息一切事宜。
    殊不知，这是混元金斗在慢慢的改进叶开的音容相貌，佛道泥相本来也就法相庄严，叶开的女（法）身也是同样道理。
    但王宝宝忽然又反应了过来。
    唉？叶开怎么变成了萌妹子，他不是男的吗？这是什么情况？
    叶开此时已经走到了舞台正中间，他拿起话筒，微微一笑：“大家好！”
    各式灯光照在她身上，映衬的她万分妩媚可爱，不知道叶开的人也望向看台，惊讶于她天仙般的美貌。
    众人心里都有个疑问。
    ――她是谁？为什么这么漂亮？
    ――这个亚丝娜要干嘛？
    而知道叶开要唱歌的人已经开始带头鼓掌，不知情的人也受情绪影响，跟着拍动双手，运动场内霎时掌声雷动！
 
第66章 大家好，我是MC叶开，一首《恋爱循环》送给大家！
    过了大概两分钟，掌声才逐渐停下来，这期间叶开已经准备好台词，他适时的深吸一口气，扫视台下众人，轻声说。
    ――大家好，我是主办方的朋友，受邀请来参加这次的动漫展，我负责唱歌，希望大家能够喜欢，谢谢。
    叶开这句话刚刚说完，底下的人又开始议论纷纷，热情高涨。
    ――原来是唱歌的呀，主办方真是厉害，居然能找到这么可爱的女孩子压轴！
    ――小姐姐长的这么漂亮，唱歌一定也不错，我开始期待了！
    ――这话说的不卑不亢，气质卓越，这是哪里来的偶像吗？不对啊，看长相也就十六七岁，估计正上高中呢！
    ――嘘……都别吵，好好听！
    叶开举起手，让众人安静下来，然后把王宝宝叫了上台，对他说：“一会你跟音响师说，放恋爱循环的伴奏，我要唱这首歌，谢谢了，务必赶快！”
    恋爱循环？
    这首歌是花泽香菜《化物语》中千石抚子的角色歌，说简单不简单说困难不困难，但不太容易唱出独特的味道。
    况且这首歌混二次元的都知道，因此你唱跑调了立马就会有人发现，想蒙混过关都不容易，可以说是下下之选。
    王宝宝看着台下观众人山人海，紧张道：“真的唱恋爱循环吗？没问题吧？”他神色犹豫，看着叶开的脸，仿佛不相信这个长相姣好的女孩子能驾驭了兵库北的歌。
    叶开斩钉截铁道：“行！”
    “那就干！”王宝宝似乎被叶开情绪感染，猛咬一口牙，冲到了后台。
    叶开站在聚光灯下，看着面前的人山人海，一道道目光都汇聚在自己身上，他深深的吸了一口气，说道。
    ――作为开场曲，一首《恋爱循环》送给大家，希望你们能够喜欢。
    背景音乐适时响起，叶开手拿话筒，都没来得及换气，天赋系统运行，他几乎是瞬间脱口而出――赛诺（预备）！
    ――这样下去的话不行啦。
    ――这样下去的话你看嘛。
    ――我的心早已经。
    ――为你越陷越深啦！
    前两次唱的都是御姐歌，叶开心里也没谱，但终究是想唱歌轻快节奏的慢慢挑起游客的情绪，没想到歌词刚刚唱出，就已经变成了甜美的萝莉音，融化到人的心里。
    《恋爱循环》这种歌对于演唱技巧没什么难度，主要还是要歌唱者本身的音色卓越，同甜美程度成正比。
    而叶开现在的歌声，仿佛花泽香菜崛江由衣钉宫理惠中原麻衣斋藤千和泽城美雪清水爱丰崎爱生喜多村英梨同时附体，甜美的一塌糊涂，萝莉音中又带着些许娇憨，嗓音空灵优美，让人忍不住沉醉其中！
    而在唱完前奏短短的时间内，叶开已经换气完毕，他甚至开始轻轻舞动起来。
    ――如果说出来反而会让我们疏远。
    ――那就干脆不要说出口算啦。
    ――我也有过这样担忧的想法。
    ――可是奇怪，似乎有哪里不对吧？
    游客们也没想到台上的美少女开口唱歌是如此的悦耳动听，禁不住纷纷惊愕，乃至于讶然的长大嘴巴，目瞪口呆。
    要知道这个世界对于美女从来都是简单模式，他们做事情学东西只要稍微会一点点，就会有人在旁边大肆阿谀奉承，让美女们感觉飘飘然，所以没多少人会沉下心来丰富自己，好好锻炼该有的技艺。
    唱歌也是如此，众人见台上的美少女长的可爱，身段妖娆，本以为就是主办方拿来撑场子的花瓶，谁又能想到居然有两把刷子，唱歌比原唱都毫不逊色。
    好听啊！
    ――要知道千里之行始于足下。
    ――只要我情比海深志比金坚。
    ――也能聚沙成塔积少成大和抚子。
    ――只可惜此抚子非彼抚子。
    在场边的王宝宝看着台上的叶开轻声歌唱，更是满脸的震惊。
    他侧头看向台下，发现众人都是陶醉幸福的表情，更有甚至已经跟着节奏摇晃起手臂，掏出手机录音。
    没想到啊没想到，自己的学长李维臣
    居然找到这么一尊大神！
    举办这动漫展的本意其实是为了圈钱，但现在看来，完全可以做大做好做强做出口碑，乃至于做第二次第三次第n次！
    王宝宝本对叶开没什么信心，看再看他在台上闪闪发亮的样子，也就不再犹豫，一挥手，让伴舞团也跑到了台上。
    叶开回头一看，只见十几个怯生生的小姑娘穿着小短裙站在她的身后，手拿啦啦队的彩球，对她甜甜一笑。
    叶开整个人心都醉了。
    他微微的点了点头，又心中默念系统，开启了舞蹈天赋，进行领舞！
    叶开边唱边跳，气场十足，仿佛这不是在动漫展内普通的歌唱，而是在硕大的场馆内，举办自己的音乐会！
    台下，是为自己疯狂的粉丝！
    ――你让我的心情飘飘然。
    ――只要你叫我一声。
    ――我的心就飞上了天。
    ――你的心情让我飘飘然。
    ――只要你对我笑笑。
    ――我就不禁绽放笑颜。
    ――感谢上天。
    叶开的歌声仿佛会流动的音符般，肆意飞向在运动馆内，在场的所有人都静心去聆听这首歌，深深的沉醉其中。
    叶开的歌声此刻带着那种糯糯软软的鼻音，又有着仿佛少女般娇憨的感觉，整个嗓音却又特别空透，丝毫不显的做作。
    前奏部分已经完全唱完，接下来是《恋爱循环》这首歌的高潮部分，叶开无师自通的开始学会鼓动现场气氛，他掏出手机，打开手电筒，高高的举向空中。
    游客们纷纷会意，也同样的掏出手机随着节奏摇摆，王宝宝更是相当有眼力见，叫人把窗户通通关了起来，让馆场内变的有些黑，手电筒的光亮更加耀眼。
    他又联系灯光师，将聚光灯全部打在了台上，营造出了类似演唱会的效果。
    叶开看着台下随着节奏摇晃的无数灯光，犹如大海中有大片大片的萤火虫在随着波浪上下浮动，相当的浪漫和壮观。
    他眼眶一热，继续唱到。
    ――即便这是场命运的恶作剧。
    ――能与你相遇在人海。
    ――我已经无比幸福。
    ――这样下去的话不行啦。
    ――我的心已经为你，越陷越深了。
    ――你要永远的看着我，不许花心。
    ――一直一直。
    叶开从来没有想象过，他有一天会变成女装大佬，穿上可爱的衣服，站在台上，唱着歌，无数的人为他疯狂！
    ……
 
第67章 最膨胀的变声歌姬，社会我开哥，人狠话不多！
    一首曲毕。
    叶开闭着眼，微微昂着头，正在舒缓心中的情绪，而台下的观众，则是在震惊之余，爆发了激烈的掌声！
    ――唱的太好听了，小姐姐再来一个！啊啊啊，我爱上你了！
    ――我的耳朵要怀孕了，谁快来打醒我告诉我，这不是梦，这不是梦！
    ――小姐姐你是专职的歌手吧？能告诉我你的名字吗？我一定要把你的专辑全买回家，天天听夜夜听！
    在这如潮水般的观众里，又有五个人尤其引人注目，他们周边围着各种各样的照相机，对着他们拍照。
    这五个人不正是小二楼五人组。
    孙悟空看着台上的叶开微微一笑：“没想到这小子还有这么一手绝活，我都忍不住夸夸他了，真长脸！”
    “哼，这有什么的，不过就是会唱歌而已！”哪吒捧着双手，表情不屑中又有些羡慕：“不过到也真是没丢人！”
    “妹妹，你怎么觉得？”嫦娥侧头问旁边的苏昭雪，以小二楼的美色周围早应该被围绕的水泄不通才对，但当他出现的时候，各个摄影师以及acg爱好者，纷纷倒吸一口凉气，推开小二楼半米开外。
    苏昭雪浅浅一笑：“他那混元金斗的事情我知道，能赚取功德分，自然是好事，希望他早日生为大罗金仙。”
    而在场地另一边的烂尾街众人，则是对着台上啧啧称奇。
    “这人是谁啊？唱歌还可以啊！有咱玲姐唱的一半好了！”这话是章老八说的，他眼神还不断的瞥向周围的一个气质清冷的女子，那人名叫张玲，是百灵鸟得道，唱歌最为悦耳动听，天赋使然。
    黑山老妖则是狐疑道：“我怎么看这人感觉这么眼熟？”说着，她把起码有三五百张小纸条递到了赛鲁班手里：“这是一帮小伙子给我的，我不识字，你帮我念念，这上面写的什么？”
    赛鲁班接过纸条一看，上面写着的都是――姐姐你好美啊我喜欢你！――姐姐有男朋友吗我想加你qq！――姐姐我能约你吃饭吗？他眉毛轻皱，说道：“没事，都是瞎写的，以后这种东西你别要。”
    黑山老妖“哼”了一声，扭身离开了，没有搭理赛鲁班。
    聂小倩在旁边轻拍一下赛鲁班，嗔道：“哥哥，你可真笨，怎么还不表明心意，没看出来这是我姐姐在试探你吗？”
    赛鲁班拿着纸条，漠然说不话来。
    原来是这赛鲁班和黑山老妖早已经是百年的老朋友，二人情投意合，就是赛鲁班迟迟不敢表白，情商低胆子又小。
    唯一知道叶开身份的许晴，则是微微含笑望着台上，她在想，叶开和她龙门客栈里的人，会掀起怎样的波澜。
    叶开此时也已经缓过心情，他看着台下的观众，自己的情绪也相当高昂，这时候他甚至都已经忘了自己原本就是想上台随便唱两首歌应付了事。
    他现在只是想把气氛再点燃，乃至于引爆全场，让所有人为自己疯狂！
    叶开用心念联系混元金斗，表示自己想唱适合自己的外国语言的歌，尽可能要燃要爆又不要太夸张的。
    而等到叶开心念刚到，自己脑中就仿佛有了大量的知识。
    比如当前宿主功德分：5236！
    自己直播完打游戏，只有2000功德分，现在居然翻了翻！扣除b站视频吸引的粉丝值，动漫站内起码也有1000粉丝！
    接着，大串大串的语言信息流入叶开的脑海，他思绪如电，细细思索，发现这是一首韩语歌，名叫《玛利亚》。
    《玛利亚》是电影《丑女大翻身》中女主角金雅中演唱的歌曲，整体节奏偏快和摇滚风格，正适合自己。
    而这次混元金斗上扣取功德分仅仅为象征的1点，变成了5235！
    “谢了！”叶开对混元金斗默念，随即拿着话筒大声道：“大家都没有听够是吧？我也没有唱够！日歌软萌软萌的已经唱腻了，现在咱来换个国家，我唱首韩文歌《玛利亚》送给大家，希望大家喜欢！”
    此言一出，观众呼声如潮！
    在场的二次元爱好者参加的动漫展都已不在少数，但却是头一次碰见还有人唱歌，还是唱的如此好听的动漫展！
    因此他们都情绪高昂，仿佛自己在演唱会一般，奋力的挥舞着手中的手机。
    王宝宝聊会大意，联系音响师，放出了《玛利亚》的伴奏。
    叶开回头对着自己的伴舞团点点头，发现这帮小姑娘都已经香汗淋漓，脸上却兴奋异常，原是她们也已经沉浸其中。
    他拿着话筒，缓缓唱出。
    ――从现在开始，一点点加热。
    ――不要害怕，展现在眼前的。
    ――太阳指引道路，不要停下。
    叶开这几句话一出口，台下的观众都惊呆了，没想到她居然出口是如此流利的韩文，比起专业出身的都差不了多少！
    更重要的是，刚才她明明是软萌的少女心，现在却忽然变成了略带妩媚的御姐音，这种转换简直不要太可怕！
    《玛利亚》这首歌，从头嗨到尾，只有开始两句话是过度，现在前奏唱完，叶开深吸一口气，直接开始唱高潮部分！
    ――玛利亚，圣母玛利亚！
    ――飞到那云彩的尽头。
    ――玛利亚，圣母玛利亚！
    ――跟汹涌的波浪没有关系！
    这段快速的女高音直接点燃了现场所有的气氛，动漫展内先前移开注意力的人也禁不住被吸引过去，满脑子都是音乐的旋律，为之深深震撼而吸引！
    连生性淡泊的苏昭雪都忍不住跟着踮起脚来，嘴角一抹笑容，直直的看着台上高光的叶开，眼睛里充满热情。
    眼看动漫站内情绪已经达到了最大化，叶开再接再厉，几乎是嘶吼般唱出。
    ――玛利亚，停止跳动的心脏！
    ――无法制止的跑来。
    ――玛利亚，圣母玛利亚。
    ――飞到哪云彩的尽头！
    ――跟汹涌的波涛也没有关系。
    ――玛利亚，圣母玛利亚！
    《玛利亚》这首歌全长不过三分钟，叶开眨眼就已经唱完，台下观众都脸色潮红，情绪激动，还沉浸在刚才的歌声中。
    叶开此时也已经信心爆棚。
    虽说自己唱歌还没有达到大师级技巧，但明显可以通过功德分来兑换不同的歌曲，他忽然间有一个大胆的想法。
    叶开邪邪一笑：“玛利亚这就已经唱完了，大家喜不喜欢啊！？”
    观众们齐声回答：“喜欢！”
    叶开又欲擒故纵道：“那你们想不想我再唱一首歌啊？”
    观众们呼声如雷：“要！”
    叶开哈哈大笑道：“那好，我现在唱一首《一人我饮酒醉》送给大家，希望你们能够喜欢！跟着我一起来唱！”
    他在这时像混元金斗许愿，保留自己的演唱技巧，转变为浑厚的男中音。
    试想一下，刚刚唱过软萌日文歌，转身又唱御姐韩文哥，最后换社会大哥大的嗓音，穿着小短裙唱《一人我饮酒醉》！
    叶开膨胀了。
    他此时此刻，无比的膨胀。
 
第68章 我可能是历史上第一个对孙悟空起反应的男人了……
    当叶开已经开始在台上喊麦的时候，观众们集体还是愣神的。
    ――什么？一人饮酒醉？
    ――这不是喊麦吗？哈哈哈哈。
    ――小姐姐真会玩，。
    ――不行我已经笑岔气了哈哈。
    《一人我饮酒醉是》是mc高迪演唱的说唱歌曲，其曲调朗朗上口，一经推出，就活遍大街小巷，管你喜不喜欢，总是会哼唱两句，连广场舞大妈也不例外。
    叶开在台上跟着节奏卖力的唱，台下观众也笑出了声，忍不住跟着唱。
    ――一人我饮酒醉！
    ――醉把佳人成双对！
    ――两眼是独相随。
    ――我只求他日能双归！
    先是日文歌，又是韩文歌，却都不比这首中文喊麦更能够引起观众的热情，更能让场面活络起来。
    在场的有人没听过这首歌，但也发现这歌词实在简单，旋律朗朗上口，因此甚至形成了整个动漫展都在喊麦的场面。
    称得上是，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。
    于是又机智的水了一波。
    ……
    三首歌全部唱完，叶开已经嗓子有些干哑，额头上点点香汗，看来虽然用外挂提升了能力，但身体还是自己的，扛不住这么折腾，外挂不是你想开，想开就能开。
    台下的观众还在高喊。
    ――再来一个，再来一个！
    ――别瞎说，再来一万个！
    ――啊小姐姐我爱你，唱歌真好听，跟我在一起吧，我会对你好的！
    叶开却拿着话筒，微微鞠了个躬，高声道：“谢谢大家捧场，今天的歌曲就唱到这里，接下来会由立体感环绕音响为大家播放知名动漫歌曲，有喜欢的歌曲可以到后台找帅气的音响师点歌，美女优先！”
    见叶开不看了，观众们开始起哄，毕竟比起机械冷板的播放音乐，还是真人唱的要更讨人喜欢，不然也就没人去看演唱会了，直接拿着手机百度不就万事大吉。
    ――别不唱呀，再继续啊！
    ――小姐姐你继续唱吧！唱个这么好听，下把来唱欧美歌曲啊！
    ――你们都站着说话不腰疼，换成你们上去连着唱十分钟试试？人家又不是专业演员，给你们唱歌也不收钱！要我说啊，就来个海豚音收尾算了！
    叶开却不直面观众的提问，而是转着弯道：“我不过就是抛砖引玉，小小的献了两首歌，事实上我们动漫展连续三天每天都会有专门的特色，比如明天就是模特走秀，后天是舞台剧，那才是真正的压轴！”
    “而且我这歌就是开场的而已，接下来我们会有各种各样的活动，比如配音比赛，比如击鼓传花，比如对梗接龙，大家都有参与，那才好玩，还有奖品拿哦！”
    说着，叶开呼唤着王宝宝上来，把话筒递给他，王宝宝会意，打了个响指，众人抬道具上台，进行了击鼓传花。
    观众们还在恋恋不舍。
    ――小姐姐别走啊，我还想听你唱歌，真的，我已经被你的歌声迷住了！
    ――呜呜，我刚刚恋爱了，小姐姐走了，我又立马失恋了，实在是太惨了。
    ――你走可以，最起码也要告诉我们你什么时候到台上接着唱啊……
    ……
    叶开刚刚走下台，就发现面前递过来一个毛巾，原是苏昭雪站在那里，吟吟笑道：“辛苦了，来，我的大明星。”
    不只是苏昭雪，小二楼众人组都已经到位，孙悟空过来大大咧咧的搂住叶开的脖子，嘿嘿笑道：“可以啊小兄弟，你且没丢人，给咱爷们长脸了！”
    变身之后没觉得怎么样，这成为女装大佬后，叶开对女性接近自己有着极高的敏锐感，当孙悟空距离自己50厘米以内的时候，他就已经闻到了孙悟空的体香！
    是那种甜甜的奶香。
    没想到啊没想到啊，你个浓眉大眼的孙猴子也叛变革命了，变成女孩子没以前的霸气也就算了，现在连体香都有了！
    太近了太近了太近了！
    叶开感觉到自己一偏头就能和孙悟空脸贴脸，搁在以前都是猴毛还好，现在可是娇嫩的肌肤，光滑水嫩！
    叶开深吸一口气，言不由衷道：“恩……谢谢，谢谢，大圣……”
    “你怎么了，没事吧？”二郎神凑了过来，神色有些担忧：“你发烧了？”
    “没！”叶开赶紧否认，这一个少女孙悟空都快不行了，再加个杀伤力翻番的御姐，自己说不好鼻血都要流了下来！
    “唉？他下面这是什么？”哪吒指着叶开的裙子下面道：“你们看看？”
    叶开低头一看，顿时头大如斗！
    自己胯下已经支起了帐篷！
    有反应了！！！
    啊啊啊啊啊！
    这帮神仙还以为叶开是完美的变身成女孩子，却不知道他现在其实是女装大佬，因此没往那些邪恶污秽的方面想。
    也多亏没往那方面想！
    不然知道自己能对孙悟空起反应，那真是一世英名，毁于一旦。
    叶开心悲痛欲绝的想到。
    自己可能是历史上第一个对孙悟空起过生理反应的男人了……
    虽说现在孙悟空等神仙都已经换了相貌性别，但当看到孙悟空的时候，叶开还是不自觉的带入了六小龄童的形象！
    太重口了！
    太丧尸了！
    叶开赶紧捂住当下，应付道：“没事，没事，你们不用担心，这是累的，累的，确定肯定以及认定是累的！”
    众神仙纷纷露出“你就在这里扯我才不信你的鬼话快说到底怎么了”的表情，包括苏昭雪也是，好在这时嫦娥迈着地动山摇粗壮的步伐走了过来，对众人说：“快到中午了唉，你们饿了吗？我做饭吃。”
    “不用不用。”叶开赶忙岔开话题：“工作人员和cos都有提供午餐盒饭，你们去领就行了，免费的不要钱。”
    “哦，好吧。”嫦娥转身挥舞着蒲扇大的手掌说：“那先拜拜，你们在这好好聊，我去给你们领饭吃，免的费事。”
    叶开立马道：“去吧！”
    众神仙们犒劳慰问完，也都又来了玩乐的兴致，各自散开了，苏昭雪临走的时候给了叶开一个小药丸，说能够恢复精神，让她喝水服用，对身体比较好。
    等到神仙们都走完，叶开这才擦了擦额头上的汗，努力让心情平静下来，把胯下的小帐篷缩了回去。
    幸好这嫦娥及时救场，不然被神仙们逼问下去真不知道会发生什么情况，说不好他们会动用武力揪出真相，毕竟这帮神仙之前可都是无法无天的主。
    要真被孙悟空知道自己居然对他有了男人才有的反应后……简直不敢想。
    如果孙悟空正好也性取向不正常的话，那就不是“吃俺老孙一棒！”而是“吃俺老孙一牛肉棒！”的事儿了。
    从此自己和猴子过上幸福的生活。
    啊啊啊！
    要疯了要疯了！
    叶开越想越心惊，她悻悻的吸了两下鼻子，想掏兜找烟抽，却发现这裙子哪里有口袋，只是摸到了自己的大白腿。
    正当叶开失神之际，耳边忽然传来了他人的问候：“你好，请问您是b战up主叶开开开开心吗？”
 
第69章 你是我的好兄弟，一生一世一起走，一被窝一起搂……
    叶开回头，看到的是个长发丰韵的女人走了过来，嫣然一笑道：“你好，我叫孙菲菲，是梦之星娱乐公司的经纪人，我在b站上看到过你的视频。”
    b站视频？唱歌的那个？
    叶开愣道：“啊，你好。”
    孙菲菲脸上还挂着笑意：“我觉得你唱歌特别好听，有出道的潜质，咱不应该浪费了这绝佳的天赋，因此你看你是不是有时间，抽个空来我的公司看看？”
    ……
    叶开这时候反应了过来。
    这是要签自己为偶像啊！
    就那种穿着小短裙，站在台上唱唱歌跳跳舞，随随便便开演唱会，就有大把的钱拿，等到实力壮大了就嫁富二代，海陆空三栖，孕期出演电视剧，从头到尾靠扣图绿幕就赚七八千万的偶像？
    哦某系蝼蚁！
    自己可还是肩负着拯救世界的重任，需要三千万粉丝，直播和b站归根结底只是小打小闹，成为偶像倒也不错。
    而且刚才上台唱歌。
    感觉还算尚佳……
    理清头绪了，叶开道：“好，那你约个时间吧，告诉地点我过去。”
    “不，这个不方便。”孙菲菲脸色忽然一红，道：“还是留个电话号吧，我联系你，到时候你就知道了。”
    面试还整这么复杂……
    叶开和孙菲菲交换了电话号后，嫦娥已经跑了回来，他左手提着五个盒饭，右手提着五个盒饭，兜里还鼓鼓囊囊的揣着东西，孙菲菲一见有人来了，说道：“那你们聊，我先走了，我电话叫你。”
    叶开回道：“那改天见。”
    嫦娥一回来，其他神仙也都屁颠颠的到位了，叶开指着那十个盒饭问道：“咱不就是六个人吗？怎么十个？”
    孙悟空和二郎神讳莫如深的看了叶开一眼，言外之意是你别多问。
    叶开瞬间就明白了！
    想来也是，嫦娥下凡后变成了壮年巨汉，与逻辑来讲饭量也变大了，你见过小轿车用92汽油的吗？
    他自己一人吃五盒饭，其余的人一人一盒，正正好好，完美！
    叶开回了个“我懂了一切尽在不言中女人不光体重年龄现在连饭量都是秘密了好无奈啊”的眼神，低头接过盒饭，却发现嫦娥是递给了孙悟空三盒盒饭，二郎神三盒盒饭，这是什么情况？
    他忽然就明白了！
    什么乱七八糟的，这龙门客栈里，可是孙悟空和二郎神最能吃啊！
    眼见这嫦娥把盒饭都递了出去，手里空无一物，叶开急道：“你别把饭都给人啊，那你吃什么啊？”
    这龙门客栈里下凡神仙就嫦娥靠谱，要真饿出个好歹，天庭颜面无存不说，光雇保姆都是比大开销！
    嫦娥闻言，从兜里拿出一个小苹果，嘿嘿一笑道：“我吃这个。”
    叶开：“……”
    这姚明过两年就要成郭敬明了。
    苏昭雪放下了盒饭，满脸复杂。
    ……
    赚够了功德分，叶开第一个想法就是去医院，先让李维臣活蹦乱跳再说。
    兄弟情义先不说，首要条件就是这动漫展叶开和王宝宝真搞不定，整个忙忙活活都有点乱套了都。
    关键时候还是要请大师出马。
    待到叶开到了医院，却发现赵清如和张婴宁正在病房里。
    这眨眼就已经快半个月不跟赵清如联系了，虽然之间不痛不痒的发过两个短信，但实在是意义不大，这样拖着也不是出路，还是要找到能维持男身的法子。
    叶开在门外等了半个小时，等到那两个小姑娘走了后，才进病房。
    “我了个乖乖，本子娜！”叶开着急的没有换衣服，被李维臣看到了，他捂着肚子哈哈大笑：“太像了太像了，真是太像了，叶开你……哈哈哈。”
    叶开在这一瞬间就不想给他治了，让她下半身躺在病床上算了。
    看叶开脸色变了，李维臣努力收起笑脸，问道：“你怎么过来了？动漫展怎么样了？办的还好吗？人多吗？”
    叶开冷冷道：“我功德分够了，现在就把你肺治好，你自己去看吧”
    “真的？”李维臣坐起身来，猛的抓住叶开的手，表情相当真诚：“谢谢你，谢谢你，真的谢谢你！”
    这件事归根结底因自己而起，看李维臣这样，叶开还有点难受。
    “得了，你乖乖躺着吧，别动，很快的。”叶开掏出混元金斗开始许愿，现在是5000多功德分，用完还能剩下2000多。
    随着混元金斗发出乳白的光芒，李维臣惨白的脸逐渐变的红晕有乐血色，整个人神色也精神了起来，半晌后，他跳到地上，哈哈大笑道：“我胡汉三又回来了！”
    “我不能跟你多说了，我现在要去学校了，我的动漫展，我来了！”李维臣撂下一句话头也不回的就走了。
    留下叶开在病房里自己傻笑。
    李维臣这人，有头脑有干劲，仅仅差了点机会，说不好以后真的会赚很多钱，成为大企业家，造福人民。
    叶开曾经问过李维臣的梦想。
    没错，就是这种奢侈的东西。
    李维臣回答的时候，眼神变的很热烈：“我要成为有钱人，我要成为企业家，我要改变这个世界，让世人铭记住我的名字，铭记李维臣这个人，曾经来到过世界上，没有碌碌无为，没有籍籍无名，而是干出了轰轰烈烈的大事，是个不平凡的人！”
    听到这些话的时候，叶开有些许的羡慕，因为他和李维臣的志向迥乎不同。
    叶开只想随随便便赚点钱，买车买房，上班下班，打游戏哄老婆接孩子，平平安安幸幸福福的过到老，硬要说要求就是死的时候顺心点，别浑身插管子就行。
    那样实在太憋屈。
    叶开喜欢的是简单的日常。
    ……
    又胡想了。
    叶开笑着摇了摇头，踏上了回家的路，今天唱的太累了，他想歇一会。
    神仙们还在参加动漫展，龙门客栈没有人在，今天是属于自己的时间。
    见到李维臣斗志满满的样子，叶开忽然有些迷茫，不管是救世主也好，还是变身萌娘也好，真的是自己喜欢的吗？
    自己正在距离梦想越来越远？
    说到底，什么又是日常呢？
    乱了，都乱了。
    叶开回到龙门客栈，留了个纸条，从半夜开始，一觉睡到了第二天早。
    他被李维臣的电话给吵醒了。
    叶开刚刚按了接听键，便听到李维臣焦急的嘶吼：“快，救命！”
 
第70章 你们别瞎说，我见证过了，她是女装大佬！
    这话把叶开吓了一跳！
    他猛地坐起来：：“怎么了？”
    李维臣语气相当的无助：“你来了就知道了，再把你家那几个漂亮神仙带过来，千万别忘了，我急用……”
    急用神仙，打架吗？
    还是设置灵堂？
    来不及多想，叶开叫上龙门客栈五人组，着急忙慌的就到了江南大学体育馆，这里还在举办着动漫展，富丽堂皇。
    叶开现在已经到了时间，变回男身，方便很多，起码没人围着圈拍照，他拉住周围人问明白了李维臣正在更衣室。
    又是更衣室！
    叶开刚刚推门进去，便看到李维臣说：“开哥，出事儿了，有麻烦了！”
    叶开忙问道：“怎么了？”
    李维臣语气相当的焦急：“模特出问题了！今天原本是商量找cos团队来一场动漫走秀，结果她们出事都来不了了！我这把嘉宾评委学校领导都叫来了，如果找不到有团队替代的话，那就糗大了！”
    李维臣越说越激动：“最关键的是，我们最后还有三五个压轴的人穿内衣走秀！不是三点式，但起码也露大腿露肚脐露肩膀啊，我上哪去找人愿意配合我啊！”
    “啊？”叶开听得有些迷糊：“你这我也没办法啊，你快联系别人啊！”
    李维臣语气忽然一转，有些暧昧的看了看龙门客栈五人组：“这不就有现成的人吗？哪还用找，开哥，你说对吧？”
    龙门客栈五人组茫然的站在那里，听不明白叶开和李维臣在商量着什么，殊不知，厄运已经临头……
    叶开心里这个懊悔，早该发现的。
    李维臣这厮平时相处的时候对自己称号从来都是叶开，小开，开子，叶子，但凡叫开哥的时候准没好事。
    第一次是让自己帮忙送情书……
    第二次是英雄联盟想上分了……
    ……
    第n次是没钱吃饭了……
    前尘往事，历历在目。
    “不行不行不行！”叶开把头摇的跟拨浪鼓似的，自己家的神仙虽说下凡了，这动漫展也不正规，但总不愿意穿着暴露在大庭广众之下被人看吧！
    李维臣见叶开拒绝，那当时就演技上线了，假装擦着泪哭腔道：“我真是个苦命的人啊，千辛万苦半个动漫展，求爷爷告奶奶才刚刚赚了点小钱，现在又要赔进去了，有个好朋友，出了事还不帮我，我是一颗小白菜，没人疼，没人爱……”
    李维臣越说越入戏，眼眶泛红。
    这个混蛋！
    俗话说江山易改本性难移，叶开这人，在当救世主之前，和命运的漩涡根本不沾边，就是路人甲乙丙丁之类的，毕竟不杀伐果决，没有那种你动我一下我杀你全家的暴戾，反而是心比较软，就好像现在，他看到李维臣一把鼻涕一把泪，明知道是演戏，心里也忽然间低落了起来。
    开始帮忙思考对策。
    他心里忽然一动！
    找一帮漂亮小姑娘？
    我靠，简单啊！
    太踏马简单了！
    叶开立刻抓住手足无措的李维臣，哈哈大笑道：“我想到办法了，你放心吧，模特的事我给你解决！”
    “你有办法？”李维车语气里多了几分期望，悄悄的看了两眼龙门客栈的神仙，嘱咐道：“那你可要和她们商量好了，别关键时候掉链子，我担心。”
    “不不不，不是他们。”叶开笑了笑：“总之你只要告诉我还有多久开始，我给你搞定了就行，另外把服装给我。”
    李维臣神色还是有些担忧：“1个小时后，30个人，服装马上给你送来。”
    知道了关键的信息，叶开也不再多和李维臣废话，而是走到了角落里，掏出手机，波动了自己的外援电话。
    “怎么了？开哥，居然给我打电话了！”电话里是个女孩子的声音，清纯中带着两分妖媚，正是许晴：“我还以为你把人家带到这动漫展里，就给忘了呢！”
    “那哪能啊，我这不是忙吗？你可别多见怪啊！”叶开东扯西扯道：“怎么样？玩的还开心吗？我都没看到你人影。”
    “玩的可开心了，到处都是年轻的小帅哥，就是人多不方便吃，好无奈啊。”许晴在电话里一言不合就开车，这小姑娘历经最开始的老司机，又变成了清纯少女，现在混熟了，又变成了魅惑的妖精本色，她说：“别拐弯了，有啥事儿快说。”
    叶开原本想着求人总要先说两份软话，没想到被她一眼识破，说来也对，这六尾灵狐的岁数比自己祖祖祖奶奶都少不了多少，情商自然高的离谱……
    叶开汗颜道：“找你帮忙呢！”
    许晴笑了笑，隔着电话叶开都能听见她舔嘴唇的声音：“怎么？小弟弟，要双修啊？那咱们约个时间呗？”
    叶开嘿嘿一笑，岔开话题：“我这现在缺小姑娘，你看你能不能在半个小时内帮我在烂尾街找到30个相貌标致，身材火辣辣的女孩子，妖修最好。”
    说完了，叶开想了想补了句：“难度不高，有你一半漂亮就行。”
    “切，就你会说。”许晴在电话那头顿时变得很不屑，大有一种“多大事儿我还以为你抢鸡蛋呢”的语气，她很轻蔑的说：“这事儿你算找对人了，漂亮小姑娘，要多少有多少，全市拔尖的那种!”
    在之后的一段时间内，更衣室里陆陆续续的进小姑娘，叶开仔细看了看。
    有绫波丽，有团长，有立华奏，有五更琉璃，有娜美，有桔梗，有cc，有亚里亚，有逢坂大河，有战场原黑仪……
    哦，不对，是。
    有九尾狐妖，有天命猫妖，有黑山老妖，又猛鬼夜叉，有牛头马面……
    都是妖怪！
    个顶个的逼真cos！
    没到十分钟，更衣室就已经塞得满满当当，叶开数了数，正好十九个人。
    这帮妖怪直觉都很敏锐，进门的时候都会偷偷的看叶开两眼，嘿嘿奸笑，胆子大的更是过来问候道：“姐姐你好。”
    姐姐……
    自己这是跳黄河也洗不清了！
    就在这时，关键人物许晴登场，她相当大气的推开门，声如惊雷道：“你们别瞎说，她不是女的，不是你们的姐姐!”
    听到这句话，叶开顿时眼里泛起泪花，还是自家人心疼自家人啊！
    却不想，许晴语锋一转道：“我亲眼见证过了，她其实是女装大佬！”
    此言一出，针落可闻。
    叶开心里泪流满面。
    坑爹啊！
 
第71章 兽耳萌娘兔女郎，教师护士小姨子，只有你想不到……
    许晴这句话仿佛引爆了热点。
    妖怪们都嘻嘻哈哈的起哄，闹了一会儿才安静下来，所以你别看妖怪不是人，只要是女的，三个就是一台戏。
    叶开趁着乱局瞪大眼睛，目不斜视，却用余光偷看了会儿美女，当真是美腿与乳浪齐飞，细腰共香肩一色。
    终于安静下来后，叶开假意清了清嗓子，严肃道：“今天叫大家这里来，是我的意思，我有事要请大家帮忙！”
    许晴大手一挥：“这些我都跟他们说完了，你直接说重点就行！”而后媚眼如丝道：“我也想知道叫我们这么多人来是什么意思，莫非小开开胃口这么大？”
    叶开苦笑道：“这个，其实，是想让你们帮忙作为模特走秀。”接着把事情的始末和模特走秀的意义讲解了清楚。
    “啊？你在开玩笑吗？”许晴表情相当的吃惊，她看着叶开难以置信道：“这忙没法帮啊，要说你让我们御剑飞行还行，当模特走秀……我们怕是不专业吧？”
    叶开搓了搓手：“这个，原本定的模特来不了了，现在是十万火急！”
    许晴有些哭笑不得：“小开开啊，说实话，我这个猫妖幻化成人形三五百年了，我都不知道什么是猫步呢！”
    “没关系！”李维臣这时走了进来，语速飞快的答道：“你们就是穿着特定的衣服，上台上随便走两步就行，摔跤了都不是大事儿，说到底就是要模特长的好看！”他环顾了一下四周，咽了下口水，又说道：“我看各位真是再适合不过了，辛苦大家了，结束之后我会给大家发双倍工资，并且请大家吃饭，谢谢大家！”
    见众妖都有些惊讶，叶开连忙解释道：“这是我最好的哥们，李维臣，这次动漫展的负责人，我听他指挥。”
    众妖又露出恍然大悟的表情。
    许晴倒是脸有愁色道：“不是我不帮忙，而是这活儿真不好干，万一砸手里了，给你们添倒忙……”
    “不不不。”李维臣连忙解释道：“你们就是我俩最后的王牌，先不说别的，你们不上，我们肯定就砸了！”
    许晴踌躇道：“那好吧，我得问问她们的意见，看看她们想不想干。”
    叶开示意许晴别说话，他深吸一口气，大声道：“我说各位……美女！首先感谢大家今天能来，其次，事情我也说了，难度真的不高，就是穿衣服走两步路，我和我的朋友很需要大家的帮助，谢谢了！”
    许晴在旁边耸了耸肩：“就是这样，你们怎么觉得？”
    叶开和李维臣二人站在原地，神色紧张，仿佛做错了事情的小学生。
    这滑稽的样子让莺莺燕燕们笑的不行，不过当下也有个女妖问道：“你说的奇怪的衣服是有多奇怪啊？三点式吗？还是***，或者露背装？露脐装？”
    李维臣擦了擦汗，脸上有些尴尬：“没有没有，就是你们身上的衣服就行，简单的化个妆，加点配饰就没了！”
    叶开定眼看去，这帮妖怪哪穿cos服，那都是本色出演……
    妖怪们商量了小会儿，忽然有个小姑娘起头道：“这有什么，咱们干了算了！不就是走个秀么，又不是跟老道士斗法，怕个什么，姑奶奶我天不怕地不怕！”
    李维臣一眼看过去，眼神里逐渐充满希冀，因为她发现那个起头的小姑娘，赫然是自己在医院里认识的护士颜迪！
    她相当调皮的朝着李维臣眨了眨眼睛，叶开看在眼里，心里头欢喜的不行，没想到这货居然真夸追到了护士！
    不过看着颜迪一套兔子装扮，没猜错的话应该是个兔子精，那么问题来了，该怎么跟李维臣解释呢……
    还是眼下困局最打紧。
    果不其然，颜迪此言一出，尤其湖面上荡起的涟漪，引的众妖纷纷响应。
    ――就是就是，不就是走两步路吗？以前老娘光脚爬过华山证道看五绝论剑呢！虽然是化成人形之前……
    ――没错，给人看看也没什么，想起来我还没化成人形的时候，还以天为被以地为席，从来就没穿过衣服呢……
    ――别的姑且不提，这叶开可是咱烂尾街的人，出事儿了咱们肯定得帮忙啊，大家说是不是啊！
    叶开眼见妖怪们越说越没谱，连忙往正道上赶：“那就这样，辛苦大家了，事不宜迟，你们跟我来，上台！”
    王宝宝已经在t台周围忙的团团转，李维臣当然没只叫叶开帮忙，也让王宝宝找几个人凑数，却怎知，他打了电话，都被婉拒了，不是对二次元没兴趣，就是没时间，好不容易有条件符合的，长的又不咋地，根本拿不出手，他真是焦头烂额。
    就在这时他发现了人群出现了骚动，远处自己的学长李维臣和叶开正带着一队姹紫嫣红的美艳姑娘朝着自己这个方向风尘仆仆的赶来，那帮小姑娘个顶个的水灵，环肥燕瘦，风姿绰约，模样标志。
    他一瞬间有些傻眼。
    这是什么情况？
    这帮女妖精，本就长的各具风情，现在凑到一起，那更是杀伤力翻番，所到之处，眼波横飞，路边男女纷纷为之侧目，不知道引起了多大的轰动。
    眨眼间叶开及众人就已经抵达了t台幕后，王宝宝也赶了回去，刚想说话，就被李维臣噎了回来：“还有多久开始？”
    王宝宝一愣，掏出手机看了看表，心算一下道：“还有二十三分钟！”
    李维臣急道：“赶不上了！快把化妆师叫过来，开始准备！”
    王宝宝闻言，面露难色道：“学长，你好像忘了，化妆师和之前的模特队在一起，现在都出了事，赶不过来了……”
    坏了！
    李维臣心里一沉！
    自己怎么把这个事儿给忘了！
    却不想这时居然是颜迪站了出来，笑道：“不用不用，化妆而已，我们自己都会，你只要给好属性就可以了！”
    许晴听到这话也笑了，她轻飘飘的对叶开说说：“看来你这朋友不知道我们的来路啊，这样真的好吗？哈哈！”
    叶开听到这放下了心来。
    化妆师？不需要！
    这帮妖怪是什么来路？那都是勾引男人的高手啊！几百年的经验，每个女妖手下败将都成千上万，每天就研究怎么乔装打扮迷惑人了，聊斋异志上面记载的狐狸精说不好这帮女要经历就有原型！
    你想要什么角色？清纯的？妖艳的？性感的？高冷的？全都有！
    你想要什么属性？萝莉？御姐？人妻？女王？妹系？姐系？随便弄！
    你想要什么扮演？狐狸精？兔女郎？猫女郎？还是泰迪熊？空姐护士小姨子？不好意思，这是本色出演！
    就连老板娘这种神奇的存在也是可以的，前提是你刀法卓越……
 
第72章 不是谁吹，咱家就美女多，御姐少女萝莉人妻随便挑！
    许晴吩咐让妖怪们自己去准备，莺莺燕燕们轰然散去，就留下叶开李维臣许晴和王宝宝大眼瞪小眼。
    李维臣摸了摸头，对许晴笑道：“那个，美女，你可以也去准备准备吗？”
    许晴指着自己诧异道：“我？”
    李维臣点头道：“恩，你，我们这人手不太够，你能也上一下台么？”
    “事实上，叫二十个人，是二十个模特。”
    现在时间紧急，再叫人来不及了，许晴叹了口气道：“好吧，我不怕丢人了，也让这身老骨头活动活动……”
    叶开：“……”
    经过闲聊叶开了解到，这许晴不光是烂尾街里法力最强的，其实还是年纪最长的，毕竟法力在一定程度上和修行时间成正比，她说自己是老骨头，真没话说。
    别看那黑山老妖熟的像水蜜桃，其实比这许晴还要小个一两百岁。
    叶开忽然想到黑山老妖也在模特队伍里，就那妖娆的身材，能有什么角色cos？只能是本子界里的某艳x系列/x母系列，或者奸x/x染才有可能吧！
    那画面真是不敢想。
    许晴走后，李维臣支开王宝宝，拉着叶开到角落里，逼问道：“你在哪找到这么些漂亮小姑娘的！尤其……尤其……尤其……”他说着说着忽然开始支支吾吾起来：“尤其颜迪还在里面。”
    说到底还不是关心那小护士！
    叶开发现重点，巧妙的问道：“我说你啊，不会是认真的吧？”
    “我……”李维臣话语忽然一滞，而后狡辩道：“你问那么多干嘛！快回答我的问题！你有清如，你自然是不急，站着说话不腰疼，饱汉子不知道饿汉子饥！”
    没想到这货来真格的了……
    虽说现在社会越来越开放，连男孩子和男孩子都能接受了，但人兽啊呸人妖啊呸呸人怪啊呸呸呸怎么说都不正常，大意你们懂，李维臣和颜迪真的能成吗？
    叶开为难了起来。
    李维臣见状神情紧张了起来，缓了两口气，问道：“你不用跟我说别的，你只需要跟我说，她是女孩子吗？”
    ……
    妈的！
    这货以为我混变身界的呢？
    叶开气道：“她不是人！”
    李维臣“唉嗨”一声：“你怎么骂我女神呢？信不信我跟你急！”
    叶开怒道：“她真不是人！”
    李维臣想到叶开在校门打群架那阵儿，战斗力保镖，终于是没把狠话说下去，而是转移话题道：“实际上我这还缺个人，你一会儿变个身帮忙上台解说呗？”
    “啊？”
    李维臣不以为然道：“没错啊，走秀不光要有模特音乐t台，还要有专业的解说主持人啊，不然你以为呢？我知道你口才不错，参加过演讲比赛，又知道二次元角色，那自然是非你莫属啊！”
    “放屁，你怎么不早说！”叶开急道：“我没法变身了！没法主持了！”
    李维臣惊愕道：“啊？大哥，你可别关键时候掉链子啊！”
    叶开把原因跟李维臣大概的解释了解释，后者噗通一声坐在地上，满脸颓然道：“完了！完了！全都完了！”
    李维臣包住叶开的大腿哭诉道：“开哥，大神，你再去找一个小姑娘吧！长的好看的就行，其余都没要求了！纯女孩子t太走秀就是咱们的亮点，到处宣传的，不能丢啊！不然我就自己上了！”
    叶开咬了咬牙：“行，你在这等着，我去去就回，你不要急！”
    这时候能找谁？
    当然是龙门客栈里的神仙！
    叶开是万万不敢自己变身的，昨天唱歌已经出了叉劈，今天如果再有个意外，终成变成女孩子可就全都废了！
    要求仅仅是好看的话。
    那神仙们都可以上场！
    叶开在某个人群中间找到了龙门客栈五人组，嫦娥跟个防盗门似的挡在前面，依然没有挡住二次元爱好者们和摄影师的努力，她们尽可能的再拍其他的神仙，尤其是金发双马尾的哪吒，口中还啧啧称奇。
    ――金发双马尾，极品啊！
    ――这才是真正的萝莉，看到没？超过13岁的都是老阿姨！
    ――就这胳膊这腿，这四川盆地的胸和盈盈不堪一握的腰，啊太完美了！
    ――这萝莉简直就是上帝的作品！
    顾不上跟这些人扯皮，叶开直接走到神仙们中间，把事情的始末说了说，看谁能想自告奋勇的上台。
    却不曾想，孙悟空，哪吒同时报名，玩心大起，争着要去长脸。
    叶开顿时为难起来。
    关键时候还是二郎神举手说道：“我去吧，我比较能镇住场子。”
    苏昭雪也说：“我也可以。”
    这话正得叶开心意，孙悟空玩心太大，在台上说不好做出什么奇怪举动，哪吒长的太小只，说不好有人举报用童工，苏昭雪气质决然，和妖怪们是个迥乎不同的对比，会产生影响，还是二郎神最好，成熟稳重，御姐加身，让人比较放心。
    “那就这样，我还是和二郎神去吧，你们在这继续玩。”叶开留下一句话，就拉着二郎神头也不回的走了，留下孙悟空喊道：“你把我们也带走啊！”
    带不走啊兄弟！
    太挤了！我赶路！
    要不是因为你们下凡居然长的这么可爱，能这么多事儿吗你们说！
    长这么可爱不让人看还有理了！
    等到叶开二人穿越人山人海走回t太幕后的时候，时间已经紧紧只剩下10分钟，李维臣居然写好了稿子，交到了二郎神手里，又对叶开暗地里数了个大拇指。
    二郎神接到过手里扫了一眼，就把纸又递给了叶开，李维臣惊愕道：“你……姐姐，你不背一下稿子吗？”
    二郎神淡淡笑道：“不用，我过目不忘，还有什么事，你告诉我就行。”
    李维臣相当不服气给二郎神讲解了主持该有的细节，他心里有种，我把妻女家财托付给人却不被珍惜的感觉。
    他心里较着劲。
    这可是整整7000字的台词！
    我倒要看看你有多厉害！
    就在这期间模特也已经准备完毕，叶开看过去笑了，发现她们还是刚到更衣室时候的cos，诸如团长娜美之流，只是现在加了点小配饰，更贴合人物原型。
    看来还真是和动漫展很契合。
    再看看时间，已经就剩下最后三分钟，开唱音乐已经开始播放，二郎神轻车熟路的走上舞台，拿着话筒款款道。
    ――尊敬的各位来宾，家长，同学，老师们，各位中午好！感谢大家来到九江学院体育馆，参加我们的动漫……
    这暖场词说的，是标准的播音腔，甚至有过之而无不及，台前幕后的人全都一惊，这御姐台风相当可以！
    李维臣也是一愣，又回去看了看身后美艳的模特，心中震撼道。
    叶开这是在哪找到的这些大神！
 
第73章 孔雀开屏电臀舞，忍术奥义树海降临，这真是T台走秀？
    二郎神cos服穿的是毒岛曜樱这角色是动漫《学园默示录》中的女主角，御姐属性爆表，身材火辣长相绝艳。
    在原作里，毒岛曜涌墒悄镜洞笳浇┦群的存在，气质相当杀气腾腾，而反观二郎神走上台后，也是腰板挺直，背影肃杀，相当有气质，让人为之一惊。
    还没带模特上台，观众们已经被二郎神的惊艳到，议论纷纷。
    ――哇，这是毒岛曜犹像了！
    ――好冷好美好帅啊！我被迷到了啊啊啊，身高气质完美符合，这仿佛打破了次元壁，毒岛曜忧琢俣漫展！
    ――主持都这么漂亮了，那模特得美成什么样啊！我开始期待了！
    二郎神又按照步骤，让主办人李维臣和校领导上去讲了话，感谢了赞助商家，那台词是滴水不漏，思考不卡顿，整个感觉一气呵成，堪比新闻联播。
    二郎神这表演下来，这帮妖怪们也终于安分了点，即便大风大浪都见过，但没尝试过的还是小心翼翼，毕竟大家都是第一次上太走秀，都有些新奇和紧张，也就不胡闹了，叶开和李维臣松了口气。
    只要认真就好办。
    上台顺序和台词都是对应着来的，因此随着音乐响起，第一个女孩子已经款款走了出去，二郎神适时进行了讲解。
    这是个身材标志的女孩，穿着一身校服兔女郎的装扮，瀑布长发，露出盈盈不堪一握的小腰，身材偏娇小，整个人萌萌的，仔细辨认，这不就是颜迪！
    颜迪这小姑娘长相属于清纯类的，因此有点羞答答的，又因为身材实在火辣，给人以极大的反差，引起围观群众惊呼，纷纷做出痴呆状，被迷的不行。
    到了台尖摆poss的时候，颜迪居然还扭头对叶开二人眨了眨眼睛。
    这小妖精！
    随后第二个上台的是个狐狸精，身材高挑起码175，赶超维密超模，胸大腰细，腿又直又长又白，她穿着的是一身火红旗袍，大腿根欲隐欲现，相当撩人。
    老实说她走的还挺像那么回事儿，摇曳生姿，那小腰扭的，那叫一个动人，那叫一个风骚，那叫一个弱柳扶风，台下观众多是大学生，哪见过如此极品，眼睛都直了，转移不开视线，要不你说古代都是书生配狐狸精呢，杀伤力能翻倍。
    最让人欲罢不能的是，这狐狸精有个迷死人的桃花眼，里面秋波流转满含爱意，看谁都一往情深，她还从头到尾，不停的抛媚眼，电眼杀了一大片！
    叶开有种直觉。
    这个走秀远远不会自己想的那么简单，远远不会，绝对不会！
    前两个妖怪虽说本性流露，但多少还有点克制，到了第三个女孩子的时候，一切都乱套了，全乱套了！
    这次上来的是个孔雀精！
    孔雀啊朋友们，能开屏的那种！
    这孔雀精自从上台，身后就跟带个液晶显示屏似的，上面光泽流动不断的变换着颜色，她本身又穿着流苏长裙，欲拒还迎，霎时吸引了全场的目光！
    那后面的尾巴，把整个看台都遮住了，起码有一米半那么长！
    二郎神居然都被吓了一跳，说台词的时候有一瞬间的卡壳！
    孔雀本就是相当骄傲的生物，此时她走在台上，看到被众人瞩目，那更是仪态万千，仿佛女王出宫，表情清冷。
    这孔雀精一出场，就博得台下一片叫好掌声，还有口哨声不绝。她估计是太兴奋了，走到台尖摆poss的时候，居然稍稍立定后，站在原地来了顿电臀舞！
    那屁股扭的跟小马达似的，相当劲爆热辣，三四十个动作一气呵成，高抬臀低下腰，背后那全靠的孔雀屏更是抖动个不停，跟迪吧彩虹灯似的，照亮了全场！
    台下的大学生哪看过这种形式的模特秀啊？平时的那些模特秀，都是一个个绷着脸穿着衣服走一圈就下去了，哪还给你跳什么舞蹈，根本不可能的！
    况且这些大学生多是比较乖的，连夜店都没去过，哪经历过这种刺激，当时有三五个小伙子鼻血就流下来了。
    台上跳臀波翻滚，台下叫好声山呼海啸，江南大学外都听的一清二楚。
    叶开痛苦的捂住脸。
    却见那李维臣，眼睛一翻，已经快要昏过去了，不断重复道：“完了，这可是学校，台下还坐着老师……，完了，都完了，我现在连毕业都是个问题了！”
    急的叶开都想冲过去的时候，那孔雀精终于是跳完了舞，又给了两个飞吻，扭着小腰回了台，和自己们的姐妹交流心得，说的满脸红光，显然兴奋的不得了。
    坏了。
    这帮妖精要真玩疯了咋办。
    还好没叫赛鲁班过来，不然他站台上来两个刀法，台下就尸横遍野了……
    现在唯独求下个上台的人能够靠谱点，像颜迪一样低调的走秀。
    叶开盼星星盼月亮的期待着下个上台的人能是谁，最起码从造型别顶个液晶显示屏就行了，别的要求真没有。
    台上慢慢出现一个熟悉的人影。
    丰胸细腰大波浪，整个身材成葫芦的形状，堪称熟透了的人妻。
    那水蛇腰扭的，那媚眼飞的，那巨ru浑圆浑圆的，估计现在去台下扫了扫，能扫出二十斤眼球来！
    第三个上台的，是黑山老妖！
    居然是这个爱玩的主！
    叶开眼前一黑！
    却见那黑山老妖倒穿着很平常，衬衫加牛仔裤，捂的不说严严实实也差不多，不知道是不是怕赛鲁班吃醋。
    叶开心中又一明朗，看来还有戏，这千年的妖怪到底能知大局！
    然后，黑山老妖走到了台尖，并没有摆poss，而是笑了笑道：“我能做的不多，就给大家表现个小魔术吧！”
    什么？魔术？！
    看走秀还能看到模特表演魔术，台下观众纷纷绝倒，这走秀有才！
    黑山老妖盈盈一笑，半蹲拿手按在地上，轻喝了一声：“起！”随后就能眼见她居然在玻璃瓷妆t台上硬生生的抓出了手臂粗的树枝，没有任何的遮盖和演示，众人眼睁睁的看着手里的树枝慢慢生根发芽长大，最后郁郁葱葱，成为了一个大树！
    台下观众已经懵逼！
    ――我靠，火影忍者啊！千手柱间，奥义树海降临啊！
    ――这真是魔术吗？这是超能力吧！我的妈呀太震撼了！
    ――我已经蒙了，我怀疑我在做梦，求打醒，求美少女打醒！
    ――我就不那么虚幻了，我求美少女亲醒，我八成是幻视了！
    叶开在旁边亲眼目睹经过。
    他现在感觉唯有马景涛那句会计人口的话才能表达自己的内心了。
    ――我感觉自己快要窒息了！
 
第74章 你问我爱你有多真，就像走秀套路有多深
    看着台下观众们惊愕的眼神，黑山老妖显然很受用，她轻轻一笑，又是对着t台上的大树一声暴喝：“开！”
    随即只见那大树上忽然长出密密麻麻满树的花骨朵来，花骨朵又变大变粉变的含苞待放，最后，树上竟然开了花！
    那是粉嫩粉嫩的樱花！
    树上大片的樱花仿佛让人置身于梦幻仙境，那雪白的花瓣上略带丝丝粉红，黄灿灿的花蕊像金丝般簇拥在一起，显的娇嫩异常，偶尔有飞舞的樱花落在观众的手里，还带着点点的甜香，沁人心脾。
    而那些拿到花瓣的观众，更是满脸的诧异，不住的呢喃道：“这居然是真的，居然是真的，这树这花都是真的！”
    叶开现在心情十分复杂。
    这黑山老妖是愧树精得到，摆弄花草树木那就跟自己手指头似的，随后她又是挥了挥手，轻声说了句：“落！”那树便像刹那间失去了滋养，慢慢干枯，最后在t台上成为了树墩子，又腐烂殆尽，变成一缕青烟，仿佛从来没有在这世界上出现过。
    这一手绝活已经把在场的人都吓惊了，观众们瞪大眼睛，连话都说不出来。
    李维臣已经满脸决然，走过来按住叶开的肩膀说：“她们到底是什么人！”
    叶开很无奈：“她们不是人。”
    李维臣认真的看了叶开两眼，而后颓然的坐在地上：“没想到你说的是真的，那她们是什么？神仙？鬼魂？妖怪？”
    叶开叹了口气：“你真没说错，她们是妖怪，就是聊斋里面狐狸精的那种。”
    李维臣干巴巴的笑了两声：“我早应该猜到的，就这么三两天时间，你去哪给我找的这么多灵魂cos，一个比一个像，肯定是动用了你各种不为人知的底下关系。”
    这事儿闹得这么大，观众自然喜欢，但校方领导和其余评委怎么想就不知道了，很可能弄巧成拙，给李维臣添很多麻烦。
    现在走秀已经开始，中途掐断显然不可取，本来坏人就当了，惹怒观众更是两边不是人，唯有硬着头皮办下去。
    叶开欲言又止：“抱歉……”
    “没事，我会解决。”李维臣忽然有提起了精神，神色相当的紧张：“你跟我说实话，颜迪真的……真的是妖怪吗？”
    叶开无力道：“是。”
    李维臣沉默了一会儿，说道：“我知道了，其余的你不用跟我说，我自己想自己决定，你不用担心。”末了，他又说：“我现在去找校领导沟通，是好是坏再看，别的我不敢保证，你这帮朋友肯定没事儿。”
    “你这就见外了。”叶开提议道：“你也别自己扛，有事儿就踢皮球，你办动漫展本来就是好事，学校不会闹大，去吧！”
    李维臣走后，黑山老妖也已经走回幕后，第四个模特上台，这次是竟然是聂小倩，那穿着神女服飘在空中气质绝然，脚下自带祥云朵朵雾气蒙蒙的，别提有多仙儿。
    第五个模特是玉面琵琶精，穿着华国唐装，手扶玉骨琵琶，柳眉弯弯，巧目盼兮，整个是似水般的美人，博得了满堂喝彩。
    第六个模特是狼精，出场穿着小皮裙，自带野性呼唤，看得人血脉喷张。
    第七个模特是花仙子，穿着水墨长裙，上面全是盛开的牡丹花，看的观众一愣一愣的，跟仙境奇缘里面公主似的。
    第八个模特是蛇精，还是绿皮蟒蛇，异域风情，整个跟阿凡达一模一样。
    第九个……
    第十个……
    ……
    叶开已经完全的懵逼了，他都有点被这帮模特给吸引了过去，毕竟一个又一个没相同属性的，也太让人期待满满了！
    就在第十六个模特上场的时候，李维臣跑了回来，满脸的兴奋，抱着叶开的就在那哈哈大笑，仿佛占了天大的便宜。
    叶开忙问道：“怎么了？”
    李维臣喜形于色，伸出三根手指，颇为骄傲的问道：“你猜怎么着？”
    叶开试探道：“记了你三个大过？”
    “屁！”李维臣笑的嘴角都快咧到了后脑勺：“你我王宝宝各加30学分，各种奖学金已经是内定为囊中之物，其余参加cos的学生也都加5学分，哈哈哈哈哈哈。”
    叶开傻眼了，这怎么了？
    作这么大居然没罚还有赏？
    随后李维臣跟叶开解释后，后者这才恍然大悟了起来，校园里水也深！
    这次参加动漫展最大的领导是副校长，看到孔雀精跳电臀舞的时候脸色确实垮了下来，拍桌而起呵斥有伤风俗，却不想旁边的赞助商家却对于现场气氛十分认同，当即就有三到五成的商家决定追加赞助！
    这是什么？这是钱啊！
    孔雀精舞刚刚跳完，就有江南市的记者在那里狂拍个不停，赞叹动漫展办的好，要回去写个头条，又采访了副校长，一顿海夸，问办动漫展是不是学校的意思，有助于营造良好的学习环境和校园氛围。
    这是什么？这是名啊！
    办动漫展是为了什么？说白了就是钱和名，还有自己资料上金灿灿的履历，副校长转怒为喜，又坐回椅子上，美滋滋的看表演。
    这时候李维臣正好找到了副校长。
    肯定是干什么？要夸的啊！
    就是这样，叶开和李维臣不仅仅没受到处罚，反而得到了学校的奖励。
    这真是意外之喜！
    这时模特已经上到了第19名，正是那猫妖许晴，她情商何其之高，自然知道玩闹之后应该把事情归为正题，因此她居然是穿着江南大学的校服走了出来，带着黑框眼镜，手拿书本，看着就像大学生。
    江南大学的校服很难看，枯燥的色调和埋葬身材的直筒型衣裤几乎扼杀了女孩子们靓丽的婀娜身段，原本就是一百分的美女也要跌落到八十分去，但在许晴身上穿着却完全不同，她绑着马尾，清秀的脸上不着任何扮装，脸颊透出一丝粉红，素面朝天却有一股“鬓云欲度香腮雪”之感。
    她走到台尖，羞涩一笑，忽然拿出一支笔，对着远处，仿佛划破空气般，凌空书写下俊秀的四个字――江南大学。
    接着她打了个响指，第二十个压轴模特出场，却不是人类，而是仿佛火车般大小，浑身散发着炙热火焰的六足金乌！
    那金乌嘶鸣一声，振翅飞向空中的字，撞击在上面后消失掉，却也把那些字成功点燃，空中江南大学四个字赫然熊熊燃烧！
    这逼格，这特效，震撼人民！
    围观群众们爆发出叫好声不绝！
    二郎神拿着话筒，开始煽情的说：“江南大学，拥有二百年的办学传统，其师资之雄厚，氛围之融洽，人杰地灵，物华天宝，当真是江南市一大美景，更是我们江南大学学子们的骄傲，同学们，我们的校训是什么啊？”
    围观的同学们齐声答道：
    ――竞知向学，厚德笃行！
    在这一刻，所有人都被氛围所感染，深深的为自己是江南大学学子而感到自豪，副校长更是笑出了花，相当的满意。
    校训在偌大的体育馆中余音不决。
    ――竞知向学，厚德笃行！
 
第75章 对不起，咱们是表面兄弟，我真的不想再帮忙了！
    叶开和李维臣刚开始还受情绪感染，也跟着喊个不停，但他俩慢慢发现。
    这校训貌似不是那么燃……
    竞知向学，厚德笃行，怎么喊怎么没有气势，还不押韵，差不多随便换个都要好很多，比如离弦之箭，气贯长虹，比如勇冠江山，鹏程万里，比如万矢齐发，遮天蔽日，比如扬帆把舵，奋勇拼搏，比如蓝天计划，日赚百万，比如白学以亡，电学当立。
    ……
    兴许是大家都喊的有点不对头，或者喊腻了，总之声音慢慢静了下来，二郎神跟着说出了结束语，引爆观众的泪点。
    ――或许大学四年只是我们人生中眨眼的光阴，但就在这转瞬即逝的时间里，就在今天，我们举办了个这个动漫展，我们诚心希望，今天能够成为你们大学里难忘的回忆，让你们的大学生活更加灿烂丰富。
    ――我仅在此，代表所有动漫展的组织和工作人员，代表校方领导和赞助商们，对学子们说一句，祝你们玩的开心！
    这些话说的态度诚恳，语气煽情，二郎神还在t台上表情严肃的深深鞠了一躬，以示心意，台下的学生们都些许感动，体育馆内响起了经久不绝的掌声。
    叶开问李维臣：“这话是你写的，没看出来，你文笔还不错啊！”
    “不不不，我哪能啊。”李维臣望着台上的二郎神，眼神逐渐充满钦佩：“是你这朋友自己临场编的，这才是大神。”
    叶开看着二郎神也有点感慨，没想到自家神仙还挺多才多艺的。
    李维臣咽了个口水：“你能告诉我这主持人是什么来头吗？”
    叶开言简意赅：“他也不是人。”想了想又补了一句：“他还不是女人。”
    “噗！”李维臣差点喷出口水，他想起叶开的事情，问道：“你们都变性了是吗？这主持人原本是个男人？我了个乖乖，也太吓人了，这世界太疯狂了！”
    叶开点头：“没错！”
    李维臣看着身后二十个标志的模特眼神迷离起来，看到了颜迪，转为了痛苦。
    坑爹啊这真的是！
    李维臣却不知道，这是话没说明白，叶开听到的你们是龙门客栈五人组，李维臣表达的你们是在场的所有妖怪神仙。
    ……
    随着结束，模特们都站在t台上，一字排开，跟观众们鞠躬致敬后，这次t台终于是有惊无险的度过了。
    李维臣忽然问叶开道：“你那个板砖，是跟神灯一样，随便许愿对吧？”
    叶开好奇道：“是啊，怎么了？”
    李维臣奸诈一笑：“你许愿把现场所有拿着摄像机坏掉，照片曝光！”
    叶开诧异道：“啊？为什么？”
    李维臣举起一根手指，呵呵笑道：“这很简单，在场的记者你不知道谁好谁坏，万一有记者现在歌功颂德，回去又写了个说咱这t太走秀有伤风化的文章呢？”
    “现在校领导没反应过来，自然没事，等到时候真有报道了，那锅肯定就是咱们的，别的不说，就那个开着屏的模特跳的舞一张都不能外露，不然麻烦可就大了！”
    “他们能把黑的说成白的，白的说成红的，做出道貌岸然的样子，卫道士的嘴脸，指责咱们走秀低俗，那毫无办法。”
    “所以，不如干脆让它们的照片全都作废，不求有功但求无过，反正校领导已经说了给咱们加分了，你说对吧？”
    “也许咱们是会错伤无辜，让学生的摄像机也坏掉了，但成大事者不拘小节，事已至此，只有这种方法了！”
    这分析的头头是道，完全在理，叶开也听明白了，赶忙对混元金斗许愿，接着只听体育馆内有镜头碎裂的声音，叶开身体经过混元金斗改造，听觉变的极度敏锐，居然听到有人在低声的咒骂。
    ――草，老子的头条，没了！
    ――该死，如果不出问题的话，我回去随便写个批判文章都能得奖金的！
    ――这个时候相机居然出问题了！
    “没问题了！”叶开嘿嘿一笑，对李维臣说：“搞定，放心吧！”
    李维臣刚想说话，电话忽然响了起来，他接起来，恩恩个不停，一面接着电话，一面喜形于色，挂了电话后，他竟然笑出声来，用非常轻快的语气道：“叶开，我跟你说个好消息，你绝对想不到！”
    叶开盯着他：“啊？”
    “五万！”李维臣伸出一只手，强调道：“我们在这两天，居然赚了五万！游客是我们预计的六倍，整个体育馆都装不下了，今天有t台走秀还情有可原，昨天不知道怎么了也爆满，总之，我们发了！”
    王宝宝这时候跑了过来，对着李维臣道：“学长，学长，出情况了！”
    李维臣惊道：“怎么了？”
    王宝宝立定后，突然给了李维臣一个大大的拥抱：“在场摊位有八成货物都卖光了！都卖光了！他们决定在咱们这再进货，赞助商那面也刚刚谈好压低了价格！”
    原来李维臣不光收门票费和摊位费，居然还给各个摊位提供商品。
    王宝宝语气又变的很古怪：“人多固然基数大，卖的也多，但有一个很诡异的地方，那就是居然各种昂贵的cos服也能卖出去，而且买的还都是男人！要知道别的动漫展主要客户群可都是女孩子！”
    李维臣这人不光游戏打的少，实际上二次元也涉及不多，一门心思全都在赚钱身上，其他业余生活少的可怜。
    因此他纵然机敏过人，此刻却也摸不清头脑。
    叶开这时却成了明白人，他以己度人，笑道：“这很简单啊，假如有二十个美少女对着男人又吹口哨又抛媚眼，动不动还做出勾引的动作跳个辣舞，别说衣服，就算是一堆破布，恐怕也能卖光喽！”
    叶开和李维臣脸色无疑很精彩。
    许晴这时带着模特团走了过来，她一拂秀发，笑道：“我们刚才表现的怎么样啊？是不是倍儿有面子！”
    李维臣连忙道：“是！美炸了！”
    许晴和模特团们明知这是恭维，却也笑意如花，很受用的样子。
    叶开在旁边很好奇。
    刚才的表现过程不说惊险万分也是波澜不停吧，怎么就给夸的上天了呢？
    却不想李维臣这时候搓了搓手，嘿嘿的笑着说：“姐姐，下午咱这还有个男模走秀，你再借我点男模呗！”
    许晴：“……”
    叶开：“……”
    众人：“……”
    本以为这忙不会帮第二把，谁想这帮妖怪玩的也挺嗨，赛鲁班章老八等等一众男妖怪更是不甘心输给女人，知道了消息后纷纷请缨，准备下午来个更劲爆的。
    这件事基本就成了。
    ……
    叶开本以为动漫展这次风波就此过去，自己终于可以成为路人好好玩一会儿了，却不想李维臣晚上请龙门客栈五人组吃完饭后，拉着叶开叫了声：“开哥！”
    叶开心里霎时凉了，又来麻烦了！
    好想当表面兄弟！
 
第76章 传说中的打通任通二脉？这是春药还是秘籍？
    这整个动漫展，总共三天，叶开没想到，自己居然需要连帮三天的忙。
    第一天是唱歌。
    第二天是走秀。
    第三天，居然是演戏！
    李维臣搂着叶开的胳膊相当的亲密：“开哥啊，明天有个舞台剧，演员和模特坐的是同一班车，来不了了，你看看这个忙你也顺道帮了呗？”他拍了拍胸脯道：“我都想好了，咱们这最后一天就宣传一下咱华国的灿烂文化，拍《仙剑奇侠传》，给这帮热爱看二次元爱好者张张见识！”
    末了，他眼泪汪汪道：“有道是好人做到底，送佛送到西，你不会再临门一脚置我生死于不顾吧？我最好的朋友！”
    叶开心情复杂。
    这货话说的也太坏了！
    先是动之以情晓之以理，又深明大义，最主要的是，办个动漫展还能扣上爱国的帽子，你咋不上天和太阳肩并肩呢？
    见叶开不说话，李维臣继续狂轰滥炸：“我也知道我这样实在是不厚道，但我有我的难处啊，前期宣传都已经到位了，不管哪里掉链子都是丢人的事儿啊！”
    听到这，叶开已经心软了，他说道：“可是我又不是表演出身，算上今晚，仅仅有半天的准备时间，台词估计都背不下来，又怎么上台演戏呢？演砸了呢？”
    “不，这个不会。”李维臣快速的摇头道：“主要配角都在场，你就是跟你的朋友们演配角就行，没两句台词，站在那里摆两个poss就可以，贼简单。”
    说到这，李维臣眼神忽然有些落寞：“实际上有个错误我要跟你认，你生气说我也行，但跟清如没关系，你不要怪她。”
    赵清如？！
    这个名字仿佛一颗重磅炸弹在叶开的心里爆炸，忙问道：“她怎么了！”
    “这戏的女主角就是清如，演赵灵儿，她最近两天考证，这才没来动漫展。”李维臣叹了口气，说道：“原本男主角定的是你，演李逍遥，但你的情况咱都知道，你又半个多月不来学校了，男主角就换成了王宝宝，就是跟我一起主持动漫展的那个学弟，这件事是我自己临时决定的。”
    巨大的信息量让叶开有些消化不过来，她瞪大眼睛问道：“你说什么？明天清如也会来？还是演女主角？”
    李维臣点了点头：“是啊。”
    过了许久，叶开才缓过来，他语气略显沮丧：“好吧，你把台词本给我，告诉我明天多少时间就行。”
    叶开是那种有事儿不躲反而迎难之上的人，知道赵清如也要演戏，怎么有退缩之理？这个逼是一定要装的啊！
    不能和赵清如共同表演男女主角固然可惜，但同台也已经是意外之喜，叶开想到这里，安慰李维臣道：“这事儿是我自己的问题，跟你没关系，你不用自责。”
    “还有个坏消息。”李维臣说话跟大喘气似的，他又惭愧道：“由于时间太赶，所以明天没彩排的机会了，你们都是直接上台就表演，还需要脱稿。”
    “我知道了，你不用担心。”叶开听到赵清如这个名字的时候，就已经决定拼劲全力表演了，在女神面前不能丢人！
    在李维臣走后，叶开等人也回到了家里，半路中神仙们问发生了什么，叶开说道：“没事儿，明天我演个戏，你们玩你们的，我一会给你们一人二百块钱明天花。”
    到了龙门客栈后，叶开直接钻进了自己的卧室，他决定要通宵背稿子！
    拿出剧本的时候，叶开明白，李维臣说的是真的，明天出演的是《仙剑奇侠传》中的一个片段，剑圣带走赵灵儿，而自己出演的，正是剑圣的角色。
    从头到尾台词大概也就是二三十句，加起来不过三五百字，除了到固定占位摆着两个poss完全没难度，但剑圣这个人物本身却十分难塑造，大家都是普通大学生，很难扮出那种出尘脱俗，藐视众生的感觉。
    因此叶开还是提起了十二分的精神去准备，打算让赵清如眼前一亮。
    眨眼已经后半夜。
    门忽然被敲响，抬头看了看时间，已经凌晨两点，这么晚了能是谁呢？
    叶开一开门，发现是苏昭雪。
    她现在穿着一件蓝色的毛绒睡衣，帽子上还有两个小熊耳朵，身材被遮盖的欲隐欲现，仿佛月宫中走出的仙子，哦不，仿佛是邻家的可爱女孩。
    没想到苏昭雪也有这么可爱的一面，她最开始来的时候那是一个出淤泥而不染，行为平易近人，气质却又拒人于千里之外，逛街之后发生了改变但也差不多，现在这身装扮却好像初高中时候的同桌。
    “你怎么来了？”叶开声音涩涩的，这孤男寡女深更半夜，真让人忐忑。
    “我怎么就不能来了？”苏昭雪春风一笑，拂了拂头发，问道：“我都在这站着快三十秒了，怎么还不请我进去坐？”
    叶开恍然大悟：“进来，坐！”
    苏昭雪走进屋里，环顾一下，语气很轻快：“没想到你屋子这么干净，真是没看出来啊？不是说男孩子都很邋遢吗？”
    叶开摸了摸脑袋：“嘿嘿，那是，你也不看我是谁，江湖人称英俊潇洒小郎君，房间整洁无异味，说的就是我！”
    “不是伪娘就是gay？”苏昭雪已经笑的花枝招展，她擦了擦眼泪：“好了，不跟你闹了，你的事我知道了，比如混元金斗，比如变身太多导致后遗症的原因，这两天我一直在研究，刚才终于有了头绪。”
    两天，刚才……
    原来她不睡觉居然是为了自己，叶开在那么一瞬间有些感动。
    “你也不用想太多，我这是职责所使。”苏昭雪又换了个严肃的表情：“其实原因很简单，就是你现在的经脉不顺，无法流通你体内相应的功德分，所以我需要帮你打通道路，这样你不仅可以开始随意变身，身体也会变得愈发强韧。”
    叶开一点就透：“你的意思是帮我打通任通二脉？之后就功力大增了？”
    苏昭雪点头：“你可以这么想。”
    “那开始吧！”叶开往床上一坐：“我都需要干什么配合你？”
    苏昭雪认真道：“你闭上眼睛就可以了，不要随便睁眼，感受身体里的气息流动，尽量让功德分转移到你的丹田。”她怕叶开听不懂，解释道：“就是小腹。”
    “简单！”叶开打了个响指：“开始吧，我已经等不及了！”
    苏昭雪笑了笑，素白细长的小手就往叶开头顶中间的百会穴一按，叶开顿时觉得自己小腹部有股热力用了上来，直冲脊柱，紧接着流遍四肢百骸，舒服的他浑身不自觉的放松，仿佛软绵绵的泡在热水之中。
    百会穴别名三阳五会，头顶正中，与静脉吻合，是全身最能提阳气的穴位，苏昭雪这一指按下去，仿佛钢针直入，将叶开浑身功德分化为的元气都提了出来。
    苏昭雪用大拇指按着叶开的百会穴，然后另一只手握成拳状，用指节猛击了叶开两眉中间的印堂穴和胸部的膻中穴，紧接着又以迅雷不及之势点中叶开的涌泉穴。
    这三指下去，叶开便感觉一种难以言喻的快感在他体内荡漾蓬勃，一开始如同小溪涓流，可骤然间又变成汪洋磅礴的大海，将他淹没于其中。
    自己整个人感觉如同紧抱在温泉里，无一处不舒爽，无一处不快乐，仿佛每一个毛孔都在这时完全的打开。
    苏昭雪这三指说来也简单，实际上就是人体的上丹田，中丹田和下丹田，先将原本混乱的阳气释放出来。
    这就相当于修行中的小周天。
    等到苏昭雪最后把手指从叶开身上收回的时候，她又手掌心在叶开头顶上一拍，将他的阳气舒缓理顺归回丹田。
    为什么修行人多能禁欲？
    因为修行人士在进行小周天或者大周天的时候，身上的元气会在体内经脉流走，尤其是行走到各个大穴位的时候，会给人以无比强烈的刺激，这种刺激，比如男女欢好来，丝毫不差，甚至还要更为强烈！
    叶开只感觉浑身的血液仿佛瞬向丹田，浑身有种颤栗的快感，他忍不住悠然一声长叹：“爽啊，真是太爽了！”
 
第77章 大水冲了龙王庙，关公面前耍大刀，在女娲后人面前演仙剑奇侠传？
    第二天早。
    江南大学，体育馆。
    叶开坐在更衣室，非常的紧张。
    你说她紧张什么？
    赵清如就要来了啊，能不紧张吗？！
    王宝宝这时走了过来，穿着唐装，神采奕然，还真有两分李逍遥的影子，他对叶开歉意道：“学长，这事儿，真的非常抱歉！要不，这李逍遥你来演吧？”
    叶开摆了摆手；“不用，主角台词那么多我才背不下来呢，再说你都准备那么久了，我看你这架势，比起胡歌来说也不差很多啊？风流儒雅中透着两丝古灵精怪！”
    “嘿嘿。”王宝宝摸了摸头：“学长，你考虑一下，真的不演男主角？”
    “不演。”叶开的口气毋庸置疑。
    王宝宝叹了口气：“好吧，清如学姐来了我会告诉你的，你先在这准备吧，学长，我现在去给你拿道具和衣服。”
    “那就有劳了。”叶开正拿起台词本的时候，忽然听见身后传来一个柔和的声音：“不用，我带来了。”
    叶开回头一看，吃了一惊。
    她怎么来了？
    迎面走来的正是李维臣和苏昭雪，叶开压根没想到这女娲后人会来学校，惊道：“你怎么来了？你俩……认识？”
    苏昭雪一袭唐装长裙，黑色长发高高盘起，露出雪白无瑕的脖颈，犹如高贵的天鹅，透出一股圣洁和矜持，她身形窈窕，亭亭玉立，浑身上下不透一丝俗世气息，只把周围的学生们看的目瞪口呆。
    王宝宝也是看的傻了眼，他痴痴的说道；“这人是仙女吗？怎么这么漂亮？”
    苏昭雪轻轻一笑，语气略带调皮：“怎么，我就不能来了吗？”
    叶开笑了笑：“倒不是不能来，当然欢迎你，只是没想到而已，你是来看我演出的吗？咱家神仙就是给力！”
    李维臣嘿嘿的笑道：“不不不，你想多了，我是来找她撑场子的。”
    叶开奇道：“她？撑场子？”
    “是这样的。”李维臣摇头晃脑道：“你家这些神仙真的太漂亮了，性格又温柔，我想着制造点话题度，多让美女上场表演，就临时加了个圣姑的角色，基本没有台词，跟你一起当反派。”
    叶开哈的一声：“这也太草率了吧？说加角色就加角色？”
    李维臣贼笑道：“这你就小瞧我了吧，她独立于你们所有人之外，跟你们也没有对台词的部分，完全不会影响目前的剧本，她的台词也简单明了。”
    “这就厉害了。”叶开听的有些愣：“有多简单明了？”
    王宝宝疑惑道：“真的假的？”
    “圣姑就三句台词。”李维臣示意苏昭雪：“在剑圣要带走赵灵儿的时候，她有一句台词，你们不要接。”
    苏昭雪会意说道：“好。”
    好？就是台词？
    叶开和王宝宝都愣了：“没了？”
    李维臣摊手一笑：“没了。”
    叶开傻了：“其他的呢？”
    “在你们刚出场的时候。”李维臣打了个响指，苏昭雪道：“呔！”
    “在你们要腿长的时候。”李维臣笑了出来，苏昭雪道：“跑！”
    叶开头有点疼：“就这些，没了？”
    呔？啊？跑？
    这也太简单了吧！
    李维臣很诚恳的点头：“就这么多，没了，所以这是临时加的角色。”
    ……
    “学长，算你狠！”王宝宝悄悄对李维臣比了个大拇指，有这么个超尘脱俗的仙女在这，演出一定会更加成功。
    其实原因很简单，现在不管什么东西都需要热度，被人所知道，随便举个例子，当年董小姐刚出来的时候，很久都出于不温不火的状态，当左立在《快乐男声》上唱完之后，这首歌突然之间就火了起来，还是那种街头巷尾人人传唱的火。
    现在早过了酒香不怕巷子深的年代了，你想被人所知，就需要营销。
    李维臣叫苏昭雪一起上台，也是营销，不过不是对于这次动漫展本身，而是对于下次动漫展，当李维臣王宝宝和美女极多的动漫展挂钩的时候，结果显而易见。
    下次举办动漫展会更加成功。
    王宝宝心里赞叹学长做得好，提议道：“时间快到了，咱们先去大礼堂吧。”
    原来是设定举办在体育馆内的表演转移到了大教堂，搭建舞台寻找设备太麻烦，直接去专业的地方是最优解。
    说着，一行人走向学校大礼堂。
    到了大礼堂，众人便听见一阵吵闹声传了过来，李维臣一看，却见是一群演出的演员围在一起，一名女生大声道：“找不到了怎么办啊，总不能拿烧火棍上啊！”
    “咱们先不要急，车到山前必有路，咱们再慢慢找一找，说不好能找到。”一名穿着古代戏服的男生安抚道。
    李维臣眉头一皱，挤了进去，问道：“别慌，发生什么事了？”
    这名男生扭头一看，顿时面露喜色；“学长，我们的剑找不到了？！”
    李维臣皱眉道：“谁的找不到了？”
    这名男生无奈道：“丢的也不多，就是女主角和剑圣的剑丢了！现在距离开演就剩下40分钟了，赶制也来不及了，我刚才给文艺部打电话问了，他们说他们也没有，这怎么办啊，少了道具没法表演啊！”
    一旁一个穿着苗族服装的男生苦笑道：“咱们怎么办，总不能跟陈佩斯吃面条似的，假装有剑吧？那得多傻？”
    “我这还有一把。”王宝宝拿出自己的木剑提议道：“要不找块木头罩着这个赶紧刻一个？动漫展里不是有叶开的朋友吗？就那个瘦高的男人，我觉得应该可以！”
    李维臣摇头道：“来不及了，在这到体育馆怎么也要20分钟，来回就开始演了，你是男主角，更不能没有道具。”
    王宝宝苦着脸道：“那怎么办啊！”
    叶开这时走了出来，努力稳定大家的情绪：“你们别急，说不好能找到呢，这不是还有40分钟呢么，咱们好好找找。”
    “我这倒是有一把，你们看看能不能凑活用？”苏昭雪这时却突然说话了，她拿出胸前的一个项链，吹了口气，那项链忽然就变成一柄古色古香的长剑。
    叶开这才想起来，她可是神仙！
    随即他脑子一转，眼前一黑，自己怎么就没想到呢，这演的可是仙剑奇侠传，女主角不正是女娲后人，这可真是大水冲了龙王庙，关公面前耍大刀！
    苏昭雪这一手把周围的人看呆了！
    李维臣虽说有先前走秀模特们的经验，但此时也是长大了嘴巴，他凑上前去，细细查看，倒吸一口凉气。
    有句话他没敢说出口：这是真剑，开过光的，能砍死人的！
 
第78章 你那是母的，我这是公的，这是雌雄之争！
    想到先前那帮模特，
    李维臣留了个心眼，悄悄问苏昭雪：“这又是哪个神兵利器吧？”
    苏昭雪微微一笑；“不，这就是我家传下来的宝剑，名为六合八荒剑，可削铁如泥，吹毛短发，你要小心点……”
    二人说话声音细小，但却被叶开听了个清楚，他唉嗨一声，问道：“我从小看书就有个问题，为什么你们神兵利器之类的取名都要加上数字？金庸，什么江南六怪，武当七侠，五绝高手，古龙更过分，什么胜三，龙五，杜七，萧十一郎，燕十三，你这又整个六八，是有什么典故吗？”
    苏昭雪嘿嘿一笑：“《易经》里，奇数为阳，偶数为阴，万物负阳而抱阴，是谓太极，我这剑本为阳剑，取个偶数阴名，比较好中和属性，图个吉利。”
    “不，我不这么认为。”李维臣摇了摇头：“大概，这么取名就是想给人一种很难除的感觉，逼死数学强迫症。”
    ……
    一旁其他人见这把剑虽然古色古香的，但也没什么了不起的地方，自然也就兴趣索然，该去忙的就忙了。
    “给你吧。”苏昭雪微微一笑，把剑递给叶开：“剑圣总不能没有剑啊！”
    叶开恍然，情不自禁的***了一下这把剑的剑鞘，只感觉入手细腻而柔和，有种说不清道不明的熟悉感。
    他这才想起来，昨天晚上按摩之后，苏昭雪曾对自己说：“你现在就属于正式踏入修行的门槛啦，筑基前总共有三个准备，分别为先天，中天和后天，经过先天准备后，你已经拥有运动员的体质了！”
    正因为这样才能和六合八荒剑心有灵犀，叶开手指掠到剑柄出，只见剑鄂上刻印着精致的符文，隐隐透出着黄色的光亮，似乎隐藏着极大的力量。
    叶开心中一凛，他深吸一口气，蹭的一声拔剑而起，刹那间，宝剑出匣，剑身周围放出一股淡淡的暖光，同时伴随着嗡嗡的声音，宛如龙吟凤鸣！
    周围的人都被这一幕给吸引了过来。
    ――我的天，这剑怎么回事啊？是宝剑认主吗？怎么这么厉害！
    ――这是特效吧？音响在哪？手机在哪？duangdaungduang？
    ――这剑居然还会叫的！
    ――我涨见识了！
    现实当中的女娲后人当然不像影视剧里那么的命运多舛，自然也没有什么拜月教主和水魔兽，但这苏昭雪怎么也是“大佬”的后代，有神器也就在情理之中了。
    叶开拿着六合八荒剑，耍了个剑花，摆着poss问道：“怎么样，像不像？”
    苏昭雪掩嘴轻笑：“像！”
    李维臣刚想说话，忽然听见后来传来一阵喧嚣的声音，他后头看去，顿时喜出望外，惊呼道：“清如！”
    来的人正是赵清如和张婴宁。
    旁边路人惊呼道：“主演来了！”
    赵清如快速走了过来，先是看了一眼苏昭雪，眼神里充满疑问，随即又发现了叶开，二人各自有些乱红，接着她歉意道：“刚才有个考试，来晚了，不好意思。”
    李维臣打了个哈哈：“没事！”
    张婴宁踏前一步，发现叶开手里的剑，情不自禁赞叹道：“好剑！”接着她看向叶开的眼神就充满迷离了，张婴宁咳嗽了两声，把头一昂：“清如面子薄，我代她问你，这段时间，你都去哪了啊？就这么抛弃你青梅竹马于不顾了啊？”
    张婴宁眼睛多贼啊！
    她一眼就发现叶开手里的剑不是凡物，怎么也是神器水准，又看叶开旁边站了个白衣白裙仙气凛然的女子，实力且深不可测，叶开这个前两天还半点修行影子都没有的人，时隔不到半个月居然就入了门，就已经推断出这女子跟叶开身份不平凡。
    要知道，修真界有句俗语叫，三年一寸，百步得道，意思就是修行需要经年累月的积累，这叶开跟吃了激素似的，实力猛涨，肯定跟这白衣女子有联系。
    所以张婴宁这话一说，半是质问，半是出气，最主要的是替清如正名。
    我才是青梅竹马，你算老几？
    叶开哪有那么多小心思，只当张婴宁是随便问的，摸了摸脑袋嘿嘿道：“最近在忙自己的事情，马上就上学来了。”
    张婴宁终是不失大家闺秀风范，说完叶开后，转头换了个语气，礼貌的问苏昭雪道：“我叫张婴宁，你好，你是？”
    苏昭雪微微一笑，点了点头：“我叫苏昭雪，叫我昭雪就可以了。”
    张婴宁和赵清如自然能发现苏昭雪是金身段位，但看她纯良无害的样子，也没有多说，赵清如这时淡淡道：“丢剑的事我听说了，我这还有一把，你们看看能不能凑活着用？就是真剑比较锋利，要小心点。”
    说着，她从包裹里拿出一柄长剑，介绍到：“这剑名为轩辕剑。”
    轩辕剑一出，仿佛宝藏开盒子似的，发出亮眼的白光，直刺的周围人睁不开眼睛，李维臣惊愕道：“又是个神器？”
    六合八荒剑仿佛感受到了轩辕剑的存在，剑身也发出微微抖动，仿佛琴瑟和鸣。
    张婴宁笑道：“我们这是阳剑！”
    这是挑衅，分明是挑衅啊！
    六合八荒剑是阴剑，又拿出来个轩辕剑是阳剑，这是公母的区别！
    苏昭雪淡淡一笑，不做表示。
    这时候王宝宝从台前走了回来，他看了看表，对众人急道：“时间不多了，人员都到位了？换好衣服开始演吧！观众们都入场完毕了，等着呢！”
    众人哄然而散，各自准备。
    叶开又拿着台词本看了两眼，实际上他没什么戏份，就是出去摆个谱，表情严肃点，摆靓格造型，再把美貌如花的赵灵儿抢走，就算大功告成了。
    确定自己不会出问题后，他就又把注意力放在了六合八荒剑上，这剑仿佛自带一股力量，阴柔而绵长，剑柄明明是硬的，握着却仿佛是软的，在握着少女柔软的小手，让人有些欲罢不能。
    他自学成才，努力提出自己丹田下的阳气往剑里输送，只感觉剑仿佛活过来了一般，不断的膨胀收缩，仿佛在吸取氧气。
    这根混元金斗不太像啊……
    叶开心中有点紧张，一时间不敢再试，生怕这剑真整出什么幺蛾子，在这学校里上演个御剑飞行万剑齐飞什么的。
 
第79章 有这两位狠角在这里，这次动漫展，稳了！
    同志们，设想一个场景吧！
    在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云，在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲的飞翔，啊不不不，串词了。
    应该是，在普通的江南市，普通的江南大学里，普通的上演着一个话剧。
    忽然之间，台上的演员仿佛感受到了神的召唤，武器绽放着闪闪金光，只听“嘶”的一声，某位演员背后的剑骤然腾空而起，眨眼间便变为了万剑齐飞，堪比好莱坞特效。
    简直不要太炫酷。
    叶开顿时那就火了……
    ……
    此时，距离表演开始，还剩下最后10分钟，众人都在着急忙慌的补妆。????李维臣拉过来一个gay里gay气的伪娘，退给叶开，道:“来，赶紧把妆画了。”
    叶开一愣:“我还要化妆？”
    “废话，就这强光照脸！”李维臣也不客气，嗤之以鼻道:“如果不化妆，你会被灯光照的跟僵尸一样，到时候你演的就不是剑圣了，而是除魔道士林正英了！”
    ……
    叶开没做反驳，坐在座位上，满脸的生无可恋，这时，只见那个gay里gay气的伪娘花枝招展的走了过来，轻声笑道:“能给剑圣达人化妆，奴家真是三生有幸啊！”
    叶开心中一惊。
    我靠，这货不是化妆师，这货不是化妆师，这货绝对不是化妆师！
    却见那伪娘走到叶开跟前，伸出一根兰花指，从兜里掏出全套系列的化妆盒，巧目盼兮的说道:“来，乖乖坐好别动。”
    叶开顿时寒毛都竖了起来。
    我靠，这货还真是化妆师啊！
    乖乖别动是什么意思啊，很容易让人瞎想啊朋友，你当你是哲学之神比利吗？
    叶开求饶道:“哥们，下手轻点啊。”
    他生怕这化妆师给自己画的人不人鬼不鬼，男不男女不女，一会出台表演，底下乌压压的全是人，那自己的清白可就毁了。
    伪娘化妆师娇滴滴道:“哎呀，那是当然呀，奴家也不敢对剑圣大人下狠手呀，否则剑圣大人一剑戳过来，戳的人家要死不死，要活不活，奴家可受不住啊。”
    ……
    这话要是个胸大腿长屁股翘，肤白貌美颜值高的小姑娘说起来那真是别有风味，可如若是出自眼前这个走路都是蝴蝶步的大男人之口，叶开只感觉此心光明，亦复何言。
    来，小葵花妈妈课堂开课了，在座的同学们都做好笔记，现在的人喜欢的是大jj萌妹，那么试问，大jj萌妹，哪个字才是题眼。
    有人会说，当然是大jj啊，没有下面的小兄弟，这个萌妹就完全没有灵魂。
    现在答案出来了，错！
    大jj萌妹，真正的题眼在于萌啊！如果长得不好看，就比如眼前这伪娘哥们，掏出来就算是18cm也不会有人觉得卡哇伊啊！
    半个小时后。
    之前的铺垫演员都已经上场，这戏剧情也挺多，叶开终于是画好了妆。
    “好了，看看吧，奴家的手艺那可是相当不赖呢，用过的人都说好。”伪娘化妆师的声音缭绕在耳边，叶开慢慢睁开了眼。
    却见到眼前镜子里是一个白发苍苍，剑眉星目，面容有些冷峻的男子，也不知道是化妆技术太高超，叶开都感觉自己的脸颊都变的销售起来，旁边还有两个垂下来的鬓角，显的整个人气质经验，卓尔不凡。
    这时候龙门客栈的神仙却不知道什么时候也走了过来，排对排坐在一起，仿佛等着打饭的学生，目不转睛的看着叶开。
    众神仙看到叶开画的状相当不错，纷纷赞叹，孙悟空竖了个大拇指，二郎神露出赞许的眼神，哪吒这货嘴最损，讥讽道:“还真没看出来，你画完之后还真人魔狗样的。”
    你说这丫说话多黑。
    叶开气不打一处来。
    要不是看你是个身娇体弱长相可爱金发双马尾的小萝莉，现在我早打的你屁股开花了我，叫爸爸妈妈叫爷爷也不好使！
    好吧吹牛这毛病改不掉。
    就是打不过。
    王宝宝这时候又拿着一堆衣服出来，对叶开说:“学长，道具服都给你准备好了，快换上吧，马上就到你的戏份了！”
    说着，他就把叶开往更衣室里推去。
    等到叶开换好衣服走出来的时候，众人一看，更是倒吸一口凉气。
    ――我的妈这也太像了。
    ――这好像就是剑圣本尊啊！
    ――身高相貌气质都如若剑圣再世，我是服气的，真的服气的。
    ――一会我要去求合影，这么帅的剑圣，哇咔咔，发到朋友圈肯定很多人点赞！
    ――别急别急，一个一个来。
    ――算我一个。
    ――算我一个＋1。
    ――算我一个＋。
    只见叶开满头白发，脸边垂下两寸鬓角，颔下尸半寸胡须，他长发披肩，身上穿着亚麻长褂，背上背着八荒六合剑，站在那里便给人一种渊停岳峙之感，让众人感觉眼前站着的不是一个大学生，而是动画片小说里游戏里乃至剑圣本尊，那个无敌大宗师！
    普通人这身打扮少不得给人一种说不出来的怪异感觉，但穿在叶开身上却给人一种无比强烈的古典美，冷峻异常。
    这还是多亏赵清如的福，这小妮子给叶开不知道惯了多少灵丹妙药，自然让他气质非同一般，乃至于如今让人眼前一亮。
    “唉”。
    叶开忍不住叹了口气。
    赵清如是主角，早早的就出场了，现在没法在他面前装逼，还真是个遗憾。
    这时却听旁边有个熟悉的声音响起。
    “你穿这套衣服真的很像，我见过的五岳宗师，在世高人，也不过如此。”
    叶开回头一看。
    却见是那苏昭雪站在那里，亭亭玉立，笑靥如花，让人赏心悦目。
    “谢谢夸奖。”叶开不卑不亢。
    好吧内心早已经乐出了花，当然装逼这件事情要深沉才有趣，所以他面容足够淡定，内心足够奔放，甚至来了段bbox。
    苏昭雪这时候穿着也十分让人惊艳。
    她圣姑的角色虽说是临时加上的，但怎么说也是颜值担当，因此她的穿着可以用华丽来形容，怎么浮夸怎么来，各种吊坠饰品，将本身的少数民族服装演绎的更加可爱。
    有这两位狠角站在这里，李维臣在旁边忍不住赞叹:“这动漫展，稳了！”
    绝对稳了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第80章 说装个大逼太狂了，装个中等逼吧，神器在手，天下我有！
    叶开站在那里，也不搭话，毕竟装逼讲究的就是个浑然天成，淡定低调装逼流才是装逼的最终奥义，君不见逼王陈北玄，君不见逼霸李七夜，哪个是喋喋不休的？
    他甚至还可以皱着眉头。
    旁边的赵清如点头道:“还可以，有那么两份沧桑冷峻的意思。”
    叶开摸了摸头:“嘿嘿。”
    叶开又看了一眼李维臣，他哼了一声，一撩长褂，心想，这货坑自己也真是够可以的，现在这长剑在手，逼格都有，不给你两分颜色，还真是以后任你摆布了！
    “妖孽看剑！”叶开一剑就虚刺向李维臣，口中还念念有词:“纳命来！”
    孙悟空在旁边一看，呦呵一声，道:“倒有两份老孙当年的神采。”
    哪吒掩嘴一笑:“然后你哪次不是被打的落花流水到天庭搬救兵的？”????“你！”孙悟空眉毛一竖，随即又道:“你个小娃娃，且懂老子什么事儿？”
    且说李维臣见那剑刺过来，不惊不谎，知道叶开这是捉弄自己，反而是将计就计，一笑道:“看来这剑圣大人是提前入戏了，那是相当的可以，来，快来跟我拍个照。”
    说着，他摆出v字型手势，满脸笑意。
    叶开:“……”
    你说这货怎么软硬不吃水火不侵呢！
    王宝宝倒也机灵，拿着照相机便咔嚓一声，李维臣和王宝宝一开头，那可不得了，这后台里面顿时炸了锅，众人都开始找身边的人拍照起来，围在苏昭雪身边的最多。
    叶开心里郁闷。
    好嘛，这是那我们当道具了。
    就在这时，却见旁边有个可爱风的软萌学妹对叶开嗔道:“剑圣大人，你笑一个好不好呀，这样才更讨人喜欢！”
    叶开长叹一声，捋须说道:“你们一个一个把老夫当成景物乱拍，现在还跟老夫提条件，这还算了，最主要的是，拍完之后一毛钱都不给，你这让老夫怎么笑的出来？”
    孙悟空等一众神仙被搅扰的不胜其烦，见有人找了借口，便同声道:“正是！”
    苏昭雪最为艰苦，她性格温柔，恬静贤淑，现在那更是不忍心拒绝他人，因此正愁着呢，却听叶开的言语，照着样式又念了一遍，说的众人站在原地不知道怎么办。
    李维臣最为灵活，他哈哈大笑道:“那我可要请问一下剑圣大人，拍一次，这是要收多少钱啊？次数多了能不能减价啊？”
    叶开装模作样道:“两块钱一次，童叟无欺，量多减价。”
    旁边的学生已经笑作一团。
    ――我靠，太便宜了吧！
    ――我觉得至少也得三块啊！
    ――五块不多，十块不贵。
    ――你们别瞎说，三块九三块，我拍十次，正好凑够九宫图加头像！
    ――我弱弱的问一句，包月多少钱？
    ――靠，包月？老娘vip包年！
    ――你们都别吵，这个圣姑姐姐，我包一个世纪，拍写真集！
    叶开听的额头青筋乱跳。
    这群鸟人！
    他们正闹的起劲，忽听到前台穿出哗然生，众人目光齐刷刷的望去，却是导演在那里高喊:“剑圣，圣姑，上台了！”
    叶开如蒙大赦道:“好嘞！”
    说着，收起八荒六合剑，冲到苏昭雪面前，拉着他直接跑到舞台上。
    顿时强光刺眼。
    后台又称为幕后，国语造词讲究个望文生义，这幕，又有夜幕的意思，好吧，不强行装逼了哈哈哈哈哈。
    其实就是后台比较暗，舞台比较亮，一时间冲出来，强光刺眼没适应过来。
    等到视线恢复的时候。
    叶开傻眼了。
    观众席上乌压压的全是人啊！
    而台上的王宝宝这时候和赵清如已经演到了生离死别的地方，正等着剑圣出马。
    这出戏讲的是李逍遥和林月如一路追寻着赵灵儿的足迹，正好遇见了盖罗娇和带走赵灵儿的石长老，两边大打出手，石长老寡不敌众，最终自爆与敌人同归于尽。
    恰好此时剑圣路过此地，看见赵灵儿，知她是妖魂人身，又见这一地死尸血水，便以为是她杀的，因此一怒之下，便要将赵灵儿带走，关在锁妖塔下伏诛。
    这戏说难不难，说简单也不简单。
    不得不说，李维臣这戏选的很精妙，在家听过加工改造后，既又文戏的张力，又有武戏的火爆，可不么，这儿女情长牵肠挂肚，你哭完我哭生离死别的，当然有张力，而石长老和别人打，剑圣又和别人打，李逍遥又和别人打，都堪比街头斗殴了，当然有火爆。
    也不知道这李维臣是有多少资源，愣是找来了两三个跆拳道社的同学，过来表演了两个翻跟头和架势，夺得观众阵阵呼声。
    而叶开上场时，也正是这最关键的时刻，全剧引爆的制高点。
    只见这是，盖罗娇已经和石长老打斗结束，最终石长老寡不敌众，扔下一句狠话后，灯光全灭，接着又打到了自己站着的地方。
    众人的眼光都跟随者灯光而走。
    叶开知道这就开始了，于是感激收剑在身后，摆了个严肃的表情。
    叶开一登场，众人之见她强大的气场和身高相貌极其符合剑圣的造型，顿时引的台下的学生们一个一个的兴奋了起来。
    更有甚者已经开始带头鼓掌。
    啪啪啪。
    啪啪啪啪啪啪啪。
    掌声越来越多，如雷滚动。
    就连叶开自己也是一惊，没想到自己刚出场，还什么台词都没说呢，观众们反映居然如此高涨，呼声如同山崩海啸一般，弄的他想念台词都被人民群众给压了下去！
    李维臣在旁边看的一喜，心里又同时咯噔一下子，暗想:这可怎么办，这样下去，叶开他没法念台词啊，总不能一直摆着poss吧，这样也不是方法啊，好急啊！
    叶开也发现了情况的紧迫。
    没想到自己刚出场就弄了个大乌龙！
    他赶忙思考对策，好在叶开这时有了点子，自己背着的可是一把神器呢！
    叶开反手取出宝剑，然后噌的一声拔了出来，紧接着他一运气，那六合八荒剑顿时就散发出龙啸一样的剑鸣声，响彻整个礼堂，众人声音虽大，却无法将其该国。
    众人又惊又奇，禁不住停了下来，瞪大眼睛看着台上，礼堂中又寂静下来。
    台下的同学以为这是节目组刻意安排的，是通过已经录制好声音后用喇叭将声音放出来的，可他们却不知道，这完全就是叶开一手造成的，神器在手，天下我有！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第81章 这只是神器碰撞的一小步，却是整个江南大学的一大步
    什么才是生产力？
    有人说是人类征服和改造自然的客观物质力量，便是先进生产力。
    有人说是人们进行生产活动的能力。
    有人说是大jj萌妹才是生产力。
    错的，都是错的！
    开挂才是第一生产力啊朋友们！
    就好比叶开为例，如果没有变身萌妹，没有拿到神器混元金斗，不是早就泯然众人矣，乃至于成为路人甲乙丙丁了？
    所以说。????叶开是开了挂才有今天！
    这真不是水文……
    你们听我说，这真不是日常水……
    ……
    叶开此时已经站在舞台上。
    值得一提的是，为了让这出戏更有戏剧效果，李维臣改了剧本，将李逍遥和林月如被盖罗娇迷晕那一段进行了修改，最后改成李逍遥并没有晕倒，剑圣硬抢将赵灵儿带走，李逍遥和剑圣对拼一招，被毫无悬念的防盗，最终李逍遥和赵灵儿隔空对望，泪洒舞台。
    这是什么，这就是矛盾！
    是时候念台词了！
    叶开环顾四周，故意压下语气，冷峻而威严的对赵清如饰演的赵灵儿说道:“这些人，可都是你杀的？”
    赵清如在台上也被叶开的造型惊艳了一脸，有那么一瞬间的出神，但她天生聪慧，恍惚只有一瞬间，便又自然的入戏，满脸惊恐慌张的否认，一边摇头一边后退，那模样只把台下的男生们看的是心生惋惜，恨不得能够拿起武器为她出头，不让她被欺凌。
    赵清如道颤抖着道:“不，不是！”
    叶开便又按照剧本，冷哼一声，睥睨道:“这里一地尸体，四周又只有你一个非人非妖的怪物，不是你杀的又是谁杀的？你这孽畜，居然还敢抵赖？看我不把你收到锁妖塔里，将你炼化致死，永世不得超生！”
    真正仙剑奇侠传里台词当然没有这么霸道，剑圣本是那种不问世事云游四方的神人，但现在为了舞台效果，不得不进行魔改。
    说完，叶开便按照剧情准备向前。
    其实这时候出现了乌龙，那就是由于没有彩排，叶开将苏昭雪的台词给呛了回去，没有让她出场说出那声“呔！”
    苏昭雪台词本就少，这不更是被抢了戏份，好在她心里缜密，找准机会在这时说了个无关痛痒的话:“你看，那里有人！”
    她说的正是王宝宝饰演的李逍遥。
    众人眼光都转移过去。
    这时候李逍遥冲出来护在赵灵儿面前，大声道:“不是她杀的，我可以作证！”
    叶开不屑的呵呵两声，一拂袖子，将叶开甩开，冷声道:“无知小儿，给我让开！”说着便要伸手抓赵灵儿。
    这时候李逍遥噌的一声拔出长剑，对着也叶开扮演的剑圣一声大喝:“看剑！”
    全剧的最高潮正在此时拉开序幕！
    谁知就在此时，异军突起！
    叶开身后的六合八荒剑仿佛感受到了威胁，蹭的一声自动脱离出鞘，周身散发出一阵淡淡的光滑，剑神漂浮在空中，发出仿佛龙吟虎啸的剑鸣声，是对敌军的震慑威胁！
    谁也没想到出了这么个篓子！
    法器同灵，叶开虽用六合八荒剑时间不多，到哪也算是有了主仆感应，他现在深刻的明白，六合八荒剑表达的意思就是。
    ――休伤吾主！
    叶开还没有反应过来，忽然间旁边的苏昭雪却脸色剧变！
    她借了个身位，跳到叶开的身边，伸手就要抓住六合八荒剑。
    台下观众已经看傻了。
    ――哈哈哈，这是什么情况啊！
    ――剑圣，你剑被拿了啊！
    ――这圣姑是奸细，奸细！
    ――，这波操作我龙傲天服了。
    ――居然还能这样哈哈哈哈。
    观众们却不知道，台上情况有多凶险。
    赵清如看到六合八荒剑腾在半空中，下一秒就原地打了个滚，背后的轩辕剑也蹭的一声浮在半空中，和六合八荒剑遥遥对视。
    这是两把剑都产生了护主效应！
    神器之间的对决！
    台下观众更是笑作一团。
    ――快看啊，赵灵儿也起来了！
    ――她不是刚打完架吗？怎么还有这个力气，赵灵儿背后的剑也飞了！
    ――这剧情比原本有意思多了哈哈。
    李维臣在后台看的已经直跳脚，他脑子里仿佛有八百勇士在同喊斯巴达。
    这是什么情况？
    不要闹幺蛾子啊哥哥们！
    却见旁边围观的神仙都面色凛然，孙悟空急道:“这是有人做法干预！”
    神器护主，但都是在主人遭受到危险的时候才会开始，这里面有个阈值的问题，而现在，明明没有问题，就已经如同脱缰的野马版不受控制，说明有其他人用法术干预。
    场上的神器主人更是明白情况。
    苏昭雪一运气，一声历喝:“停！”说完，她给了赵清如一个眼神。
    赵清如和苏昭雪接触不多，但却从那个眼神中了然大意，也对轩辕剑道:“止！”
    随着这两声暴喝，两个神器似乎冷静了下来，都停止了异变。
    苏昭雪和赵清如刚舒口气。
    谁知，就在这转瞬即逝的时机，两把剑忽然又如同飞驰的列车般，撞向对方！
    赵清如心中骇然，她对着叶开大喊:“快组织它们两个，不要让它们撞在一起！”
    神器中，蕴含着开天辟地的力量，两个神器相击，会引起周围空间无数影响，就跟引爆原子弹似的，杀伤力巨大。
    如果真让六合八荒剑和轩辕剑撞击在一起，别的不说，就单说这教堂里看戏的学生，一个都跑不了，那可就是大事件了！
    台下观众却哪知道这里面的惊险，都瞪大了眼睛看这仿佛好莱坞特效版的场景。
    叶开经过洗髓丹改造身体，又加上混元金斗的力量，自然不是凡人，他定住心神，脚下一蹬，身若惊鸿闪电般的便将那飞驰出去的六合八荒剑抄在手里！
    六合八荒剑刚被叶开握住，便疯狂的挣扎了起来，剑身抖个不停。
    叶开只感觉手中传来一股极其强大的力量，这股力量震的他五指几乎抓不住剑柄，六合八荒剑险要脱手而出，自己像是抓住了一头洪荒巨兽，远古怪物，根本无法驾驭！
    生死一线！
    苏昭雪和赵清如原本心都提到了嗓子眼，此刻却也舒了口气，谁知……
    一波未平，一波又起！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第82章 你这是干嘛？拿板砖收拾我陆上第一剑，我轩辕剑不要面子的啊？
    六合八荒剑嗡嗡乱响，剑鸣声响彻礼堂，轩辕剑也正从对面疾驰而来，可谓是千钧一发，偏偏又在陡然间，这六合八荒剑猛地一震，竟然一下子从叶开的五指间脱出，剑尖更是骤然一甩，朝着叶开的喉咙便刺了过来！
    这一下暴起毫无征兆，叶开心中大骇，想也不想，便是往后倒退一步！
    紧接着，锋利的剑尖便与叶开的脖子擦身而过，距离不过两三厘米！
    叶开脖子被这六合八荒剑的剑尖一蹭，顿时浑身鸡皮疙瘩刷的一下全都起来了，这一刹那，他感觉死神与自己擦身而过！
    在这一刻。
    叶开想说那个台词。
    当时那把剑，距离我的喉咙只有零点零一公分，但在四分之一柱香后，那把剑的女主人将会彻底的爱上我。
    ……????不好意思我剧透了。
    正确的应该是这句话，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有去珍惜，到了现在才后悔莫及，如果上天……
    各位看客姥爷别打了！
    我不水了，我不水了！
    读书人的事，能叫水吗？那是情感的表达，情感的表达！
    ……
    八荒六合剑仿佛感受到了自己真正的使命，放弃了攻击叶开，又是调转一个头，在空中旋转360°，飞向对面的六合八荒剑！
    这时两柄神器距离不过5米！
    赵清如和苏昭雪两个主人已经离的太远，没有办法帮忙，观众和其余人员更是不明所以，不知道里面的危险万分。
    那帮神仙都是刀山火海下来的，更是对这种事情眉头都不眨，只是担心叶开的安危，但孙悟空等人转念一想叶开有混元金斗的时候，却是舒了口气，不再担心。
    远水救不了近渴。
    近渴又不管路人死活。
    所以说，在这千钧一发的时刻，只有叶开，只有他，能够出手了！
    叶开又惊又恐，他眼疾手快，只要自己没法同时握住两柄剑，所以需要另想方法，她思绪如电，忽然之间看着自己兜里的板砖，啊不混元金斗笑了。
    你们都是神器是吧？
    神器不分个三六九等吗？
    你们那只是凡间的神器，而我，这是太上老君的法宝，真正的神器！
    不好意思，小爷我就神器多！
    叶开掏出混元金斗，此时两把剑已经快触碰到了一起，他二话不说，对着六合八荒剑剑身就是一砸！
    只论的那六合八荒剑在空中一个咧咧，插进了旁边的地板里！
    神器相撞固然会造成危害不错，但那也是指正好天性不同属性的神器才会发生那种情况，否则神仙打架，一招一个核弹，世界早都毁灭了，仙界也不复存在了。
    轩辕剑见敌人忽然不见了，仿佛拥有自主意识般，在空中一滞，有些茫然不知所措，叶开眼疾手快，对着轩辕剑也是一砸！
    嗡！
    轩辕剑也被插到了地板上！
    这几乎是瞬间的事情！
    谁也没想到，叶开胆子居然如此之大，用暴力方法将两柄神剑给降服了！
    苏昭雪和赵清如此时已经反应了过来，她们各自上前，从怀中拿出两个神符，贴在剑身上，安抚各自的神器。
    从两柄神器忽然间腾空而起，到对刺，再到叶开将他们暴力分离，就是一眨眼的功夫，叶开反应如电，拿出的那个貌似板砖造型的混元金斗，更是给观众们看得目瞪口呆，台下的学生们更是看得一片哗然，哗啦一下全场都占了起来，注意力被吸引的不能自拔。
    ――我靠，这是什么特技？也太夸张了吧，吊威压也不至于能让剑飞天啊！
    ――我的妈呀，我可能是做梦了。
    ――这表演我给你84分，为了怕你骄傲，剩下的以666形势给你。
    啪啪啪。
    啪啪啪啪啪啪。
    台下掌声如雷！
    台上陡然间的异状看的大教堂里面的学生一片哗然，大部分人感慨特效，也有少数人反应而来过来，指出了其中的亮点。
    ――不对啊，这剑圣怎么没劫走赵灵儿，反而跟两柄剑打起来了？
    ――这剑圣和圣姑不是一伙的吗？她俩撕个什么劲儿啊？哈哈哈哈。
    ――这剧情也太后现代了吧，躺在舞台上的其他演员表示不服，我们白死了！
    ――李逍遥呢？我怎么没看到李逍遥的戏份，真正惨的是这个男主角吧……
    台下的同学们大声鼓噪，台上的演员们那也都一个个看傻了眼，他们多半演的都是尸体，躺在地上没法看个究竟，听到观众们各种各样的反应，都想要爬起来看个究竟了。
    他们却不知道，要是那柄剑插到了自己的身上，那可就歇菜了！
    台上一个靠近李逍遥的“死尸”忍不住了，拉着他的裤管，悄声道:“喂，这是哪出戏啊？怎么观众们这么大反应？”
    演李逍遥的王宝宝更是看傻眼了，他眼珠子都夸从眼眶里掉了出来，结结巴巴的道:“我，我，我，我哪知道啊！”
    几个靠的近一点的死尸，也一边在台上撞死，一边小声的交头接耳起来:“这怎么了？发生什么了？临时加的戏？”
    ――我看不像啊。
    ――那到底是咋了啊。
    ――我哪知道啊！
    ――那咱们怎么办啊，还要不要躺尸下去啊，按照剧本来说，现在都闭幕了！
    ――你问我，我问谁去啊，我们都是死人啊，人家没结束咱们就躺着呗，乖乖看戏，恩，看戏，这剑圣可真有意思。
    观众们同样期待下面的发展。
    ――哈哈哈，这剑圣为什么拿着板砖啊？这是有多贴近生活啊！
    ――真有闹儿，剑圣拿板砖，那为什么叫剑圣，不应该叫板砖圣了吗？
    ――哈哈哈，你们别说了。
    所有的人都对这一幕不明所以，只有神仙们和叶开三人知道发生了什么。
    赵清如心中最为骇然，她看着叶开的眼神，流露出深思的神色。
    他什么时候会法术了？
    他又为什么会有那个通红的……类似于板砖的神器，比起轩辕剑只强不弱？
    要知道轩辕剑可是轩辕帝曾经的佩剑，斩杀过魔神蚩尤的神器！
    这轩辕剑几乎是修真界最强神器，又名陆上第一剑，突然出现个什么六合八荒剑跟自己一较高下也就算了，现在居然又出现个类似于板砖的把自己这轩辕剑给教训了？
    这是什么情况的啊兄弟！
    我神器不要面子的啊？
    赵清如心中感慨万千。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第83章 该打的架总是要打的，你跑是跑不掉的……
    逼装完了。
    戏还是要演的。
    王宝宝站在舞台上手足无措，他明明是男主角，此刻却完全没了存在感，耳边传来台下学生叫嚷和取笑的声音，他知道，这时候自己必须想点办法，不然就要冷场了！
    丢人可就丢大了！
    王宝宝灵机一动，指着叶开，大声道:“我不管你在那里玩什么妖法邪术，你先说，你要把灵儿带到哪里去！”
    这句台词不可谓不精。
    第一句话先是把叶开刚才不明所以的举动给挽了回来，后一句则是有把情景拉回了原本对话的台词，只不过多加了一句。
    当然这句台词是临时加上来的，言外之意在于提醒叶开和苏昭雪与赵清如:大佬，你们干啥啊，这还演戏呢，你们别乱来啊！????可纵然叶开赵清如明白其中奥妙，刚想对台词，苏昭雪却怎么知道哪些人情世故。
    她目光如电，盯着台下的观众，高声道:“哪方高人，现身吧！”
    台下观众被苏昭雪的眼神扫过，明明刚才那么狡黠可爱的圣姑，此刻却不知道为什么眼里满是凌厉，让人不寒而栗。
    “娃娃好眼力。”
    台下忽然穿出一个苍老的声音，随即便有个身影跳到了舞台上，叶开定睛一看，心里顿时凉了大半截。
    好死不死的，是何建国！
    没错，自己曾经和他约在周六去武馆找他决战，因为动漫展的事情并没有赴约，却没想到，现在他居然找上了门来！
    而在他身边，也站着个中年男人，浑身都是毽子肌，胳膊粗的如树干，上面居然还窜着两串铁环，分外骇人。
    赵清如这时候走了出来，对何建国道:“前辈，你这不应该吧？”
    大家都是混武术节的，看样子，何建国应该和赵清如认识。
    想来也对，这何建国虽说偶尔会以大欺小，比如当初在校园里和谢云南起冲突的那次，但总归还是个自持身份的人，现在怎么在台下动用小手段呢？不正常啊。
    果不其然。
    何建国摆了摆手:“不，你们刚才发生的事情，跟我们无关，我们只是看戏的。”
    “只不过。”何建国指着叶开道:“我和这位小哥有约在身，看来他比较忙，我就叫我的徒儿自己来找你们来了。”
    苏昭雪凑到叶开身边，低声道:“这俩人都是外加高手，专攻拳脚，确实不会符术咒法，刚才捣乱者应该另有其人。”
    叶开刚想说话，却不想被赵清如抢了先，她道:“可是，前辈，我们正在演戏，你有什么事情，过后再来可以？”
    看的出来，赵清如因为这件事情已经有点微怒，小脸气的通红通红的。
    却不曾想，何建国背着手，原地走了两圈，悠悠然道:“你们这戏我们从头就开始看了，说实话演的不赖，但总感觉武戏少了点意思，要不我们在这给你们加个料吧？”
    台下观众这时候对忽然上台的何建国和他徒弟二人不明所以，纷纷齐声道。
    ――这是谁啊？怎么突然上场了？
    ――莫非是安排的角色？我看不像啊，你看那老人旁边的精壮中年人，看着就跟黑道里的打手似的，不像正经人啊。
    ――对啊，对啊。
    ――老师呢？老师在哪呢？
    ――怎么也没人管管啊！
    李维臣这时候看出了事情变的复杂起来，也顾不得多考虑，从后台里面走了出来，对何建国道:“叔叔，有什么事你们过后再说，别添乱可以吗？”
    何建国微微一笑:“我要是说不行呢？”这句话威胁意味已经很明显了。
    “臣少，这事就交给我们吧。”就在这时候，李维臣叫过来当群演的跆拳道社社员走了出来，列成阵站在何建国和他徒弟面前，呵呵一笑:“看来学武还真的有用了！”
    危机一触即发！
    何建国却仿佛对跆拳道社众人视若无物，而是对着苏昭雪和赵清如遥声道:“这是我们的私人恩怨，还请你们不要参与。”
    修行界里面年龄其次，主要按照实力划分辈分，在场的众人里，只有何建国和赵清如与苏昭雪属于同一个层次。
    “怎么办？”叶开对苏昭雪道:“对方来者不善，看来不能善了啊！”
    赵清如这时候也走了过来，和苏昭雪二人站在叶开旁边，一边一个，隐隐有保护叶开在中间的意味。
    苏昭雪严肃道:“恩。”
    赵清如轻声道:“何建国旁边的中年精装男人叫做何丹，是铁线拳的行家里手，放在普通社会里，一个人打十个都不是问题，叶开，你要小心，他可能会挑衅你！”
    “何建国自持身份，自然不能欺负你这个晚辈，因此他才带徒弟来，表示跟你平辈，友好切磋。”赵清如分析道:“但如果何丹要是对你下黑手，那你可就毁了！”
    叶开点头:“我会小心。”
    却说回李维臣，他看到跆拳道社众人有要打的意思，紧张道:“你们……”
    跆拳道社长自信一笑:“我们下手有轻重，放心，一会自然会让你们继续表演，你的事就是我的事，我自然要摆平！”
    接着，跆拳道社长大喝一声，下令道:“全员格斗准备！”
    众多跆拳道社员踏前一步，暴喝一声:“呔！”接着摆出经典的格斗姿势。
    台下的观众看到这里已经不管何建国和何丹是哪里来的了，反而都提起兴趣，开始好奇接下来会发生什么事情了。
    ――这是什么啊，突然间就开始打架了？发生了什么？
    ――嘘，小点声，看戏看戏！
    ――对，看戏看戏！
    ――我已经有点期待了！
    ――接下来会发生什么啊！
    ――我赌20块钱，是跆拳道社员赢，毕竟武术不是白练的！
    ――你傻啊，那精壮大汉也不是普通人啊，手上铁环一看就是有艺在身的。
    ――＋1。
    叶开听到赵清如解释后，看着跆拳道社员感觉就有些悬了，他刚想开口劝阻，却不想那帮跆拳道社员里已经有一个冲了出来，凌空一招飞踢提向何丹。
    这一脚凌厉异常，甚至都打出了破空声，台下观众们忍不住“啊”了一声，看样子完全和踢木头块的花架子不同。
    叶开也眼前一亮，他虽然有淬体丹炼身和混元金斗辅助，却对武斗完全是个门外汉，因此看到这飞踢时，也忍不住惊叹！
    苏昭雪和赵清如却是摇了摇头。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第84章 架还是要打的，逼还是要装的，你还是要揍的
    众人只见那跆拳道社员的脚都快踢到了何丹脸上，后者却微微原地一晃身，将攻击躲开，又抬起手刀，在跆拳道社员上腰间一砍，便将跆拳道社员砍倒在地上。
    这一招速度极快，以至于在众人的眼中不过就是虚影一晃的功夫，那跆拳道社员已经躺在了地上哎呦个不停。
    显然丧失了战斗力。
    叶开诧然道:“发生了什么！”
    赵清如摇了摇头:“跆拳道这种格斗术，太注重于外在，又喜欢摆花架子，殊不知，武功这种东西，下盘最为重要，能脚不离地就脚步离地，哪还有飞踢的道路？而且在空中无法闪避，简直就是个靶子随便人打。”
    苏昭雪点了点头:“正是，况且这铁线拳是外家拳法，虽看着笨重，实则不然，最为灵活，平时带铁环只是为了负重训练。”
    叶开疑惑道:“那这么说，所有的跆拳道社员一起上都不是对手了？”
    苏昭雪不可置否的小小:“正是。”????赵清如在这时候就换成了修真界人的思想，死道友不死贫道，她对叶开说:“好在这何丹下手不狠，到也没什么大事，你在旁边先看着，一会说不好你就要上场了。”
    “我？”叶开指着诧异的指着自己。
    “对，你。”赵清如看着叶开，眼神异常的笃定:“对方自然来找你，你自然要迎战，这是修真界的规矩，况且既然不是下黑手，对方就也会留有余地，你不用怕。”
    ……
    叶开的心情很复杂。
    “来了，来了，你好好看着！”苏昭雪比叶开还着急，她心里盘着叶开早些铸就金身，拯救世界，她急道:“好好学！”
    苏昭雪话刚说完。
    何丹负手站在台上，何建国看着自己心爱的徒弟点了点头，这可是自己最中意的徒弟，从小就扎着马步，可以说外家拳法鲜有敌手了，而反观对面的叶开，修行完全不会，内家拳发也许会点，但肯定不会比自己这徒弟强，因此这次是胜券在握。
    最主要的是，自从发生校园事件后，自己那干儿子，谢云南，被他爸谢权荣折腾的可清，自己心疼却没法帮助，只能来找始作俑者报仇了，这口气必须要出！
    何丹看着面前跆拳道社团众人，傲然道:“你们，所有人，一起来吧！”
    跆拳道社长看自己社员被打，对方又如此嚣张，哪能咽下这口恶气，当时便怒道:“别管了，一起上！”
    跆拳道社员一呼而上。
    再看何丹，却也不急不恼，反而是将一只手放在背后，只腾出一只手御敌。
    跆拳道社员们哪受过这种委屈，当即便纷纷大喝，使出各自的招数对着何丹身上招呼过去，一时间只看飞踢与拳脚同飞。
    何丹面前的拳脚，没有三十，也有二十，叶开在旁边看的心惊肉跳，他低声道:“这次这人肯定是要被打了吧！”
    苏昭雪摇头；“不然，你仔细看！”
    苏昭雪话刚说完，何丹动手了！
    只见何丹用一只手，不断的击打在攻击自己的拳脚上，动作轻松的仿佛在拍打一只苍蝇，动作速度却极快，看的叶开眼花缭乱，感觉面前这个人仿佛是千手观音一般！
    啪啪啪。
    啪啪啪啪啪啪。
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
    不过十秒，再见那跆拳道社员，已经齐刷刷的躺在地上，呜呼哀哉起来！
    何丹紧紧凭借一人之力，居然将所有跆拳道社员全部打倒在地！
    恐怖如斯！
    恐怖如斯，此子不可留！
    斗帝强者，居然恐怖如斯！
    斗皇强者，居然恐怖如斯！
    佛怒火莲，居然恐怖如斯！
    ……
    说回正经的。
    何丹打败了跆拳道社员后，居然把目光转向了叶开，他淡然道:“现在，你该出场了吧？我此行，本来就是为你！”
    你说这学武之人说话怎么文绉绉的！
    这是装逼人的通病么！？
    叶开见对方实力如此之强，下意识就想拒绝，却不想台下同学忽然群情激愤起来。
    ――这是谁啊，怎么打我们的学生啊，太可恶了！
    ――对啊，对啊！
    ――你们看到了没，他好像忽然对剑圣有点想法，莫非是想跟剑圣单挑！
    ――那剑圣又是谁啊？
    ――那肯定是咱们学校的学生啊，我听说是个叫叶开的人。
    ――叶开啊，这个人名我耳熟，前两天据说他还打架来着，是个神人。
    ――那可以啊，可以给咱们江南大学找回面子了！
    却不想那同学们交流完，反而是决定支持叶开，呼声渐渐高了起来。
    ――叶开，跟他打！
    ――叶开，跟他打！
    ――叶开，跟他打！
    叶开心里相当的斯巴达，他心里有一句妈卖批将不出来。
    你们这是坑爹啊！
    敢情上场的不是你们，打架的也不是你们啊，被打的也不是你们啊！
    你们说着轻巧！
    当然这些话叶开只能在心里吐槽，表面上他还要表现出大义凛然的样子，深吸一口气，决定出场。
    赵清如拉住叶开:“等等！”
    叶开回头:“恩？”
    赵清如将手中的轩辕剑递给叶开:“这把剑你拿着，可以护你安全！”
    叶开看着手上的轩辕剑乐开了花。
    说到底还是我的女人，知道心疼自己未来老公啊，可喜可贺可喜可贺！
    谁知苏昭雪却对赵清如说:“且慢，轩辕剑本是你的宝物，给叶开使用，有诸多的不方便，还是让他自己上比较好。”
    叶开听到这句话心情又低落了下来。
    这是什么意思。
    其实说来也对，自己都有混元金斗了，区区轩辕剑倒真看不上。
    最简单一个比喻，你都有兰博基尼了，还会对宝马上心吗？
    他却不知道，这其实是苏昭雪希望叶开能够自己去历练，成长。
    叶开趁机摸了摸赵清如的手，装的很不以为然的样子:“你放心吧，我没事，就对面这傻子，我虐起来如同杀鸡屠狗。”
    赵清如:“……”
    叶开走上前来，为了别出乱子，将原本“自己”的装备，六合八荒剑也交给了苏昭雪保管，免得再生事端。
    他深吸一口气，对何丹道:
    ――“我来当你的对手。”
    何丹笑道:“好。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第85章 胡歌我对不起你啊，我可能是史上最悲剧的男主角了！
    其实有的时候，不是当事人想装逼，而是人民群众拥护你去装逼。
    就好比现在，听着台下人民群众的呼声，叶开脑袋都大了。
    ――叶开，加油！
    ――叶开，加油！
    ――叶开，加油！
    ……
    他妈什么鬼！
    你行你上啊！????……
    为求一线生机，叶开留了个心眼儿，先问了苏昭雪和赵清如自己应该怎么办。
    二者微微一笑。
    赵清如道:“这很简单，你只需要防守就可以了。”
    叶开疑惑道:“防守？”
    苏昭雪点头道:“没错，防守，你有混元金斗护体，对面按理说应该是伤不到你才对，况且你现在又是男身，防御力呈几何倍数增长，此消彼长之下，你能打疼别人，别人打不疼你，最起码你也能混个平手。”
    叶开这时候的表情就是“你说着容易我很怕的好吧我死了的话谁负责啊！”
    唉。
    看着何丹，叶开的心里相当复杂。
    多说无益，打吧！
    赵清如和苏昭雪这两个小姑娘都是一顶一的漂亮，但这俩人就像麻烦制造机似的，自己只要在她俩身边，麻烦就不断！
    叶开却不知道，原因其实很简单。
    自古以来，红颜祸水，这个成语可不是白出现的，只要是有美女的地方，就是有麻烦，而且是不间断的麻烦。
    夏桀厉不厉害？中国第一位皇帝，还不是因为妹喜而亡了国？
    商纣王帝辛厉不厉害？商朝皇帝，一人之下万人之上，说一不二，据说有九牛之力，不是那种普通的牛，而是神牛，换成现在的计量单位，那就是三四十个前四后八大卡车的重量，没有一百吨也有八十吨吧？
    自己英明神武，内有比干等名臣，外无强敌，还是因为妲己的原因灭了国。
    周幽王厉不厉害？
    恩，不厉害……
    但烽火戏诸侯的梗大家都知道，而这些原因，只是为了褒姒一笑。
    麻烦，往往是伴随女人出现的，而女人越漂亮，麻烦越大，二者成正比的关系。
    看着何丹。
    叶开叹了口气:“我只是没赴约而已，有必要搞成这个样子吗？”
    何丹还没说话。
    龙门客栈都的神仙却从幕后跳了出来，尤其是孙悟空，这货大大咧咧道:“你怕什么啊，跟他打啊，他这么菜。”
    我靠啊！
    这帮神仙是猴子请来的逗比吗？
    哦不，这帮神仙是逗比吗？
    怎么还在这里煽风点火！
    叶开差点没跳去来去捂住孙悟空的嘴巴，让她别说话了，净添乱。
    何丹怒极而笑，仰头哈哈三声，指着中间的场地说:“来吧，不要废话！”
    何建国看到孙悟空眼前却是一辆，心想:这人倒是有些实力！
    李维臣这时候已经看出了端倪，二人本就是至交好友，他不像别人一样在旁边添乱，而是挪到叶开的身边，悄声说:“怎么了？你要和那人打架？没事吧？”
    末了，他还加了一句。
    “能打得过吗？”
    叶开哀怨的看了一眼李维臣:“你可真看的起我啊，你也不看看对面。”
    李维臣拍了拍叶开的肩膀，给他鼓劲道:“没事的，你看，先前你打那帮小混混的时候不也是随随便便就打了吗？”
    叶开哀声道:“可那是普通人，对面可不同，是专门武打出身的啊。”
    苏昭雪说道:“看来刚才我们俩说的你没有听明白，现在我给你解释解释吧。”
    叶开疑惑道:“什么？”
    苏昭雪道:“我教你一招必胜的方法，简单的很，你只需要记住！”
    叶开神色一凛:“请说！”
    苏昭雪摇头晃脑的笑道:“他拳头过来，你就打她拳头，他脚踢过来，你就打他脚，以不变应万变，随随便便就虐了！”
    叶开一听，哭笑不得，这算什么好方法？还必胜？不就是随便被人打了吗？
    孙悟空却在旁边说:“她说的没错，你快上吧，我忍不住看戏了！”
    叶开:“……”
    何丹站在五米开外的中间场地上，双手握着黑色的腰带，冷笑道:“你怕了？”
    叶开是个顺毛驴，性子倔，吃软不吃硬，如果何建国这帮人来好说好商量，说不好叶开还会认个不是，况且本来就是自己把谢云南揍了，但这人一定要打，那就没什么好说的了，你若战，我便战！
    你何丹学武术厉害，我也不是吃干饭的，妈了个鸡的！
    输人不输阵，拼了！
    叶开眉毛一挑，心一横，大踏步的走了出去，打算跟何丹斗个鱼死网破。
    只有王宝宝站在舞台中间，茫然不知所措，这帮演员倒地的倒地，知情的知情，自己的灵儿居然跟剑圣站在自己，唯剩下自己这个主演李逍遥茫然不知所措。
    大教堂里面一时静悄悄的，所有人都长大了嘴巴，像是不敢相信自己的眼睛，等着看接下来会发生什么事情。
    由于这一系列的转变你太过惊世骇俗，匪夷所思了，以至于他们当中大多部分人都被深深的吸引了过后。
    随着众人一顿冷寂，忽然间有一个看客忍不住大声喊道:“我靠啊，赵灵儿跟剑圣站在一起了，这也就算了，忽然之间上了个反派，剑圣居然成主角了啊！”
    这一声大喊在寂静的大礼堂里面显的格外突兀，顿时引的大教堂里面的学生哈哈狂笑了起来，起哄声不绝于耳。
    ――这也太搞笑了吧？哈哈哈哈。
    ――是啊，赵灵儿怎么跟剑圣是一伙的了，还有这忽然间上台的是谁啊！
    ――我更关注的点是，自己的女人居然跟老头子私奔了啊，我的天！
    ――这剧情谁编的啊，太有意思了，能得诺儿贝恶搞奖了！
    ――是啊，是啊，人才啊，这个剧目深深的讽刺了当今社会的现状，剑圣作为有钱有权有势有能力的大腕，自然有美女愿意投怀送抱，以至于清水出芙蓉的赵灵儿也不例外啊，这就是残酷的现实啊！
    ――而且这剑圣说洗白就洗白的。
    ――这同学分析的好强，顶！
    台上的王宝宝形单影只，泪流满面:我只想演个戏啊，我当个男主角我容易吗我？我招谁惹谁了啊？
    我真的可能是史上最悲剧最没存在感的男主角了，胡歌我对不起你啊！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第86章 有句话怎么说来着？得饶人处且饶人，做人留一线
    再说回重点。
    随着叶开渐渐走到场地中间，众人也都默契的退到周围，只留下叶开和何丹两个人，大眼瞪小眼，杀气腾腾。
    此时的何丹也已经开始活动自己的关节，就像做运动操似的，将周身扭的嘎巴作响，他没有一丁点的轻敌，正好相反，他非常认真的打量着眼前的这个对手。
    这个人可是能够撂倒十个小混混，又将泰拳高手打到骨折的刺儿头！
    但周围观众哪知道叶开之前借助混元金斗表现的开挂实力，看着何丹这么慎重的墨阳，心里忽然生出几分不忍，看着叶开的眼神也渐渐变的同情起来。
    只有孙悟空看热闹不怕事儿大，在旁边没心没肺的用双手在嘴边做了个喇叭，大喊:“叶开，加油，你可以的！”
    其余神仙见状也是相同做法。
    小萝莉哪吒的奶音奶气更是激起一众大学生们的保护欲，也情不自禁为叶开加起油来，大教堂内的学生忽然开始众志成城起来。????叶开转过脸，干笑了一下，然后又转回脸，捏着混元金斗，不停的提劲，想找到当时跟泰拳高手对战时候的感觉。
    可当他有心去寻找的时候，这种感觉却始终不出现，如同段誉的六脉神剑，时灵时不灵，让人摸不清头脑。
    不等叶开找好感觉，何丹便已经踏步上前，目光冰冷:“你准备好了没有？”
    叶开被赶鸭子上架，硬着头皮道:“准备好了，开始吧！”
    叶开话刚说完，却见那何丹忽然之间就跳了过来，他脚步快捷灵活，双拳随时准备出击，仿佛蓄势待发的豹子，充满战斗力！
    何丹不愧是铁线拳的高手，他的下盘相当稳，俗话说，拳是两扇门，全靠脚踢人，实则不然，这是北方武术节的谚语，要知道在中国有南拳北腿的区别，南方的武斗家，则是主要利用拳头打人。
    诸如咏春拳短打，七十二路擒拿手，八卦掌，太极拳，等等等等，全是手上功夫，这些是南方的武术，而北方，则是七十二路谭腿，从名字上就能看出端倪。
    何丹的铁线拳正是南方拳法。
    他将两个胳膊藏于腋下，仿佛蓄势待发的弹簧，每一下都显的强劲有力，像是一个上膛的猎枪，随时都会发射出炮弹。
    旁边的赵清如失声道:“不好，他是认真的，叶开有危险！”
    好在何丹以为叶开有武斗基础，因此并没有贸然进攻，而是围绕着叶开跑圈，再看叶开，虽然没有什么实战经验，但傻子都知道，不能把后背呈现在敌人的脸前，要跟着对方转，绝不能让敌人顺利攻击自己的背后或者腰腹，不然问题可就大了。
    再说何丹，他在场上围着叶开转了两圈后，发现对方似乎不会武斗，决心不再试探，忽然之间腰下一沉，右拳忽然袭像叶开的胸膛，这一拳迅猛异常，甚至打出了拳风！
    何丹这一拳速度极快，甚至于在空中都打出了如同甩鞭一般的破空声，叶开几乎来不及反应，情急之下双手护在胸前，便感觉你自己整个人被直挺挺的击飞了出去！
    居然飞了有十几米远！
    叶开胸前吃痛，知道自己不能再托大，当即不管三七二十一，便对混元金斗许愿，给自己加强体魄。
    混元金斗感受到了叶开的意愿，功德分狂扣，给叶开加持了武斗状态。
    这时候何丹已经又攻了过来，叶开忽然想起苏昭雪教自己的方法，低吼了一声，一拳便朝着何丹的身影砸去。
    可何丹居然速度快的惊人，在看到叶开攻击自己后，立刻闪身，紧接着啪的一声，结结实实的踢在了叶开的腰腹部。
    叶开刚想挡，结果已经被踢中了。
    这是什么速度？太快了！
    叶开还没有反应过来，何丹已经贴到了叶开的脸前，紧接着双拳发力，如狂风暴雨般击打在叶开的胸膛上，这拳速极快，仿佛万夫擂骨，听的人头皮发麻！
    叶开被打的有些懵，反应过来之后已经不知道中了多少拳，刚想打面前的何丹，却不想后者已经又跳回了远处。
    叶开喉咙一甜，就吐了口血，胸前如雷翻滚，疼痛欲裂。
    孙悟空在旁边看出端倪，她道:“不好，这人下黑手，打算废了叶开！”
    李维臣惊道:“怎么了！？”
    二郎神道:“这人以狂风暴雨之势在击打叶开的五脏六腑，如此之下，五脏六腑必然受到重伤，如果继续下去，叶开以后不管是修行还是学习武术，那都别想了！”
    哪吒慌张道:“那怎么办！”
    赵清如已经拿起轩辕剑，脸上满是期待之色，她对李维臣说:“不能这样下去了，我要过去拦开他们两人了！”
    何建国见时机已到，给了何丹一个眼神，后者明意，趁着众人来不及劝阻，再次发动新一轮的攻击！
    何丹先是一腿踢在了叶开的腰部，叶开低吼一声，一拳朝着何丹的叫咋去，却不了被对方闪躲开，深被击打了。
    接着，何丹又是分别击打了心肝脾肺，叶开只感觉自己身体内仿佛有什么东西的闸门开了，全身的力量如同奔泻的洪水般往外散发不停，慢慢没了力气。
    何丹冷冷一笑，握手成拳，伸出一根大拇指，闪躲开叶开的攻击后，居然一指头戳向叶开的天灵盖！
    这一指头下去，如果真的戳中，那叶开这辈子就再也无法踏足武斗和修行了！
    众人都看在眼里，急在心里！
    这一招算是所有武斗里面的杀招了，几乎将全身的力量都汇聚在一个指头上，何止千斤？况且又是打在人的死穴上！
    叶开和何丹打了半天，知道自己不是对方对手，心想着人数算了，可何丹却又逼了上来，叶开胸口顿时蹭的一声有一股火气冒了上来，欺人太甚了！
    泥人尚有三分火星，何况你如此得理不饶人！叶开对混元金斗紧接着开始许愿！
    再之后，叶开胸前忽然有股热气从小腹升起，瞬间游满全身，如同高压锅的蒸汽，从叶开的头顶冲了出来。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第87章 别管你多大的救世主，遇见芝麻大点的官也要怂
    叶开一瞬间将何丹的动作看的清清楚楚，仿佛眼前这个家伙在做电影慢镜头。
    看到对方攻击过来，叶开发现自己居然没法腾出手脚攻击，出招路数全部被封死，要不说你看人家武术也不是白学的。
    叶开怒极之下，忽然间抱住何丹的腰，深吸一口气，拿头狠狠磕向对方脑门。
    吃我头槌！
    “砰”的一声闷响，何丹脑门飙血，身子飞出一米多远，重重的摔在地上，眼睛上翻，显然已经失去了意识。
    教堂内的学生一个个瞠目结舌，他们呆若木鸡，完全不能想象，刚才还占据着绝对上风的壮年大汉，怎么就惨败了？
    发生了什么？
    尤其是当他们目光看到叶开的时候，由此可见伤敌一万自损八千，这货脑门上居然还有点点血迹，仿佛夺命阎王一般，这诡异场景让她们越发骇然。????妈呀，太吓人了。
    这还是普通大学生吗？
    这当中最为诧异的莫属于何建国，他估算着叶开按理说应该没学过武术的，现在怎么居然能够把自己的徒弟打倒！
    这当中自然是混元金斗的作用。
    在叶开受到攻击的时候，混元金斗自动护主，给叶开强化了身体，就仿佛之前和小流氓冲突的时候，给他加了金钟罩的buff，又由于对方能力较强，所以这次给加的buff更加强力，可真是拿功德分不当干粮。
    何建国飞快的跑到何丹身边，在何丹身上点了几个穴位，封住何丹的穴位，让他体内七脉捋顺，再看自己的徒弟，已经昏倒在地，全然没有了意识。
    何建国诧然道:“这是什么情况！”说着，他又指着叶开道:“你用了什么法术，居然突然间获得如此诡异的力量，你……你……你……你卑鄙！”
    “笑话。”赵清如这时候走了出来，指着何建国说:“你仗着自己徒弟学过武术，欺负我们这普通大学生，就不卑鄙吗？”
    这句话点名了现状，大教堂里的学生纷纷恍然大悟，刚才看那个壮年大汉确实会两招，不然也不至于把跆拳道社员全部撂倒在地上了，由此可见，台上的赵灵儿所言非虚。
    他们却忘记了，最终其实是叶开获得了胜利，不过此时也已经是群情激奋。
    ――是啊是啊，明明是你先耍赖，怎么还在这里说没用的，快走吧！
    ――我们江南大学也不是好惹的，你来踢场子的自然应该想到现在的结果，还不赶紧滚，别让我们再看到你和你徒弟。
    ――谁打电话叫校长来啊，快啊。
    ――不，这时候应该打电话叫警察来，让警察叔叔把他们带走！
    ――说实话，我感觉应该叫救护车。
    ――恩，我也这么认为……
    何建国有苦难言，看着自己晕倒的徒弟心疼的不得了，却又没什么方法，刚想说话，却不想那美轮美奂的圣姑走了出来。
    她嘴角含笑，走到众人跟前，摇头晃脑打道:“你这徒弟，学的是铁线拳，刚猛为辅，速度见长，但现在却输了，你想知道是为什么吗？问我我就告诉你。”
    何建国一愣:“为什么？”
    苏昭雪淡然道:“天下武功，无坚不摧……你以为我要说唯快不破？错了，天下武功，无坚不摧，无坚不破！”
    何建国傻了:“无坚不破？”
    苏昭雪点头道:“没错！”
    苏昭雪这句话太招人恨了，尤其是旁边苏醒的跆拳道社员，他们学的跆拳道讲究的就是跟人打的技术，以技巧取胜，讲究个四两拨千斤，什么时候都是唯快不破，现在怎么又有无坚不破这个说法了？
    李维臣喃喃道:“我只谁听说过天下武功，无坚不摧，唯快不破，这哪来的无坚不破？她自己造的词吗？”
    旁边的孙悟空听到这话，点了点头，嗤之以鼻道:“你看，你孤陋寡闻了吧？这可是常识！”孙悟空这猴子，当初大闹天宫的时候，没打过人，按道理说应该直接就被灭了，但仗着金刚不坏之身，不惧刀劈火烧，整得天庭神仙没办法了，这才把他丢到炼丹炉里，却没想到蹦出来了还得了个火眼金睛。
    孙悟空甚至无坚不破这个道理。
    可别人却不知道啊。
    你又不讲个例子，光在这里上嘴皮子碰碰下嘴皮子，能听懂才怪了！
    在旁边的跆拳道社员却若有所思道:“我听有个老前辈说过，事实上就是这么个道理，武道者真正的高手，在学武术之前，都是从被打开始，要学会打人，先学会被打，要不然你打人100拳，对方毫发无伤，别人打了一拳，你就倒了，招数再多也没用，你看，这大汉打叶开这么多招，叶开一点事都没有，叶开打那人一拳，那人就倒了，这就是差距。”
    “恩，有道理，不过，这也太夸张了吧？那大汉可是不费吹灰之力就把所有跆拳道社员撂倒了，怎么放叶开这就是个菜了？”
    “我也不清楚，看戏吧！”
    ……
    得知消息的教导主任满头大汗的跑到了大教堂，在路上他边跑边想，可千万不要出什么暴力事件，不然真是太麻烦了！
    结果到了大教堂。
    “又是你！”教导主任差点跳了起来，又是叶开这个学生，她头疼道:“之前是你的妹妹，现在是你，你也太能惹事儿了！”
    教导主任心里苦啊，他只是想普普通通当个公务员，每天赚赚钱下下班，怎么就碰到这么个刺儿头！
    打架打架又打架，这事儿，搁在别人身上，一辈子都指不定能出一件！
    叶开看到教导主任，怒气顿时消退的一干二净，从茫然中回过神来，他心里咯噔一下子，按到:“坏了，瘟神来了！”
    教导主任这官说大不大，说小不小，但他们可谓是掌握着学生的生死存亡，开出一个学生那真是分分钟的事儿。
    叶开虽然是救世主身份，但他却还没有认识多么深刻，只是想当着普通的学生，翘翘课打打游戏，混个毕业证，之后找个正经工作，安然度过余生，这其中顺手拯救个世界什么的，能娶到赵清如最好。
    可眼前，问题逐渐变大了！
    学校有人来了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第88章 我也有房有车，凭什么，凭什么，我没有小姑娘！
    教导主任擦了一把额头上的汗，连跑带颠的到了何建国的面前，问道:“没事吧？这人晕了吧？要我叫救护车吗？”
    何建国铁青着脸:“不用了，谢谢。”说着他背起自己的徒弟，就要离开大教堂，这时候赵清如却忽然高声道:“前辈，我可不希望下把还有这样的事情了。”
    何建国冷笑一声，离开了大教堂。
    看到何建国和何丹的离开，大教堂里面的学生都纷纷欢呼起来。
    ――哈哈哈，滚吧滚吧，快滚吧！
    ――再也别来了！
    ――我们江南大学可不是好欺负的！
    ――吃了亏吧哈哈哈哈。????――叶开好样的！
    ――叶开我顶你！
    ――叶开我以后就是你粉丝了！
    教导主任听到学生们的欢呼，脑袋都打了，他黑着脸，腾的一声走到叶开的跟前，怒吼道:“你这又是给我搞什么幺蛾子，你知不知道你这样犯了校规校级，你知不知道你这样影响很恶劣，我可以开除你！”
    叶开原本很忐忑，没想到这教导主任说话这么不留情面，他也怒了:“什么叫我下狠手，对方把咱们学生全都打倒的时候，你就没看到吗？你怎么不让他忍让我？”
    大教堂里的学生看教导主任刁难叶开，纷纷都仗义执言，有什么说什么，毕竟法不责众，又不用害怕自己被罚。
    ――主任你可要好好看看啊，我能作证，是这人先来找咱们学校茬的！
    ――我也能作证，我也能作证！
    ――对啊，这人把咱们的跆拳道社的学生都打倒了，我亲眼看到的。
    ――是人家先欺负咱们的！
    ――这叶开是英雄！
    ――对啊，他是英雄，主任你可不能是非不分好坏不理啊！
    ――要我说啊，这主任就是缺心眼，肯定要处罚叶开！
    教导主任听到这话脑袋都疼了，他这个气，这学生还敢顶嘴了，这帮学生还敢帮腔了，这还了得，学校领导面子何在，官威何在？叔叔能忍，婶婶也不能忍，婶婶能忍，路人甲乙丙丁也忍不了了啊1
    “谁看见了，站出来说话！”
    教导主任插着腰大吼一声，威严十足，倒是有两份呼风唤雨的架子。
    这句话又太强的指示性，谁出面那难免要被教导主任记恨，所谓枪打出头鸟，周围的学生一个个面面相觑，自己虽然相当正义的伙伴，但也不能泥菩萨过河自身难保啊！
    犯不着为了话都没说上的同学得罪教导主任啊，这人小心眼的很，要是得罪了他，那可比得罪校长还惨啊，根本不用在江南大学混了，直接可以回家歇菜了！
    就在这个时候。
    李维臣站了出来。
    叶开心里泪流满面，果然还是我的好兄弟啊！谁知道李维臣出来说道:“主任，咱有事从长计议，现在这里人多不方便啊，我和叶开到时候专门去你办公室做检讨好不？”
    教导主任当然能够听出这话是给自己台阶下，毕竟专治真不是什么好事，现在这年代，万一真有人拍个照片发到网上，说不好就被捅出篓子，变成大事。
    叶开则是也听出了其中奥妙，他闭上了嘴，不再说话，打算大事化小，小事化无。
    “唉？怎么了？”
    众人循声望去，却是那张娥盈摇曳生姿的走了出来，今天她看来也参加了动漫展，穿着的是一套兽耳服装，别有一番风味。
    教导主任一看，顿时头大如斗。
    是这个姑奶奶！
    怎么哪里都能看到她！
    自己虽然不知道这学生是什么身份，但这张娥盈，可是校长都要恭敬三分的人，别说自己这小小的教导主任了。
    而且距谣传，江南市市长可是张娥盈他爸的至交，那可是自己顶头上司的顶头上司啊，官位可是正处级！
    正一教和全真教不同，正一教接触现代社会比较多，跟当权者和富豪多有接触，毕竟修道者，钱财总是少不了用，而全真教自己就是研究道法的，早有俗家弟子经商供养，体积巨大，倒不用求人。
    因此赵清如在学校没人知道，除了长的好看就是个普通人，而张娥盈则不同，可以说是学校里的大姐大，谁见面都要礼让三分。
    毕竟官大一级压死人。
    教导主任面对张娥盈的时候，立马换了个脸色，变脸之快足以让川剧演员自卑而死，他相当献媚的说:“哎呀，这不是张娥盈吗？同学，你什么时候来了？”
    张娥盈微微一笑:“早就来了。”
    教导主任干巴巴的笑了笑:“那……刚才发生的事，你越看到了？”
    张娥盈点了点头，慢条斯理的将经过讲了一遍，然后将目光扫了扫在座的学而生，对教导主任说:“事情基本就是这样的，我相信教导主任会秉公处理的，对吗？”
    教导主任擦了擦额头上的汗:“会，会，我一定会的。”
    教导主任心里这个很，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不能收拾，为什么，为什么叶开这个混小子，每次都没事，每次都有人保，上次是张娥盈和名叫赵清如的小姑娘，这次也是……
    唉？等等。
    他目光随便扫了两眼，发现在场的苏清如时，再次头大如斗！
    怎么这两个瘟神都在这里！
    我了个天！
    连续两次，这也太巧合了吧！
    想到这里，教导主任仿佛忽然间知道了些什么似的，他心中一惊，又细细打量起叶开来，想知道这小子到底何德何能。
    这不打量还好，一仔细打量起来，教导主任倒吸一口凉气，心中的怨恨那是成几何倍数增长，最起码也有个几次方！
    你说这家伙除了张的还可以，身高凑活，还有哪里行？怎么身边就有这么个千娇百媚的小姑娘跟着，旁边这圣姑长相真是可以说得上可圈可点，又有张娥盈和赵清如这俩小姑娘对他情有独钟，凭什么，凭什么！
    教导主任在心中悲愤的大喊:“我不服啊我不服气，我也不差啊！”
    我有房，有车，有存款，有稳定职位，就为什么没有小姑娘对我芳心暗许！
    作为一个相对成功的中年人士，教导主任那是相当的不爽。
    但有张娥盈和赵清如这两尊大佛压在这里，自己确实也没有什么别的办法。
    他恨恨的看了看叶开一眼，喝到:“我知道了，你没事了！”然后他又指了指李维臣:“但你俩，检讨是少不了写的，现在立马到我的办公室来，800字！”
    张娥盈微微一笑:“谢谢主任。”
    教导主任立马笑道:“没事，没事，分内之事，分内之事。”
    赵清如对张娥盈投去感激的目光。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第89章 你泰拳高手厉害是吗？我可是国术大师！
    事情这样就算完了。
    最后由于张娥盈和赵清如的背后势力，李维臣和叶开都没有收到处罚。
    至于动漫展，那自然是大获成功了，可以说是相当的可以。
    粗略估计来算，李维臣最起码赚了8万元左右，叶开分成也达到了2万元，参展人员都赚的盆满钵满。
    而借助这次动漫展的事情，叶开也正式在江南大学出了名，就是是好名还是坏名就没人知道了，哈哈哈。
    对于江南大学来说，动漫展这件事情也是很圆满的，既打出江南大学的名声，又让这件事情得以见报，给校领导和老师们在简历上增添了浓墨重彩的几笔。
    当然，除了当中发生了一点不和谐的事情，其余都可以说得上圆满。
    此时，虽然处于深夜时分，但校领导们依然召开了校委会，总结动漫展的成败与否，过失和优点，当然满意的地方。????教导主任吃了瘪，这时候显的相当气氛:“我就说了，这个学生是害群之马，一定要把他提出学校，不要再给咱们江南大学抹黑了，否则，学校声誉恐怕毁于一旦！”
    教导主任用力的拍着桌子，脑袋上顶着的地中海发型犹如风中残烛，随风抖动，感觉十分滑稽，让人忍俊不禁。
    教导主任嘴巴像连珠炮似的，嘟嘟嘟说个不停:“你们想想，就因为他，在大教堂里面显然弄出人名，而且还是当着全校师生的面，简直对于江南大学是奇耻大辱！”
    叶开在大教堂的所作所为，作为大学校园里很少见的现象，自然被学校领导快速的知道了个前前后后，教导主任抓住机会大肆造谣，他打定了主意要把这眼中钉拔掉！
    是可忍，孰不可忍！
    这学生也太嚣张了！
    一次又一次的惹事情！
    周围还全是漂亮小姑娘！
    其他校领导和老师虽然和叶开没有什么直接冲突，乃至于都不知道叶开是何许人也，但也多多少少听到了叶开的事迹，此刻也都皱着眉头，不言不语。
    其实抛开别的来讲，对于这样的学生，老师是大从心底里反感的，不管小学初中高中大学还是如何，老师对于自己的学生要求从来都是学习成绩第一位的，他们的目标是培养科学家等等各类研究人员，而非全才。
    “叶开的行为可不是我瞎说，现在就有人证！”随着教导主任挥了挥手，在校门口被打过的保安走了出来，他怯弱的说；“我确实被那个学生给打了！”
    这时候校长出来，推了推老花镜，慢悠悠的说:“可是，这学生挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，也是大家看在眼里的吗，没有他，说不好那动漫展晚会就咋了，会有更多的学生伤亡，后果不敢想象。”
    “我们也在时候报了警，打算调查那两个闯入大教堂人员的信息，但别说抓人家了，根本就不知道他俩是什么人。”校长扶着老花镜，拖长了腔调:“最不可思议的是，警察并不配合咱们的工作，我有一种感觉，这件事并不简单，咱们还是不要涉足为好。”
    教导主任立刻道:“可叶开打人却是真的啊，所有人都眼睁睁的看着的，这影响也太恶劣了！”他为了彰显气势，还拍了拍桌子，表示愤怒的样子:“和简直就是一种不良风气，会给学生们造成重大影响！”
    校长不说话了。
    毕竟教导主任和校长本就是多年的老同事，没有必要为了个学生闹不愉快，但自己也不能在这开会就被怼的无话可说。
    所以，过了会儿，校长说道:“但不管怎么样，这次动漫展，叶开都出力很多，在学校里又了知名度，现在如果无缘无故开除他，于情于理都说不过去。”
    教导主任见话都说到了这个份上，知道要想开出叶开需要另找个理由，他心有不甘，但又无可奈何，只得是在心里暗自想。
    不用你厉害。
    老子迟早把你开除了！
    看你几时完！
    校长看了教导主任一眼，为这个问题的讨论做了总结陈词:“恩，就这样吧，我们来说说别的问题，关于学校的发展。”
    校长和教导主任正在商量着怎么给叶开下绊子，相比之下，象牙塔里的学生们显然就要单纯了很多。
    当夜，学校的官网和论坛就爆满了。
    因为学校里大量的学生都登录了学校官网和论坛，这举动几乎挤垮了服务器。
    在龙门客栈里正在疯狂打游戏的孙悟空，在挑选人物期间点开了江南大学的官网，想看看动漫展里面自己的照片，谁知道里面从首页开始，就几乎全是动漫展学生们的自拍视频和图片，其中高亮置顶的帖子便跟叶开相关，标题写的十分夸张:四万年一出的英雄！
    孙悟空兴奋的大喊道:“你们快来看，叶开出名了，都快来看，快来看！”
    这时候，看动漫的哪吒，看小说的嫦娥，练剑的苏昭雪，看影视剧的二郎神都围了过来，想看看孙悟空发现了什么。
    二郎神一看，顿时笑了。
    她说:“这不是叶开打架的视频吗？上面还依稀拍到了咱们几个。”
    哪吒嗤之以鼻:“对啊，这怎么拍的都不清晰，是手机吧？像素也太炸了！”
    苏昭雪淡然一笑:“还真别说，叶开有点大师风范。”
    嫦娥指着下面说:“唉，你们看，下面是不是有点什么，这是评论吗？”
    众神仙这才转移目标，孙悟空下滑鼠标，众人一条一条的看着评论。
    小声的念了出来。
    ――我靠啊，这叶开也太神了，以后就是我偶像了！
    ――什么叫牛逼？什么叫牛逼？
    ――这就叫牛逼，我信了！
    ――我听谣传说，这叶开学过泰拳呢，果然恐怖如斯。
    ――屁，叶开他妹妹都把泰拳高手随便怒了，香园楼那件事你没听说过吧？
    ――楼上一帮真相帝，服气！
    ――围观，膜拜！
    ――火钳刘明！
    ――前面留名的带上我！
    ――还有我还有我！
    ――两千年前有鸿钧老祖，一千年前有齐天大圣，五百年前有张天师，现在有我江南大学叶开，各位同学，恕我直言，这叶开实乃国术八卦拳出身，我就是他的首席大弟子，各位同学如想拜师，请联系男生33栋305，电话号码。
    ――楼上泰拳的，这里有国术砸场子了，哈哈哈哈哈哈哈。
    ――楼上有才逗死我了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第90章 这叶开太招人恨了，居然霸占着女神，阿了个洗吧！
    众神仙逐条评论看下来，险些笑的撒手人寰，边看边吐槽道:“不行了，你说这帮人怎么评论的这么有意思。”
    二郎神也笑的眼泪汪汪:“是啊是啊，这些人好逗，哈哈哈。”
    哪吒眨着大眼睛:“这些人跟新吧唧似的，哈哈哈哈，有意思。”
    神仙们一边笑，一边各出奇招也娇孙悟空留言，正说着呢，仅仅过了半个小时左右，叶开的置顶视频就被顶了1000楼。
    又过10分钟。
    在破2000楼的时候，江南大学大学生们不由得纷纷感叹:“这绝对是江南大学主站里最强大的帖子了，笑死我了哈哈。”
    但此帖的强大之处，并不在于盖楼速度的快与高，而是在于粉丝们有趣的回复，几乎个个都是让人忍俊不禁的。
    诸如以下。????――这叶开怎么这么厉害，练的是降龙十八掌吗？还是凌波微步呸呸呸，没想到咱们江南大学也有扫地僧似的人物啊！
    ――对啊对啊，哈哈哈。
    ――要我说最厉害的还是，这叶开居然是使用头槌打倒的对手，同学们，头槌啊，这是什么概念，想着我脑就疼。
    ――我也疼。
    ――那肯定疼啊，你没看那壮年大汉都被磕脑门磕飞起来了，叶开额头也流血了。
    ――这招伤敌一万自损八千啊。
    ――何止八千，简直有9999了！
    ――那叶开为什么没事，他是血牛吗？还是什么？这么抗揍！
    这还只是这置顶帖的亮点之一，最好玩的其实莫非与回帖者对于叶开的拥护。
    叶开的视频着出来后，有不少人酸溜溜的职责这个视频的作假之处，并且举出实例:“这高手这么厉害，怎么在叶开面前就菜的不行了？明显这是请的演员，为了让自己出名，这叫叶开的混小子居然用这种阴损的手段，还伤害同学，太可恶了，其心可诛！”
    还有人帮腔道:“我也这么认为，这视频从头到家都有着一种浓浓的作假气氛，依我说啊，这根本就是假的，这是想重现王林气功大师的阴谋测试，占领江南大学的道德高地，赚取名声来奴役同学！”
    这话听着似乎有理，但实则不然。
    一个学生有什么必要去称霸校园呢？
    又不是初中高中非主流中二的年纪，还这个扛把子那个扛把子，说出去多丢人。
    难道还来这个？
    各大武术节和修真界的你们听好了，我大学生就草你们吗了，你们想咋的，别把我们大学生惹急了，我们也不好惹，揍你们跟玩似的，别以为你们势力大你们就能随便欺负人，我要I卫我们但学生的尊严，我们才是华国最强扛把子，你们要点逼脸子，别以为认识几个大佬就牛逼了，捏们这些垃圾，去死吧！
    你若战，我便战，我有校园兄弟千千万，单挑群挑你们也不是对手，只要用钱就能买你们百分之80的命，等到这个动漫展过去，我就回去你们汕头挨个收保护费，不交保护费的别怪我不客气，哼哼。
    哈哈哈哈。
    丢人不。
    这些阴谋论最开始还占领了智商高低，显的自己是少数人获得了真相权，可很快，这些言论便被当晚参加了动漫展和舞台剧的学生们群而攻之，据理力争。
    这帮学生们怎么说也是参加了残酷的高考磨砺，因此都有些笔墨，其语言之辛辣，言语之尖酸刻薄，让人汗颜。
    ――你们就会酸！
    ――你们行你们上啊！
    ――是啊，叶开都流血了，你们就站着说话不腰疼，键盘侠，呸!
    ――呸呸呸呸呸！
    ――呸呸呸呸呸加。
    ――楼上呸呸呸的，我这里有金嗓子喉片，卖你打折，你买不？
    一开始这些阴谋论者还据理力争，言辞反驳，可随着战事的进行，越来越多的学生路人登陆了校园网，大部分人还是能分清是非，而选择加入帮助叶开的阵地。
    不得不说，群众的力量是伟大的。
    随着越来越多的人加入叶开的真谛帮助攻击黑叶开的人后，尖尖的，这些阴谋论者开始支撑不住了，你一个人回一句人家一百个人回一百句，根本就不是一个量级。
    因此，他们一个个的从置顶帖中败退，最终，只剩下喜欢叶开的学生。
    当楼盖到4000的时候，所有黑叶开的人全部败退了，众位支持叶开的同学无力发泄，居然跑到天涯板块开了个评价校园当红小生的帖子，不知是谁，赫然将叶开列在了参选人里其中的一个。
    结果这些同学们立刻又转变了真谛，在八卦版图盖起了3000多层的楼，叶开当然无疑的以百分之80的票数当选了江南市第一当红小生，这可以说是无比的殊荣。
    龙门客栈里的神仙们，看叶开就跟看弟弟似的，当然希望他好，于是，孙悟空等人也挽了挽袖子，加入了这场战争。
    不怕事儿的哪吒还又开了一个新帖子，名为你认为江南大学谁是最完美的女孩子这种引战帖。
    果不其然，此帖一出，众人纷纷响应，不到帮小时，投票数居然达到了3000，而结果更是让神仙们相当差异。
    冠军亚军分别是张娥盈和赵清如，可第三位是什么鬼？居然是那个不知名的圣姑，也就是自己家的苏昭雪。
    “昭雪，你看看，这是什么？”孙悟空坏笑的把投票结果指给苏昭雪看，后者掩嘴微笑，果然受欢迎还是很值得开心的事情，她道:“看看评论里面说的什么。”
    “呦呵，大美女想看看别人怎么夸自己了。”二郎神取笑道。
    “别闹。”苏昭雪笑道。
    这里的评论区也十分的热闹。――赵清如张娥盈固然是阳春白雪，让人垂涎三尺，但要说有感觉，果然还是这个圣姑啊，气场太冷了，让人欲罢不能！
    ――对啊，男人天生对于这种冰美人没什么抵抗力，啊啊啊，我的圣姑。
    ――我完全被这个圣姑迷住了！
    ――我也是，不能自拔！
    ――你们说这圣姑和叶开是什么关系啊，好亲密的样子。
    ――我也感觉里面非同一般。
    ――如果这圣姑是叶开的女朋友，那叶开这人就太招人恨了！
    ――是啊，他何德何能！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第91章 校园当红小生，我说我是叶开我就是叶开！
    事实上，纵然学校论坛上风浪再大，当事人叶开，却半点不觉。
    因为他，哦不，她，或者说是哲学的它？正在思考如何在积攒粉丝值。
    经过种种事件叶开已经发现了。
    自己要想横行江湖，就靠混元金斗了，这神器，竟然恐怖如斯！
    可比起刘老六和龙门客栈里这些吊儿郎当的神仙靠谱多了，混元金斗就跟个百宝箱似的，随便许愿，怎么着都行。
    那些神仙呢？
    看自己被打眉头都不眨一下的！
    还在旁边有模有样的看戏！????这可都是沾血的馒头啊，你们吃着也不噎得慌吗？不难受吗？
    你们真的是各大势力派下来帮助我拯救世界的吗？拉倒吧，太不靠谱了，这样的世界，还不如毁灭算了！
    ……
    就在叶开满腹牢骚之际，孙悟空这网瘾少女又敲开了他的门:“叶开叶开你来看看，哈哈哈哈，你火了你知道吗？”
    叶开愣了:“啊？”
    孙悟空脸都笑出了花:“你上网站看看，你们这江南大学的学生一个个也太有才了，这是说相声的吗？”
    叶开傻傻道:“啊，我看看。”
    送别了孙悟空后，叶开坐在了电脑旁，打开了将那大学的论坛。
    论坛里面已经炸了锅！
    不得不说，学生们对于叶开这个名字的关注度空前高涨，因此对于跟叶开相关的话题关注度也逐渐高了起来。
    所谓无风不起浪，任何辩论争斗都是有派系的，叶开发现学校论坛里就分为了两派，一派是男生代表，力挺叶开，一派是女生代表，力挺圣姑。
    言论大概如下。
    男生派:“你们就瞎说，圣姑再好，不也是小姑娘嘛？是小姑娘，你迟早就要找女朋友，叶开怎么了，我看她就很好啊！”
    说着，他们还列举出叶开身上的优点，诸如能打能拼，风趣幽默，相貌阳刚，身高180，对待女朋友温柔体贴等等。
    叶开看着心情很复杂。
    他们怎么知道我疼女朋友的？
    小爷我还没有女朋友呢好么！
    而站在苏昭雪一边的女生，也发表了言之凿凿的留言。
    女生派:“你叶开再怎么好，也只是个大学生不是？没房，没钱，没车，我们凭什么要把最宝贵青春的时间浪费在你们身上，根本不可能的，这种事情！”
    这种东西，男人和女人永远分不出胜负，减少吵架最简单的方法，往往不是据理力争，而是缄默不言。
    网上有个段子。
    男人和女人吵架，永远不是对手，因为女人可以用各种无理取闹来用论据上打败你，你赢了也是输了，输了更无法翻身。
    这从基因学上来讲也是对的。
    因为当年吵架赢了女人的，基因早早就已经灭绝了。
    而这骂架吵到最后，几乎都跟叶开和苏昭雪两个人没关系了，变成了男人和女人对于现在和未来的在争论。
    女人们在骂。
    ――天底下没有一个好男人！
    男人们又何尝不是再痛斥。
    ――女人就没有一个不虚荣拜金的！
    恐怖如斯。
    那么，天底下究竟是先有女人挺身当小蜜的有钱大款呢？还是先有企图不劳而获就获得从小蜜谨慎成贵妇人的女孩子？
    这问题难度不亚于先有鸡还是先有蛋，永远没个结果。
    值得深思熟虑。
    当话题逐渐变的白热化的时候，所有人不免得都变的有些沉重，一些人开始缓慢的从帖子中撤离并且沉思，八卦论坛的盖楼度明显的开始减慢。
    就在事态逐渐平息的时候，叶开嘴角微微一笑，他注册了一个“叶开开开开开心”的id，在置顶帖子中留下一句话。
    ――靠，你们都别说了，赵清如才是我的挚爱，跟苏昭雪没关系！
    此言一出，平地起浪，还是千层那种，几乎在同一时间就有几十名潜水员和上百名在线学生被炸了出来，骂这名留言者。
    当然，其中百分之99都是男性。
    ――你有病啊，你认识赵清如吗？
    ――赵清如那么漂亮美丽不可方物的女神，岂是你能够随便玷污的。
    ――卑鄙！
    ――无耻！
    ――快说你是谁，我要去揍你，狠狠狠狠的揍你，嚣张的家伙！
    众人本以为在如此声势浩大的征讨中，那名“叶开开开开心”用户已经被骂的灰头土脸，丢盔弃甲，却不想，过了一会儿，这个“叶开开开心”却在论坛说了句让众人无比愤怒以至于爆炸的话。
    ――我就是叶开，你们别闹了，认识我的人都知道，我喜欢赵清如！
    如果说上句话是一石激起千层浪。
    那这句话简直就是陨石撞地球了！
    学生们集体懵逼。
    叶开？
    是叶开？
    这人就是叶开？
    握草，大水冲了龙王庙，关公门前耍大刀，没想到人家主人公出来了啊！
    叶开上线了！
    这个消息瞬间传遍了江南大学的论坛和各个qq群，所有的学生都奔走相告，原本已经有些意兴阑珊的学生们顿时又兴奋了起来，众人再次登录学校论坛。
    叶开开开开开心？
    这是谁？
    看id好像很可疑啊！
    不会真是本人吧！
    但也有考究学派的学生开始质疑起这个id的真正身份，纷纷留言:“你说你是叶开？怎么证明？我还说我是叶开呢！”
    叶开这时候已经变回了女身，由于混元金斗的影响，暂时还变不回男身，这还真是个问题，拍照肯定就不行了。
    光用声音呢？
    叶开在询问混元金斗之后，收到的答复是可以，老哥，稳！
    叶开斗志昂扬的在置顶帖中留言道:“那很简单，我留下电话号就可以了！”
    说着，把自己的电话号留在了下面。
    叶开并没有推诿，而是直面这个问题，让网上的人已经有一半觉得他就是叶开了。就在这时，有一个id名叫“我是小可爱”的人留言道:“我是叶开的同班同学，我能听出他的声音，你们等着，我去试试！”
    这个想法立刻有人称赞叫好，众人选出这个名叫“我是小可爱”的id去打电话给叶开，看看他到底是不是本人。
    几乎十几秒后，一个电话便打了进来，叶开一听说:“你好，哪位？”
    电话里一个女声兴奋的大声道；“我的天啊，我是孙洋，你真的是叶开！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第92章 是时候进入真正的修行戏份了！
    现在的手机，哪怕是诺基亚，都有存储联系人的功能，也就是俗称的电话簿，但叶开原本在江南大学，并没有什么知名度，甚至可以算是个透明人。
    所以实际上很多人是没有叶开电话号的，也不知道叶开的电话号码，比如现在这个同班同学，居然都没有存叶开的联系方式。
    因此打通电话这才欣喜若狂。
    对方惊讶的接过电话:“喂喂喂，喂喂喂，叶开，真是你？是你？”
    叶开哭笑不得:“是我，要不要对个暗号？明月几时有？天王盖地虎？一曲忠诚的赞歌？火影之火永不熄灭？”
    对方哈哈大笑起来:“恭喜你啊，叶开，你火了，大火特火了，你成了我们江南大学第一的当红小生，无数小姑娘想当你女朋友呢？怎么样，要不要考虑我给你介绍一个，毕竟咱肥水不流外人田。”
    叶开笑骂道:“别闹，咱们整个专业谁不知道我喜欢赵清如，不可能转换目标的，你认不认识论坛管理员啊？赶紧把那个帖子删了吧，快别整这些幺蛾子了。”
    倒不是叶开怕出风头，而是眼下自己本来就是盛名在身，但那教导主任和校长可看自己不爽，低调总没有错。????对方故意拉长了语调:“那你要等等我，我去看看，是不是认识。”
    话刚说完。
    嘟嘟嘟。
    对方就把电话挂了。
    “什么鬼。”叶开笑着放下手机，自己嘟囔道:“这帮人真没一个靠谱。”
    就在叶开接电话的时候，对方已经把电话确定是叶开的信息发不在了网上。
    ――我确定真的是叶开。
    ――我跟他说话了，啊啊啊，声音好暖，我的耳朵快怀孕了。
    ――没想到这校园当红小生这么平易近人的啊，简直不要太赞。
    ――相当他女朋友的小姑娘尽快联系了，据我所知他可没有女朋友呢！
    ――哇，那我要赶紧的。
    ――哈哈哈，你们真有才，我也想听听叶开什么声音，我就这也去打。
    众人却不知道，就这个简单的剧痛，叶开同学的手机直接被打爆了神eglvehao
    果不其然，叶开刚刚叹了客气放下手机，一个陌生的电话就打了进来，叶开一接听，对面传过来的是亲切的东北口音，那是相当有老乡的味道，还是个男的，语调浑厚:“是叶开吗？唉呀妈呀，大哥，我老崇拜你了，真的，今天晚上你老牛逼了，大哥，你考虑收小弟吗？我身高体柔易推倒，啊呸，我下手贼嘿，什么？你不信？别啊，那可是我的真心话啊，绝对的，杠杠的，就跟那长河泛滥一发而不可收拾似的，真的啊，喂喂喂？你有在听吗？喂喂喂？啊啊啊啊？喂喂喂？”
    叶开趁着对方没注意，赶紧按了挂机键，他心想:“这是哪来的神经病，怎么这么奔放？不知道中国讲究个含蓄吗？”
    话还没说完，下一个电话又打进来了，叶开一听，这次是个小姑娘，说话声音软软的，那是相当让人赏心悦目，但说的什么就实在不敢恭维了:“喂喂喂？你好？是叶开吗？啊啊啊啊啊！你接我电话了！”接下来就是一顿尖叫的声音，听的叶开耳朵发麻。
    那小姑娘又开说了:“叶开叶开，我是你粉丝！你是我偶像，你知道吗，我老喜欢你了，今天你在舞台上真是帅呆了，帅的没边，比什么明星歌手都靠谱，我决定了，我要问我成立一个粉丝团，还有个很重要的事情。”
    叶开听到这里还挺开心，可对方接下来说的话，让他满头黑线。
    “叶开啊，我喜欢你，可喜欢你了，想你想的睡不着觉，我想跟你在一起，你考虑考虑我呗？为了让你有点心理准备我，我先说一下我的条件，我呢，体重稍微多了一点，不过我知道你一定不在意，你做个心理准备，我要说了哈，实际上我……210斤。”
    叶开听到前半部分还有点春心荡漾，虽说自己认准赵清如没错，但有小姑娘爱慕自己还是值得开心的事情，可在听到最后一句话后，他心都凉了，大姐你在搞笑吗？
    210斤！
    210斤啊！
    210斤是什么概念？
    朋友们，四舍五入就是一个亿了！
    叶开刚刚在心里吐槽完，下一个电话就来了，叶开一接，对面却是一个男孩子的声音，软软的，听着还有点娘。
    他怯怯的说:“喂？你好，是叶开吗？我是你的男粉丝，恩……我不知道你喜不喜欢男人，但是我喜欢……你要是。”
    靠！
    叶开二话不说挂了电话！
    倒不是嫌弃对方，而是这都什么鬼！
    叶开怒了，将手机关机，扔到了一旁，心里头那是相当的复杂。
    他却不知道，在这时候，学校的论坛里，已经快炸了，打听电话的在论坛里面猖狂的炫耀，没打通的则在唉声叹气。
    评论也都很有意思。
    ――啊啊啊我打通电话了！
    ――我也打通了，叶开说要收我做他的小弟，小弟啊朋友们！
    ――叶开的声音好好听。
    ――我迷上他了。
    ――都别闹，叶开是我的。
    ――你们别争，叶开是我的！
    ――不不不，是我的，谁跟我抢我打谁，我210斤！
    ……
    叶开看着学校论坛里疯狂刷新的帖子，忍不住失笑道:“这帮人，哈哈哈。”
    就在这时，苏昭雪却走进了屋子里。
    她站在叶开的身边，笑道:“看来你已经火了啊，叶开，恭喜你。”
    叶开无奈道:“你别闹。”
    苏昭雪道:“这是好事，来，正好看看你现在有多少粉丝值了。”
    这句话点醒了叶开，这可是正事儿。
    他拿出混元金斗，发现上面的数字是8528，整整8000多分！
    这个数字吓叶开一跳，没想到在学校里出一次风头赚了这么多，该说学生们果然比较适合当粉丝吗？
    他却不知道，这里面其实还有b站上的那个歌曲的功劳。
    “恭喜你。”苏昭雪道。
    叶开道:“谢谢。”
    苏昭雪又道:“你还记得刘老六跟你说过的混元金斗的秘密吗？”
    叶开道:“记得，3000万粉丝值么，修成无上金仙。”
    苏昭雪点头道:“对啊，我觉得现在不错，你是不是应该修行了呢？”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第93章 adc就带传送怎么了？叶开的从零开始单排！
    这句话点醒了叶开。
    对啊，还是要抓紧时间修炼呢！
    自己现在目前最拿的时候的果然还是直播和唱歌跳舞，二者相结合的话，那就是直播唱歌和跳舞，卖卖萌。
    什么？
    让我一个大老爷门穿小短裙在哪里发嗲？不错哦啊呸不可能的，完全不可能！
    那还是直播打游戏比较好。
    要说拿手的果然还是英雄联盟。
    叶开准备直播英雄联盟。????想了想，自己以前id叫做，你给爷跪下，显然不应景，那么创建一个新的账号比较好，最好能够跟自己的直播间呼应。
    说着，叶开打开客户端，登陆了虎牙直播界面，发现粉丝已经达到了7000。
    这些粉丝不是常规意义上的路人，而是都在叶开的直播间里消费过并且关注了叶开直播间的人，看了这么多人看好自己，叶开微微一笑，跳起来嘴角。
    他在直播间名称上输入。
    从零开始单排上王者，英雄联盟第一女玩家等你来战，诸君，拔剑吧！
    不得不说，这是个很引战的房间id，但没办法，有人就喜欢这个啊！
    刚刚开播人数就已经上来了，达到了300人左右，大家都在刷着弹幕。
    ――嗷嗷啊，小萝莉回来了！
    ――ap剑圣我记忆犹新！
    ――今天你要打什么啊？
    ――我猜肯定是非主流子中单，这样才有直播效果。
    ――瞎说，你没看到主播房间id吗，人家要从零开始上王者，认真的！
    ――我决定支持主播一波！
    ――我也支持一波！
    ――前面的等等我，算我一个。
    ――还有我，还有我！
    “哈哈。”叶开看到这帮人发的消息禁不住开心起来，说道:“谢谢大家支持我，就想题目说的那样，今天开始我要新建立一个账号，单排上王者，希望大家能做个见证，如果玩的好了，各位老铁，发个666呗？”
    说着，叶开吐了吐舌头。
    然后他自己就恶寒了。
    这是什么情况，自己莫非真的变的哲学了吗？这剧本不对啊……
    弹幕自然是相当支持。
    ――主播你要是上了王者我打赏你两个佛跳墙，说到做到。
    ――哇，土豪啊！
    ――666，围观截图，坐等发家致富，大家可要记住他的id！
    ――主播，我还是个学生，没什么钱，但主播要是上了王者，我会把我咱这的3000多个萌和赞都给你！
    ――哇，这才是铁粉啊！
    ――赞和萌可是有价无市，想买都买不到的，我的天啊，大写的服！
    叶开看到这人说话，认真道:“谢谢你们的支持，我会努力的！”
    说着，叶开打开了英雄联盟的界面。
    此时的英雄联盟界面还十分的古老，叶开有些唏嘘，没想到自己的征程，就在这里，准备要起步了！
    嗡。
    叶开忽然有些恍如隔世的感觉。
    而后，英雄联盟登录的界面，跳了出来，叶开又注册了一个新的qq号，登录了游戏，电脑上显示着创建游戏id。
    叶开想了想，输入。
    叶开开开开心。
    这是个白板号，什么东西都没有，叶开先是无奈的开了一把人机，这期间她还悄悄用混元金斗的力量，让自己快速的到达了3级，一把人机就可以打匹配了，也不知道有没有人发现，但也不重要。
    大家看着不就是为了个爽吗？
    由于叶开对免费三巨头没什么兴趣，就打开了商城，但他忽然吃了一惊，因为她看着一件装备，有些入神。
    杀人剑！
    有了这个装备，上分简直不要太容易，杀人如同砍瓜切菜！
    看到这里，直播间里已经有人吐槽了，叶开扫了一眼。
    ――哇，主播真的要从头开始？
    ――这账号连满级都没有，真的要一局一局打上去吗？
    ――主播你是认真的吗？
    ――我突然有点不想看了。
    ――我也是，虐人机有什么意思。
    ――主播洗洗睡吧，要不你去买个账号？很便宜的，一用改名卡不就可以了？
    ――楼上有点机制！
    ――大哥带带我！
    ――老司机带带我！
    这句话倒是典型了叶开，他打开淘宝，然后就，然后就……
    恩，30级的账号，2000一个。
    2000块钱啊！
    算你狠！
    叶开从刚开始打游戏到现在，花过的钱总共都不到200块钱，现在让他用2000块钱买个账号，他还真是有点舍不得。
    在心里狠狠的彼时了一下这黑心的店家，默默的关上了淘宝，点开了3级的叶开开开开心，叶开心想。
    老子自己升级！
    弹幕又开始带节奏:“主播真的要自己上等级啊，我的天，你认真的吗？”
    ――主播你没钱我送你一个吧。
    ――我也可以把我的账号给你玩。
    ――我的也可以，我的也可以。
    叶开回道:“谢谢各位观众关心，我自己来，很快的。”
    说着，他对混元金斗许了个愿，让自己升级速度达到3倍，再买上二倍经验卡，现在升级速度就是别人的五倍。
    我还真就不信邪了我！
    看到主播主意已定，众人也就不在多说了，纷纷看戏。
    于是叶开就开始和一群没满级的小朋友开始匹配大战，菜鸡互啄。
    这期间叶开又打开了bibibi，准备看看自己发布的视频怎么样了。
    当然，这货无耻的给自己打了一波广告:“大家好，这就是主播的bilibili账号，各种账号全部同步，叶开开开开心，大家点一波收藏关注，投个硬币那就是相当好啦。”
    众人笑呵呵的留言。
    ――好好好，你说什么都好。
    ――是是是，你说什么都有理。
    ――你可爱你牛逼，天高任你飞。
    ……
    等到叶开屏幕切回来的时候，队友已经在那里开始喷了。
    ――有没有搞错，寒冰带传送？
    ――大哥你会玩吗？演员?
    ――这寒冰怎么好像挂机了啊，这还玩个屁啊，赶紧点吧。
    ――20投，谁不投谁孙子！
    ――这局gg，我的三连胜要没了，这adc好像傻，没有脑子。
    ――【所有人】:“对面中路快退，我们adc是挂机狗，有病！”
    叶开看着这帮人说话很茫然。
    这都说谁呢？
    等他屏幕一切，叶开汗颜了。
    因为……
    玩寒冰的正是他自己！
    这是什么节奏？
    adc就不能带传送了？
    叶开表示很不服气，相当的不服气。
    自己这个账号才3级，没有英雄，想买金币又不够，只能用免费三巨头了，等级不到连闪现治疗都没有，只有个传送，怎么了？自己带穿搜名怎么了？有什么问题吗？
    我caryy不就得了！
    丫的！
    叶开撸了撸袖子，是时候表演真正的技术了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第94章 痛击我的对手，保护我的队友，真正的游戏，现在才开始！
    就在叶开雄心勃勃的时候。
    他居然掉线了！
    直播间里更是被水军带起节奏。
    ――哈哈哈，主播居然掉线了。
    ――是啊是啊，这也太搞笑了。
    ――主播还吹呢，我现在看他怎么赢，等连回来的时候估计主城都炸了。
    ――boom！
    ――沙卡拉卡。????――主播输了就卖萌给我们看啊。
    ――是啊是啊，要嗲嗲的那种。
    ――原本我觉得主播还可能赢，但现在真的是不行了，这都快10分钟了吧？这还玩个屁啊，玩的还是寒冰，别人一切就死，对面adc估计都3个大件了，可以了，主播，你gg吧，我们不会笑话你的哈哈。
    ――行吧，现在我都想赌了。
    ――赌什么啊？
    ――赌主播赢不了啊，她要是赢了，我也刷两个佛跳墙！
    1个佛跳墙500快，两个就是1000块，加上之前的赌注，叶开如果赢了这局游戏，跟虎牙对半分的话，则至少会有1500元的收入。
    叶开忽然笑了。
    “恩，你们说到做到。”
    就在这时，叶开连入了游戏。
    说着，叶开切出了公屏聊天，叶开在上面用键盘逐渐打起字来。
    “对面的大兄弟们，我是虎牙主播，叶开开开心，房间直播号是9527，刚才我掉线了，我房间里的观众们说我如果赢了这局游戏就给我1000块，咱们加好友，不如你们送我两个人头，我们二一添作五对半分怎么样。”
    叶开如嫩葱般的手指上下纷飞，很快，发表在了所有人的通话频道里。
    直播间里的观众蒙了。
    ――我靠啊，太无耻了。
    ――这也行啊，你这是作弊啊。
    ――哈哈哈，我觉得主播好可爱。
    ――不得不说，这个主播有想法。
    ――支付宝账号。
    ――早知道这样，我也上了。
    看着叶开敲打出来的字之后，众人皆倒，直播间内的观众更是对叶开又气又恨，你说这主播怎么有这么多的花花肠子。
    那两个说叶开赢了给佛跳墙的人估计脸都绿了，心情相当的复杂。
    “噗嗤。”
    相信有些观众已经笑出了声。
    看直播就求个爽，如果能给大家逗乐那真是意外之喜。
    ……
    对面并没有人搭话。
    看来由于是新手局对方估计都没有会打字的，叶开叹了口气:“好吧，那就陪你们玩玩吧，我本不想大动干戈。”
    而后他快速的瞥了一眼当前的战绩，时间游戏已经进展到23分钟，自己还是1级，对面已经破掉了我方一路高地，自己队友不如对方玩的好，被打的畏首畏尾。
    最关键的问题是，叶开现在很难去做些什么，对方的肉盾已经全部都起来了。
    一，二，三，四……
    对方足足有4个肉！
    不过还有个好的地方就是，由于这是虐菜局，对方并没有出太多的肉装。
    叶开笑了。
    是时候表演真正的技术了！
    拿着工资现在已经达到了800快。
    叶开毫不犹豫的买了攻击短剑和一双鞋子，朝着下路走了过去！
    看到叶开出的装备，直播间又一次爆炸了，纷纷在吐槽他出的装备。
    ――我靠，主播你会不会玩啊，还出鞋子，还出短剑，你傻啊，现在明显你要去破败才能打动肉盾啊，你当对面盖伦是傻子吗？你拿什么打疼人家。
    ――是啊，主播，你先出个小弯刀，再合成破败，既能保命又有伤害多好。
    ――主播是傻子，鉴定完毕。
    ――他不会玩。
    ――绝对，完全不会玩。
    没有再给众人碎嘴子的机会，叶开飞快的吐字道:“下单，给我机会发育！”
    寒冰这英雄严格来说，属于那种，干啥啥不行，吃啥啥包了的adc，大招贴身0作用，远处全靠蒙，是个功能性adc。
    但当年可是拿寒冰上分了好一会儿，原因无他，寒冰简单啊！
    攻击平滑好操作，你甚至都不用干什么，一只手点烟，一只手玩就可以了。
    虽然后来上了高分段之后，寒冰越来越拿不出手了，但那种深入骨髓的感觉，还是在他握住鼠标的一刹那，来了感觉！
    断剑重铸之日，骑士……
    啊呸！
    让我们在黑暗中被猎杀吧！
    ……
    好像也不对。
    世间万物皆于一箭之上！
    看着寒冰，叶开感触颇深。
    由于自己带的是治疗和传送，所以被人贴身了哪怕是个小学生也能无脑把自己切死，所以叶开找了个没人的地方。
    对方人不知道是打大龙去了还是回家了，下路兵线进二塔了也没看到人影，叶开趁机去发育了一波。
    这是一大波肥美的兵线。
    眨眼就过了五分钟。
    观众们不乐意了。
    ――主播干嘛呢，杀人啊！
    ――是啊，我们又不是来看你发育的，再这样退订了啊。
    ――看得我好急啊，他们又不会玩，你干嘛啊？
    ――是啊，你身上都1200块钱了，快回家出装备跟团啊，你队友都被人随便按在地上摩擦了，再整一会儿你们就输了。
    ――主播不会玩，鉴定结束。
    ――感谢老司机开车，我已经决心开始喷这个主播了。
    ――来来来，大家一起喷。
    ――我数三二一。
    紧接着屏幕里就开始刷起如潮水般的主播智障的节奏，里面偶尔有两句说主播这是在发育的的评论也被淹没在了人海中。
    在叶开打到了1800块钱的时候，他回家了，购买了杀人剑和攻速鞋，自身等级也达到了六级，而此时中路也传来噩耗。
    友方英雄已被击杀！
    中路团随即宣告高破，更让叶开无奈的是，队友居然团灭了！
    而对方还活着三个人。
    三个彪形大汉！
    弄不好这一波就没了啊！
    行吧，叶开对着摄像头抿了抿嘴，吹牛道:“你们卡号，对面这是三个提款机！现在在我眼里已经跟尸体一样没区别了！”
    ――主播又吹牛了。
    ――哈哈哈，对面快一波啊。
    ――主播有点意思，。
    ――说实话，别说是你了，奥特曼来了也没有办法救这局了。
    ――超级兵都够你受的。
    再看这时候，队友居然已经开始喷了起来，那是骂的相当激烈。
    ――草，这打野真垃圾。
    ――我作为中单，居然都没碰到过蓝buff的，你们敢信？
    ――有这垃圾打野，别玩了，投吧，赶紧的，谁不点谁孙子。
    电脑屏幕右下角出现了投降标志，三个绿的一个红的，好在还有人点了拒绝。
    叶开舒了口气。
    开什么玩笑，真正的游戏，在现在，才刚刚开始呢！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第95章 直播间里面大佬真多啊，说话又好听，我超喜欢里面的
    趁着对面超级兵还没有进高地，叶开操纵着寒冰迈着风骚的步伐走了出去。
    想杀人还是要勾引。
    靠着防御塔智力取胜。
    杀人剑一旦叠起来才能发挥真正的效用，到时候才有意义。
    对方三个人还正在准备一波了叶开，却不想到，这个萝莉主播已经在心中完美的准备好了所有戏份，只等有人上钩。
    剁掉瞎子的q和r。
    拉开距离别让对面德玛大到。
    还有那个棺材板泽拉斯。????好吧，泽拉斯的话，叶开根本没有放在眼里，要知道泽拉斯可是ad。
    技能不被躲的泽拉斯是没有灵魂的泽拉斯，泽拉斯的正确玩法应该是出暴击电刀，碰到人就是一顿a，毕竟平a躲不掉。
    好了好了。
    不一本正经的胡说八道了。
    由于开始时候叶开的寒冰是出于掉线的，所以当他连上的时候装备和等级都差了好多，因此根本没有拿叶开这个寒冰当回事儿。
    但他们却看请了叶开。
    开玩笑，寒冰是世界最强adc好吗？
    叶开摇曳着身子就去勾引对方那三个大汉了，那三个人像发疯的牲口，都开始贪人头，不管踏和兵，追着叶开的身影就过来了。
    就在这个时候，叶开的治疗显示出了真正的作用，就在对方三个大汉快要打死叶开的时候，他按了治疗！
    ＋215。
    屏幕中忽然飘起一波绿色的数字。
    叶开起死回生！
    而对方的三个大汉由于抗塔，这个时候已经没有了多少血，正准备选择战略性撤退的时候，屏幕中出现了一柄飞剑！
    是寒冰的大招！
    砰！
    叶开的大招命中了敌人。
    而且这个寒冰的大招居然是打中了三个人，直播间的观众们都倒吸一口凉气。
    这是什么操作啊！
    就在大招命中的时候，叶开已经开始了反打，这时候鞋子的作用都出来了，他利用自己快速的移动速度到达了战场！
    防御塔在此时疯狂输出。
    叶开先行电死了最脆皮的棺材板，之后又趁着眩晕杀了盲僧，这时候德玛的眩晕时间已经结束了，他开启了q技能一剑砸到了叶开的脸上，给寒冰造成了沉默。
    奈何双方血量对比太过悬殊，而且叶开留了个心眼，放大招命中敌人的时候，对方还处罚防御塔的攻击范围内。
    三杀！
    转瞬之间，地上只留下了三具尸体，超级兵在这个时候也进入了高地，叶开开始不慌不忙的收兵线。
    这波操作对于血量的把握，敌方心态的琢磨，和自身的操作，乃至于有的观众感觉叶开在处第一件杀人刀和鞋子的时候，就已经算出了刚才的剧情！
    恐怖如斯！
    斗帝强者，恐怖如斯！
    啊呸……
    英雄联盟第一女王者，竟然恐怖如斯，好吧我不拿这个词水了，哈哈。
    这时候观众已经惊呆了。
    ――哇靠，主播。
    ――我服了，我不喷了。
    ――喷不起喷不起，绝对喷不起。
    ――主播太可怕了。
    ――你错了，应该是女人太可怕了，这人长的这么萝莉，玩的怎么这么凶残啊！
    ――快报警，快报警！
    再之后就没有什么太高的难度了，叶开顺利的赢得了比赛，毕竟这只是个鱼塘局中的鱼塘局，对方根本没什么会玩的人。
    要硬要说里面有一个波折就是叶开操纵寒冰和对面adc女警单挑的时候。
    双方在收兵的时候在下路发生了交火，那战况是相当的激烈。
    ……
    不多说了，不然你们又骂我水，开玩笑，我是水文那种人吗？
    最后叶开赢了！
    好了，你们满意了吧！
    打了两个半个小时后，叶开居然就已经达到了30级。
    众人集体石化。
    这是什么升级速度，这连老司机开车都不是了，而是火箭啊！
    叶开也终于赢来了自己的第1个个排位赛，从零开始变的名副其实。
    这里面有个尴尬的地方，那就是他光记得给自己多倍经验，却忘了给自己开多倍金币，因此金币没多少，随便买了几个凑数的英雄后，居然只剩下6300了。
    总不能去打匹配攒金币。
    太拖着节奏了。
    自己只能买一个真正用到的英雄，并且至少要打个100场，才可能换出下个英雄，问题是，这个英雄要有两个关键的点。
    一，这个英雄具备carry能力，可以1打5，甚至1打9，不然的话，输一次就说明要赢两次，浪费的时间可不仅仅是一局的半个小时，而是一个半小时。
    能不输就不输！
    二，这个英雄必须具有一定的可操作性，能够打出新意和有趣的地方，这样才能让观众们感觉好玩，不然你玩一个布隆，虽然carry，你一个辅助位，也不会有什么人对你太感冒的，这还真是个问题。
    好吧，刚才没想到，还应该有个三，那就是这个英雄能够带节奏，打得动肉切的了脆皮，不管对方怎么肥都能快速撂倒。
    行吧，综合结论剩下的英雄没几个了，叶开最后选了个vn，也就是暗影猎手，她的2技能有生命百分比的伤害，自身又能够隐身，可以说是稳定carry的人物。
    这个英雄一买，众人纷纷祝贺。
    ――恭喜主播有第一个英雄啊，哈哈哈，没想到居然是个adc啊，主播难道是玩adc出身的？可以啊。
    ――对啊，我也这么认为，vn这个英雄进可攻退可守，出个破败，面前根本没有肉，随随便便1打5，1打9。
    ――主播我支持你，拿vn上分吧，vn也是我的本命英雄，不，应该说，求你了，主播，拿vn上分吧，我等着呢！
    叶开趁机推销自己。
    “大家也别光说话啊，来，趁机快走一波收藏，萌和赞什么的随便砸，多了不骄傲，少了咱也不嫌弃，大家的支持就是我进步的动力，谢谢大家，谢谢！”
    等到第一次匹配界面开始，叶开按了按tab键，当时他就有点蒙。
    对方居然有黄金段位的！
    这是什么情况？
    直播间里真是藏龙卧虎，这时候就有大佬观众出来解答了。
    ――主播啊，你这是隐藏分太高了，你想想的，你之前玩的，基本都赢了，胜率高的可怕，所以拳头公司默认把你归为黄金一类的了，哈哈哈哈，不得不说有点6。
    “好吧。”
    叶开有点哭笑不得。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第96章 这vn，伤害真高，操作真6啊，可怕可怕可怕！
    黄金局啊……
    叶开没想到自己隐藏分居然能这么高了，一时间心情有点复杂。
    因为一个很简单的原因。
    你明明是要先从青铜上分的，却要打黄金的局，这就很让人无奈了。
    如果要是打上钻石了。
    对面不就直接是王者了？
    就在叶开吐槽的这阵功夫，游戏已经开始了，五楼最后选了个莫甘娜。
    对面则是强攻阵容为主。????全部都是什么火男，皇子，鳄鱼，德莱文，日女，见面就是刚。
    自己这面的英雄多是边退边打的，中路是妖姬，上路是德玛，打野是猪妹。
    战斗力有些不在一个档次。
    评论又开始吐槽了。
    ――说实话，我感觉这把主播要凉啊，那是相当废了。
    ――主播用个vn说实话真不好打，对面谁都能切到，神装也站不住1秒。
    ――是啊，vn一死，妖姬本身身板也脆，猪妹是草食性打野，莫甘娜更不用提了，盖伦……是来搞笑的吧哈哈。
    ――居然有人排位打盖伦，哈哈哈。
    ――有意思，可以的，666。
    ――完场老盖伦表示不服！
    叶开看着弹幕，微微一笑。
    她从容的说:“放心，我不会坑的，等着这把我超神吧！”
    叶开信心满满。
    其实原因很简单啊，这是青铜局啊，对面能有什么意识，自己只要找准切入时间，对面这帮脆皮哪个能抗住三下？
    关键问题就是对面中场推进的时候，装备如何，最主要能不能打疼鳄鱼。
    至于皇子，放大的瞬间就可以钉在墙上了，无脑钉那种，不要太简单。
    自己对于vn这个英雄不说是擅长，但虐虐菜还是没有问题的。
    前十分钟的时候，发育还算平稳。
    也不知道对方是怎么了，打野皇子基本没出现过，叶开推测大概是个万年野。
    对方虽然是强势德莱文adc，但手短，只要拉开距离，根本不足为据。
    日女的控制也都简单，躲掉几个e之后，还能有什么骚操作？
    莫甘娜一直在盟友，也没什么太大的问题，而叶开也凭着自己的操作，压制了德莱文大概1倍的补刀数。
    在10分钟的时候，叶开补刀数已经达到了115，而德莱文大概是40刀左右。
    这里面是叶开用了心急。
    他有机会杀德莱文，但是都没有。
    因为很简单，下路一旦给了太大的压力，把对方中路和打野引来，事情就不要办了，毕竟vn前期击杀能力有限，单杀可以，1v几就算你操作再好，也扛不住别人无脑放技能。
    然而观众们不服了。
    ――主播干嘛呢？
    ――怎么还不杀人啊！
    ――主播你怂什么啊！
    ――这德莱文不会玩啊！
    ――皇子也没出现啊！
    ――我对你失望了主播，我要退订了，三分钟之内再不杀人绝对退订！
    ――退订退订！
    ――前面退订的等等我！
    ――带我一个，带我一个！
    ……
    就在评论区爆炸的时候，队友忽然发来了信号，队友妖姬打信号。
    “小心，皇子来了！”
    莫甘娜疯狂的打后退键！
    此时对方下路日女已经开始逼了过来，德莱文也紧随其后，他们两个血量都不多，不知道是在演还是等不及皇子了。
    然而叶开却操纵着vn走了上去!
    他甚至假意的往草丛里面钻！
    莫甘娜看了一眼，一咬牙一心狠，就跟了上去，大不了一起死！
    然而，她已经撤退到了防御塔边缘，再回去的时候，却发现vn已经被开了！
    砰！
    vn正好被德邦军旗插中了脚下，紧接着皇子使用了q接技能，却不想到vn原地用了个q翻滚突袭就给躲避开了！
    队友眼前一亮。
    可以啊这个vn！
    评论区更是一阵欢声笑语。
    ――主播6666。
    ――主播可以，我不退订了！
    ――我也是我也是。
    ――主播教我玩vn。
    ――主播大神求带飞。
    叶开忍不住笑了。
    这帮人啊，翻书比翻脸还快。
    却也有人提到了关键的点。
    ――这个vn躲了皇子躲不掉日女啊，人家乱拳捶死老师傅不就得了1
    ――是啊，我觉得这个vn还是要凉。
    ――我不管我不管。
    ――我向新主播！
    ――我也是，我也相信主播。
    ――主播加油！
    然而，众人却没有看到，日女的e技能已经指了过来！
    所有人心里都一凉。
    叶开却笑了。
    原因很简单，这一切，他都计算好了，他刚才那一个q，正好走进了草丛里！
    敌在明，我在暗，躲技能不要太容易，随着叶开一个微小的走位，日女的e技能贴着vn的后背划过，果然没有命中。
    接着，叶开开启了大招。
    让我们开始猎杀那些处于黑暗中的人吧，bgm走起！
    皇子日女都没有了控制技能。
    他们已经死了！
    叶开嘴角刚刚挑起。
    然后就被打脸了。
    他忘了，日女还有q！
    他不出意外的被定在了原地。
    叶开的心情很复杂！
    等到cd结束，vn已经就剩下半血了。
    评论区更满是嘲讽之声。
    ――哈哈哈，vn有意思。
    ――这主播是娱乐主播吧？
    ――哈哈哈哈，走位在好有屁用。
    ――是啊，不还是被定住了。
    ――主播内心一定是相当复杂的。
    最后一个弹幕说的还真没错。
    叶开心情很复杂。
    他看清青铜这个段位，看清对手了，然后就被打脸了。
    但好歹大师段位。
    叶开加了个血，原地打了个滚，便隐身消失在了敌人之外。
    刚才皇子连大招都扣出来了，这简直不要太为叶开创造地形。
    e！
    vn掏出巨弩，立马将德莱文定在了墙上，随即便a出了两下！
    刹那间，大招提供的高达三地点攻击力的额外加成，以及大招的特效，显现了出来，随着第三下a出，叶开毫无疑问的把德莱文给秒了，接下来，对面就两个近战，那更是随便放风筝，你怎么死的都不知道。
    我怎么水的这么毫无逻辑呢……
    皇子却还不相信。
    这个残血还没有回家更新装备的vn，居然想1v2，找死！
    看我不打的你叫爸爸！
    皇子几乎一瞬间就打出了反手eq，打算将叶开击飞在空中打伤害，他却忘了，vn的q技能要比皇子的eqcd短的多，所以皇子在eq的功夫，叶开就已经躲开了他击飞的路径。
    日女在旁边刚想操刀而上，却不想居然被莫甘娜q定在了原地。
    一……
    二，三，四，五，六……
    叶开在短短2秒之内，打出了6下普通攻击，触发了二次二技能被动。
    将皇子给秒了！
    众人看的倒吸一口凉气。
    这vn，操作真亮，伤害真高啊！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第97章 杀人剑攻速鞋的vn
    这vn，就一个字。
    恐怖如斯！
    只有一个多兰剑还残血的vn，居然反杀了敌方三名英雄，真的假的！
    可怕！
    直播间内，观众们集体石化。
    屏幕上的弹幕简直要向东北的漫天大雪，白花花的一片了！
    ――哈哈哈，居然全都反杀了。
    ――我惊呆了你知道吗？！????――我也惊呆了！
    ――我本来以为主播是在浪，现在一看，是我太天真了啊，燕雀安知鸿鹄之志，主播操作不是我这样的菜狗能理解的啊。
    ――楼上，你居然承认你是菜狗。
    ――哈哈哈，围观楼上。
    ――楼上，666，可怕可怕。
    ――楼上比主播还要秀。
    ――裁判请坐下，不要参与比赛。
    ――蒂花之秀的秀！
    有明眼的观众已经发现，这个德莱文和皇子以及日女，一共翻了个7个技能，除了必中的普攻和点燃，其余全部躲掉了！
    其余的最关键的几个技能，全部被躲掉，丝毫没有打出伤害！
    本来，就算是这样，三个人也都不会死，至少德莱文和日女不会死。
    但是在德莱文a出斧子的时候，vn居然走进了草丛，导致丢失了视野。
    就这么一斧子没有命中。
    就导致了之后的情况！
    但是游戏，没有如果！
    对方亚索发了所有人的信息:“这个vn是代练？”
    竞技游戏里，最恶心的情况，莫过于碰到代练，那真是有劲无处使。
    代练这种东西，相当破坏游戏平衡，在低分段来说，代练和其余选手差距巨大，那玩个能carry的英雄，真是轻轻松松1v9。
    正因如此，亚索才问出这句话。
    你是代练吗？
    如果叶开回答是，那就很简单的摧毁了敌方信心，说不好他们直接等20了。
    但叶开并没有。
    他嘴角微微一笑，回道:“不是。”明显能感受到对方舒了口气，日女甚至在所有人里打字道:“刚才vn是瞎猫碰到死耗子，不要理他，等会就虐了他。”
    亚索发了个:“哈哈。”
    那架势就快发一个，猥琐发育，别浪，我们能赢了。
    然而没想到的是。
    叶开又回了一个:“我是主播。”
    轰！
    此言一出，对方人傻了。
    ――主播？来青铜主播？
    ――不知名小主播，你是在搞笑吗？有这个必要吗？兄弟！
    ――vn你真是过分了。
    ――你倒是留个直播间号啊，我去点一波关注，这个分我送你了！
    ――主播你男女啊，长的可爱不？
    叶开看着队友和敌人发的消息，有些狡黠的笑了笑，留着自己的房间号。
    果不其然，没多大会儿。
    有人发着弹幕说道。
    ――我是皇子，我来了！
    ――我是亚索，我来了！
    ――我我我，我是奥特曼，我来了
    ，谢谢大家，各位老铁请扣个666！
    ……
    没想到还真来了啊！
    在遥远的城市，某豪华网吧包间内，亚索的使用者，秦峰怔在原地，如果这个时候他摸一下自己的后背，就会发现上面已经密密麻麻布满了汗珠。
    因为他万万没想到。
    对方的vn使用者居然是个主播，更让他震撼的是，到了主播房间后，他居然发现对方，还是个小萝莉！
    长相那是相当端正可爱，眉毛下面是眼睛，眼睛下面是鼻子，鼻子下面是嘴唇，嘴唇下面是下巴，下巴下面是脖子，有张脸包着五官，头顶上是密密麻麻的头发。
    简直可爱到炸了！
    而自己刚才，居然被一个小姑娘给虐了？还是个这么可爱的小萝莉？
    这就很狗血了！
    其实老说男女有别，但男女从来就没有平等过，不管是社会地位还是什么。
    就拿电竞来说。
    男对男就是公平竞争。
    男对女就是利用性别优势。
    你和女孩子solo，输了，会被人嘲讽，你连女孩子都打不过，赢了，又会被人说，赢了女孩子算什么本事。
    因此在秦峰发现真相后。
    他居然有那么一瞬间的慌神。
    这也太丢人了！
    她这么可爱，真想看看她哭的样子！
    秦峰嘴角一咧，在队友频道里打字道:“所有人gank下路，这个主播是个小萝莉，现在大家不管输赢了，就欺负她！”
    队友纷纷响应。
    好啊，这个vn压的我很难受，现在我要报仇雪恨，咱们一直在下路打麻将吧，我看她怎么发育，打的她叫爸爸！这句话是德莱文发的，他正在进行出色的表演。
    一会我无脑闪现上去q，就算她操作子再好，也躲不开指向性技能，接着我就放个大，从头到尾有两秒的眩晕时间，你们别说打死个vn，就算是蒙多也倒了！这话是日女说的，看来她一直空技能心中很怨恨。
    日女控住了我就过去eq放大，伤害全部打足，vn不死残，没有作战能力！这话是皇子说的，他想再次gank一波。
    我我我我我我，我，我负责围观，分路牵扯发育！这话是酱油鳄鱼说的。
    战争的号角已经吹响，现在，就是翻身农奴把歌唱的时候！
    红色方全部人集体在下路发信号。
    狂点vn。
    ……
    学校的机房里，大学生李伟操着键盘，抽着烟，正看着电脑屏幕发呆。
    他本来是白金局段位的，在学校里，谁不尊称个大神，后来经过室友所求，来帮其在青铜局里上个分。
    按道理说是手到擒来的活。
    可他万万没想到，自己居然死了！
    要知道之前可是8连胜，自己算是所向披靡天下无敌的状态！
    到了现在，要破灭了？
    这个nv，居然给自己杀了！
    操！
    李伟忍不住骂出一句国骂。
    他相当不服气，关你是什么主播还是代练，今天老子就要狙击你！
    老子天下无敌！
    李伟按灭了手上的烟，眼睛冒着精光，重新开始操作游戏。
    德莱文和日女被vn杀掉之后，开口道:“vn大神求放过。”
    其实他们想的是，先示弱，让vn轻敌，再进行击杀。
    这不可谓不聪明。
    可惜，他们的对手是叶开。
    直播间内观众已经开始对战局进行了激烈的讨论。
    ――我觉得主播现在要小心了！
    ――是啊，对方很可能进行大波gank！别管你vn会不会玩，都会被乱拳打死老师傅的啊，主播你要小心啊！
    ――主播你还是别出杀人剑了，这太浪了，赶紧换个保命装备吧，破败就不错，有人切你你还能吸个血。
    ――我也这么认为，主播你别傻了，赶紧补刀出破败，不然被虐了可不要哭。
    ――破败在手，天下我有！
    ――什么英雄都必出破败的在此！
    ――破败星妈五杀飘过。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第98章 打野？我当然要叫打野，那是我队友啊！
    “亚索，鳄鱼，你们不要来下。”
    李伟眼睛盯着下路的vn，面对队友发信息道:“上次是我轻敌了，这次不会了，日女闪现q稳定控制，秒了vn！”
    德莱文打字道:“好，不过你们要小心，这个莫甘娜有盾，他们要是叫打野过来怎么办？大家都差不多很容易打不过啊。”
    “放心，因为她是主播，所以自持身份，不会叫别人来的，这个莫甘娜不会玩，躲掉q就得了，给盾也不及时，况且不会玩的莫甘娜，面对别人gank的时候，盾都是给自己的，不可能给vn。”
    他说的确实没错。
    这个莫甘娜不会玩，别的暂且不说，连眼石都不买的，在后排也基本是梦游的状态，可以说是全局游戏最没存在感的人。
    但叶开可以自力更生啊。
    他买真眼把河道点亮了。????又通过压制兵线让对方明知道河道有眼没法拍掉，这可以说十分难受了。
    就在这个时候，莫甘娜没有蓝了，叶开眼疾手快，离开与自己家的打野猪妹沟通道:“对方回来gank我，猪妹来下，留着大招，蹲在草丛，我负责上去勾引。”
    这一局比赛，本来在阵容劣势双方技术又略有差距的情况下，队友早就已经没有抱有太大的获胜希望，但刚刚vn带着莫甘娜那波精彩的操作1v3收获三杀，确实给队友镇住了，重新燃起了他们求生的欲望。
    这个vn会玩，能赢！
    因此在叶开呼叫猪妹来下路之后，猪妹几乎没有任何犹豫，摇晃着猪屁股就往下路赶了过来，打算帮vn一把。
    “躲开线上，开着扫描，小心别被眼位发现了。”叶开在提醒猪妹路线。
    评论区一片欢声笑语。
    ――我靠，居然叫打野了！
    ――是啊，都三杀了，能不能有高手风范了，主播，我真是看错你了啊！
    ――vn不就直接可以1v3了吗？你都三件装备了啊，主播你怂什么？
    ――是啊我看不懂，真的很失望。
    ――退订，别说那些没用的了，主播赶紧越塔强杀，不然就拜拜！
    叶开看到这些评论，翻了个白眼。
    他们什么都不懂啊！
    自己现在的的装备虽然不错，又是杀人剑又是攻速鞋又是小件的。
    但杀人剑是什么装备？成长装备啊！
    杀人才有用啊！
    现在一层人头都没有，那就是白给啊，相当于1400块钱买了个875的十字镐！
    而对方德莱文包括皇子的刷野速度，装备都已经上来了，刚才虽然3杀了，但现在却又相当于什么都没发生了啊。
    李强的皇子，自然有着白金意识，他很鸡贼的绕到了线上，跟着小兵来到了野区，却没想到，这一切都被叶开看在了眼里。
    原因无他。
    叶开在皇子方红buff处放了个假烟，看透了所有的真相！
    你想不到吧，我把眼插到了你家！
    最危险的地方就是最安全的地方。
    看着队友准备也已经开始准备就绪，叶开毫不犹豫的开始卖弄自己的演技。
    他早已经叫莫甘娜去他路支援，因此下路实际上只有自己和猪妹两人。
    但没关系，猪妹有大就可以了！
    李强看着vn越兵线来点德莱文的时候，他按捺住了想开的欲望，打字让德莱文不要上，先蹲着，看看再说。
    莫甘娜的魔法盾可以说是战局转变的关键点，所以他要先知道莫甘娜的位置！
    一切是如此的顺理成章。
    莫甘娜出现在了上路，她露了头！
    日女几乎没有犹豫，瞬间就闪现q了上去，皇子也是交出eq，封锁vn的后退路线，此次一战，胜局已定！
    可没想到就在这千钧一发的时间。
    日女闪现上去，居然q到了兵身上！
    众人集体懵逼，这是什么情况？
    日女你傻了吗？
    李强气的脑袋都大了。
    其实他没有看到，就在日女闪现上去的一瞬间，vn就已经放了大，原地打了个滚！
    就在这个时间里，日女丢失了视野，又由于自身的操作，q在了兵上！
    皇子恨铁不成钢，好在她预判了vn的走位，旗子先行插到了对方还后退的路线上，因此在vn后退的时候，李强毫不犹豫的按了q，飞向德邦军旗！
    死吧！
    哈哈。
    李强的嘴角露出笑容。
    他感觉，这vn就算是生出翅膀，也飞不掉了，日女虽然没有q到，但引燃是挂到了，因此众人就有了vn视野，自己一旦eq把vn挑飞，以她脆弱的身板，当即就会少掉一半的血，再加个大招地列天崩，vn就死定了！
    谁又想到，皇子eq之后，自己也蒙了，因为他并没有飞到自己想要的位置！
    他在eq的途中，被vn的e给打退了，又因为自身蹲在草丛出于墙的边缘，因此自己竟然直接眩晕了！
    胜负只在毫秒之间。
    战况就发生了改变！
    但没关系，德莱文还在这里！
    德莱文一个闪现，甩出了两把大刀，用了e技能，打算打断vn的攻势，在他们看来，如果这vn在皇子被眩晕的这段时间内，秒不掉皇子的话，死是还是要死的。
    可德莱文也傻眼了。
    因此他发现自己使用出e的时候，vn居然也使用了闪现，而且还贴到了自己的身边，原来他的目标不是皇子，而是我！
    德莱文吓得手发抖，双刀几乎丢到了地上，在那一瞬间忘记使用了闪现，然而，更让她绝望的事情出现了。
    屏幕里，出现了一头猪。
    瑟庄妮！
    此时此刻，皇子，日女，德莱文，三个人由于想杀vn，过于冒失，几乎都站在了一起，这要是被猪妹大中，后果不敢设想！
    李强吓得烟都要掉了。
    这vn居然叫了队友！
    不按套路出牌啊这个，你说好的高手风范呢？说好的自信呢？怎么还带这么玩的呢？太过分了你知道吗？
    然而这一切都在猪妹的大招中破灭了，vn斩获了三枚人头。
    随着系统冰冷的提示。
    三杀！
    过后，对方下路三人集体懵逼，他们看着屏幕，绝望的想着，完了，完了，这vn，真的没人能制裁了！
    中路的亚索玩家霎时心中一凛，柑橘这局游戏变的苦难了，阿了个洗吧！
    vn一波亮眼的操作，引来观众们如涨潮般的评论。
    ――vn。
    ――主播收我为徒，会卖萌会打滚会撒娇，可么么哒可啪啪啪！
    ――楼上真不要脸，主播这么漂亮，才不跟你啪啪啪了，肯定是跟我！
    ――楼上你们……
    我爱绿叉打赏佛跳墙一个。
    哦豁？有人打赏了？
    叶开眼前一亮，他自己都没想到！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第99章 青铜怎么了啊？你瞧不起我们青铜的？喷你哦！
    彼时直播界方兴未艾，还并没有形成气候，因此有人打赏属于少见的事情。
    尤其还是打赏个佛跳墙。
    五百块，五快快啊同志们，能买100个肉夹馍，每天吃三个，够活一个月的了！
    一个月的生活费啊同志们！
    这是多大的一比巨款啊！
    好吧不水了……
    我爱绿叉？
    名字倒挺有个性的，不过如果叫我爱绿茶，或者说我爱奶茶妹妹就更有意思了。????不爱美人刘强东。
    一无所有王健林。
    平平无奇古天乐。
    买菜市民刘先生。
    哈哈……
    叶开对着镜头微微一笑，轻声道:“谢谢我爱绿叉的500块打赏。”
    评论区看到有人打赏，都忍不住说上两句，毕竟这算个大事件。
    ――佛跳墙啊，土豪啊！
    ――500快，这个数字可是不低了。
    ――主播是不是发了一笔？
    ――也没那么夸张啦，我听说打赏和赚的钱要和平台五五分，也就是说，虎牙要拿250块，小萝莉也是250。
    ――楼上你是在间接暴露主播智商么，哈哈哈哈，楼上真相了。
    ――这还不算什么，我看到过主播开播第一天，就收到了四个佛跳墙，一个千赏呢，那真是全屏播报。
    ――对对对，我也是第一天直播就跟来的老观众，从那天开始，我就发现，这个女人，不平凡，啊呸，这个小姑娘，不是正经主播，啊呸，这个小姑娘，厉害！
    看到这帮人评论还挺有意思的。
    叶开扫了一眼屏幕右下角在线观看人数，居然已经达到了1点2w，她又切屏幕出去看了看大厅内直播的人数，最高的也不过3000，所以说自己还是可以的嘛！
    叶开，加油了！
    叶开到现在，vn已经收获了6枚人头在手，再加上补刀，现在时间不到20分钟，他就已经是半个破败加攻速鞋加十八层杀人刀加各种小件在手，肥的流油了。
    “可以！”
    叶开微微一笑，是时候结束战斗了！
    为什么在这时候叶开就着急推了呢？
    其实原因很简单，那就是自己马上破败要出来了啊，到时候杀人刀轻轻松松叠满层，加上破败攻速鞋，在对方都没有起来的时候，队友负责吸引火力，那自己不是遇神杀神，遇佛杀佛，随随便爱你1v5？
    而且如果现在不推，事情会变的越来越麻烦，对方亚索有风墙，皇子有击飞，更有那个阿索阿丽亚通在那里，弄不好自己走位不慎就会被秒了，队友又不如对方会玩，那真是随随便便就要gg了，得不偿失。
    而且一旦打到后期，自己虽说有操作和意识在那里，但也比不过乱拳打死老师傅啊，一旦被一波了，那就真的丢人了。
    所以说，趁着现在装备好。
    杀人去！
    “莫甘娜，你别的都不用管，站在我身边，给我套魔法盾！”
    镜头前，叶开开始指挥队友。
    事实上，叶开挺讨厌这样的，因为一方面显的自己很装逼，另一方面又要浪费时间在打字上面，但没办法，他需要告诉队友怎么样做，至少不要拖后腿，实在不行你当个肉盾吸引一下火力也可以啊！
    “妖姬，你尽量切后排，小心日女控制，别w吃兵，很容易被秒。”
    “猪妹，你负责吸引火力，大招扔给对方的亚索和皇子，德莱文不用管，我已经给打废了，他根本打不疼你。”
    “那我呢，那我呢！”
    亚索看到vn根本没告诉自己该干什么，赶忙问自己的任务。
    “你啊……”
    叶开摸了摸下巴。
    “你负责高喊德玛西亚无脑冲吧！”
    叶开哈哈一笑，打字道:“放心，你死了不要紧，还会有千千万万个德玛西亚站起来，你的儿子还在对面，最好你能沉默他，你如果真的不幸阵亡了，人民会铭记住你的，铭记住曾经有个召唤师，无惧各种流言蜚语，他人的意见，专心选择了德玛西亚。”
    说到这里，叶开忽然想煽情一下。
    “不，应该是，德玛西亚，选择了你，荣耀，选择了你！”
    看到叶开这么说，弹幕又是一片欢声笑语，直言主播有意思。
    ――哈哈哈，主播666，好玩。
    ――我是兔子党，我已经报名。
    ――开门，顺丰快递。
    ――开门，特殊服务。
    ――开门，冰火两重天。
    ――开门，我是刘德华啊。
    ――滚，我才是刘德华。
    ――来，此时此刻，让我们一起高呼，德玛西亚永垂不朽！
    就在弹幕互相扯皮的功夫，双方人物已经开始集结于中路，准备撕逼。
    叶开倒是没什么感觉。
    日女控制不足为据，德莱文打不到自己，鳄鱼拉开距离就好，唯一的问题就是被皇子eq挑起大招盖住，亚索再接个阿萨阿丽亚痛，那自己就歇菜了。
    但如果莫甘娜能够保护自己的话，那么所有的问题，都已经不是问题了！
    德玛西亚！
    随着皇子的一声高呼，团战正式开启，这皇子虽然会玩，但也总是心急了点，他看到妖姬用w开视野，日女无脑q中之后，直接就盖起了大招，瞬间打没妖姬一半血。
    紧接着，皇子在妖姬放w逃生的时候，放出了eq，封锁住妖姬的走位，又将后者挑飞，德莱文跟上一记大招，日女放了个空大，竟然直接将妖姬给秒了！
    还没开始打，就变成了四打五！
    该说是这孩子脾气倔还是怎么着？都跟妖姬说了，不要开w去看视野，会被秒，非不听，唉，叶开无奈的叹了口气。
    直播间内的观众也将这个事看在眼里，都说了一下自己的观点。
    ――这个妖姬真菜啊，怎么不听话！
    ――是啊是啊，居然用w开视野！
    ――这波团战完了，至少要丢一路塔，野区要被对方入侵了。
    ――莫甘娜怎么还不买眼石啊，快点亮自家野区啊，看的我急死了！
    ――是啊，我真看不懂！
    ――主播这队友就没有一个会玩的，盖伦是个逗，妖姬是个浪，猪妹还可以但没什么存在感，莫甘娜更是连盾都放不明白，唉，该说青铜果然是青铜？
    ――楼上的怎么着，你瞧不起青铜？
    ――楼上是猪！
    ――我就是万年老青铜怎么了，我玩游戏图个开心，我管你那么多，见人就是干，不死不回家，b键已扣！
    ――楼上纯爷们，铁血真汉子，臂上能走马，腰上能跑人，不好意思这是春哥，我弄错了哈哈哈哈。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第100章 杀人刀满层了，一波团战带走，你们全是尸体！
    看到观众们这么说，叶开却并不急。
    因为被秒的，只是个妖姬啊！
    妖姬目前可以说是最没用的英雄了，没肉没控没身板又不会玩当不了刺客，所以她死了吧，意义真的不大。
    而且，这妖姬死得值啊！
    骗了日女皇子的所有技能，还加上个德莱文的大招，盖伦的作用不过如此！
    事实上，阴暗点来说的话，队友就是拿来卖的，不能卖的队友，是没有灵魂的队友，是假的队友，是注定要被抛弃的队友！
    亚索见妖姬已死，发了个信号，就要开团，此时此刻他正好攒了三层风，一个e兵接闪现q就将猪妹吹了起来，接着就是狂风绝息斩，他的走位已经特别靠前！
    然而叶开却并没有上。????他还在等待机会！
    说时迟那时快，就在亚索接大吹飞猪妹的这个时间内，鳄鱼上来了！
    他利用二段q位移，接近了猪妹，使用了w技能，又将猪妹定在原地！
    就是现在！
    “给我盾！”
    在猪妹被晕住的一瞬间，叶开打字叫莫甘娜支援自己，之后突击战场！
    “遁入虚空！”
    看着身上的魔法护盾，叶开嘿嘿一笑，直接一个q技能闪避突袭找到了一个绝佳的位置，将正在eq进入战场的皇子给推开了！
    这时候猪妹也已经醒来过来，她太肉了，所以谁也秒不掉，就在众人看到猪妹醒来的时候，心都凉了，因为太近了。
    太近了，距离太近了！
    根本来不及躲开猪妹大招！
    果然，随着猪妹r技能大招扔出的时候，亚索和鳄鱼全被定在了原地。
    而远处的皇子由于eq被打断，大招用过了，闪现也在cd内，所以没法加入战场，日女更不用说，那就是个摆设。
    德莱文眼疾手快，一个闪现e就像打断vn的进攻，可她还是错了，因为vn有魔法护盾，所以只收到了伤害，没有攻击被减速！
    而德莱文，更是因为闪现，丢了自己的斧头，导致没有输出，他绝望了，深知自己必死，可就当他已经双手脱离键盘的时候，却诡异的发现，自己血条还是满的。
    vn并没有打自己！
    他打的是亚索！
    他打的是己方最肥的亚索！
    亚索由于这人物本身就是个信仰英雄，所以选的都是稍微会玩点的，甚至有的还是骨灰级玩家，所以你在青铜局碰到千场老压缩绝对不用意外，因为玩的就是个耿直。
    这个亚索也不赖，补刀可以，意识也不错，就是莽撞了点，这才被叶开抓住机会，又因为时间还没到20分钟，所以亚索连输出装都做个七七八八，更不用说肉装，那真是脆的比妖姬还要夸张。
    现在这游戏最大的变数就是风墙，亚索的e又能贴身，所以先把这个刺头秒了，其余所有的人头都是囊中之物！
    队友看到vn开团，都纷纷操刀跟上。
    一下，两下，三峡！
    对方这两个被猪妹大招冰冻住的人，简直就成为了活靶子，瞬间掉了半血，而叶开正是趁着亚索盾也被打掉的时间内，把亚索给秒了，恐怖如斯！
    只留下鳄鱼一个人，茫然四顾。
    他刚才为了对抗猪妹，已经用掉了红怒和位移，现在就跟一头猪没有任何区别。
    他还想操作，但现在这个时候，显然没有给他太多时间了，vn一个q技能翻滚突袭，拉开距离，一箭又一箭的就打在了鳄鱼的身上，他根本扛不住这狂风暴雨般的攻击。
    况且，还有个德玛西亚虎视眈眈！
    鳄鱼已经绝望了。
    这个游戏，好难好难。
    德莱文纵然在旁边已经尽力输出，但由于发育实在是太差，打的伤害低的还不够vn吸血补回来的，简直是在闹笑话。
    在皇子和日女赶来到时候，这一波团战的结果，似乎已经尘埃落定。
    ……
    双杀！
    在开启大招之前，vn的普通攻击看着都没什么杀伤力，但当开启终极大招之后，vn的每一招普攻，都像是终究投石车所扔出的破甲神箭，每一箭，都深深的扎进了敌人的血肉之中，嫌弃一阵血雨腥风。
    所以，局势瞬间又逆转了回来，vn力斩两员大将，将4v5的局面变成了4v3！
    撤撤撤！
    皇子疯狂的点这信号，他知道，一旦对方杀了回来，自己这方就会面临着一波团灭，轻则丢龙，重则直接被推！
    唉！
    皇子不甘心的看了看兵线。
    他更懵逼了！
    兵线什么时候到自己家的二塔了！
    谁带的，怎么会这样！
    皇子闭上眼睛，努力的回想，他赫然发现，这个兵线，正是vn带的！
    他在下路开团之前，攒了两波兵线，就因为这两波兵线，自己都直接要被上高地了，目前就不是丢一个外塔，而是二塔都有危险了，这不可谓不是晴天霹雳！
    怎么办？！
    怎么办？！！
    事到如今，只能打了！
    如果要真的溃败，德莱文深入地方过深，不说vn，盖伦开着q加速也能将德莱文追上，那他就是必死无疑。
    剩下个没技能的日女。
    呵！跟咸鱼有什么区别！
    皇子可不认为自己能够1v4！
    打吧！皇子咬了咬牙，发了个信号，便又将德邦军旗插了回去，打算跟叶开他们队伍拼个鱼死网破。
    正得我意！
    “对方，已经全部都是尸体了！”
    叶开忍不住露出冷笑。
    刚才vn精彩的操作，完美的切入时机，仿佛刀刃上起舞的厮杀，在深深的冲击着队友和对方的灵魂，自己方队友士气大振，而对方则是心如死灰，毫无斗志。
    因此，当皇子又反身折回来的时候，队友反而并没有惊慌，而是冲了过去！
    人头啊，都是人头啊！
    “恩？”
    友方英雄已经被击杀。
    屏幕前，叶开赫然发现，自己队友盖伦被杀了！看来他被压得太邪乎了，居然没有任何防御装，被皇子给秒了！
    “恩？”
    友方英雄再次被击杀。
    这是是猪妹，由于吃了太多伤害，本来血量就不健康，现在又抢上，被日女控住德莱文a了两斧子给带走了。
    问题不大。
    叶开将一切问题都看在眼里，手上动作却好不停歇，一口破败吸在德莱文的身子上，追着a个不停，叠出一个三环，又a出第四下攻击的时候，德莱文就已经倒在了地上。
    第七个人头收获到手。
    杀人刀满层！
    杀人刀满层之后会有个特殊的增益buff，那就是提升移动速度百分之15，这对于叶开可真是相当契合。
    放风筝不要太变态！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第101章 说五杀就五杀，轻轻松松简简单单，日女休要跑
    胜负只在毫秒之间。
    现在，威胁最大的鳄鱼和亚索已经相继阵亡，日女就是个摆设，至于那没技能没朱囊太矮的皇子，完全就成了一个靶子，连w技能的那个护盾伤害都打不到自己。
    网吧内。
    皇子的使用者脸色发青，她没有想到，本来势在必行的一波团战，怎么就打成了如今这个鬼样子，明明所有人都在针对这个vn，可她还是如同万军之中跳舞一般，轻松的队友配合下拿下三杀，哦不，没有配合，都是这个vn自己操作的，砍瓜切菜一般。
    明明最开始已经秒掉了对方的刺客，又干掉前排猪妹大半管的血，怎么最后就成了这个样子了呢？实在是想不懂。
    可恶！
    看了一眼自己的血量，幌子眼神坚定，直接咬着牙出手，现在vn半血自己也是半血，虽然没技能，但只要拉近距离，凭借自己发育良好的装备，a也能a死这个家伙！
    “想换？”????叶开嘴角微微上挑，一个q技能闪避突袭，隐到河道的草丛里，又微微向左甩身，与日女的e技能擦身而过。
    好紧张！
    弹幕区掀起一阵热潮。
    ――到了关键时刻了！
    ――vn加油啊！
    ――主播我挺你！
    ――主播强无敌！
    ――这个皇子想换，千万不要给机会，不然就难办了，要先拉开距离！
    ――皇子除了eq其余都很短，不要怕，大胆贴身a，这要是我，皇子已经死的不能再死了，你都神装了怕什么！
    ――什么？神装？vn不就三件装备吗？哪里神装了？你在吓我。
    ――放屁，你仔细看看，vn连杀人剑都满层了，这可是在还没到20分钟的时候啊，还有个破败，你告诉我这不叫神装？比出什么装备都可怕，现在vn杀人就跟手撕鬼子差不多，有多少来杀多少，都是垃圾！
    就在观众们评论都是时候，战场里vn和皇子的战斗也到了白热化的地步，叶开凭借现在的攻速加成，愣是在皇子闪现a自己一下的时候打出了普攻，第四发普工攻击已经出手，箭弩马上就要钉在皇子身上。
    一个三环甚至还打出了暴击。
    这个暴击可以说是相当致命，直接打掉了皇子大半的血量，更让皇子崩溃的是，这vn就好像是泥鳅一般，每次自己刚想普通攻击打在他的身上，就被这厮一个q技能翻滚突袭丢失视野而躲掉。
    普攻还能躲？这就简直闻所未闻啊，太可怕了我的天！
    这还不算完，由于距离被拉远了，好不容易走到vn身边普攻的时候，就又会被这厮利用隐身给躲掉。
    q技能是有cd可卡的。
    看到vn这次距离自己不是很远，皇子心中一喜，终于能a到这个家伙了！可是之后发生的事情，让他彻底绝望了。
    因为他发现，自己和vn居然是站在对角线上，而自己的身后，是一面墙！
    这样的套路已经显而易见。
    这就是钓鱼执法啊钓鱼执法！
    果不其然，皇子此刻没有任何的位移技能，闪现也用掉了，根本来不及躲避，vn在普攻托出手的刹那间e技能恶魔审判跟上，普攻两发攻击，相隔不到零点一秒的时间，加上一发e技能恶魔审判，打出了第二发三环，甚至不用钉墙上，直接就将皇子秒杀！
    四杀！
    系统的英文提示音再次响起，从击杀到双杀到三杀到厮杀不过是毫秒之间的距离，图标的下方，vn的头像透着邪光，似乎在诉说着击杀者的荣耀。
    漂亮！
    伴随着队友的身死，势单力孤的日女已经知道，现在没有任何翻盘的可能，果断的选择了后退，但也有个好消息，那就是vn为了杀皇子，大招的时间已过，和自己距离甚远，想追自己，难度颇高。
    而且最为振奋人心的是，vn的队友，已经在刚才的团战中全部死了！
    猪妹是没伤害秒的，妖姬被直接打死，莫甘娜走位不深被乱拳打死，盖伦最为搞笑，居然不知道为什么被塔砸死了！
    哈哈。
    日女脸上露出狡诈的笑容。
    想五杀吗？可以啊，叫爸爸！
    不然别想，你又追不上我！
    这个时候，直播间内的观众都钓着个心，眼睁睁的等着主播五杀。
    ――vn加油啊，快追上去，那个日女装备不好，移动速度很慢的！
    ――是啊是啊！
    ――依我看啊，这个vn是追不到了，人家日女又不是傻子，怎么可能回头送你五杀，还是赶紧乖乖推塔拿线一波吧，就算没五杀成功，我也恭喜你，主播。
    ――所以说我就很迷离了，楼上你到底是黑粉还是铁粉，话怎么说的在理但这么不中听呢？哈哈哈哈。
    啊，哈哈哈……
    日女在剧烈的喘气，由于初始移动速度实在过低，又没有什么位移技能，所以甩开这个vn还真是个麻烦事，好在双方距离比较远，怎么着也有五个身位，除非闪现，否则根本别想，怎么可能杀到自己。
    等等！
    闪现！
    日女想到这里的时候，汗毛一竖，如果她这时候摸着自己的后背，就会发现上面，全部都是汗渍，让人心惊胆战！
    对啊，闪现！
    这个vn从打团开始，到现在，都没有用过闪现的啊，切入时机太过完美，根本不用闪现拉开距离，所以说，她还有一个闪现捏在手上，这真是晴天霹雳！
    “不，不，不，不会吧……”
    日女大口的喘气，拿剑和盾牌的手都微微颤抖了起来:“总不会为了杀我一个辅助交闪现吧？不然接下来的团战你怎么打？哈哈，绝对不能的，绝对不可能的。”
    然而，他还是看清了vn。
    那固然是人头，但那更代表着……五杀啊！五杀啊！五杀啊！
    重要的事情说三遍！
    叶开嘴角一挑，果断的按了d键的闪现，贴近了日女。
    关于闪现到底是d键还是f键，还有个很有意思的段子，韩国对手的闪现是放在d键的，而中国选手因为dota遗留下来的传统，闪现是放在f键盘的，所以就有人说中国队英雄联盟打不过韩国队是因为闪现放在了f键上，这完全就是玄学。
    胜者说什么都对。
    看着屏幕上，最终被vn射死的日女，观众们集体石化。
    五杀！
    主播居然拿下了一个五杀！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第102章 我要是被你们随便杀死了，那就丢人了，不如回家种地！
    面对五杀，观众们都很惊讶。
    ――主播居然真的拿下了五杀，这不就是起飞了吗？太厉害了啊！
    ――天啊主播，你是我偶像，对面皇子一看就是来低分段炸鱼的，你居然能够狙击成功，太吓人了！
    ――是啊，队友和敌人根本就不是一个层次的，主播居然还能带领队友走向翻盘，这就是个人能力突出啊！
    ――主播的vn恐怖如斯。
    ――说主播是王者段位我终于信了，万万没想到啊万万没想到，这年头小萝莉都能上王者了，再看看我的段位，唉，不提也罢，不好意思各位，我给男同胞丢人了。
    ――楼上的你别沮丧，因为，因为，因为看直播的百分之99都丢人了啊！
    “别激动，拆塔。”????叶开面对这个情况，可以说是相当冷静，对于五杀没有任何惊讶。
    事实上很简单，能上了大师段位的，怎么着不也是能有n个五杀的？再说了，在青铜分段，哪怕拿一百个五杀，也跟打人机一样，有什么意义，哪怕十杀又如何？
    如果不是为了直播效果，叶开真的懒得追日女了，因为那家伙，已经……不值钱了啊！自己都杀腻了！
    还是乖乖推塔拿龙一波结束战斗比较好，自己在钻石以下的局，别管你碰到什么主播代练演员，都是虐菜。
    上了钻石才有点意思。
    上了钻石的人，最起码别的不说，意识肯定是有一点，基本功也不赖，有两个信仰的英雄一直玩，理解颇深，心态也比较好，不会轻易爆炸或者如何如何。
    到那时候，才玩的有点意思。
    不然你老在一帮小学生面前耍大刀有什么意思，信息不对称也不是这么利用的啊，太丢人了太丢人了！
    “输了。”
    亚索和皇子无力的双手脱离了键盘，鳄鱼的选手更是点燃了一颗烟，只是能够看到，那只点烟的的手有点颤抖。
    这局比赛打到现在，在他们拥有整体优势的情况下，这波团战，却依然被vn闲庭信步的拿下了五杀，这里面的实际差距，真的不要大的太明显，亚索和皇子对视一眼，心中的情绪难以平息。
    其实，亚索，皇子，鳄鱼，三人都是兼职代练，平时打打上分单子，那真是无往不利，最快一把11分钟就解决了战斗。
    可现在情况居然反了过来。
    自己这面没到20分钟就被一个小vn给打崩了？这是什么情况！
    在成为英雄联盟世人眼里的高手玩家后，秦峰和李强就认为大家玩的不过就是这样，看运营看个人技术看抓机会的能力，配合好就行配合不好就输，就算是职业选手，他们两个也不是没有交手过。
    但哪怕是对上职业选手上分的车队，虽然输的较多，但也抓住机会赢过，最重要的是，他们三个人人，从来没有这么无力过！
    “这到底是何方神圣？”
    “这vn怎么玩的如此出神入化？”
    “这可是青铜局啊，难道同样是代练？哦不不，刚才vn说了自己是主播。”
    “咱们要不要也去这vn的直播间里看看。”亚索和皇子对视一眼，用询问的眼神，苦涩的望着鳄鱼。
    鳄鱼点了点头:“走吧。”
    这三人这时候也已经明白，哪怕他们的技术再怎么好，意识再怎么高，现实已经证明了一切，他们不是这个vn的对手，尤其是刚才vn利用隐身躲避皇子普攻，这简直是闻所未闻的操作，太吓人了！
    轰隆！
    这波团灭对方，没有能够一波，但也在神装vn的带领下，破掉了对方的中路高地塔，身上的金钱累积，让叶开能够在二十四分钟的时候，就掏出了第三个大件，无尽之刃！
    ……
    此时此刻vn身上的装备，满级杀人刀，破败攻速鞋无尽之刃，攻击力居然达到了300，攻速也达到了1.31！
    “我们直接大龙，别人不用来，就我和猪妹。”
    叶开在回家更新一波装备后，带着真眼，准备开大龙了，在他眼里，这局比赛已经没有必要进行下去了。
    两个人打大龙？
    还是在二十五分钟的这个时间内？
    大龙刚刚刷新？
    队友看到了vn在频道中打出的字，纷纷问道:“能打得过吗？”
    当然，这时候不用回答，用实际行动证明就可以了。
    在排空周围视野，队友复活出现在线上后，vn和猪妹两人，直接开龙！
    vn现在输出爆表，尤其是第三环那一下如果触发了无尽之刃的暴击后，能够一下子带走大龙2000的血量。
    太可怕了。
    这要是换做敌方任何一个英雄，估计都扛不住如此变态的输出。
    二十秒后，大龙拿下。
    vn状态是慢的，猪妹掉了一半血。
    “对方拿龙去了？”
    当皇子看到大龙被击杀的时候，他彻底懵逼了，这是什么操作？
    怎么直接就拿龙了？
    这么干脆果断的？
    大哥你要不要这样啊！
    而亚索和鳄鱼更是心中满满的吐槽，线上明明有三个英雄，那这么一说，对方仅仅两个人就把大龙打了？
    这已经不是偷龙了。
    这是明强啊！
    他们却不知道，事实上，在二十五分钟最有，在没有干扰的情况下，三件套的adc，配合一个肉装前排，是很容易就能打掉大龙的，况且这个vn还有满层的杀人刀！
    配合着超高攻速，真的不要太快，让对方根本反应不过来。
    “中路一波。”
    拿掉大龙之后，趁着大龙buff还热，叶开根本没有跟对方墨迹的意思，直接让队友中路集合，上次缺一个无尽之刃都能灭队，现在加上了不是更轻松了？
    所有的问题。
    在此刻，都不是问题！
    “你们这把不用保护我了，随便打，我没事，对面切不到我。”
    到现在，已经可以为所欲为了，所以叶开也不担心，直接让队友横着走，他们的意义就是片对方两个技能。
    三十秒后，中路再次开火！
    这一次对方齐心协力跟吃了药似的，就追着vn打，各种闪现引燃无脑交，根本不管自己的队友，目的只有自己一个人。
    此时此刻，不存在牵扯，不存在阵型，不存在配合，就是无脑冲了！
    看来对方已经彻底疯了！
    输赢都无所谓了，誓死要杀死自己，报仇雪恨！
    这一波杀机，预谋已久。
    “没关系。”
    叶开裂开嘴角一笑。
    我要是被你们随随便便就切死了，我还直播干什么？不如回家种地！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第103章 游戏结束，欢声笑语中打出gg，大家拜拜！
    这一次，对方几乎所有技能都砸在了叶开的脸上，也不管中不中，反正我们是aoe范围技能，皇子的eq大招天崩地裂，日女的eq大招旭日光辉，鳄鱼的eqw这次没大招，亚索一阵飘就赶到了战场中间。
    最有意思的莫过于德莱文，这厮团战还没开始就先扔了个大，也不知道是为了清兵线，还是要先庆祝庆祝。
    “上！”
    随着叶开一声令下，队友也开始了反击，德玛西亚高举宝剑，大马金刀的一个q技能加速就冲向了德莱文，但好在日女反应及时，回身一个q顶住了德玛，这才安全的保护住自家adc，使其没有太大问题。
    但就这么一瞬间，日女也脱离了战场，出于偏厚的位置，叶开看时机已到，知道这是波反打的时机，立马开启大招终极时刻，提着弩箭就冲到了人群之中！
    队友见最脆皮的vn都冲到了前排，纷纷嗷嗷叫的也往前上，对面的亚索脆弱的身板很明显扛不住伤害，居然仅仅被搏击就没了半管血，真是相当的可怜。
    “小心皇子，小心皇子！”
    vn的脸前，正是拿着德邦军旗的皇子，随着队友的提示，叶开当然不会被皇子晕倒，他轻轻第一个走位，犹如刀剑上起舞，就将皇子甩在了脑后，定在了墙上。????让人意外的是，鳄鱼明明距离不够，却交出了闪现，贴近自己，利用一发红怒w将自己状态打的很残，这真是出乎了叶开的医疗，不过问题不大。
    这波团战的结果，不会有任何改变，因为，我是vn！
    吸一口破败在鳄鱼的身上，拉开距离，躲闪到队友旁边，边撤变a，没两下，鳄鱼就在一个无尽之刃触发的暴击下，被打掉了大半管的血，俨然已经丧失了战斗力。
    “呵呵。”
    叶开嘴角微微一笑，现在别说是自己操控，随便来个小学生，都赢定了！
    差距太大了！
    地方那个英雄已经被击杀！
    众人分神看去，却发现是身穿金甲改出班肉装的皇子，倒了下去。
    而连续的普攻之后，外加上破败的吸血，让叶开的vn血量又恢复了绿色。
    鳄鱼更是也已经阵亡。
    不过这个鳄鱼却是队友莫甘娜杀的，在叶开将鳄鱼定在墙上之后，莫甘娜利用了一发q将其禁锢在原地，紧接着一个w就把鳄鱼活活给烧死了，不可谓不凄惨。
    鳄鱼和皇子相当的郁闷。
    自己可是前排啊，怎么脆的跟纸糊的似的？为什么啊？居然还能这样！
    但这时候自己这方也出现了问题。
    德玛已经被击杀。
    “怎么了？”
    被击杀之后，德玛的玩家不忘敲出一行字:“德玛西亚永垂不朽！”
    噗嗤。
    众人都被这句话逗乐了。
    ――这盖伦好好玩啊，好像很中二的样子，哈哈哈哈哈。
    ――是啊，好中二好羞耻。
    ――屁，这是德玛玩家的光辉信仰，是至死不渝的追求！
    ――盖伦永不为奴！
    ――点草一切上单！
    ――哈哈哈哈，你们太搞笑啦。
    在击杀鳄鱼和皇子之后，亚瑟也在乱军之中被锤死，这把很有意思的问题是，德莱文和日女并没有收到伤害。
    该说他们两个看到打不过之后直接就跑了，那真是比谁都快。
    “炸了，炸了。”
    皇子盖伦和亚瑟的玩家敲字道:“投吧投吧，不用玩了。”
    他们又何尝甘心。
    这个vn再会玩，也只能在下路带着，要时间发育，前期没法带节奏。
    自己是三个人努力发育未尝不可一战，但……思路错了啊！
    下路一直打麻将，导致发育不良还让vn起来了，真是雪上加霜。
    这个德莱文和日女如果稍微能够稳一点，情况也许就完全不同了。
    但电子竞技不需要视力。
    啊呸，电子竞技没有如果。
    输了就是输了。
    他们清楚的知道这个vn有多么的变态，那是倾尽全力也无法战胜的怪物。
    双方根本不是同一个量级。
    自己虽然玩得好，但顶多算的上是县城首富，但对方，却是李嘉诚！
    唉。
    “投吧投吧。”
    皇子不甘心的发起投降，让亚索和鳄鱼也都点了下来。
    却没想到，德莱文和日女反对了！
    投降失败！
    屏幕的右下角，出现了vn那方所有人打出来的话，皇子撇眼一看。
    “点了吧，打下去也没意思了，赶紧下一把，我急得很。”这是妖姬说的。
    “德玛西亚与荣耀同在！”这是盖伦说的，可以想象到他喊出来的语气。
    “打得好不如躺的好，哈哈哈。”这话是莫甘娜说的，看来的他玩的很有乐趣。
    “皇子你玩得好又比我怎么样，还不是输了？现在单挑你都打不过我了！”这话是猪妹说的，看来他一直被压着打很难受，现在终于翻身农奴把歌唱，立马嘲讽了回来。
    一看这话，德莱文和日女也说了。
    “你们中推吧，不反抗了，只是不想投降，我字典里没有人数这两个字。”
    “我泉水。”
    很明显，对方的心里防线已经全部溃败，现在就等着叶开他们最后一击了。
    刚才唯一阵亡的就是那个盖伦，其他人的状态还很慢，现在是时候结束战斗了。
    这一局比赛，皇子几次gank，帮助队友打开局势，亚索和鳄鱼也都发育良好，但无奈这个vn伤害太高，毕竟在vn面前是不存在肉盾这种东西存在的。
    原本他们还想对抗一下试试，但是这几波团战下来，vn那鬼魅般的身法，如同表演一般的屠杀，不仅仅将经济反超，在局势上更是翻了回来，最主要的是，将他们的心里打的彻底崩溃了。
    不战而屈人之兵。
    英雄联盟这款游戏，其实抛出了技术意识等等硬性条件不谈，还有个重要的点，那就是心态，心态一旦爆炸，所有人都清楚，这种感觉会让玩家再也不想玩乐，甚至退游。
    也就是这德莱文和日女貌似是同伴，所以不想点投降。
    这时候叶开和队友已经带着兵线到高地了，而众人却还有30多秒左右的复活时间，这不用说是一个肥到不行的vn，就算是星妈带着几个超级兵也能拆了主城了。
    唉，没想到居然输了。
    对方最终被推翻了大本。
    叶开看着比赛画面的最终定格，长舒一口气，要是在这青铜局里面输了，那可真是丢死人了，太丢人了。
    这种几乎以一己之力逆转局势，将对方打的投降的一幕，也在直播间内，引起了所有人的强烈议论。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第104章 转战吃鸡游戏，大吉大利，今晚吃鸡！
    ――主播这个vn玩的可以啊！
    ――主播vn6666！
    ――可以的，主播，我决定点一波关注了，看你玩的好过瘾！
    ――我觉得主播在这种低分段可以玩德莱文，10分钟虐泉，看到人就是一斧子完事儿，比vn还要省事儿，怎么样，要不要试试，我觉得相当的ok。
    ――是啊，主播想想嘛，我等着看直播德莱文，轻轻松松起飞！
    ――说不好可以开创一个德莱文的标志哦，看德莱文就来主播的房间！
    ――主播加油，我看好你！
    “不不不。”叶开摇了摇头:“我暂时先不直播英雄联盟了，转吃鸡。”????从零开始确实是个好想法，但太累人了，别的都不说了，光这练级就耗费了奖金三个小时，又要从青铜开始往上打，太无聊了，想想让人头都大了。
    可以先暂停英雄联盟一阵时间，转而打别的游戏，过阵子再利用混元金斗让英雄联盟的段位起码到黄金，这样直播也比较有观赏体验，何乐而不为呢？
    吃鸡？
    叶开这一句话一说出口，众人大哗，我的妈呀，吃鸡耶！
    吃鸡是棒子国家开发的新游戏，以自由枪战为主，霸占steam四个多月榜首，出了没两天，销售量已经过800万套。
    同时在线峰值能达到70万人。
    对于这款游戏，介绍也很方便，一句话概括，那就是100名玩家在荒岛求生，最后幸存者获胜。
    虽然大多数的游戏都会提供复活选择，但绝地求生却没有，一不小心死了就说明这局游戏结束了，就是这么现实。
    而这款游戏在结束后，屏幕上会出现大吉大利，晚上吃鸡的字幕，这当然是对某个梗的致敬和捏他，但也正因如此，绝地求生这款游戏便被众人称之为吃鸡。
    而自己，正好有这个系统，对游戏直觉能够提供加成，目前最火的就是吃鸡游戏，叶开这也算跟了了个热度吧。
    刚好是在直播，刚才效果不错。
    叶开瞥了瞥右下角，已经1万6000人在线观看了，总虐菜也不好。
    吃鸡走起！
    这样想着之后，叶开开始了吃鸡之旅，弹幕纷纷发来祝贺。
    ――主播吃鸡啊？可以可以！
    ――我下面也有，你要不要吃！
    ――吃鸡可和英雄联盟不一样，主播可别被虐了啊，到时候哭都找不到调。
    ――我不多说，主播加油！
    ――主播加油！
    ――主播居然开始玩枪战游戏了，恐怖如斯……你打算多栖吗？
    ――主播你……
    叶开为了直播效果，别落地成盒，落在了偏远的地点，也就是俗称的打野。
    在捡完附近所有装备后，她发现，自己生活还过得真是凄惨啊！
    一个防弹衣，一个原谅帽，一个背包，一把akm，90发7.62的子弹，红点瞄准器，五个绷带，然后就没了。
    然后就没了啊！
    三级物资一个都没有，更不用说98k等等稀罕东西，那真是过得相当惨。
    配件也都没有，枪口枪托弹夹，见都没见过，配件只有红点。
    真穷啊……
    叶开无奈的叹了口气。
    此时直播间内的观众们，纷纷发起了各种各样的花式弹幕。
    ――打野就是这样，主播你淡定就好了，一会碰到人干他丫的！
    ――主播你可别听别人瞎说，为了以防万一，你还是先慢慢进毒圈稳定发育吧。
    ――是啊是啊，别死了，你可是带着绿帽子的男人，原谅一切！
    ――主播你要是吃鸡了我就给你刷一个佛跳墙，决不食言！
    ――楼上你又吹牛了，口头承诺谁不会啊，主播看好了，你吃鸡了我给你刷100个佛跳墙，100个啊100个！
    ――楼上你们说话真没普，我1000个，再多废话我就一万个！
    ――小萝莉你真的会玩吃鸡吗？不晕的吗？不迷路的吗？感觉这游戏的女主播都菜的让人发指啊，除了会嗲毫无作用。
    ――这个不重要，主播好看就够了，绝对完全的够了！
    ――是啊，主播长的这么可爱，你们还要求啥？可真贪心！
    ――谁说女主播技术就能不好了？我阿怡大小姐第一个不服！
    ――恩，你最近知道吗？阿姨据说是代练啊……
    “直播间内不要讨论别的主播，否则直接封禁。”看来由于叶开直播效果比较好，虎牙公司居然给她派了一个房管。
    ――先别说了，看主播怎么玩的吧。已经开始有人打圆场了。
    叶开瞥了一眼弹幕，并没有说话，说实话他也就是对吃鸡这个游戏略微有了解，亲身操作还是第一次，以前也没什么射击游戏基础，穿越火线等级不过是一个v。
    因此她现在不敢多说什么，免得被打脸，那就真的太尴尬了。
    先玩再看看吧。
    叶开安慰自己道。
    深吸一口气，叶开瞥了一眼小地图，现在还是第一个毒圈，他现在落在荒郊野岭的地方，根本碰不到人，而缩毒时间还有两分钟，不用急，稳得很。
    现在还属于游戏的早期，大家装备也都没有多好，并不拥挤。
    当然，叶开还是开始去找人。
    对于这个游戏来说，吃鸡有一千种一万种方法，甚至只要你足够苟，趴在地上一动不动都能够吃到鸡，但直播不能那么干，你只有两种选择可以走。
    第一种就是不断的杀人，累积装备，冲进决赛圈，第二种就是被人杀。
    没错，为了直播效果，不是你死就是我死，这样才有人看。
    没人会喜欢主播一直蹲在厕所里。
    但无奈的是，第一圈毒实在是太大了，根本来不及找人，只能等着圈子的缩小，玩家互相之间的交战几率才可能大一点，那里面有各种老隐逼和刚强侠，弄不好就是送快递的，让人游戏体验感极差。
    对于新手玩家，这也是必然的，在被老因比虐多了以后，才会有所谓的成长。
    找人，杀人！
    叶开就抱着这么一个信念！
    在操控角色的时候，叶开看了一眼弹幕，各种弹幕大神在发言。
    ――主播不要怕，勇敢上！
    ――我们都是你坚强的后盾！
    ――死了我们也不会喷你！
    ――啊啊啊，左面山头有人！
    ――啊啊啊，右面山头也有人！
    ――啊啊啊，前面也有人！
    ――楼上的，你们就扯犊子，我怎么没看到，你不要误导主播。
    等等。
    叶开忽然找了个草丛爬了起来，随即打开了百度网页。
    众人一阵疑问，这是怎么了？
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第106章 要多嚣张有多嚣张，我开着喇叭满地图找人！
    叶开如果要完成击杀15人或者以上的目标，苟进决赛圈是不可能的，必须找人打，开车按喇叭的那种，将整个地图六分之一的人头收入囊中，才勉强够数，这其中的难度，可想而知，尤其这还是新手分段，所谓的鱼塘局，大家都是老阴逼，幻影坦克。
    说不好遇见的人你走过他的身边人家都不开腔打你，所以说技术好坏都无关，要有一个好眼神儿才行，毕竟地图这么大，如果找不到人，看不到人，抓不到人的话，不可能完成目标，必须要主动请战。
    第一个圈子眨眼就缩毒完成了。
    竞猜的人数达到了1200。
    大多数人压了不能，毕竟又不知道主播的身手，钱也不是大风刮来的。
    不过还真有人压了主播能赢。
    毕竟这个赔率，太恐怖了！
    居然达到了十五。????也就是说，如果你压了一个萌，赢了的话，就会有十五个萌，如果你压了一百个萌，就会有一千五百个萌。
    而虎牙直播的这帮观众们，手里几千个萌是很正常的事儿，那要是把全部家当都压在叶开身上，赢了分分钟变成土豪。
    我一定不会让你们失望。
    叶开在心里暗自发了个誓。
    十五倍的赔率，恐怖如斯。
    至于不能的赔率，只有1.1。
    如果赢了，倒也是一比意外之财，所以也有人压了不能。
    按道理讲，这个主播刚才还在百度练习压枪，就算你技术再好，八百米之外一枪干掉鬼子的狙击手，你该死还是死。
    这个游戏，在低分段，只有老阴逼和伏地魔才能取得胜利。
    纵观虎牙直播里，所有的大转盘竞猜，恐怕这一次算最没有悬念的了。
    “相信我你就对了。”叶开对着屏幕淡淡一笑，打了个响指:“想好买什么别墅和汽车吧，一会儿就翻身农奴把歌唱了。”
    看着叶开这么说，弹幕纷纷回应。
    ――哇，主播好自信。
    ――是啊，主播还没碰到一个人呢，狠话居然就说出来了，可不要被打脸啊。
    ――恩，主播自信是好事，希望你以后都能保持这样的自信。
    ――我刚刚压了全部身家，五万个萌，赌主播不能击杀15个以上的人，就是为了看主播个笑话，顺便白捡5000个萌，我倒要看看主播怎么争气，求你把我送上天台，求你让我一朝回到解放前，我相当期待哦！
    ――主播给力点，我压了500个萌给你，能击杀15个以上的人，让我赚翻吧！
    “好，就如你所愿！”
    叶开自信一笑。
    说完之后，她就关了弹幕。
    因为这样更方便自己认真起来。
    开竞猜的原因，最主要自然是为了直播效果，但也想给自己一点压力，看看自己配合着系统，到底能做到哪一步。
    游戏天赋自然是不错。
    但吃鸡游戏，考验的是全方位能力，枪法，意识，哪怕心理状态都很重要。
    第一个缩毒最后的机会，叶开跑到了安全区，他见四周无人，就跑向了马路。
    因为百度说，马路边上会随即刷新载具，移动速度可以加快，必要时候可以当做掩体，保护自己。
    果然没错。
    叶开端着枪，很快的找到了载具，一辆吉普车。
    吉普车可以供一个小队使用。
    这种吉普车，是绝地求生游戏当中移动速度较为一般的车辆，好处就是可以多人坐在一起，还可以挡枪。
    打野队最喜欢这个东西。
    叶开操纵者角色，坐上驾驶席，直接在路上疯狂的开了起来，为了碰到人的几率大一点，他还不停的按喇叭。
    这个游戏的物理引擎简单粗暴，却也有着无限可能，那就是别管你速度多快，车在空中翻出一百八十度的花样来，只要落地时候是轮胎先着地，那就不会受到一丝一毫的伤害，所以随便你怎么飙车都行。
    这也是叶开乐呵的源头。
    姑且就当极品飞车开呗！
    叶开的想法也很简单，那就是大张旗鼓的开，靠近房区就按喇叭，吸引别人的注意力，然后发现对方方位，直接怼过去，将对方杀掉，舔包发育。
    自己搜房子？不不不，太累了。
    别人搜自己舔包不就得了！
    打劫也是这个游戏的玩法之一啊！
    叶开开车的同时，也在关注这周围的情况，免得被人打了阴枪还不知道，说来也巧，在冲上一个斜坡之后，叶开赫然的发现，前面有个大片的房区！
    在看一眼存货的人数，74。
    说明这个房区肯定有人！
    叶开依旧是嚣张的开着吉普车，按了下喇叭，然后找了个死角，蹲了下来。
    我就不信你们不探头看看到底发生了什么，我就是不信这个邪！
    然后，叶开果然没猜错。
    他看到了三个人。
    一个在阳台上，一个在箱子旁，一个在树根旁边的草丛里。
    哈哈，这三个人你说也有意思，在这里居然相安无事，不打架的！
    绝地求生这个游戏有很多有趣的地方，有个很有意思的就是除了听脚步和周围的枪声，你并不容易判断敌人的位置在哪里，你周围全部都是死角。
    而刚刚叶开开车那么嚣张，这才把所有人的视线全部吸引了过去。
    他们三个都以为自己是安全的，估计在窃喜呢！
    叶开嘴角一笑，居然把枪收了起来，接着拿出捡到的近战武器，平底锅，就蹲着草丛摸了过去，目标树旁边的伏地魔！
    一步两步……
    十步二十步……
    那个伏地魔还在地上东张西望，疯狂的寻找着敌人的踪迹，纳闷明明有车的声音怎么就没有人，却不知道死亡已经邻近。
    砰！
    1杀！
    叶开使用平底锅击杀了对方！
    这个人致死都没想明白，对方是怎么摸清楚自己的位置又冲过来的！
    叶开脚步不停，拿出了枪，卡着视野，就开始往墙边摸。
    那里还有一个敌人。
    不，应该说，那里还有一具尸体。
    叶开拿平底锅击杀这个伏地魔，其实并不是为了侮辱人，而是为了隐藏自己的行踪，因为脚步声能隐蔽，但枪声在没有消音器的情况下，二里地都看得清清楚楚，自己一旦杀了这个伏地魔，再想神不知鬼不觉的重现斩首行动，就很困难了。
    但现在就可以了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第105章 法律明文规定，建国以后不许赌博，主播你这是引火烧身啊！
    打游戏，忽然打开了百度？
    这是什么状况？
    吃鸡和百度之间有什么联系吗？
    唉？仔细看看，主播好像在打字。
    众人疑惑纷纷。
    ――主播你干嘛啊？
    ――这时候找百度干嘛？莫非是想买外挂？哈哈哈，晚了吧！
    ――是啊是啊，这一万多个人看着呢，是不是太嚣张了一点？????――哈哈哈主播有意思，我觉得你买个透视挂不错，能知道人在哪。
    ――是啊是啊。
    ――来，都让开，我说个正经事儿。
    ――你要说什么正经事儿啊？
    ――前排出售毛嗑香烟矿泉水了啊！有没有买的有没有要的！
    ――我噗！
    ――哈哈哈，楼上你太有闹了。
    然而，当众人看到叶开打出字的时候门中人彻底懵逼了。
    因为叶开打出的字是。
    ――吃鸡主要名词解释！
    ……
    这是什么节奏？！
    观众么能彻底蒙了！
    你都开始直播荒野行动了，现在居然连吃鸡里面到底是什么意思都不知道？我靠，大哥你是认真的吗？
    观众们以为这只是个段子。
    却没想到，他们想错了。
    这是真的！
    叶开居然真的开始相当认真的开始看吃鸡里面哥哥基础知识了，例如伏地魔是什么意思，老阴逼的解释，什么枪比较好，枪支的基础操作，和属性，诸如多少米下坠多少，还有被人打了要找反斜坡之类的。
    这是什么操作？
    观众们爆炸了。
    ――主播你在搞笑呢？
    ――为什么连基础知识也不懂啊！
    ――哈哈哈这是在搞笑吧。
    ――真的，老奶奶过马路我都不服，我就服你，主播，你是真的6。
    ――主播，不用查了，我们就能告诉你了，我们都是吃鸡出来的。
    ――是啊，我1600多分呢，是个大神，主播你要是想上车的话你就加我，随随便便吃鸡，简直不要太简单。
    ――楼上你可别吹了，我还是亚服百强呢，主播卖个萌我就带你飞。
    叶开瞥见了这帮人说话，却并不作理会，原因很简单，游戏是自己打，技术是自己学，别人怎么说都白费。
    而打游戏这个问题，你打的再多，也不如百度一下别人的经验学得快，这就跟做题一样，你知道了解题方法自然方便很多，但你要是自己研究的话，就不知道要忙多久了。
    “我只是站在巨人的肩膀上。”
    叶开无奈的叹了口气。
    打游戏这个东西，实际上要用脑子的，说白了是个智力游戏。
    大概了解各种知识之后，叶开将屏幕切了回来，重新回到操作中。
    该说是运气好呢还是什么问题。
    她都蹲在这里快2分钟了，居然还没有人来打死她，要不说是鱼塘局呢！
    观众们看到这个主播终于干了点正事儿，纷纷开始指挥直播。
    ――主播快跑毒啊，缩毒了！
    ――快找车，不然直接就被毒死了！
    ――是啊主播，快啊！
    ――我看的好急啊！
    ――直播你还干嘛呢！
    他们看在眼里，急在心上，你说这主播怎么不慌不忙的，一会弄不好直接就死了！
    然而叶开却有自己的想法。
    因为不能你说让我走我就走啊，我肯定要尝试一下，不然我随便跑毒，你就会说我浮夸，要不然就会加个特效，就会感觉很假。
    duangduangduang的。
    况且，吃鸡游戏里枪会飘的，又有弹道，所以试一下手感就至关重要。
    因此，叶开对着远处的树打了两枪，压出一排整齐划一的直线。
    压枪技术可以啊！
    众人眼前一亮！
    不过这主播隔空打枪是什么操作，众人却有点反应不过来。
    但这个时候，叶开好像胸有成竹了起来，他切到了主播界面，随后跳转到网页上，还找到了竞猜的设置，开始弄竞猜。
    看到主播居然有开盘的意思，弹幕顿时再次炸开，众人纷纷很激动。
    ――哇靠，主播居然要竞猜。
    ――这主播对自己好自信啊。
    ――可以吗？这样真的好吗？建国以后不是说不准成精吗？
    ――别闹，建国以后是不准赌博。
    ――主播要开什么盘啊？
    ――我好想赢钱啊。
    就在弹幕纷纷刷着的是时候，叶开所法器的竞猜，结果也已经出现在众人的眼前，让所有人大吃一惊。
    ――主播击杀10人或15人以上。
    能，还是不能。
    赔率为1赔3。
    这可以说是个问题。
    叶开刚开始接触吃鸡，也就是说绝地求生这个游戏，并没有什么基本功，不然刚才也就不会居然还出去百度了。
    随着大转盘的出现，直播间内的观众们，顿时炸锅了起来。
    他们对于这个竞猜，表示相当震惊。
    我的吗啊，这是竞猜吗？这是送钱吧？这主播是脑子抽风了吗？
    她看样子根本不会玩啊。
    ――主播击杀15或15以上的人，我的天啊，这是在搞笑吗，小萝莉，你还要三四啊，我们大家虽然喜欢赌盘，但也要有点悬念才好，这样不是弄得像我们在欺负女孩子嘛？
    ――是啊是啊，说出去多丢人啊。
    ――主播，我知道你刚才英雄联盟打得好，所以膨胀了，但你要冷静啊，英雄联盟和绝地求生，他压根就是两种游戏啊，你知道这个游戏有多难吗？没有300个小时作为基础，你根本连找刚枪地点都找不明白。
    ――人贵有自知之明啊，你要是大神，在这种鱼塘局，说自己杀15或者15人以上，或许有人信，但你现在这个样子，别说15个人了，就连5个人我看都够呛。
    ――而且就算你枪法再好，意识再刚，这东西，还是要看运气的，你运气好，能碰到15个人，运气不好，你连人都碰不到，就进决赛圈了，找都找不到，你去哪杀这15个人？
    ――哈哈哈哈哈哈，你们别吐槽了，我非常欣赏主播这个赶干劲，主播加油，所以我选择不可能，发家致富就靠这个了！
    ――什么叫选择支持啊！我也压不能，给主播一点动力！
    当叶开将大转盘打开的时候，发现，这短短一会儿的功夫，居然就已经有500人开始猜盘了，不可谓不惊喜。
    这说明，直播间内的观众还是有很多人的，至少有很多人参与竞猜。
    此时，第一圈毒的时间已经到了，开始缩毒了，剩余人数是80人，等到缩毒完成，多半会减少到70人，甚至60人，因为这是鱼塘局，所以大家都躲着人打。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第107章 枪法不好没关系，你别动让我打，平底锅也能杀人！
    被杀的伏地魔感觉很懵逼，这人是怎么摸到自己身后的，神不知鬼不觉的，居然还是用平底锅，他忍不住在公共频道上问道:“喂，你这是什么意思，还有这种操作？”
    叶开听了这话，笑了笑道:“不好意思，就是有这种操作。”
    杀了人之后，叶开立马开始舔包。
    他没有选择爬在地上，而是蹲在掩体后面，左右按qe摆头，这样能够最简单方便的避免直接被瞄准了一枪爆头死，接着她按下tab，开始看着琳琅满目的物资。
    肥美滴很啊！
    首先，光急救包就四个，十个绷带，一个止痛药，两瓶能量饮料，最牲口的是居然还有个三级包，这是从医院刚出来的吗？
    叶开来者不拒，都装进了包里，这游戏你别看绷带加的血少，关键时候能救你一命，随后他又看了看武器，配件等等。
    这个人居然有一把98k！????98k全名为kar98k，是绝地求生里面一把比较常见的狙击枪，各种杀伤力都勉强及格，2级头可以一枪打死，什么？打身上？不好意思，狙你不打头还玩狙干嘛？
    三级头倒是可以免除一死，但这游戏里三级头基本很难刷出来，如果要是杀人抢劫过来，耐久度也会很低很低，真要找的话，就只能在空投里面舔了。
    但空投是你说碰到就碰到的吗？
    所以98k人气那是相当的高。
    这人还有个四倍镜，叶开先当熟练的把98k和四倍镜放到了身上，开始了第二次刺杀之旅，这不叫绝地求生，这叫刺客信条。
    叶开一步两步小心翼翼的摸了过去，那是在一个小二楼里，楼下有一个人，楼上有一个人，他俩相安无事，叶开摸到了一楼，看见那个一楼的玩家还在四处张望。
    这人你说多傻。
    叶开毫不犹豫的拿着98k一枪爆头。
    对方死了变成了盒子。
    但叶开却根本没有着急，而是换上了m4，对着天空就是一顿乱射。
    观众们再次懵逼了。
    这是什么情况？
    还带这么玩的？
    你这不是明显告诉别人下面有人吗？
    你不说好要玩刺客信条的吗？
    怎么现在又大张旗鼓的开枪了？
    然而，他们却并不知道的，叶开这是在演戏，绝对的戏精附体。
    他在假装楼下有人打架交火很激烈的场面，让楼上的人不敢下来。
    既然这俩人能缩在一起这么久都不打架，那就说明这俩人都是打阴枪那类的，因此楼上的人听见楼下有枪声肯定不敢下来，而是想等着枪声完了，貌似楼下胜者在舔包的时候在打个措手不及。
    想法很好，但是，太天真了。
    叶开在随便放了两枪以后，便找了个死角蹲了起来，钓鱼执法。
    果不其然，楼上开始传来了脚步声。
    但却没有人下来。
    看来这人还挺谨慎的，打算再观望一会，免得被人下了黑手。
    叶开扫了一眼时间，自己在安全区里，毒圈缩的时间也还有两分钟，不急，钓鱼讲究的就是个有耐心。
    十秒。
    二十秒。
    楼上的人下来了！
    估计是他在楼上久久听不到脚步声，以为叶开已经舔包走了，就下来分一杯羹，捡捡破烂，却没想到，这是有人在钓鱼。
    等到那人从楼梯上下来的时候。
    叶开换上了平底锅，走过去打了个爆头，将那个人击杀。
    3kills！
    不管是最开始的潜入行动，还是在楼下假装混战，又钓鱼执法，都干净利落不拖泥带水，相当的可怕。
    现在已经证明了自己的实力。
    叶开发现这个游戏也没那么难玩。
    虽然两个是近战武器打死的，一个是原地不动的，但怎么着也是人头啊！
    杀人了就是好的呀！
    管你怎么杀得呢。
    拿手雷炸死的人头就不是人头了？
    弹幕区也都已经疯了。
    ――啊啊啊，主播真的会玩啊！
    ――这波操作服！
    ――骚得很！
    ――，给你一百个萌！
    ――我忽然之间绝望的想到，主播可能真的会碰见15个人杀，我要倾家荡产了，不要啊啊啊啊，讨厌啊啊啊啊！
    ――楼上，节哀，咱们天台见。
    ――是啊……
    ――生活如此艰辛，我不愿再苟且。
    ――没想到主播真会玩，而且套路这么深，这要是搁我，早都拿枪突突过去了。
    ――是啊我震惊了！
    ――这就是天赋啊可恶！
    ――我说我队友怎么八百米开外有无数阻挡物都能准确发现敌人方位呢，原来是跟主播一样，心理战特别熟。
    ――屁，那是透视挂！
    ……
    看到这帮人说话，叶开微微一笑。
    刚才埋伏战之后，她已经大概玩明白了这个游戏的精髓，那就是用智商。
    枪法刚的怕老阴逼，老阴逼怕伏地魔，伏地魔怕会玩的，会玩的怕意识好的，意识好的怕智商高的，你玩的再好怎么样，我无声无息就能然你变成快递。
    在开着吉普车向安全区中心进发的时候，叶开继续开始嚣张的按喇叭，那架势就怕别人不知道自己在哪里。
    刚才没看到弹幕，现在重新开启了弹幕功能，叶开看到这群人发的消息又乐了。
    这帮人也太有闹了。
    ――主播你开场我给你配音，你按喇叭我负责吼，专业回收酒瓶子废铁废棉废破烂啊，二手电脑二手苹果手机啊。
    ――主播你可以往人区走，那里人多，就是你要小心别碰到别人。
    ――主播你还是先看看小地图别小心别迷路了吧，看到我都急死了。
    ――我给大家做一道简单的数学题，主播现在是杀了3个人，大转盘是15个人，那么求解，主播还要再杀多少个人？
    ――12个！
    “错！”
    叶开冷冷一笑:“是20个！”
    哗，20个人！
    观众们傻眼了。
    ――主播你疯了吗？20个人，你连碰到20个人都是个问题啊！
    ――15个人我还能信一信，20个人你是在逗我笑吗？大家散了吧，这个主播疯了，脑子不好使，赶紧送医院。
    ――喂喂喂，120多少号？
    ――欢迎致电中国移动网上营业厅，查询附近最近的精神病院请扣1，送直播道精神病院请扣2，啪啪啪请扣3。
    ――。
    ――。
    ……
    看到这帮人对自己说的话不信，叶开指了指小地图，又指了指自己停车的地方。
    众人傻眼了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第108章 枪法不好没关系，我花样多啊！
    因为，毒圈赫然是刷在小岛的！
    小岛上面有三个地区，分别为军事基地，观测站和n港，中国玩家对于小岛还有个特殊叫法，飞机场。
    这里可以说是刚枪玩家最喜欢的地方，物资丰富，便于搜索，落地有枪，能货车走出来的，最起码的那都是个温饱。
    这个岛进出有两条桥，一条接近灯塔，一条是在靠近n港的地方。
    这一次安全区正好就是刷在飞机场，而进岛的路线，就只剩下灯塔的一条桥。
    再看叶开，就是蹲在那个桥上面！
    存货人数还有54人，里面的人只要活着就都要过桥。
    ……????叶开只需要把一半的人拦下就可以了，收取过桥费就是这么简单。
    20个人头，忽然变成了可能。
    直播间内更是爆炸了。
    ――哇，主播居然要收过桥费！
    ――恐怖如斯，恐怖如斯！
    ――主播能不能不要这样，我好怕，我想找妈妈，你要是真杀到15个人以上，我最起码500块就没了，我只是想赚点外快啊！
    ――现在压能还来得及不了？
    ――我脑疼。
    ――垃圾主播，毁我青春！
    ――无耻直播，坑我钱财！
    “那些压我的观众朋友们，等着暴富吧！”叶开哈哈一笑，开始守桥。
    这个桥说长不长说短不短。
    为了更好的阻击，叶开开始目测距离，看看自己最远能打到哪里。
    在吃鸡游戏中。
    目测距离有三个方法。
    第一种方法是看网格，主网格是1000m对1000m的正方形，副网格是100m对100m的正方形，每一个枪的杀伤力距离都不一样，所以计算距离就变的十分重要。
    第二种方法就是高倍镜。
    人人都爱八倍镜，因为八倍镜几乎是可以打到的最远距离，移动镜头也比较容易，十五倍虽然少见，但比较垃圾，至于二倍镜，还不如机瞄或者红点。
    四倍镜也是比较受玩家钟爱的一种。
    游戏里用的是现代的标准倍镜，在其中内置了一个距离查找器，镜子下面准星下方的标记，不只是用来观看的，也可以用来使用，对距离的把握可以更为清楚。
    第三种。
    好吧用脚跑。
    我编不出来了……
    说时迟那时快。
    居然那就有人过桥了！
    叶开使用四倍镜瞄准了一下，大概在300米左右，正驾驶着一辆三蹦子，也就是三轮车，在原野中飞速行驶。
    叶开用狙击枪打了两枪，都没有打中，这才明白狙击枪的飞行速度，以及要预判多少个身位，想再开枪的时候已经来不及了，叶开果断换上了akm，一顿扫车过去。
    二人几乎是脸贴脸。
    4杀！
    对方在三轮车上面就已经变成了一个盒子，三轮车还在翻车后继续滑行。
    叶开嘴角微微一上扬。
    果然没错，这里是个绝佳的狙击地点，你们都准备死吧！
    叶开冲到那个开着三蹦子的人的盒子旁边，添了个三级头，20发狙击子弹，就又蹲在路边，等待下一个过桥的人。
    “此山是我开，此路也是我开，要想过此路，留下买路财。”叶开哼着小曲儿，相当的开心，就等着别人送上门来了。
    叶开对着直播间内的观众说:“现在，恭喜你们，压我能击杀15人以上的，准备起飞吧，大家来致富啦！”
    敌人一个一个前来。
    又来了两个人，毫无疑问的杀掉，现在总共是6杀，距离大转盘上面的15杀还有11个人，而存活人数还有50多人。
    简直不要太简单。
    现在的关键性问题就是不要死。
    说来也奇怪，这帮人开着车就跟没看到叶开似的，全成了活靶子。
    但眼下来了一个人，就会玩了。
    他居然在不远处停车下来，以车作为掩体，准备跟叶开硬刚！
    此时，弹幕的风向慢慢变了。
    ――哇，主播要小心啊，这人很会玩的样子，可不要死了啊。
    ――是啊，我刚刚燃起生的希望！
    ――主播快蹲起来啊！
    ――我觉得这个人心里没有半点b数，主播依山傍水的后面安全，这人停车被人掏屁股了怎么办？根本不会玩！
    ――主播自信满满的冲了上去，主播被反杀，主播gg，无数人免于天台见的悲惨命运，主播加油别让我们失望。
    ……
    此时为了打个措手不及，叶开已经悄悄的摸到了敌人一百米左右的地方，这花了她不少的时间，用第三方视角看了一眼敌人，恩，还在远处，可以说是很傻了。
    只是叶开这个位置也不好开枪，除非跳起来，不过这就变成刚枪了，不是叶开本意，说好刺客信条就要贯穿到底。
    杀人于无形！
    叶开贼兮兮的拿出了一个手榴弹。
    没错，拿手榴弹炸他！
    ――哈哈哈，主播有想法。
    ――这波操作我真的服。
    ――那个人还傻呵呵的等着主播现身刚枪，却不知道自己已经玩完了！
    ――是啊，主播你这扔雷技术怎么样，能扔到他脚底下去不？
    ――给她一个大惊喜！
    ――教他做人！
    ――主播这是真阴啊……
    ――这种敌人太可怕了。
    咻~
    一个雷扔了过去。
    大约过了10秒后。
    boom！
    看着屏幕下面显示的7杀，叶开笑了，这个绝地求生的游戏是真有意思。
    你可以打出来各种匪夷所思的操作。
    “搞定！”
    叶开说着，迅速的跑到别人的身边，开始舔包，日子过得美滋滋。
    ――主播你真的……是学兵法出身的吗？怎么花样这么多，我就不同，吃鸡游戏硬生生的让我玩成了穿越火线。
    ――这一手雷扔的相当可以，让我大开眼界，感觉你玩的比我还好。
    ――什么叫感觉，主播就是玩的比你好，甚至玩的比直播间内大多数观众都要好，当然除了我以外，唉，无敌也是一种寂寞。
    ――放屁，亚洲100名表示不服。
    ――全世界500名请求一战。
    ――千与千寻赠送主播999个萌，――主播继续加油啊，现在已经7个了！
    ――哇，1000个萌，土豪啊！
    ――是啊，萌这种东西都不能冲，可谓是铁粉了，真的可怕。
    ――能用钱解决的问题都不是问题，能用时间解决的问题才是问题。
    “谢谢千与千寻的礼物。”叶开嘿嘿一笑，说道:“我会继续努力的。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第109章 主播这骚操作看着好像外挂啊！不好意思不是
    这时候真应了那句古话。
    枪法不好？没关系，我花样多啊！
    其实看直播的观众也是这样的道理，与其花大量的游戏时间再买加速器买游戏，还要在游戏中随便被别人凌虐，倒不如看主播玩游戏来的直接简单，自己还可以在旁边指挥。
    此时打着打着，弹幕忽然开始刷。
    ――主播，主播，不要舔包了！
    ――gggggggggg！
    ――小心，来人了啊！
    ――主播快点原地卧倒啊！????――放屁，原地卧倒不是靶子吗？！
    ――从哪个方向打的？东南西北？
    ――我也分不出来啊！
    ――主播快注意，有人打你了！
    ――听枪声似乎是scar！
    ――还装了消音器的！
    ――楼上你真逗，sacr装消音器你是怎么听到的？你当你是顺风耳啊？
    ――这个时候就应该看火光！
    “什么情况？”
    叶开原地左摇右晃跳了两下。
    确实是有人打自己，身体旁边不断出现子弹撞击的火花，但一方面因为自己躲闪的及时，一方面因为这人枪法实在是有点差，所以竟然一发子弹都没有打中。
    叶开并没有慌。
    在吃鸡这个游戏里，被偷袭就跟家常便饭一样，幻影坦克和老阴逼无处不在，不是你把人阴了，就是别人把你阴了，早就见怪不怪了，这个时候的关键问题就是要稳。
    最忌讳激动。
    倒不如说，这也是绝地求生这个游戏的乐趣之一，有时候就跟看恐怖片似的，说不好哪个角落就出险人给你一枪，吓得你虎躯一震，甚至惊叫出声，紧张的很。
    绝地求生有的时候会变成求生之路寂静岭之类的恐怖游戏。
    萌新有三大人生哲学问题。
    ――我是谁？我在哪？我怎么死了？
    这说的便是一种情况，例如当你舔包或者伏地的时候，身边忽然有子弹飞过，那就是别人在瞄你，你要立即的采取行动。
    很多新手犯的错误就是第一时间趴在地上了，这是错的，因为这无异于变成了活靶子，别人蒙也能蒙中你，正确操作应该是跳起来s走位寻找对角掩体。
    但在这新手局叶开都懒得找掩体了。
    他眉头挑了挑，摇晃视角四处看了看，发现北方有火光，而南方则是有弹坑，那就说明是这个人打的自己没错。
    那个人正好在桥的对面，利用桥墩做掩体，好不鸡贼，这可以算是视野死角了。
    叶开并没有奔跑寻找掩体，因为自己本身是站在桥上收过桥费，找掩体意义也不大，况且这个人是知道了自己的想法，这才在远处停车看了看桥上的情景。
    如果自己找掩体了，没有立即将对方击杀的话，就会变成拉锯战，这样就失去了最开始蹲守桥上的意义。
    叶开利用蛇皮走位，开镜瞄准敌人，照着敌人头顶上的位置，点了两枪。
    因为叶开现在换得是m41这把枪，这把枪擅长的便是中远距离的点射，下落速度200米内忽略不计，超过500米才有一点点，所以叶开放弃了压枪，而是直接决定点对方爆头。
    两枪过后。
    一秒过后。
    八杀！
    对方已经被点头击杀！
    “这位小朋友，你激动个什么。”
    叶开淡淡一笑。
    装完逼后，找了爆炸的车相交挤成的a状死角，给自己一个急救包，两瓶饮料后，状态终于是回满了，毕竟刚才也被流弹打中一枪，包舔的多，药多，不用白不用。
    直播间内先是沉寂了一会儿。
    随后弹幕忽然刷的满屏都是。
    ――。
    ――。
    ――。
    ――主播强者，恐怖如斯！
    ――厉害了我的主播！
    ――这波操作我是服气的！
    ――长见识了！
    ――我头一次知道这个游戏居然还可以点爆头的，而不是压枪！
    ――主播你真的是人类吗？
    ――这也太变态了，莫不是锁头挂吧？不对啊，就算是挂也要好几枪啊，而不是仅仅两枪就给人打死了！
    ――主播是人形自走挂。
    ――鼠标宏都做不到！
    ――我头一次看到不压枪的击杀。
    ……
    事实上，叶开这是占了不懂的便宜，吃鸡老鸟第一时间都会选择射腿压枪，这样能够使子弹更多机会的打中敌人，而不是点头，毕竟只要目标在移动状态下，点头的难度不亚于登天，但叶开因为不懂，所以连狙击枪都没切换，直接点了爆头。
    叶开这种让人匪夷所思的操作，一般人子弹是看不懂了，不知道真正的外挂和操作的趋避，或者这些人觉得，能这么变态的，只有外挂了，但这种话对普通人说还好，甚至可以被当成变态的赞美。
    但如果这话是对主播说的，那就是非常糟糕的事情了，因为你想证明你自己厉害很容易，打出各种别人打不出来的操作就可以了，但你如果想证明自己不是外挂，可就不是一件容易的事情了，因为不存在的事情，本来就不容易证明，也不方便证明。
    就好像人怎么证明自己是人呢？
    而且就算你千辛万苦的证明了自己不是外挂，还是会有人说你是，举出各种你根本没法反驳的例子，比如你跟平台勾结，比如你跟证明的人勾结，甚至最简单的，有的人不管你什么事实真相，就一口咬定你是外挂。
    那就真是跳黄河也洗不清了。
    直播这种东西，最怕有人带节奏，谎言说了一百遍就成了真话，如果直播间里天天有人刷你是外挂，那么当路人来到直播间的时候，看到满屏幕的字，第一时间反应你就是个外挂，洗不干净的。
    这种自称为正义的观众比喷子还可恶，因为他们影响的不只是自己。
    就好比第一个人说外挂可能是质疑。
    但之后就已经把变成了肯定语气了。
    叶开变身之后，又有了杂七杂八的骚操作系统，但和开外挂这种烂大街的东西，还是有着本质性区别的，因为……
    系统要比外挂厉害多了好吗？
    你看过外挂能当板砖打人的吗？
    你看过外挂跟阿拉丁神灯似的完成人的各种各样愿望吗？
    你看过外挂是神仙的法宝吗？
    你……
    你看过外挂能幻化出实形，随随便便就能跟别人撕逼打架的吗？
    对吧？
    系统要超越外挂！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第110章 一击不中远遁千里，这是老鸟的必备素养！
    外挂这种东西，系统什么的，明明是我先……啊呸不好意思串词了。
    叶开本身游戏水平就不错。
    如今，加上系统辅助，那不就是为所欲为了？随便虐人了？
    没错，是！
    现在已经八杀了。
    “兄弟们，准备好吧！”
    十五杀即可以获取大转盘胜利。
    当叶开说出这话的时候，很多下注的人，已经完全的慌了。????从刚才她那些神乎其神的操作来看，在这个新手场杀十五个人，并且还守着进决赛圈唯一的桥来看，并不是一件难度很大的事。
    这让一些人有些欲哭无泪。
    真是辛辛苦苦大年，一朝回到解放前，让不让人活了啊？！
    评论区已经全是乞求之声。
    ――求你了不要这么秀了！
    ――陈独秀同志，坐下！
    ――主播求求你别杀人了，我的萌啊，都没有了，我心痛啊！
    ――我现在心情很平静，甚至还想笑，主播你这是要逼死我！
    ――诸君，天台见吧！
    当然直播间内也有些人属于真赌鬼，赌叶开能赢的，现在看主播这么稳，心情那是相当的不错，发家致富就在眼前！
    ――主播加油！
    ――主播你要是赢了我给你刷1个佛跳墙，就这么收过桥费继续下去！
    ――还有四十多个人呢肯定来得及哈哈哈，他们可都是要过桥的呀！
    ――别的不说了，萌奉上！
    满屏幕开始刷萌。
    虽说在完成大转盘的十五杀之前，美人知道结果如何，甚至有很大的可能性叶开被人杀了，到时候可就真是千年道行一朝散。
    但眼下，至少有希望是不？
    现在距离缩毒还剩下一分半钟。
    叶开横桥站在路中间，仿佛战神再现，让人不敢靠近分毫。
    但终究还是有人送死上来。
    不一会，屏幕中出现一个开三蹦子的人妄图过桥，车速相当快。
    三蹦子是绝地求生李面对一种三人移动车辆，由于长相酷似抗日战争片里面日本军队开的车，所以也被叫为太君车。
    这种车车速相当快，公路或者平地上跑最快速度能达到100迈。
    这种高速移动的物体，按理说是十分难以打中的情况才对。
    但是，天真了！
    叶开把车横在路中间了啊！
    除非他会飞，不然都得下车走过桥！
    如果开的太快，那结局只有一种，就是被撞的车毁人亡，横尸当场！
    恩……
    当然了，这种车，也不是你说停就停的，就好比现在，这人速度太快，没停住，直接就一路火花带闪电上天了。
    看着跟科幻大片似的。
    遗憾的是这个人头没有算在叶开身上，不过跑过去舔个包也是美滋滋。
    这就跟接客似的。
    对方一波一波来。
    叶开神级锻炼了技术。
    到最后他已经放弃对车开枪了。
    因为车速太快，不一定能打中，纯粹是浪费子弹，不如把车放在中间，等人下来在杀，毕竟在绝地求生这个游戏中，很多时候，你能吃到鸡，和枪法，和技术甚至都没有关系，纯粹是靠运气的。
    多少刷天命圈往地上一趴，从头到尾一枪不开吃鸡的？
    多杀空投砸脸开局五分钟三级头三级甲各种满配装备的？
    这就是看运气。
    而现在决赛圈刷在了机场，也是运气，是上天给予的机会。
    叶开已经开启了疯狂屠杀模式。
    九杀。
    十杀！
    破双位数了！
    这时候叶开发现自己只要不太浪，不走位不慎腹背受敌，是基本没多大问题的。
    甚至有很多人连敌人在哪个方位都没看清就死了的。
    而叶开为了杀人，自然不能太怂。
    他到现在开始练起了枪法。
    找好位置打人就打头。
    在任何枪战游戏中，打头总是伤害最高的，而大众往往是打胸，因为胸最宽，是最容易被打中的，但打头却是致命的。
    例如在这个吃鸡游戏中，打头所造成的伤害是身体的3倍。
    正常血量只有一百，穿上三级头盔减少伤害是百分之五十五，三百乘以百分之五十五依然有高达一百四十多的杀伤力，这也就是为什么awm被称呼为爸爸的原因，因为不管你什么装备，我打头都是一枪秒。
    而在对枪游戏的时候，一旦打中对方的头部，造成的伤害会在换血上营造巨大优势，这就意味着占据绝对的主动权。
    叶开在刚刚杀掉一个开着吉普车打算过桥的人后，忽然身边传来了枪响。
    这时候已经开始缩毒了。
    也没有人想进岛了。
    存货人数还有二十六。
    不出意外大家都在岛里。
    叶开猫着身子，调整视角，发现自己看的果然没错，正是一个人在沙滩打自己。
    噗！
    子弹打进身体里，叶开掉了三分之一的血，吓得他赶紧找了个掩体磕绷带。
    叶开并没有慌。
    只要对方不是神仙，就不足为据。
    自己由于打劫效果不错，身上装备异常豪华，什么三级甲三级头三级包，还有各种治疗用具数不胜数。
    消耗战，我会怕你？
    开玩笑！
    吃鸡游戏里，老鸟在自己被打中的时候，就能够第一时间判断对方是什么枪，如果没听错的话，这把应该是ak。
    ak是常规步枪中杀伤力偏高的，就算穿着三级甲，也要掉上三四十的血，不过由于自己是站在桥上，对方则是在岛上，距离比较远，也不用害怕。
    而且对方能够看到自己，说明有高倍镜，最起码也是个四倍，ak这枪说好就是杀伤力大，说差就是太飘，因此对方只要不是外挂，根本不可能远距离压枪扫射自己。
    而自己只要找好掩体，对方又不可能扔雷，那么自己只要不再被别人打，应该就没有任何问题了。
    在血量恢复健康后，叶开使用第三视角，偏头开镜寻找敌人的大概方位。
    谁蹭料想，那人打了叶开两枪之后，看没有击杀，就不露头了。
    沙滩上又没有什么掩体，风平浪静，让人险些以为刚才不过是幻觉。
    这很正常，只要是绝地求生里的老鸟，都熟知一个道理，一击不中，远遁千里，出其不意攻其不备才是最好的杀敌方法。
    这就很难办了。
    自己在毒圈外，那人在毒圈里，一个弄不好，就会成为移动的活靶子。
    叶开犯了愁。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第111章 求求你别秀了，我赵日天服了！
    其实有的时候吧，打游戏就是个选择题，然后选择最优解的事儿。
    好比现在。
    叶开面临的不过就是如下选择。
    一，继续据守桥上，毒中补血，和那人死磕，把对方磕跑了算，自己再开车进决赛圈，不过那时候别人就早都已经站好位置了，会变的很麻烦，危机重重。
    二，冒着枪林弹雨一阵疾跑，下桥跑进别的安全地带，不管打自己阴枪那人死活，先贴着毒圈马拉松抓人。
    三，开车，随便找个吉普之类的车，虽然不防弹，但高移动速度也可以使自己免于被攻击，这样就可以直接开进安全区了，前期没有人打自己的车胎。
    以上三种在真实情况下，都会有人选，毕竟吃鸡游戏是个自由度在极高的游戏，这游戏的乐趣也正是如此，根据现实情况，自己如何做出最优解，以谋取最大利益。
    但……????叶开却不走寻常路！
    他选择了切换出平底锅朝着那个人的方位大概的摸过去！
    平底锅这件装备堪称绝地求生第一神器，说比枪啊车啊之类的还要好用完全不过分，这游戏平底锅可以说是唯一能挡子弹的武器了，没错，是挡子弹。
    头和甲都是能减子弹伤害。
    平底锅是直接可以挡子弹！
    简直不要太bug！
    把平底锅背在身上，就可以减少腿部收到的伤害，也称为护菊神器。
    叶开现在把平底锅拿在手里，几乎可以说是最大程度的减少被人打到的几率了。
    走位虽然也有用。
    但人家都没打你呢你走位个屁啊？
    所以叶开就这么直冲冲的跑了过去！
    看到叶开这个举动，弹幕区炸了。
    ――主播这是去干吗啊？送死吗？
    ――我也看不懂啊，你这么跑过去确定不会被人射成筛子吗？
    ――妈妈妈妈，我不会倾家荡产了，我觉得的我不会输了！
    ――主播你是收了别人的钱在演吗？你倒是别闹了，快回桥上开车！
    ――是啊，看的我好急啊！
    ――主播我求求你了你照顾好自己的安全，哪怕卧倒在地呢，别这么大张旗鼓的跑了，我怕，我真的怕了！
    ――来人，给我把天台见的那帮哥们拉回来吧，现在有戏了！
    他们却不知道。
    这并不是叶开不会玩。
    也不是叶开心急。
    只是他单纯的对自己操作有信心。
    现在对方在安全区，自己在缩毒圈里，没时间想那么多了，又不会有人掏自己屁股，况且周围都是石壁，就算被打了也可以第一时间找掩体，绝对来得及。
    还有很关键的问题是。
    自己还拿着平底锅呢啊！
    平底锅就是老大！
    估计对方看到叶开这个操作也懵逼了，这是什么？太匪夷所思了吧？
    那人仔细的擦了擦眼睛。
    确认没看错之后。
    才探出身来，瞄着叶开开了两枪。
    一枪被平底锅挡掉了，一枪打在了腿上，伤害不是很高，看来对方也有点蒙，连抬枪都忘了，绝地求生这款游戏里面还有弹道计算这个的概念，子弹在超过特定距离以后，就会下坠的厉害，所以一般人打枪都要抬几个身位，这样才比较容易打中人。
    叶开被打，弹幕疯了。
    毕竟大家心连着心……
    啊不，毕竟大家生死与共，是同一条绳上面的蚂蚱，叶开一旦死了，就会有很多赌叶开赢了的人会输了。
    弹幕疯狂的支招。
    ――主播快别跑了，你被打了！
    ――是啊，还不知道人在哪呢！
    ――求你了，低调点吧！
    ――我错了，我真的错了，我从一开始就不应该跟这个主播玩什么鬼的大转盘，如果我一开始不跟这个主播玩大转盘，我也就不会把自己的全部家当都压在主播赢上面，如果我不把全部家当都压在主播赢上面，我也就不会现在这么提心吊胆，如果我现在不这么提心吊胆，我管你主播是死是活……
    ――惊现楼上文艺帝！
    ――不，那是武林外传，佟湘玉……
    ――反正不管怎么样都形容了咱们的心情，这个主播是真不靠谱啊……垃圾主播，毁我青春，差评，差评！
    ――主播你快别闹了！
    ――大郎，起来吃药了。
    当众人都以为叶开是在梦游的时候，却不知道，眼下的情况正中自己所想。
    这是在多方面下权衡利弊的结果。
    首先，自己有三级头三级甲，可以扛得住两枪，又有平底锅在手，所以不会被别人瞬间秒杀，而对方只要想打自己，就要露头，一露头，人物看不看得到另说，枪声就会暴露敌人的大致方位，就算对方有消音器，那也有火光啊，火光比枪声还要显眼。
    在绝地求生这款游戏里。
    看枪口火光实际上要比听枪声还要容易，那玩应八百米开外都看得一清二楚。
    如果对方既有消焰器又有消音器，那……我跑还不行吗？！
    不过好在看目前这个情况，对方应该是没有的，叶开甚至连他在哪棵树后面都看得一清二楚，超级导弹已经部署！
    叶开躲到周围的掩体后面之后，第一时间将平底锅藏在身后，拿出来了一个……
    手雷！
    没错，手雷！
    对方看没打中自己，肯定就继续藏在树后，那这时候就不方便再来回跑了，不然很显眼，而对方有掩体，也没有办法拿枪扫，至于绕后？不可能的，进安全区说不好就会被那个老阴逼给打阴枪了。
    这时候的最优解就是扔雷！
    能把对方炸死最好，炸不死也可以把对方逼出掩体，跟自己刚枪！
    到时候情况可就逆转了。
    自己有掩体而对方没有！
    想到就做到，叶开拉开雷栓，瞄准着那人站着的树扔了过去。
    绝地求生不像穿越火线，扔雷的时候会有个菲特红的音效，因此要是不仔细看是看不清的，现在情况正是如此。
    十一杀！
    没想到，竟然一个雷给对方仍死了！
    观众们傻眼了。
    ――我曹还有这种匪夷所思的操作！
    ――主播6666，夏虫岂可语冰，确实跟我们玩的不同！
    ――又是板砖又是刺客信条，现在又玩起了扔雷，收过桥费，这游戏98卖你真是亏了，998卖你还差不多！
    ――主播恐怖如斯！
    ――求求你别秀了，我赵日天服了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第112章 说我是挂，好，我现在给你们摄手直播！
    不过，就在这时，也出现了质疑的声音，怀疑叶开到底是不是外挂。
    这个无可厚非。
    绝地求生这款游戏，需要有大量的处理数据留在本地，这也就诞生了各种各样的外挂，比如什么橡胶橡胶挂，巨人挂，飞天遁地挂，锁血挂，透视挂，等等等等。
    叶开刚才的操作太让人匪夷所思。
    对方明明只出现了一下，他却看到了敌人在哪个方位，让人不得不怀疑。
    ――主播会不会是透视挂啊？
    ――看着好像啊？
    ――不然这个动态视力也太强了吧，对方那个人只打了主播两枪，主播就知道对方在哪个方位了，还给人扔雷炸死了。????――是啊，根本看不懂。
    ――不会是鼠标宏吧？
    鼠标宏是计算机运用过程中简化操作的一系列系统代码，常用于加速日常编辑和格式设置，组合多个命令，使对话框中的选项更易于访问，使一系列复杂的人物自动执行等等，这就是鼠标宏的科学原理。
    简单来说，就是你通过鼠标旁边侧键的一个按钮，就可以处罚一整段的复杂操作，原本你需要按上好几个件，现在你按一个键就出去了，比如魂斗罗游戏里的开枪和射击，你需要同时按住jk才可以，但是你如果用鼠标宏，你紧紧按住l键就可以实现操作了。
    说白了，鼠标宏就是鼠标板的按键精灵，是一种物理外挂。
    鼠标宏到现在大概分为三种。
    一种是连点鼠标宏，射击游戏里一般半自动武器伤害比较大，但需要手动点击，一下一下的按，如果这时候你用了连点鼠标宏，你只需要点一下，枪械就会自动射击了。
    一种是挂机鼠标宏，现在有的角色扮演游戏难度不大，所以你如果有挂机鼠标宏的话，无需操作，鼠标宏就会自动按键和点击，让你达到挂机而不掉线。
    一种事狙击鼠标宏，射击游戏里狙击手反应时间过长一直是个问题，左键和右键按的不连贯，但你如果用了狙击鼠标宏后，只按一个键，就会自动开镜和狙。
    叶开的操作确实常人难以理解。
    因此被认为是鼠标宏也是情理之中。
    刚才也有质疑自己是外挂的声音，但好在没这么如潮水般的大面积质疑，叶开想了想，是时候表现一下自己了，免得被人一直带接哦组，说自己心虚。
    从头到尾叶开的摄像头都是只对着自己，在操纵人物跑到一个安全的地方后，叶开扭动摄像头，开始拍摄自己的手。
    为了证明自己没有用鼠标宏，锁头自瞄等等，不然屏幕中压枪就会和现实中鼠标移动频率不同，这是显而易见的自证方式。
    然而，直播间炸了。
    ――啊啊啊，主播手好好看！
    ――主播嫁我嫁我嫁我！
    ――主播这手也太撩人了！
    ――我终于知道曹植是怀着怎么样的心情写下洛神赋的了！
    ――妈呀，我要晕了！
    叶开由于变身成了女孩子，或者不如说是少女，因此手也变的像女孩子那么白皙修长可爱，引来众人一致好评。
    电子竞技不需要视力，不需要技术，不需要节操，但需要好装备啊！
    叶开用的鼠标是罗技g700s，号称是无线鼠标，但其实不是那一款，基本上是电脑上最贵的东西了，显示屏和机箱除外，花了大概500块左右，不可谓不下血本。
    这款鼠标也是偏大的款式。
    叶开变身前用着刚刚好，变身后就有点略显太大了，虽然有点操作不过来，但好在不是影响太多，毕竟高手你给他一把木剑人家也能七进七出。
    但出现在摄像头里面就不一样了。
    手小小的，鼠标大大的，形成了非常鲜明的对比反差，显的稍稍有些滑稽。
    而此时的直播间内，观看人数已经达到了三万五千多人。
    “这下你们相信了吧。”叶开无奈的耸了耸肩:“我接下来就直播摄手打游戏，你们可以随便截图截视频求证。”
    嘿嘿。
    我的外挂在脑子里。
    又怎么会怕你们在电脑上如何？
    叶开阴暗的笑了笑。
    观众们却不乐意了。
    ――不不不，拒绝！
    ――我要看主播长相！
    ――对，拒绝看手！
    ――虽然手也很好看就是了。
    ――我不会玩绝地求生，以后也不打算玩，我来看主播直播，就是为了看主播可爱的长相才来的，现在摄手干什么？！
    ――差评，退订了啊！
    “这……”叶开举了一根手指，说道:“那我就这两把摄手好吧？我总不能随便人泼脏水啊，我要证明我不是外挂！”
    说完，叶开又在心里嘀咕一句。
    “我是系统……”
    读书人的事儿，能叫偷吗？那叫窃，打游戏用系统这种事儿，能叫挂吗？那叫系统，有根本性不同！
    叶开不禁想起之前看过的无数中医小说的场景，那是多么让人潸然泪下。
    无数次，无数次，无数次，男主角利用系统装逼打脸之后，都会发出震耳欲聋的拷问，中医不是不行！
    是，你是厉害。
    但你动不动就用系统外挂修为打脸，跟中医有什么关系？
    ……
    直播间内的观众还在疯狂的刷弹幕。
    ――啊啊啊，这个手好可爱啊！
    ――这个手好小好萌啊！
    ――真是萌死我了，这手太可爱了！
    ――从今天开始，我就是手控了！
    ――不，楼上你错了，正确的应该是，从今天开始，我就是主播控了！
    ――自从观众了主播，我的营养是越来越跟不上了，太可怕了。
    ――左手打字，以表清白。
    ――意念打字，以表清白。
    ――双脚打字，以表清白。
    ――楼上的你们够了，一群变态！
    ――看到主播的小手，我已经完全兴奋起来了，就这么可爱的一个小姑娘，怎么可能去开外挂，打死我也不信！
    ――是啊是啊，你们就是看不起主播是个女孩子，所以黑他是挂，女孩子怎么了？女孩子也有游戏玩的好的啊！
    ――刚刚那群带及饿哦走的喷子真不要脸，这么可爱的小姑娘这么小的手能开挂？人家都摄手了，你们满意了吗？谁再乱开喷，我第一个不答应！
    ――停停停，刚才好像有个变态。
    ――这也能兴奋起来，你们真是……
    ――不过这手加上这脸，主播是长的真可爱这萌啊，三年起步死刑最高！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第113章 这回是一场屠杀，你们，全部都是猎物！
    自从叶开把摄像头转向手上之后，虽然没有之前那么多人感叹叶开长相了，但更多的却是关注起叶开真正的技术了。
    礼物的赠送也比之前多了不少。
    而先前那些质疑叶开是不是开外挂的，此时都消失不见了。
    毕竟鼠标宏这个外挂有个特别明显的特征，那就是可以从手握鼠标的动作看出来，鼠标宏这个性质恶劣的外挂会自动压枪。
    所在开枪的时候，手掌不动，并且稳定射击的话，那就是鼠标宏无疑了，整个操作跟飘逸似的，看着特别假。
    而叶开露手直播，别的不说，至少可以肯定她不是鼠标宏了。
    喷子们自然也没地方好喷了。
    现在决赛圈已经到了天命圈第二层。????存活的人数还有26个。
    不夸张的来说，现在这情况是脚打后脑勺，说不好哪里就会蹦出来一个人。
    这个时候明显就不能开车了。
    因为开车太嚣张，太显眼。
    真碰到那种二愣子，无脑给你一顿突突，杀不掉也恶心。
    叶开杀完那个人之后专心的舔包。
    实际上说是舔包，就是找补给品，因为身上东西基本都全了，主要是刚才收过桥费和打劫的时候，把身上的补给品都打光了。
    这人身上也富的很。
    四十个绷带，两个医疗箱，四个急救包，止痛药和饮料无数。
    “可以的。”叶开微微一喜。
    最让人开心的是，这人居然还有个三级甲和三级头，叶开自己身上的已经快被打烂了，换上她的，虽然不是满额度，但也差不多，感觉美滋滋，像过年一样。
    直播间的观众们自然也看到了这一切，纷纷发弹幕庆贺。
    ――哇，主播运气真好！
    ――遍地都是药，这人是医疗兵啊！
    ――结果被主播碰到了，哈哈哈。
    ――主播现在肥的流油。
    ――现在这药品跟三五个人拼是没问题了，主播加油啊，还有五个人！
    ――是啊，我现在一点不愁了，就这么大个圈，怎么着也能杀上五个人啊。
    ――老天爷啊，让我富起来吧！
    ――我感谢天，感谢地，首先要感谢我的小主播，稳得很！
    ――哈哈哈，你们哭去吧你们，让你们不相信主播的技术，小姑娘怎么了？小姑娘也有大神啊！miss都王者了！
    刚刚舔完包之后，身边就想起了枪声，这也正常，决赛圈小，人又多，转角遇到爱的几率大得很。
    至于身边枪声的问题，这是个选择，如果是新人，那肯定要躲着走，保持着苟进决赛圈，绝不开一枪的原则。
    就算是老鸟，也不会轻易的摸过去，因为不知道敌人的具体方位，你反而很可能会暴露自己的位置，到时候就敌暗我明了。
    但叶开是为了杀人，自然不能怂，而且听枪声还挺密集，至少是有四个人在那里交战，岂有退缩之理。
    杀！
    但要有计划有预谋的杀！
    这时候不能盲冲。
    如果一个不小心，选择地点不对，那就很容易腹背受敌，甚至上下左右都是人，扔雷也能被炸死，到时候就算你是章鱼哥，长着一百八十双手，也没有用。
    所以关键时候就要看谋略了。
    搜毒圈！
    只要贴着毒圈跑，别的不敢说，至少能够确保一面是没人的，什么？抗毒战士？不存在的，这都快到决赛圈了，毒中补血什么的，根本来不及。
    这也是绝地求生里面的一个经验心得，除了进入最终决赛圈，就剩下两三个人的时候，不要轻易进圈，因为很可能你就暴露了位置，就算你真的进圈成功了，在圈里面也不好待，随时都会受到四面八方敌人的攻击。
    很快，苏清如看到了远处的树旁边有人，那人苟在地上，明显是个老伏地魔。
    跟伏地魔打也有个策略。
    那就是首先要知己知彼，百战不殆，伏地魔这种生物，突出的就是一个苟，所以跟你刚枪的几率不大，你要是发现她没有打死他，很可能就让他给跑了。
    另外，伏地魔也有个缺点，那就是不移动，一旦被知道了位置，很可能就被无声无息的给点死了，那样伏地魔就是去了自己本身的意义，变成了靶子。
    打伏地魔，两个字。
    秒！
    一定要秒杀！
    叶开蹲在地上，贼兮兮的拿出来了时背后的那把98k，开着镜，屏着息。
    逐渐瞄准了对方的头
    98k在近战中根本不用预判，直接瞄就可以了，跟普通的枪战游戏一样。
    啪！
    随着一声清脆的枪响。
    十一杀！
    叶开又将敌人斩于马下！
    叶开并没有停下，也没有舔包，而是飞快的移动位置。
    因为虽然自己枪有消音器，但还是有些许声音的，现在这距离这么近，被人听到就不好了，打一枪换一个地方比较靠谱。
    右面有人开枪。
    是akm的声音。
    那意味着右面最起码有一个人。
    叶开再把98k背到背上，像右面摸过去，在这沙滩地带，障碍物少的可怜，所以除了水中蛟龙外，其余的人都很好找。
    噗！
    脚边出现了子弹孔。
    自己被发现了！
    叶开原地一个闪身，寻找敌人的踪迹，却发现那枪口火焰正是从右面打来的，这人也是自己要去找的那个人。
    巧了去了。
    叶开微微一笑。
    天堂有路你不走，地狱无门你偏来，找死，就怪不得我了！
    然后，然后……
    然后叶开就躲到了旁边的掩体里。
    傻子才跟你在大空地里刚枪呢！
    吃一瓶止痛药先，不用你嚣张！
    八月了，空气还是那么燥热不安啊，天快黑了，要杀人了。
    那人在打了叶开之后，就没有冒头了，这次不能慢慢钓鱼拿雷炸了，叶开等着自己血量能能量条恢复满以后，一咬牙，就从掩体后面跳了出来，同时开着狙击镜瞄准远处。
    果不其然，这人见叶开出来了，又在空阔的地上，忍不住从树后面探出身来，想打叶开两个阴枪。
    他却不知道，叶开的枪口已经开始瞄准着他了，就在那一瞬之间。
    啪！
    又是一声枪响。
    十二杀！
    刚刚上岛没过30秒，就已经收获两枚人头了，再看存活人数，基本没变。
    这会是一场屠杀。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第114章 梦想还是要有的，空投还是要舔的，不然玩这游戏干嘛？
    杀完两个人后，叶开扫了一眼弹幕。
    ――主播已经杀了12个了！
    ――厉害了我的主播！
    ――98k虽说是神器，但原来是这么猛的吗？我的天啊！
    ――还有3个，就剩下3个，大转盘我们就宣告胜利了，看看你们那些不相信主播的，等着输个倾家荡产吧！
    ――主播意识真好啊，这都稳得住。
    ――楼上的你是不知道主播之前收过桥费都多风骚啊，地上的盒子没有八千也有一万了，跟战神似的，一夫当关万夫莫开。
    ――是啊，我觉得主播比一般男生玩的都要好多了，不，不是一般男生，是比大部分男生玩的都要好多了。????――你们可别吹了，主播肯定是开挂了，挂b主播，全家火葬场！
    ――开挂？你们是傻吗？没看到主播已经摄手直播了吗？！
    ――拉倒吧，万一她是透视呢？现在不是有专门的外挂主播吗？两个屏幕！
    事实而言，这事儿到了这里已经很难解释了，你永远无法叫醒一个装睡的人，也没有办法去说明自己不是主播。
    因为你没有办法证明压根不存在的东西，也没有时间继续解释个不停。
    叶开说:“房管，把那些人禁言吧，不要跟他们多废话。”说完之后，叶开又说:“觉得我是外挂可以，但我希望你们能拿出证据，不要在这里空口无凭，如果有证据，我立马关播退出虎牙，如果不是，你们就闭嘴，不要再影响的直播间的节奏。”
    此言一出，火了！
    ――哇靠，主播明明是个小姑娘，居然有这么强的魄力，我服了！
    ――不对啊，这话我怎么听着像狡辩呢？主播你是认真的吗？
    ――说多了都没用，人家主播都说了，你们去找证据吧，找到证据再来说话，我不多说了，我也去找证据了，等着打主播的脸，娃哈哈哈哈，到时候一定很好玩。
    ――我要让主播哭唧唧道歉！
    ――对，等着主播哭唧唧道歉！
    ――大家，一起，找主播是外挂的证据！我就不信了，就这么一个新手，刚才还百度基本知识呢，现在就这么到处屠杀了？你当你是电竞天才呢？
    叶开已经不想解释了。
    杀过这两个人后，叶开又开始了美滋滋的舔包，虽说舔包有风险，但还是控制不住啊！包不拿来舔，就太可惜了！
    杀人不舔包，犹如入宝山而空手归，锦衣夜行，总让人感觉不是很爽。
    现在的关键问题就是，这个拿akm的盒子刚才不知道在和谁对枪，才暴露了自己位置的，关键是怎么去找那个人位置在哪。
    叶开开始猫着头四处查看。
    谁知道就在这时候，叶开忽然听到一阵轰隆隆的声响，这是……
    飞机的声音！
    空投的声音！
    梦想的声音！
    未来的声音！
    飞机的声音和汽车的声音区别很大，飞机的就像是轰炸区一样轰隆隆的，汽车则是发动机的轰鸣声。
    而飞机的出现，就意味着有空投，有各种三级装备，又awm狙击枪，有吉利服！
    空投里的东西是随机刷的。
    在绝地求生游戏里，没有什么比舔空投更让人兴奋的了，空投里面隐藏的秘密不亚于女孩子裙子里面到底有什么。
    而空投聚集之处，往往也是人堆聚合的地方，在那里会碰到特别多的人。
    如果讨厌跑二里地才碰到一个人的情况，那种刚强形的玩家，追着空投是最好的选择，因为那里，都会是人！
    这个游戏里出来刚开始飞机将人从出生岛带到大岛之后，飞机还会出现几次，只不过不是拉人，而是拉成了物品。
    那便是空投。
    空投里面都是顶尖的装备。
    但现在已经到了游戏后期。
    玩家聚集在一小块地方，而空投落在地上，特别的显眼，周围也没什么遮挡物，如果去捡，基本就是个死。
    “怎么办呢？”
    叶开虽然眼红，却也犯了愁。
    他先将视角转向了天空，发现空投果然就在不远处徐徐飘落着。
    弹幕这个时候又出来指挥了。
    ――空投啊我的天！
    ――主播快过去抢啊，那里都是人，主播都不用来回找人了！
    ――梦想来了！箱子来了！
    ――真正让人热血沸腾的战斗来了！
    ――主播别思考了，你是要当懦夫，还是要当英雄？来自心底的呐喊，对空投的追求，只为惊醒少数人！
    ――我觉得主播不应该去，那里人多，又没有遮蔽物，很可能成为靶子。
    ――空投抢不起。
    ――跑图是不可能吃鸡的，这辈子不可能跑图的，打枪又不会，就是在苟着这种玩法，才能维持的了生活这样子，钻草丛里感觉像回家一样，里面到处都是伏地魔老阴逼，我超喜欢里面的！别抢空投了！
    ――感觉空投落的地方挺远的，还是别去了吧？主播小心吧！
    当叶开的眼神落到周围的时候，忽然一亮，随即她笑了笑说:“空投啊，当然要去啊，怎么可能不去？空投就是我的！”
    观众们傻了。
    这主播要去抢大空地的空投吗？
    他傻了？
    却不知道，叶开已经按下shift加速冲向了旁边的越野车，接着开车去向了空投所在的方位，空投，必须要有！
    虽然空投落得距离不近，但那个东西落得比较慢，所以在这小圈里，最快速度冲过去的话，空投应该还没有落下来。
    打的就是个时间差！
    我车比你们快！
    逐渐接近目的地后，空投刚刚好落下，连烟都没冒出来呢。
    叶开二话没说，走过去按下了f。
    没有吉利服，里面有一个三级头，一个三级甲，以及一个awm！
    awm可以说是绝地求生里最狠的枪了，甭管你多高级的甲，打在身上就是半血，打在头就是秒杀。
    而且awm飞行速度极快，基本不用瞄准，弹道也没什么下坠，可以说拿着amw只要小心点，吃鸡是稳定的了！
    叶开果断将amw换到了自己的身上，紧接着开车逃离了现场。
    直播间的观众们蒙了。
    ――唉？主播你怎么不换上新甲啊！
    ――是啊是啊，看不懂啊！
    ――主播你别走了啊，快回去啊！
    ――我看的好急啊！
    ――主播你要干嘛去啊，你傻了吗？
    ――主播智障了，鉴定完毕。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第115章 我现在教大家一种新玩法，叫做awm钓鱼法
    观众们却不知道。
    这都是叶开的计谋！
    如果真的把空投里面的东西扒光，这个计谋就不能用了，所以只好忍痛割爱。
    这个计谋很简单。
    守空投！
    钓鱼！
    有awm不找个高处钓鱼那个这个awm是没有灵魂的awm，这个awm是白捡的！
    唯有钓鱼，awm才能发挥真正的意义！????果不其然。
    当叶开刚刚找好高处往空投处看的时候，就已经看到大部队到达了。
    粗略望下去，起码有五个人。
    三个是疾跑，一个越野车，一个小轿车，这时候就看出来叶开开车的目的了，跑的快，比别人都能更快的舔到空投！
    最神奇的是，这五个人互相好像都对对方视若无睹，径直的就跑向空投了！
    叶开默默的把m4a1换上了四倍镜，对着小轿车就是一阵压枪扫射。
    距离太远，就看运气。
    这就跟买彩票似的，谁也没指望着那2块钱（十几发子弹）能够打到人（买彩票中奖），但如果真的中奖了，那绝对特别有惊喜。
    谁知道，居然真的就中奖了！
    小轿车上面的人居然被扫死了！
    十三杀！
    叶开哈哈一笑，按下r键把子弹换满，再次对着吉普车扫射。
    纵然吉普车发现了有人打自己，各种sz形走位，但无奈乱拳打死老师傅，在枪林弹雨啥，还是死掉。
    十四杀！
    两个开车的居然都杀掉了！
    观众们更是傻眼了。
    ――我的天啊，主播居然真的杀了14个了，马上就要到十五个了！
    ――没想到啊没想到啊，你个浓眉大眼的朱时茂也叛变革命了！
    ――是啊，哈哈哈哈哈哈，我要赚发达了，真的，我要发达了！
    ――从今天起，面朝大海，春暖花开，我就是有5000个萌的男人了！
    ――谢谢主播，谢谢cctv，谢谢人民群众，谢谢所有给我机会，选了主播不能杀15个人的人，主播加油！
    ――主播我看好你，主播我爱你啊啊啊啊，主播你好可爱啊啊啊。
    叶开微微一笑。
    继续这场钓鱼。
    那三个子啊原野上疾跑的人此刻也都发现了对方，搞笑的是他们居然没有互相打架，而是第一时间找了掩体藏了起来。
    一个藏在车后。
    一个爬在地上。
    一个藏在石头后面。
    这三个人估计都以为是对方二人中把车上的人给打死了。
    殊不知，这一切，都被叶开看在眼里，他们真是太有意思了。
    找掩体的人都是不想在平原上打架，免得当活靶子，第一时间把自己藏起来，这个选择很果断，也很正确。
    但在叶开面前，这个选择，无异于是给了自己机会。
    我手上可以拿着awm狙击枪呢！
    加上之前舔包的8倍镜！
    普天之下，我就是王法！
    叶开第一次使用awm，也不知道感觉怎么样，但反正狙击枪都差不多。
    叶开瞄准着趴在地上的那人，按下了鼠标左键，啪的一声枪声，那个人应声倒下。
    十五杀！
    awm果然能够一枪必杀！
    只不过这声音也太大了点，就跟地上爆炸十个手榴弹似的，枪声传的距离相当远，不吹牛来讲，叶开都感觉到了远处有回音。
    连杀三人。
    全局打成十五杀成就。
    甚至可能更多。
    随着屏幕下方蹦出15kills这样的红色字眼，评论区彻底爆炸了，满屏幕都是666的数字，一层又一层，几乎什么都看不清了，全部都是上面飘着的字。
    这种弹幕厚度，斗帝强者恐怖如斯！
    如果不屏幕弹幕的话，根本看不到直播的内容，只能听见声音。
    这样疯狂的被刷弹幕，也是人气的证明，或许，这也是许多在温饱线挣扎的直播梦寐以求的一幕，有朝一日成为神。
    弹幕花样也多了起来。
    ――主播6666！
    ――斗帝强者恐怖如斯！
    ――我的大刀已经饥渴难耐了！
    ――主播我爱你啊啊，你怎么可以这么强！主播你有没有男朋友，你看看我行不行啊啊啊，想给主播当医疗包！
    ――楼上你别闹，主播男朋友是我！
    ――不，主播这么优秀的小姑娘，不属于任何人，他只属于大自然！
    ――噗，你们你真扯。
    ――主播刚才玩的真的好棒啊，那技术，居然能够打中移动速度那么快的车，还是一连打死两个人，职业选手不过如此了！
    ――我还以为主播不捡三级甲三级头是菜，现在我错了，我知道了，主播想法，不是我们常人所及，这个游戏，居然还能钓鱼！
    ――主播这操作猛如狗啊！
    ――我头一次知道m4四倍镜居然能压枪打中车的！
    看到这帮人这么夸自己。
    叶开还真有点不好意思。
    她挥了挥手。
    “你们别激动，这是基本操作，基本操作，你们练一练也都能。”
    看到叶开这么说，直播间观众们再次带起了新一轮的节奏。
    ――就这操作是基本操作？别闹了，陈独秀通知，请你坐下！
    ――我玩吃鸡超过500小时了，连主播一半技术都没有，就这还基本操作，估计亚洲前500都未必人人能行。
    ――别说了，大神的世界不是我们能够理解的，平平无奇古天乐，一无所有王健林，中等意思，中等意思？
    ――这操作确实平平无奇了，这主播长相和手都平平无奇（笑。）
    ――我也好像要这种平淡无奇的女朋友啊！求老天爷给我一个，或者说其实女朋友是民政局发的？我要到哪里领啊？
    叶开并没有继续看弹幕，因为她知道，底下还有两个人头等着自己拿。
    十五杀？
    这就是极限了？
    不不不！
    要二十杀！
    开转盘的时候叶开对自己也没什么信心，但现在她知道了，由于混元金斗和系统的加成，自己对于游戏的理解能力达到了丧心病狂的地步，假以时日，自己就是大神！
    叶开在拿awm杀一个人之后，并没有急于杀第二个人，而是回头望了望，确定身后没人之后，这才又把头甩了回来。
    刚才枪声太响了，叶开还真怕被人掏了屁股，到时候就得不偿失了。
    刚才太着急居然忘记安消音器了。
    晕。
    安上消音器后，叶开感觉整个人都不一样了，可以为所欲为了！
    啪！
    又是一枪！
    十六杀！
    底下还剩下一个人，躲在石头后面。
    但更多的人却又因为空投的红烟而干了过来，原因无他，这五个人里没有一个人碰到空投呢，里面的东西还在里面。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第116章 史上第一个钓鱼的被鱼饵给偷袭的渔夫。
    只要东西还在里面，就能够源源不断的把人吸引过来，钓鱼就可以继续下去。
    绝地求生这个游戏，和穿越火线反恐精英之类的不同，并不是完全侧重枪法与卡位，你看见我我看见你谁先打死谁就赢。
    绝地求生这款游戏，枪法甚至可以放在其次，最主要的就是对自己定义的明确，什么时候打，什么时候跑，什么时候蹲，什么时候舔包，什么时候进圈。
    有时候就算你枪法很好，但你进圈晚了，结果也是变成一个尸体。
    对于刚入门的玩家来说，往往要将游戏本身的机制，包括反斜坡等等基础知识，利用完了之后才能够上手。
    对脚步声的判断，枪声的理解，开枪的时机，什么时候苟什么时候刚，甚至什么时候扔雷，什么时候跑，这些都是转瞬即逝的机会，这些就是老鸟才会下意识做出最优解的，游戏的变质点，是绝地求生的精神所在。
    “最后那个人我不杀。”叶开对直播间内的观众解释道:“这样再来舔空投的其他玩家，才会第一时间发现那个人，而不是寻找高处的我，那个人是鱼饵，我是钓鱼者。”
    说到这里，叶开笑了出来。????直播有时间自己玩的好固然重要，但也要知道，有人是为了来学技术的，所以必要的思路讲解也很有用，让人觉得看直播有益，叶开本身也是那种助人为乐的人，因此她现在开始了自己发现空投之后的思路转变。
    “最开始我看到了空投，是不准备去的，因为太远了，去了都是人。”
    “但当我看到吉普车之后，就变了，你们都以为我是为了开吉普车跑得快，实际上你们不知道，也因为吉普车是个掩体。”
    “真的跟别人交火了，我可以躲在吉普车的后面，这才是我的真正目的，只不过居然没有人，这让我有点意外。”
    “现在时间还早，慢慢钓鱼吧。”
    叶开说的没错，现在距离收毒还有1分钟左右，空投虽然是在毒圈外，但它的诱惑太大，不然也不会刚才扣除叶开自己一个人，还有五个人来舔空投。
    结果叶开却想错了。
    最后的最后，除了底下那个活人，只过来一个开三蹦子来捡空投的。
    看来除了最开始那一拨人，其余的人都放弃了这个空投。
    叶开自然是不留情的将那个人杀了。
    十七杀！
    结果，当马上要收毒的时候，叶开跑到了空投旁边，按下f，发现居然是口径的。
    “发生了什么？”叶开有些难以置信:“我的空投呢？我的空投呢？我的空投去哪了？我的三级头三级甲，被人偷走了？”
    叶开晃了晃脑袋:“不可能啊，我从头到尾一直盯着这个空投，怎么可能有人在我眼皮子地下把空投拿走了！”
    直播间的观众们看到空投居然是空的，都笑了，纷纷调侃了起来。
    ――主播你忘了，你打死的是开太君车的，但你的鱼饵，已经跑了啊……
    ――是啊哈哈哈，主播你可能开了个假空投，假的，都是假的！
    ――这个世界都是假的，这个空投也是假的，这个绝地求生也是个假游戏！
    ――钓鱼的居然让鱼饵跑了哈哈哈。
    ――潜入作战，成功！
    ――主播被智商压制了哈哈。
    ――主播这就是你笨了，空头空投，顾名思义，里面肯定是空的啊，不然人家叫空投干嘛？不直接叫有投了？
    ――你就一本正经的胡说八道哈哈。
    但叶开是真的有点蒙。
    不可能有人在自己眼皮子下逃脱的。
    不可能！
    一定是哪里出现了问题！
    “除非他会隐身，不然肯定还在旁边！”叶开这句话刚说完，只听砰的一声，空投的对面冒出一个火花，枪声响了起来，是一声闷响，叶开血量瞬间掉了百分之80。
    是双管喷子！
    这小子还在周围！
    而且就在空投对面！
    叶开现在和那个人所处的方位十分好玩，假设桌子是空投，俩人就面对面，中间有个空投当掩体，双方进行了交火！
    “这人，嘿！”
    叶开这时候才想了起来，空投对面确实是有一个死角的，那个鱼饵估计就是爬到了那个死角里面，才没被自己发现。
    而这个鱼饵，拿的居然是个喷子！
    双管猎枪ss6这款猎枪杀伤力算很大了，叶开三级甲本身就快碎了，现在一枪下来，那就完全不复存在了。
    叶开心一狠。
    你既然这么打我一枪，那我就肯定趁着你换弹的时候杀了你！
    叶开换上m41，冲过去就是一顿突突。
    十八杀！
    那人已经倒下了。
    多亏自己有三级甲，不然估计一枪就被撂倒了，也多亏这样，自己才有了反应的机会，伏地魔里面，最傻也最聪明的，就是喷子伏地魔，只要让对方抓到机会，枪法甭管多差，一枪就死，根本没机会。
    用空投当掩体，叶开给自己打了个医疗箱，血量恢复满了，看着毒圈一点点缩了过来，他想了想，又给自己喝了一瓶止痛药，将能量条打满。
    绝地求生的能量条，总共有四段，不同能量条代表着不同的作用。
    第一个是，回血。
    第二个是，加速回血。
    第三个是，加速。
    第四个是，加倍加速。
    叶开把自己的能量打满以后，跑的也快了，这才没有被毒圈追上，开着车回到了安全区，发现周围没人后，叶开这才缓了口气，读者直播间的观众们说:“说起来你们可能不信，我差点就被鱼饵给杀了，我也真服了，这都决赛圈了，居然还有人拿喷子的！”
    这也太丧心病狂了！
    存活人数此时还剩下九人。
    叶开已经十八杀。
    不出意外的话，这局游戏20杀，应该不是太大的问题，要小心的就是别大意失荆州，知己被人给阴了就可以。
    然而就在这时。
    叶开却忽然掉了一大块血。
    血条都红了。
    被爆头了，还是98k的声音！
    原来自己开车太嚣张被人蹲点了。
    现在敌暗我明！
    这人枪法也不错，打的居然是自己的头，而没有打自己的身上！
    遇到了一个强敌！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第117章 超级完美装备达成，在这一刻，叶开不是一个人！
    叶开找了个掩体。
    利用第三方视角，到处查看。
    疑惑的是，却没有看到任何人。
    这游戏一旦开枪，除非配有专业的消焰器，否则都会有火光，但现在却没有。
    这说明什么。
    只有一种解释了，那就是打叶开的这个人，是个有吉利服的伏地魔！
    吉利服。
    号称绝地求生超级神器。????防守类的。
    吉利服自带各种颜色，有黄色的，穿上之后一在沙地里或者是麦田里，把平底锅一扔，那就跟消失在原地似的，除非点了鹰眼天赋的玩家，否则根本看不到人。
    吉利服玩家，绿色的，那趴在草地，简直能和草地融为一体，除非人家开枪打你，否则再牛逼的人不脸贴脸也没有办法去发现草地吉利服的伏地魔。
    当然，别管你什么伏地魔，只要是移动性单位，你跑啊跳啊开车啊疾跑啊什么的，别人还是能够看中的。
    还有一种特性，就是吉利服会让人灯下黑，离你中近距离看不到，但一旦开了高倍镜，在远处的时候，还是很容易分辨的。
    毕竟双方色块都不一样。
    刚才叶开被打，虽然没有发现那个吉利服的玩家到底在哪，但到底是已经摸准了大概方位，他开始秦王绕柱走，围着一个数目转圈跑，让那个吉利服的玩家不容易打中她，接着，他喝了两个能量饮料，掏出了手榴弹，嘿嘿，尝尝手雷的威力！
    只要你站起来，就是公平对决了!
    叶开一个手榴弹冲着那个人站着的方位扔过去，害怕炸不到，又噼里啪啦扫了一阵子子弹，终于，那个吉利服玩家也为自己暴露，立刻开始站起来找掩体。
    砰！
    叶开切换到98k，抬手一枪命中吉利服玩家的头部，完成击杀。
    十九杀！
    已经势不可挡了！
    她看了一眼弹幕会怎么评论。
    然而，比起夸主播操作好的，更多的是一帮催促主播舔包的。
    ――主播快去舔包啊！
    ――吉利服啊！
    ――是啊是啊，这人应该装备不怎么样，也就是3级头，否则也不会被人一枪爆头打死了，98k只能必杀二级头！
    ――主播你现在有两把消音枪，再加上吉利服，在决赛圈就可以为所欲为了。
    ――awm加吉利服加平底锅，绝地求生三大神器你都弄到手了啊！
    ――主播这么刚的人，不会不要吉利服吧？你忘了她开车都按喇叭的？
    ――吉利服啊啊啊主播快去捡啊！
    ――不，你们知道吗？吉利服往往是不能要的，因为一穿上吉利服，就没有直播效果了啊，这还有什么意思。
    ――妈耶，还有这种操作？
    ――主播真的不穿吉利服！？
    ――可是看吉利服在那里变成一个盒子我好难受啊，玩吃鸡玩了这么久，我还从来没有碰到过吉利服呢，主播你穿上我看看呗，就一次，哪怕一次就好。
    ――主播，我警告你，你不穿吉利服的话，我就退订了啊，呜呜呜。
    ――不穿吉利服退订＋1。
    ――跪求穿上吉利服！
    叶开加好血，一路小跑的到了盒子旁边，看着弹幕，有些无奈:“我又没说我不要吉利服，你们急什么啊？”
    绝地求生这个游戏，每个人都有不同的玩法，有的找人杀，这是刚枪的玩家，有的躲着人，这是猥琐流玩家，叶开二者都有，既刚又猥琐！
    他属于那种最开始到处找人杀，到了决赛圈人不犯我我不犯人，人若犯我我就跑路的人，能打一枪结束战斗绝不打第二枪。
    现在有吉利服在这，岂有不拿之理？
    刚将吉利服换上之后，叶开扫了一眼周围，然后就惊呆了。
    旁边居然还有四个箱子！
    要知道这可是单排！
    也就是说，这个穿着吉利服的玩家，把这四个人都给阴死了？
    不敢想象啊！
    正好自己的三级头三级甲已经快要被打爆了，叶开跑到那四个盒子的旁边，美滋滋的舔了一番，将身上的装备更新换代了。
    从头到尾杀了19个人。
    除了没办法的其余的包都舔了。
    叶开到现在，已经是肥爆炸了。
    首先三级包是必须有的，里面的东西也是花样繁多，医疗箱两个，急救包八个，绷带五个，止痛药五个，能量饮料五个，5.56毫米子弹230发，300马格南子弹25发，满配的消音m4a1，满配的awm狙击枪，吉利服穿在身上，三级头，三级甲，耐久度还有一大半，背后一个平底锅护住菊花，腰间挂着两个手榴弹一个闪光弹，可以说得上是绝地求生里面最肥的一套也不为过了。
    当叶开切换到背包的时候，屏幕上刷起各种惊叹羡慕的弹幕。
    ――哇，这装备也太肥了，吓死人了，想我当年拿着一把喷子吃鸡，也没多爽，这游戏果然还是应该找人杀。
    ――恭喜毕业，从今天起，任何盒子在主播眼里都没有被舔的欲望了！
    ――是啊，就不说主播了，单说这么肥的玩家，我还是第一次碰到过，更达到了丧心病狂的十九杀，你这是要屠城啊！
    ――来让我阴暗的想一想，这时候要是谁把主播杀了，那可就真是一波肥了，仔细想想吧，啥都有了。
    ――这时候按照剧本来说就应该来一个三无人员，身上连甲都没有，浑身上下穷的只剩下手枪，这样当他杀了主播的时候，就可以感受到世界满满的爱。
    ――这就是终极配置啊！你有钱也冲不到哈哈哈哈哈，厉害了我的主播，你不是一个人，你不是一个人，顺丰韵达圆通中通申通快递在这一刻灵魂附体，你，就是吃鸡游戏里面的终极快递员！
    ――主播还想啥呢，都这装备了，赶紧去送快递啊哈哈哈哈，这个快递盒，能养活一整个小中队了！
    ――说真的，比起主播吃鸡，我更希望他现在被杀了，那会是怎样一个场景啊，如果真有那么个幸运儿来舔包，恐怕这一舔，要舔个十分钟八分钟的！
    ――不，你们要有梦想，来试想一下这个画面，主播被杀，一个装备也不错的玩家来舔包，拿上自己喜欢的装备之后走了，下一个来看到，唉嗨有个盒子，又一顿舔，第三个来，继续舔……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第118章 斗帝强者恐怖如斯，主播透视外挂可怕！
    ――楼上你们别说了，我笑的肚子都腰疼了，哈哈哈，真有才，我服了。
    叶开运气实在不错，从杀的第一个人开始，盒子就甜的美滋滋，一个一个快递员也都很肥，自己几乎没怎么搜房子，浑身装备全都是杀人杀来的。
    换而言之就是打劫。
    事实上，还有一些能量饮料止痛药根本拿不下，只好全都往嘴里灌，冰冷的雨水在脸上胡乱的拍，这种浪费行为，那是相当的可耻，一点都不符合马克思唯物主义科学价值观，但没办法啊，这是单排，又没队友来，总不能留给后来人吧？
    所以，就只能这样喽。
    虽然观众们很亢奋，但其实叶开还是淡定的，只不过，她这时候想抽烟了！
    算了！
    为了直播形象，还是不抽烟了。????否则到时候真被人发现了，主播居然抽烟，还是个小姑娘直播抽烟的话，那真说不好就炸了……
    有个很有意思的事，那就是人都有一种心理预期，对应外部形象。
    举个最简单的例子，怎么样利用反差萌吸引别人，以下为假设。
    一个平时就认真学习认真上课每天朝九晚五写作业性格温柔善良大方特别暖男的小伙子，养个小猫小狗，在别人眼里，是再正常不过的事情，不会有惊讶的感觉。
    但假如如果是一个平时就抽烟喝酒混社会，讲义气纹身，长得帅，长得帅，长得帅，这个是重点的小伙子，在一个雨夜，给流浪小猫撑雨伞呢？请想象下画面。
    就会有无数人感慨。
    哇塞，你看，他也没有那么坏吗！
    是啊，你看啊，他那么有爱心。
    事实上呢？谁更优秀？显而易见，但第二个小伙子超过了人们的心理预期，让人们暂时性屏蔽了他平时所作所为的信息。
    叶开直播也是这么个道理。
    背后又是卡哇伊的粉色房间，长的又可爱，一副邻家少女的样子，这时候如果叶开二郎腿一翘，点燃一颗烟，画面就都毁了，直播效果完全荡然无存！
    舔完包后，叶开开车进了真决赛圈，守着毒边等着缩毒。
    右上角的存活人数还剩下九个人。
    看来随着地图缩小，不是杀人就是被杀，不是阴人就是被阴，别人打架打的也挺激烈的，这才导致全部减员。
    现在让人头疼的是。
    天命决赛圈居然锁在半个房区里！
    刷在飞机场的仓库旁边！
    我的天，这怎么不上天呢？
    这硕大个城市别说人了，连个枪声都听不道，凭空多出两份萧索的意味。
    叶开蹲在一个墙角，透过第三视角，观察着各个方位的动向，结果只有飒飒的风声，不过他也不着急，还在耐心的等着。
    这时候比的就是耐心。
    谁一旦暴露自己的视野，那就回被蹲在角落的人疯狂突击。
    绝地求生这个游戏，到了现在，就已经变成猎人和猎物的游戏了，谁藏的好，谁有耐心，谁就可以获得胜利。
    谁有鹰眼，谁先发现别人，谁就可以先开枪，打人一个措手不及。
    叶开蹲在墙角，忽然之间看到远处有一个人影，她说道:“看到人了！”
    但很可惜当时，这是在叶开系统的辅助下才发现的人影，直播间内的观众，此时此刻什么都没有看到。
    有人？在哪？
    我怎么没看到呢？
    谁啊？咋的啦？
    弹幕又刷起一片。
    ――这人在哪呢？主播逗我呢吗？我怎么没看到啊，好奇怪啊？
    ――我以前是玩英雄联盟的，最爱玩的人物是瞎子，同学们老说我玩瞎子不是靠技术，而是靠的角色扮演，因为我实力瞎，我一直很想反驳，但是现在我信了，因为我，从头到尾都没看到有人啊！
    ――是啊，人在哪呢？主播，你要为自己说的话负责啊！
    ――别急，接下来才开始真正的表演，是时候展示真正的技术了，主播要为大家表演传说中的魔法，大变活人！
    ――哈哈哈哈，楼上你们真好玩，我赵日天服了，主播操作固然好玩，看你们的评论也贼有意思啊哈哈。
    ――飞龙骑脸怎么输？其实，此时此刻，大家都是幻影坦克，而我们，都是星际选手，实力瞎！
    叶开瞥了一眼弹幕，笑了笑，解释道:“虽然我玩绝地求生玩的比较少，但我眼神比较好，这也是一个比较简单的逻辑推理题，人如果爬在地上，穿的衣服也差不多的话，是很难被发现的，但如果它蹲下又站起来，又轻微移动的话，就很容易了。”
    直播间的观众们蒙了。
    ――在哪啊主播！
    ――你倒是说说啊，我根本没看到啊，在哪呢在哪呢在哪呢？
    ――是啊，我是瞎了吗？
    这个时候说再多也没用，就算你拿着手指指着屏幕中的那个人，说，看，这是人，观众说不好也会吐槽说，那不是个墙吗？那不是个树吗之类的。
    能做的，就是给人打死！
    绝地求生这款游戏不如同别的游戏，做的还算比较精致的，所以你在墙边上是没有办法开瞄准镜的，一开瞄准镜就全是土块，叶开后退了两步，开启了八倍镜。
    她朝着不远处山坡上，一棵大树旁边，瞄准了过去。
    一个人影，出现在镜头里。
    这游戏，伏地魔老阴逼幻影坦克虽然恶心，但也有克制的方法，那就是开着倍镜，是非常容易发现的，甚至如果距离足够远，自己站在高地，连开镜都不需要，依然可以看到，进行狙杀。
    伏地魔这种生物，归根结底只是灯下黑，眼皮子地下猖狂。
    只要拥有高地视野和高倍镜，伏地魔什么的，随便就可以虐杀了。
    见果然有人，弹幕去一片乍舌。
    这也行？
    我靠，城里人花样多啊！
    主播说到底是主播，你大爷永远是你大爷，技术就是好啊！
    ――主播6666。
    ――这视力，恐怖如斯！
    ――说实话我是服气的。
    ――真的，我觉得直播能称霸绝地求生界了，随随便便虐杀别人。
    ――主播这也太强了！
    ――这是怎么发现的，我想投诉主播是透视挂哈哈哈。
    ――不，这应该是自动瞄准人挂，比什么透视的都要厉害多了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第119章 运气不好也没办法，居然就在天谴圈里。
    叶开也没多废话。
    他切换到awm狙击枪，8背静直接瞄准那个蹲在树寿面的人的头。
    勉强可以看到，是黑色的。
    三级头。
    但又有什么用呢，除了不能穿箱子，awm几乎是可以为所欲为的。
    98k和m24都可以一枪打爆二级头，对三级头却没有办法，m24的优点是射速快，不用预判太多，98k的优点是比较好捡到。
    唯有awm，是王者狙击枪。
    在瞄准头后，叶开按下了shift键，这游戏里面有屏息这种操作存在的，在开了镜头之后，人物手中的镜头会一直晃动，这也是仿真处理，但一旦屏息之后，瞄准镜就不会左右晃动了。????当然，屏息这种东西不是只有开枪才有用，还有碰到水啊河啊什么的，是可以潜水的，在水里屏息实际上就变成了肺活量，肺活量没有了，也就淹死了。
    所以，当决赛圈有水有河的时候，就不用下水了，那里面都是一个个的美人鱼，神仙打架，在水下连枪都开不了。
    awm虽说不飘，但也差不多，但awm只需要一枪，其他倒也无所谓。
    砰！
    加上消音器的awm声音不是很大，甚至有点清脆，像是竹子互相敲打的声音。
    二十杀！
    在游戏最后的时间内，达到了二十杀的成就，整个游戏100人，道现在为止，叶开杀了五分之一了！
    叶开虽说之前查了资料。
    但现在使用awm杀人了还是震惊了。
    这杀伤力，三级头都能秒啊！
    地图太小了，虽然又消音器，但awm开枪的声音还是被周围人听到了，由于不知道是不是在打自己，所以在不远处中，有一个建筑物里的人冒了冒头，看看周围的情况，确定自己是不是安全。
    谁知叶开眼尖啊。
    就在这一瞬间，叶开发现了那个人的存在，收枪开镜瞄准结束战斗。
    砰！
    爆头击杀！
    爆出一片血雾！
    二十一杀！
    盒子不太方便舔，但这时候叶开自己的位置也已经暴露了，他猫着腰跑到了其他的位置，再次蹲下。
    决赛圈还剩下七个人！
    但无奈的是，叶开跑到的地方居然还是有个人正在蹲守在那里。
    现在就没有办法出其不意攻其不备了，叶开切换到m4a1，跟那个人开始对拼骚走位，压枪的技术。
    结果打人阴枪容易刚枪难，叶开居然打了20多发子弹才把那个人变成盒子，好在对方枪法也菜，打不到叶开。
    二十二杀！
    杀完人之后叶开原地蹲下回了个状态，直播间内的观众们惊呆了。
    ――哇，主播好厉害，内能狙人，外能刚枪，没想到还是个全能型玩家啊！
    ――是啊是啊，主播这波操作真的秀翻我了，可怕可怕！
    ――太强了，目瞪口呆，主播可以去打职业了，反正坑了就当吉祥物呗。
    ――是啊，主播长的这萌，枪法又聊得，随便当个职业选手，月薪过万不是梦啊，不不不，再卖卖肉松饼，月薪过十万！
    ――我感觉我和主播玩的不是一个游戏啊我的天，主播玩的游戏是刺客信条加大家来找茬加穿越火线，而我玩的是变盒子变快递的游戏，妈呀！
    ――主播求双排求上分，求成为亚洲500强！主播带我飞！
    ――主播这么厉害啊……
    在完成了二十二杀的时候，屏幕上刷起了大量的礼物。
    “谢谢王宝宝，伊芙蕾雅xdf，人生长恨水长东的佛跳墙，谢谢大家的礼物，主播会再接再厉，为大家带来节目更丰富的直播内容！”叶开对着名字念了一下，表达了一下自己的感想。
    另一方面，由于长时间的直播，家里的神仙已经做好了饭。
    苏昭雪已经做好了饭菜，她微微的闻了一闻，感慨道:“好香啊。”
    孙悟空也过来说:“是啊挺香的啊，比起仙女做的也差不了多少。”
    哪吒将菜肴笑嘻嘻的端在了餐桌上，赞叹了一句:“哎呀，我都饿了！”
    二郎神说:“我现在去把叶开叫过来一起吃饭，这一眨眼都到中午了。”
    等到二郎神叫到叶开的时候，发现她正在玩一个很神奇的游戏。
    二郎神问道:“准备吃中午饭了啊，你还干嘛呢。”
    叶开到:“等等，我打完这把。”
    叶开继续回到战斗中。
    刚才就在自己和二郎神聊天的时候，毒圈再一次缩小，现在就剩下四个人了。
    弹幕区的观众也变的越来越紧张。
    ――主播加油啊，是骡子是马就看这最后一把了，人们只会记住第一，你得了第二，和第99名没有区别！
    ――是啊，你现在装备都这么好了，夸为所欲为吧，我的的大刀已经饥渴难耐了，快大吉大利，晚上吃！
    ――主播加油，主播威武！
    ――主播，套马的汉子你唯物雄壮！
    ――空投也舔了，吉利服也穿了，awm也拿着了，人也杀了，还是二十杀，主播你现在这把绝地求生生涯除了吃鸡，再也没什么别的追求饿了！
    ――主播加油！
    再看一眼观看人数，已经突破了五万大关，萌啊咱啊数不胜数，佛跳墙也不是没有，而且居然都要达到了双位数！
    一个佛跳墙就是五百，十个就是五千，扣除了一半，叶开一天直播收入居然能够达到两千五！一个月就是八万，一年就是一百多万啊，这是什么概念！
    只要努力一百年就是一个亿，五百年就是五个亿，就够王健林的中等意思了啊！不过就是五百年而已！
    此时圈子再次缩小。
    这次的天命圈是在房区。
    而叶开并不在意房区，而是在边缘的围墙处，安全区刷在最远的地方。
    这就是天命圈相对的。
    天谴圈!
    天谴圈，顾名思义的，就是老天要谴责你，给你安在了一个距离安全区最远的地方，你如果要是想跑到安全区，需要经过大量的长途跋涉。
    跑，就意味着暴露视野。
    周围没掩体，就以为着当活靶子。
    有无数人端着枪准备给你来一梭子，打的你毫无还手之力！
    叶开看了看圈子的位置，顿时有点没话说，自己这运气可真还是够差的。
    运气很重要。
    现在自己技术再好，也扛不住别人四面八方的围攻，该变成盒子还是变成盒子，该死还是要死。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第120章 眨眼就到决赛圈了，是骡子是马拉出来遛遛
    现在的方法就是一个。
    跑吧！
    是死是活看天命了！
    “请诸位记得我，如果今夜我战死，请以一个印第安人的方式，把我的心脏，偷偷的运回华沙。”叶开对着屏幕微微一笑。
    然后，按住shift，开跑！
    果不其然，没跑出两步，就有三个方位同时响起了枪声，啪啪啪。
    一个是连狙sks，一个是步枪scar，一个是……居然是手枪！
    头疼。????这三枪里面有两个枪打孔了，连狙的强打中了，但仅仅因此，叶开还是掉了32滴血，血条少了三分之一。
    哪怕是三级甲，削弱的幅度也不是很大，该疼还是腰疼的。
    但好在叶开一开始的各种状态打的都是慢歌的，他发了疯一样的边跑边找掩体，自动的双倍回血再给他一点一点的涨血，结果等到找到掩体的时候，她又中了一枪，血条已经接近空了。
    但好在苟且一命，并不算致命。
    辛辛苦苦的把血回满了之后，已经抵达了安全区的外围，最后剩下十几米的样子，叶开并没有继续往前跑，而是回头杀人！
    让你们丫的打我！
    跟你们拼了！
    刚刚情况还是叶开被动，现在局势已经逆转了，叶开在圈里，他们在圈外！
    所谓棒打落水狗就是这个道理。
    毒圈已经开始往回缩了。
    这是最后一圈毒了，在毒中打包加血是不可能的，所以这帮人肯定是要往去毒圈跑的，现在要被打的就是他们了。
    而叶开还拿着awm！
    这个威力最大的杀器！
    叶开自然是不会怂的，直接开镜，瞄准头颅，砰的一声，awm瞬间爆头，造成击杀，二十四杀！
    哪怕到了决赛圈的时候，大家最起码都是有个二级头二级甲，但这一切在awm面前都没有任何意义，脆的跟纸一样没有任何区别，打头就是一枪死。
    连反应的机会都没有。
    那个人直接就变成了一个盒子。
    叶开拉了一下枪栓，把枪瞄准到第二个人，已经可以看到死神在他的身后挥舞着镰刀，死局已定！
    那个人仿佛也知道自己只要跑就是移动的活靶子了，他的枪械师sks，这是一把威力还算不错的连狙，杀伤力也不小。
    连狙的意义在于换弹速度比较快，但威力比较偏弱，在awm的面前，根本不是一个水平的枪，连狙sks根本开不出第二枪！
    啪！
    一枪爆头！
    二十五杀！
    一连击杀二人，决赛圈还剩下五人！
    而还有一个人，就在叶开的眼里。
    这个人的离圈已经很近了，跑的速度很快，距离太近就不适合拿awm狙击枪了，叶开切换到了sacr的枪。
    那个人终于也已经发现了叶开的位置，二人进行了第一次碰面。
    刚枪，叶开从来没有怕过。
    你打我我就打你！
    这个时候的优点就在于叶开站着血量优势了，那人方才多多少少吃了一点毒，而最后的毒圈每秒都能掉二十滴血以上，他也仅仅只剩下一个血皮了。
    别说是叶开，就算是随便来一个人，都能刚枪胜利了，但叶开终究还是技术要比别人好一点的，他第一时间瞄准了那家伙的头，按下了鼠标左键。
    那人还没来得及开枪，就已经倒在地上，变成了盒子。
    二十九杀！
    连杀三人，刚刚打叶开的三个人，都被击杀了，这样的还击，直接让整个直播间的气氛到达了顶点。
    ――主播666，帅呆了！
    ――这种枪法太可怕了，主播刚才胆子真大，如果是我，已经双手脱离键盘了，结果主播已经把她们都杀了！
    ――主播帅呆了，我以后都会成为主播的铁粉了，主播加油！
    ――主播这甩狙技术真的不错啊，我服了，真的服了，主播太厉害了！
    ――是啊，这种操作简直让人感觉匪夷所思啊，三个人打你，三个人全都被杀了，这种有仇必报的做法真的强！
    ――哈哈，千万不要沾惹主播，可惜了，主播现在不需要这些快递，就这一身装备，子弹护甲吉利服都有了，物资这么充分，舔包都没什么机会了。
    ――楼上你别闹，主播本身杀人又不是为了舔包，而是为了人头本身啊，真是燕雀气质鸿鹄之志！
    ――主播太富了，这波操作我给你82分，剩下的以666形势啥给你，不怕你骄傲。
    ――666，目瞪狗呆，目瞪狗呆！
    ――主播天秀，恐怖如斯，恐怖如斯，斗帝强者恐怖如斯！
    ――主播这波操作我真的是服气了，以后谁也别说她是外挂了，说她是外挂我龙傲天第一个不服，有事儿先找我，我能摆平就摆平，摆平不了就群众们摆平！
    ――说真的，主播操作太骚气了。
    ――别的没有，我赠送主播一个佛跳墙吧，主播操作太厉害了，这把加油吃鸡，以后天天吃鸡，开直播了我会来关注的，告诉我的亲戚朋友都来看直播！
    杀死这三个人，也正好剩下最后三个人，算上叶开四个。
    能不能定乾坤就看现在了。
    叶开猫着腰继续换了个位置。
    打绝地求生这个游戏就是这样，你只要位置暴露了，就需要不停的转换位置，免得被别人发现了，从背后摸过来打你阴枪，一击不中远遁千里，这就是这个游戏的生存之道，也是这个游戏的唯一法则。
    个人能力再强也不可能跟全地图的人打，就算是杀人再多，也要一个一个杀。
    最后这个安全区，可以说是相当的小了，横竖不过百米，到这时候也最是能体现个人素质的时候了。
    叶开先将自己的状态打满，随即看了看直播间的在线人数，已经达到了12万，这增长速度简直恐怖。
    不过叶开也是占了便宜，因为这游戏才出没多久，虎牙直播又没有几个直播游戏的，这才造就现在的这种局面。
    按道理来说，现在就是市场选择消费者的时候，而不是消费者选择市场。
    虽然有点感慨，叶开没有多想，还是继续进行着游戏，因为都已经到最后了，哪怕一个人都没有杀，吃鸡了就好，谁没吃鸡谁尴尬，事实就是这样。
    而另一侧的人已经开始打起来了。
    又有一个人倒下了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第121章 是不是要开始正式的修行篇 章 了呢？
    最后还剩下，三个人！
    不是你死就是我亡！
    在决赛圈枪法显的就不是那么重要了，甚至意识也不重要了，大家离的就那么近，反正不是我看见你，就是你看见我，谁善于找掩体，谁能县把谁打死谁赢。
    最主要的是，谁有耐心。
    绝地求生这个游戏就是这样，没有必杀把握，不要开枪，暴露位置之后，不管杀或者没杀，就赶紧换一个位置。
    不远处，居然有人在开枪。
    应该是正在和剩下的另外一个人交战，叶开眼睛一扫，发现不远的地方也正有一团血雾在不断的爆开来。
    两个人的位置都已经确定！????超级导弹已经部署！
    这时候叶开也就不再犹豫，直接从墙上跳出来，帮着人一起打。
    决赛圈只剩下最后3个人的时候，假如大家都交战了，这里还有个小技巧，那就是帮输不帮赢，假如你帮那个本来就要赢了的人，直接把状态更差的那个人打死，人头是不是你的还另说，那个赢的打死人之后很可能将就把枪头掉准到你的头顶了。
    所以一定要帮那个要输了的人，把那个要赢的人打死，这样等到把那个要赢了的人打死，输的人状态也一定不好，到时候再来一波收割，岂不是美滋滋？
    而判断谁赢谁输的方法也很简单。
    那就是看谁身上爆出来的血多！
    果不其然，先开枪的那个人身上的血出来的更少，被打的那个则更多，叶开不再犹豫，切换出来awm狙击枪，开镜，瞄准，射击，子弹出膛，砰！
    瞬间击中这人的头颅。
    二十四杀！
    而那个本来就逆势的人，甚至状态都不容易打满，就被叶开切换出m4a1一梭子子弹打了过去，充满无奈的倒在了地上。
    二十五杀！
    随着字幕出现，游戏正式结束。
    大吉大利，晚上吃鸡的，字幕出现在左上角，下面则是显示着鲜红的二十五杀！
    赢了！
    从最开始落地的学习，到之后一系列的交战，叶开在短短的时间内，已经把绝地求生这款游戏摸的滚瓜乱熟。
    最为关键的是，叶开赢了这局游戏并不是一路顺风，而是有喜有忧，收过桥费的时候自己离圈子正好比较近，所以可以打劫一波，但又在缩毒之后，他竟然被人偷袭。
    有惊无险的渡过之后，又要相当无奈的硬着头皮跑圈，这些都是问题。
    但不管怎么样，都过去了！
    完美吃鸡，就是好的结局！
    这款游戏不同的玩家有不同的追求，有的玩家追求杀人，有的玩家追求吃鸡。
    追求杀人的人，不管如何都要找人去刚，落地跳机场，出来就是小康，要不然就是捐躯在外，立马开下一盘。
    而追求吃鸡的人，跳小地方打野都不说，说不好只能靠搜厕所舔垃圾才能维持的了生活这个样子，从头到尾只拿着一个喷子，只开了一枪，把第二名的那个杀了，就吃鸡了，这种游戏方式为第一种人所不齿，但第二种人本身却对于这种方法其乐无穷。
    叶开杀了二十五个人。
    全场的的四分之一人。
    这使许多直播间内的观众看得也很爽，尤其是后半段不断的和别人冲突，看得跟美国大片一样，特别让人燃和热血。
    观众们看着这几个字，心情很是微妙，他们很多人玩游戏玩到现在，别说吃鸡了，连杀人都没有几次，但眼前的这个小姑娘萝莉主播，却完成了吃鸡的壮举。
    尤其是这种大家都从一个起点起步的，又试枪又百度基本资料的，有一种大家都从来开始，看到曾经或者现在自己的错觉，和那种看大主播打鱼塘局不同。
    而叶开的第一次绝地求生直播。
    也就到此为止了。
    因为她早上七点多，醒来就开始直播，先是打了将近三个小时的英雄联盟，又是玩了一个小时的绝地求生，直接就打到了中午11点了，没法再玩下去了，他饿了！
    没想到的是，一把绝地求生游戏的时间，居然有这么长，将近一个小时！
    再播下去，铁人也扛不住了！
    要饿死了！
    二郎神已经催促自己来吃饭了，嫦娥也已经把饭弄好了，再在这里多带着的话，菜都要凉了。
    点击退出游戏后，叶开打开自己在虎牙的直播间，看着各种各样的弹幕，以及好几千的萌和赞，笑道:“不好意思哦各位观众，我已经直播一早上了，我要去吃饭了，咱们下午继续直播，再见。”
    叶开这样说着。
    直播间内的观众们却不乐意了。
    ――什么？主播要吃饭去了？不要啊，呜呜呜，我还想看主播打游戏。
    ――是啊，主播打游戏打的我好爽啊，直播要不接下来你直播吃饭怎么样？不是有那种主播吗，专门直播吃饭，专门直播睡觉，一个月也能月入好几万，不比主播赚的少哦，主播要不要试试？我第一个打赏！
    ――是啊，主播对绝地求生这个游戏如果真是第一次直播的话，那主播的意识和操作绝对可以了，主播要继续加油啊。
    ――你们别扯了，让主播吃饭去吧，这么可爱的小主播饿着肚子怎么办？你们养啊？反正我是准备抱回家养着！
    ――哈哈哈，楼上你别闹，主播这么可爱，肯定是要我领回家的呀！
    ――求领养主播回家。
    ――求领养主播回家＋一。
    ――求领养主播回家＋。
    ――主播总不会说吃饭去然后就这么消失不见了吧？你可答应我们一定要回来啊，不然我的人生将了然无趣。
    “哈哈。”叶开一笑:“不会的，我还会回来的，下午你们就等着吧！”
    关上摄像头后，叶开转身回到了龙门客栈，再看到个众神仙们，感觉陌生当中又有一点亲切，好似很久没有跟他们见面了。
    恩，几万字的样子。
    孙悟空笑道:“你可算回来了，我们等你等得饭菜都要凉了。”
    二郎神今天穿着一身旗袍，火辣性感，她坐在那里，美的仿佛一幅画:“快吃，饭菜都要凉了，别饿着。”
    哪吒头一甩，相当的傲娇:“哼！不要看我，我才不想你！”
    苏昭雪这时候已经换上了普通的衣服，见众身先看着她笑，哑然道:“哎呀？怎么了，我也要说个台词？好吧，叶开，我能感受到你身上有巨大的功德分能量，怎么样，是不是也要开始正式的修行了呢？”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第122章 有事儿咱就直接跳机场，刚他们！
    修行篇章是会有的。
    不过不会是现在。
    原因很简单，叶开还打赢了直播间内的观众们要继续直播呢是不？
    怎么也要直播完今天啊。
    于是，叶开吃完饭后，又做到了电脑前面，准备开始下午的直播。
    内容，当然是绝地求生了啊。
    发现上午的直播效果不错，下午如何直播也是个问题，关键性的原因是，怎么样才能够提高自己的知名度。
    目前有两种方法。????一种是继续兢兢业业的直播，等着直播间的人气慢慢涨起来，虽然速度是比较慢的，但涨的人气都是自己的，比较稳定。
    一种是找别的大腿直播，借用别人的人气把自己的房间弄的人多一点，这种虽然是来人比较快，但归根结底还是要自己玩得好，不然混来的人气很容易就丢失了。
    综上所述。
    还是找一些高玩大腿比较容易一点，这样蹭人气也显的不是那么明显。
    但叶开却走了一条少有人走的路。
    那就是单排，带水友！
    叶开知道自己虽然吃鸡了，但实际上自己技术却不是那么好，去高分段很可能就是被虐杀的情况，所以跟别人双排多排也是拖别人的后退，强行混分，倒不如自己玩，乐的自在，被人看的也开心。
    至于带水友。
    当然是为了节目效果呀。
    “大家也看到了，主播刚会玩，不怎么擅长，打的也都是鱼塘局。”叶开对着直播间内的观众们说:“所以，民那桑，有想要跟我一起双排的吗？免费带哦，说不好能吃鸡哦！当然说不好也可能落地成河。”
    由于上次以后露手直播，洗刷了自己是鼠标宏的嫌疑，那现在还是露脸直播比较好，能造成比较好的直播效果。
    想要成为超一线的主播，露脸不是必要的，但露脸绝对能增加几率。
    露脸直播这种东西，一回生二回熟，多了也是好事，慢慢习惯，骚话不断，时间长了，不再怯场。
    上午有经验了，下午也可以弄的更专业一点，叶开坐在摄像头前，先进行了自我介绍:“大家好，我是新人主播叶开开开心今天下午给大家直播的游戏是绝地求生。”
    直播上午时候最高峰值已经达到了十二万，但随着叶开停播以后，人气又逐渐下滑了，之后叶开再次开播，人气又回暖了起来，现在已经达到了七八千。
    这已经是很多新人主播想都不敢想的数字，实际上这里面很多还是新的观众。
    因此有人发着弹幕问道。
    ――哇，女主播，女司机，女孩子要玩绝地求生，我的天，是落地成盒那种吗？
    ――哇塞，别的不说，就光看主播长的这么可爱，我决定订阅了！
    ――主播是新人主播吗？人气怎么这么高啊，刚开播就七八千？
    ――这主播长的可爱，说话也大大方方的，感觉要火呢！
    叶开看着这些弹幕，嘿嘿一笑道:“是哦，大家猜对了，我是新人主播，以后还请多多关照了呢，绝地求生？我当然会玩，而且特别厉害，大家看好了就是！”
    叶开这话一说，直播间内的观众有的就不相信了，发弹幕评论着。
    ――主播长的是挺可爱的，但你说你会打绝地求生？我是不相信的。
    ――对啊，怎么能吹牛呢？
    好在这时候直播间里也有上午看过叶开直播的老人，这时候纷纷发言力挺。
    ――主播不会玩绝地求生？别闹，人家一把二十五杀随随便便吃鸡！
    ――不要小瞧女孩子哦！
    ――主播玩的真的不错的，各种操作骚得很，大家可以看一看，我就是主播的铁粉，主播长得可爱游戏又厉害。
    ――我已经准备要每天都来学习都来看主播玩绝地求生了！
    ――对了，主播不是说要带水友双排吗？我来啊，我操作强骚话多，肯定特别有直播效果，主播加我加我加我！
    看这人发的弹幕，叶开才想起来之前自己说的话，是要带水友直播来着，看这人好像挺好玩的，就发送了添加好友。++++++++
    语音连麦刚刚接通，就听见对方是个小姑娘的声音，清脆的很:“哇，真的是主播吗？真的是主播吗？”
    没想到也是个小姑娘，叶开倒是挺惊讶，“是哦是哦，来一起玩吧。”
    再拉到私自的yy频道后，双方进行了自我介绍，叶开这才知道，这小姑娘是高中生，属于卡哇伊那种的，名字却挺霸气。
    叫紫苑。
    姓紫，这姓，倒还真的挺少见。
    一看到紫苑这个名字，叶开不禁感慨万千，想起来了自己奋战在召唤师峡谷，哦不，想起来了自己奋战在天灾近卫的那些日子。
    想当年，一手蓝猫球状闪电，打的多少大哥叫爸爸，紫苑用的更是出神入化，配合上羊刀，大招所到之处，尸横遍野。
    但回忆和聊天也就到此为止了。
    总不可能一直跟他聊家常。
    叶开问紫苑:“准备好了吗？我要开了哦！”资源答道:“恩，大神带我飞！”
    大神……
    这话题有点沉重啊。
    “你就躺好吧！”叶开也没多说什么，稳定了一下军心之后，点击play，很快的开始了游戏，绝地求生之旅。
    这局游戏开始后，叶开仔细的观察了一下周围的情况，毕竟说不好以后就要靠着这口手艺吃饭了呢。
    上次稀里糊涂的坐上飞机，落在地上，接着一趴，就吃鸡了。
    这把仔细看看周围的情况。
    原来在游戏刚开始的时候，所有人都会出现在一个叫做出生岛的地方，在这里是没有办法把人打死的，但周围却有枪，可以拿在手里，很好的练一练自己的技术。
    就在叶开开直播的这一水儿时间，人数已经达到了一万，并且还在不断的回暖之中，看来上午直播的影响仍在。
    上次是随便跳的。
    这次在开始游戏的时候，叶开先按了m键，看了看一下地图总体的状况，这样就可以有针对的跳了，如果想落地刚枪，就跳大的地点，如果想打野，就跳小的地点。
    为了兼顾紫苑的技术。
    叶开问道:“你最自己技术有没有信心，咱们跳哪里？”
    紫苑道:“没关系，跳哪里都可以，我不说杀人，死还是不会的。”
    看来这也是个对自己有信心的狠人。
    叶开也不矫情，直接在地图标了一个点，说道:“跳机场！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第124章 主播快停停你天马行空的想法吧？你确定你是认真的？
    双杀！
    随着字幕的出现，平底锅爆头清脆的音效还依稀在耳，直播间的观众们蒙了。
    ――我的妈呀，原来平底锅真的能挡子弹啊，长见识了真是！
    ――这样也行？还有这种操作？有点匪夷所思啊，妈的长见识！
    ――平底锅果然是我绝地求生第一神器啊，服了，我龙傲天真的服了。
    ――目瞪口呆中，求打醒，这主播平底锅双杀是认真的吗？
    ――对啊对啊，而且对面拿的可还是喷子，这也太奔放了……
    ――该说是艺高人胆大呢，还是初生牛犊不怕虎呢……，要是我，拿着平底锅早都跑了，根本不敢跟他们打。????――平底锅爆头杀人的声音真是好听啊，特别清脆，听着像竹子互相敲打的声音，求b站大神来段鬼畜，肯定硬币奉上。
    ――那两个被击杀的人:“妈的，游戏体验极差，破游戏，卸载卸载！”
    ――原来主播真的会玩啊，这平底锅用的，技术含量没的说，刚才不应该口嗨，是我错了，没想到主播这么会玩。
    杀完人之后的叶开并没有多做停留，而是带起来了紫苑到处搜集装备，她俩所跳的油条的这个资源点，可以说是机场里面数一数二的了，地方不大各种东西却挺多。
    有的时候这整个油条武装两个队伍都不是问题，每人一把步枪或者狙击枪，药，放防弹衣，头盔都能有。
    无奈叶开和紫苑……
    居然什么东西也没搜到！
    不，也搜到了，从另一个意义上来说，他们两个运气也很好了，叶开有一个三级头，紫苑有一个二级甲。
    两个人甚至还有能量饮料若干瓶，一个大的医疗箱，可也就仅此如此了……
    别的东西，一概没有！
    基本没有捡到什么能够直接参战的物品，硬要说的话，就是叶开拿了一把连喷，也就是说s12k枪，这把枪，很有意思。
    喷子讲究的是利用超高伤害一击必杀，s12k这把枪吧，除非脸贴脸，否则还真杀不掉，神奇的是，这把枪却能一直喷，那开枪速度比起手枪速度也差不了多少，却有什么用呢？除非打诡异的遭遇战。
    而资源，则是仅仅捡到一把手枪p18c，也就是俗称的挠痒痒。
    pi8c这把手枪更有趣，弹夹数量居然能达到惊人的17发，但是打在身上的伤害，就实在不敢恭维了，没有甲打在身上仅能造成约20点伤害，而对方如果是有三级甲，连双位数都达不到，还不如空手伤害高。
    所以，叶开和紫苑两个人捡到的这两把枪，都是使之无用弃之可惜的鸡肋枪，但又没什么办法，除了这俩枪总不能还用平底锅杀人吧？平底锅固然强，也不能跟步枪制衡啊，被突突一梭子还是要死。
    “好无奈啊，咱们冲出去吧。”叶开端着枪，给紫苑打了一个预防针，“碰到远程的不要跟人打，只在近战起冲突。”
    然而就在这个时候。
    上方却传来了脚步声！
    和叶开与紫苑完全不一样，这两个人是运气比较好，武装到牙齿的那种，一个人拿着m416，也就是俗称的m4，一个人拿着scar，也就是那个突击步枪！
    ……
    “坑爹啊！”叶开忍不住吐槽。
    “怎么办？”紫苑显然也蒙了。
    “还能怎么办，跑……。”叶开说到这里，忽然念头一动:“等等！”
    紫苑愣道:“啊？不跑怎么办啊，他们拉开距离，咱们就死定了啊！”
    叶开皱紧眉毛。
    在这个地形狭窄的地方搜不到东西，走出去活的几率更不大，别的地方视野都开阔，说不好怎么就被人打死了。
    倒还不如在这里拼一个鱼死网破！
    反正还是那句话，不成功，就成仁呗，而且油条这里视野狭小，也比较适合自己和地方起冲突，到处都是掩体。
    正这么想着。
    叶开终究还是没什么主义。
    便看了看弹幕怎么说，结果这帮观众看到主播遇见了紧急状况，不惊反喜，都在那里你幸灾乐祸，不亦乐乎。
    ――主播运气真是有够差的，居然一个正经八百的枪都没有拿到手哈哈。
    ――是啊，主播你是出门没拜财神爷吗？怎么就混得这么惨啊。
    ――一个连喷，一个手枪，这情况真的不要太尴尬，好好好，我认输，主播快送吧。这也是没办法，死了也不怪你。
    ――前有狼后有虎的，这楼上还有人拿着步枪，我已经能够想象到主播会死的有多惨了，主播加油吧……
    ――可以，这波运气超神了！
    ――这就叫做天道好轮回，苍天绕过谁，让你刚才拿平底锅秀，现在人品败光了，死的透透的了吧？
    ――凉了，凉了，这把绝对凉了，主播下巴带我吧，意识好操作骚说的就是我了，求加直播，求加id。
    ――我倒觉得也不一定，反正主播现在赶紧跑，出去说不好还能碰到个什么枪，鱼骨头啊之类的，对吧？
    ――是时候表演真正的技术了，主播，拿着平底锅，上！
    但叶开却不这么想。
    “一会儿咱们两个杀了他们两个，暴富一波！”叶开对紫苑说。
    紫苑满脸的不敢相信。
    啊？
    人家是步枪，咱们一个连喷，一个小手枪唉，就算是大家脸贴脸，能不能秒一个都是问题，怎么跟两个人打啊！
    “我自有方法，你负责打阴枪就是了，找好掩体。”
    紫苑无奈的点头:“好。”
    在她看来，这个主播是已经热血上头，膨胀，石乐志了。
    叶开却发现，油条这种地形，还是有发挥空间的，比如中间那个铁柱子，完全可以当掩体，这样的话，自己喷对面两枪，就躲在柱子后，大家都才刚开局，他们捡到了枪，就应该没有药品和护甲，打消耗战！
    既然都拥有喷子了。
    那就拥有了无限可能。
    看到主播并没有离开油条，反而有跟对面起冲突的意思，观众都有些莫名其妙。
    ――主播这是想跟对面打？
    ――有没有搞错啊，对面可是武装到牙齿啊！主播可以说是石乐志了。
    ――主播怕是疯了吧？还真是初生牛犊不怕虎，社会我开哥，人狠话不多。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第123章 枪法再好，也怕武术，平底锅立于宇宙巅峰！
    机场，堪称亚服绝地求生最凶险的地方，只要航线经过，起码能跳下去一半。
    外服玩家都说国服玩家玩的猥琐，其实不然，那都是一些高玩，其实大众玩家还是喜欢刚枪的，机场这地方位置小，枪多，人多，密度大，说不好一层楼上有十个人！
    从这里跳下去，那就是开启穿越火线模式，在地上捡起枪来就是干。
    紫苑心里其实也很忐忑。
    如果是平时，她是万万不敢在这里挑的，但此时和主播双排，再不济，总不能托人后退不是，因此也只能硬着头皮往下跳。
    虽说这里人多。
    但自己跳下去就找个小厕所蹲着，总不会有任何问题吧？
    紫苑这么想着，眼睛一闭，就往机场上跳了下去，此次一去。????不成功，便成仁！
    叶开也不知道机场会是什么情况，因此他对紫苑说道；“你小心点，跟着我，保护自己，不要死了！”
    “好！”紫苑按住alt旋转视角，发现周围人还是不少的，不过问题也不大，有主播在这，不还是随便开无双？因此她倒也不是很害怕，大不了当个免费眼就是了。
    ――北面有人！
    ――南面有人！
    ――东面有人！
    看看人在哪个方位，还是比较容易的，紫苑对自己的眼神很有信心。
    正当紫苑给自己鼓劲的时候，她看到了叶开准备跳的位置，心一凉。
    主播要挑的是c字楼旁边的高架，吊塔，这地方邪气的很，落地就有枪，也是机场地形最高的地方，最容易站着视野优势击杀别人，和最容易被人击杀的地方。
    被称为“油条。”
    但这个地方……
    会很很多很多人落的啊！
    紫苑一甩视角，发现周围起码有五六个人的时候，顿时就晕了。
    她万万没想到，现在居然落地就要干架了，太诡异了！
    紫苑本来是想着自己别托后退，当个医疗兵，身上背她几十个医疗包，手拿一把喷子，做好咸鱼在后面喊666，关键时候充当肉盾吸引敌人火力，扶人之类的，也是作用的一种，结果现在你，自己要干什么！
    看到主播本来就跳到了飞机场，结果现在又跳到了最凶险的地方，弹幕顿时爆炸了，密密麻麻的跟滚动字幕一样。
    ――主播胆子是真的肥啊！本来就跳机场了，现在还敢跳油条，不想要命了啊，6666，城里人会玩我怕了！
    ――来来来，大家集合了，猜猜主播多久能变成盒子，30秒以下的扣1，1分钟以下的扣2，3分钟以下的扣3。
    ――。
    ――。
    屏幕飘起了齐刷刷的1和2，偶尔有两个3，看来观众们也都没什么信心。
    ――这个航线，除了机场就没有什么大点了，保守估计能跳50个人，主播你操作太好意识也不够，很容易就被阴死了啊。
    ――欢声笑语中打出gg。
    ――主播准备开下一把吧。
    ――我觉得应该想一想遗言了。
    ――唉，说起来，主播这把还没有开大转盘呢，要不要再来一个啊？求倾家荡产，求主播打脸，跪求打滚求！
    ――你们这些早上没看过主播直播的人不要在这里乱咬，主播技术很强的，继续看下去，你们就会知道了，活着走出机场的，只会是主播和水友两个人！
    ――不过说起来这个水友也是女孩子啊，我有点兴奋起来了，亲们！
    ――不认真起来你就不知道什么叫做残忍，主播快开启屠杀模式吧，杀的他们目瞪口呆，杀得他们叫爸爸！
    ――什么？主播有这么厉害？不敢相信啊，明明长得这么人畜无害。
    ――是啊……。
    就在直播间的观众们吐槽的时候，叶开已经落到了地上，不过不知道为什么，她落得要比别人慢一点。
    大家同样落在平台上，她和紫苑已经能够看到有两个人跑到旁边有喷子枪械的地方了，紫苑紧张的问道:“怎么办啊，他们有枪。”说着紫苑看了看周围，又急道:“怎么办啊，咱们没有枪。”
    事实上虽然很多人落到周围的这个方位，实际上只有一队跟他们跟叶开他们落在了一起，也就是单纯的2v2。
    “你别怕，咱们找一找！”叶开嘴角咧起来一笑，因为她发现了，那地上就一把枪，而那两个人都跑过去了，问题不大。
    叶开丢下一句，“咱们反方向跑。”就朝着相反的方向跑过去。
    结果，只见到了一个平底锅。
    ……
    他忽然想到，据说平底锅有抵挡子弹的功能，这时候那两个人已经拿着喷子摸了过来，叶开忽然之间有了一个大胆的想法。
    “干他们丫的！”
    说着叶开就按着疾跑冲了过去，紫苑一见也紧随其后，她蒙了:“这主播是要干什么啊，自杀吗？”
    直播间内的观众们也蒙了。
    ――主播别冲动啊，现在过去就是死啊，赶紧跳阳台啊，还有一条活路！
    ――是啊，主播，你就一个平底锅，别上头啊你，赶紧跑啊！
    ――完了完了，主播这是要去自杀了，你可不要想不开啊！
    ――也没关系，反正主播这次又没开大转盘，我上次也赚的盆满钵满了。
    ――你们也别这么悲观，平底锅出奇迹嘛，说不好主播……能在喷子的面前撑过30秒呢，是不，所以我赌1分钟！
    平底锅果然能够挡子弹，平时喷子的伤害一枪就能够撂倒一个人，但这次却能够看到平底锅抵挡了相当多的子弹，发出了好多好多的火花，叶开只掉了三分之一的血。
    “bang”的一声，叶开是跳起来挥舞平底锅的，直接命中了透露，将这人爆头击倒在地上，把这个人打的在地上爬啊爬。
    这就是单排和多排的区别了。
    单排模式直接就会杀死了，多排却不管多少伤害，都会先显示击倒在地的状态，等着队伍里全部人死了再一起死。
    在叶开击倒那个拿枪的人之后，对紫苑说:“咱们一起打那个没枪的！”
    没想到叶开真拿着平底锅把那人击倒了，她是相当的欢呼雀跃。
    “哈哈哈，主播可以的。”
    “泰拳警告，泰拳警告！”
    “bang”的一声，第二个人也被击杀，叶开落地平底锅就杀了一个队！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第125章 一波未平一波又起，这油条是风水宝地？
    ――圆通快递，请主播查收。
    ――主播啊，想一想，你刚才拿平底锅杀人是多么的嚣张啊，这把想再秀就不可能了啊……低调点吧你主播。
    ――从刚刚主播平底锅能把喷子杀死的情况来看，我详细这次主播能用喷子把两个步枪的也给杀了……才怪！
    ――我觉得主播你赶紧跑吧，这样还有一线生机，不然一会儿死的老惨了。
    ――拿着喷子快去杀人！
    ――我感觉双排的这个水友没什么太大的用啊……要不一会儿紫苑你冲过去挡一下肉盾之类的吧，哈哈哈。
    ――一首凉凉送给主播。
    ――梦幻喷子，我相信着你，主播，快点变成快递吧，哈哈哈。????夸张点来说，在这个直播间内的观众，现在大抵都不看好叶开。
    但叶开却对自己很有信心。
    因为都这时候了，不努力怎么办呢？
    总不能直接就欢声笑语中打出gg吧？
    喷子怎么样才能杀人呢……
    叶开陷入了沉思。
    就在这个时候，走在油条上面的两个人在前面已经跳了下来。
    叶开通过刚才的观察发现，这两个人都只有头盔而没有甲。
    “只要打在身上两枪就可以死了对吧？不过要近战……”叶开嘟囔着。
    “对啊，我……我能帮到什么忙！”紫苑在旁边慌忙的答道。
    “你啊……保护好自己就行了。”
    对方貌似也发现了叶开两人的存在，开始慢慢的摸了过来。
    叶开和紫苑两个人则是已经躲在铁柱后面，通过第三视角观察对方。
    那两个人则是前后交替掩护前进，一个m4a1，一个ak47，估计也持着自己有步枪不怕的原则，走的特别嚣张。
    叶开仔细观察了一会儿，等着那两个人已经快走到门口的时候，突然跳出。
    由于连喷的速度很快，叶开直接闪身出来，对着在前排的人啪啪啪就喷了三枪，那人没有甲，理所当然的被击倒在地上。
    后面的人见队友被击倒，赶忙想出来跟叶开刚枪，结果没想到，刚刚出来的时候，叶开和紫苑就已经闪到了柱子后面。
    “我我我，我还能怎么做！”
    紫苑大喊大叫。
    “别急。”叶开微微一笑，淡淡的道:“接下来才是真正开始表演的时候，这两个人的枪是我们的了！”
    那个人已经开始纠结到底是要扶队友还是要过来跟叶开刚枪了，结果就在纠结的时候，叶开已经从另一个位置闪现出来。
    砰砰砰。
    又是三枪。
    散弹枪的子弹滑出枪膛，直接将那个人完成了击杀，双杀！
    连喷这个枪的意义就在于如此，快速简单正确近战的击杀了敌人。
    能和他媲美的也就只有单喷了。
    这是充满玄学的连喷。
    也不知道是不是自己的错觉，在和对面两个人刚枪的时候，叶开的脑袋瞬间清透无比，能够抗清楚别人的每一个动作，准确的抓中了其中的机会，叶开开始了反击。
    然后造成了双杀。
    也怪对方热血上头，不然如果对面第二个人怂了，往后退出喷子的射程，叶开可能就不敢贸然冲上去了，不然会被听到脚步声，然后一梭子步枪撂倒。
    “还好还好。”
    “不是我军勇猛，全靠敌人衬托，才有今日辉煌之功绩！”
    叶开对紫苑说:“快来舔包吧！”
    终于要有枪了。
    可叶开却再次崩溃了。
    因为这俩人虽说一人拿着m4，一人拿着ak47，结果却没有多少子弹，以至于后被打倒的那个人，弹夹只剩下了11发。
    m4的子弹，11发，扣除了打枪飘的，对方只要穿个二级甲，不打头的话，就算站在原地不动，叶开也杀不死。
    头疼。
    至于ak47，叶开已经把那个枪给了紫苑，毕竟双排要照顾照顾。
    自己把所有的装备都拿了也说不过去是不？
    这两个刚跳下来的人运气也是有限，除了两个主武器和头盔之外，就再没有什么别得的东西了，药啊绷带啊全都没有。
    唉，怎么办呢。
    这时候，叶开却忽然眼前一亮，因为他看到了一件装备……箭弩！
    箭弩这件装备可以说是绝地求生里面最玄学的武器了，威力堪比awm，甭管你几级头，射中脑袋就是个死，而且箭弩特别好得，基本上遍地都是。
    有利也有弊，箭弩虽然杀伤力高，却只有一发子弹可以上膛，而且飞行速度极慢，需要不知道预判多少个位置。
    但不管怎么样。
    人家好歹是个远程武器不是？
    叶开只好把箭弩装在了身上。
    紫苑欲言又止:“主播……要不，我把这个ak47给你吧？我也不怎么会用步枪，我在你身后给你喊6666。”
    叶开大手一挥:“不用，你保护好自己别死了就行，我箭弩也能杀人，不如说，箭弩杀人更好玩啊。”
    评论区看到叶开这么说，纷纷开始调侃。
    ――主播脸皮真厚啊，哈哈哈。
    ――是啊，要不是主播本来就是个女孩子，我还会以为她实在实力撩妹呢！
    ――不如说这就是在撩妹吧！
    ――我也想要主播保护，嘤嘤嘤嘤，主播双排带我飞！
    ――你可拉倒吧，据我所知，主播可是只带妹子的哦。
    有人调侃，有人就认真。
    有的观众正在紧张的帮助叶开分析眼前的局势。
    ――主播你要小心一点啊，虽然刚刚很帅，但现在其实还是很危险的！
    ――是啊，主播你又没什么拿得出手的装备，一把弩箭这是双排，杀了一个之后还是要死的，况且，主播这弩箭好像也不剩下多少了？就12发的样子？
    ――刚才666就够了啊，我觉得吧，主播现在应该趁着机场这帮人还在混战，你找个人少的地方，开车带着紫苑去打野，总有车库小二楼什么的让你碰到，到时候再拿着枪杀回来，打结一波，也就肥了！
    ――恩，楼上这个想法不错，我也支持这样，只是目前怎么样走出油条是个问题，周围很容易有人啊。
    叶开也正在思考对策，却不想到居然被观众不幸言中了，油条上面又来人了！
    这还真是一波未平一波又起。
    叶开叫着紫苑跟自己躲起来，准备跟敌人第二次短刃相接。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第126章 这人的操作也太天马行空了，让人窒息！
    天道好轮回。
    这次居然是对面拿着的连喷，也就是s12k，而由于刚刚叶开把先前进油条的两个人杀了，他对连喷的伤害还是摸的很清楚的。
    连喷这把枪，可以说是。
    五米之内，天下无敌。
    这俩人混得也不好，一个连喷，一个普通的喷子，两把近战枪械。
    紫苑见状笑道；“哈哈，我来！”
    紫苑毕竟拿的是ak47，远程点人对方毫无办法，结果却被叶开制止了下来。
    倒不是因为不相信紫苑。????而是这油条的地形本来就不适合不抢发挥，杀了这俩人也不会得到什么弹药补给，紫苑的子弹不说，说不好一会儿出了油条还要跟别人拼命，总不能现在就把子弹打光。
    留得青山在，不怕没柴烧。
    “紫苑，你切换成普通的手枪，咱们节约子弹。”叶开对紫苑说。
    这两个人显然就没有上次那两个人的嗅觉，大大咧咧的就跑了进来，叶开和紫苑二人，则仍是蹲在柱子后面等着钓鱼。
    评论区已经开始猜测。
    ――我觉得主播这把玄啊，毕竟对面是两个喷子，只要被近战了，又没有甲，那不是被一枪就撂倒了。
    ――还是应该让紫苑妹子拿步枪，主播拿弓弩，突突一顿就完事儿了。
    ――眼前事容易，杀了人，可这俩人又没枪，杀完她俩没子弹了，出了油条怎么办，不就是移动的活靶子了吗？
    ――别说了，看主播秀！
    ――主播多加油啊……这把你虽说你还没开盘，也不打算要开盘的样子了，但是我还是觉得主播能杀十个八个人的。
    ――十个八个少了，这是双排，主播能杀三十个！
    ――可拉到把，亚洲服务器最多击杀三十六个，主播杀三十个？能碰到那么多人吗？你以为每把都可以守桥啊？
    叶开对这些评论视而不见。
    不管是支持自己的，还是反对自己的，都没有关系，看结果就好了。
    先前的平底锅双杀。
    之后的喷子双杀。
    现在要换成弩箭双杀了！
    不得不说，这机场人是真多啊，原地没动，就有这么多人送到门口来。
    拿弩箭阴人，当然不能像喷子一样，大家脸贴脸再开枪，因此叶开等着跟对方走到一条直线的时候，就跳出了身来。
    正面刚！
    对面见突然出现一个人惊呆了，随即又仔细看了看他的武器，顿时乐了，啊呸，不就是个弩箭吗？还这么嚣张。
    知道死字怎么写吗？
    这个距离，撑死对面只能射出两发弩箭，等到一近身，嘿嘿嘿……
    这两个人并没有开枪，而是像个猴子一样，辗转腾挪跳了过来。
    绝地求生这个游戏，充满了各种各样的玄学，比如开车空中转八百个弯不翻车，比如预判走位，因为空中翻车不翻车要看落地，预判中不中要看对方配合不配合。
    很多时候你预判的很好，结果对方0走位的时候也是存在的，这就是王者预判和青铜走位，预判简单来讲就是找规律。
    这俩人蹦的规律是挺好找的。
    叶开抬起弓弩，瞄了一下，发射！
    其实有时候你瞄太多反而不容易中，凭着直接来就行！
    咻！
    弩箭出击，在屏幕中飞向远处，随后小时，接着屏幕上出现一行字。
    你已经将玩家sdajgasd击倒！
    观众们傻眼了。
    ――真击倒了啊？我的天啊！
    ――这俩人蹦的是马戏团的猴子似的，主播是怎么预判到的啊？
    ――有点可怕啊这个。
    ――是啊我也这么觉得。
    ――主播强者恐怖如斯！
    那个人的队友见队友被击倒，顿时蒙了，这是什么情况？
    弩箭原来还能这么用的？
    在这一瞬间，他想到了撤退，反正对方还在装下次弩箭，可她忽然又发现，这人闪到了竹子后面。
    说明他害怕！
    刚才一定是意外！
    打这游戏不刚枪还有什么意思！
    于是他提着喷子就冲了上来。
    满腔热血与抱负。
    然后他就倒了下去。
    因为叶开的第二个弩箭已经打到了他的脸上，又是一次预判！
    两发弩箭，连杀两人！
    而随着这波操作，房间里的人气也逐渐回温，打到了4万人的观看。
    见这两个人居然被叶开拿着弓箭杀了，整个直播间全被弹幕给覆盖了。
    全屏幕全是6666，主播可以了，这个弩箭厉害了的弹幕，过了好一会儿，弹幕才开始减少数量，却依旧很多。
    ――这个弩箭可以玩的算是很6了，之前我看到弩箭连捡都不想捡的，以后看到弩箭我要思考一下了，感谢主播让我找到这个游戏的新玩法！
    ――还有这种操作力简直太匪夷所思了，主播不会是懵的吧？也不对啊，懵能连着懵中两个？只能说主播操作不是我等凡人能够理解的了，刚玩游戏没两天，这种进步可以用天才来形容也不为过了。
    ――主播不会是请的演员吧？我感觉对面两个人傻傻的，该跑不跑，不该冲的时候反而无脑冲，让人感觉就是送到嘴边让主播杀的，这也太假了吧。
    ――这游戏还有演员？你在逗我玩吗？这可是几百人匹配的，再说主播拿弩箭爆头双杀两人，就算是演员，这样很厉害了！
    ――这操作亮瞎我的钛合金泰拉石青铜白银黄金白金钻石最强王者狗眼！
    ――浮云赠送给主播一个佛跳墙――虽然我是不情愿的，但既然都答应主播了，只要忍痛割爱了呜呜呜，我的五百块。
    ――好运赠送给主播32个萌――主播还是一如既往的强，下次求双排！
    ……
    就在直播间还在刷弹幕的时候，叶开已经和紫苑两个人走过去舔包了，可惜的是这两个人真的不怎么肥，除了有两把喷子和一个绷带外，也什么都没有。
    看来这俩人也是想到油条肥一波的主，却不想碰到了究极杀器，叶开。
    旁边跟着的紫苑此时此刻还处于懵逼状态，她感觉自己没什么存在感啊，不管对面是来一个人还是两个人又或者一个师，也不管对面装备如何操作如何，主播竟然都能一个人把他们两个人打死，我服了！
    平底锅爆头双杀，喷子喷两人双杀，现在又用弩箭爆头双杀。
    这人的操作也太天马行空了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第127章 坑爹的大转盘，紫苑心里相当的mmp
    简直匪夷所思啊！
    紫苑感觉自己和她玩的不是同一个游戏，自己的游戏是99买的，她的游戏可能是超级vip至尊会员999买的。
    不然怎么会出现这种情况？
    这是什么鬼啊，差距也太大了！
    这是怎么玩出这种花样的！
    她有一种满腹牢骚却又无处诉说的感觉，完全不知道应该从哪里开始吐槽。
    叶开在感谢打赏的L吼，又将几个人设置成了方管，直播间内的观众已经以万计数，方管的重要性不言而喻。
    关键问题是要防止有人来带节奏，零散的路人还好，如果是同行竞争，那可就麻烦了，会影响新进直播间人的心情。????设身处地的想一下。
    本来看直播就是为了放松，要不是看主播玩得好，要不是看主播玩的逗，结果一进直播间，到处都是骂人喷人的，那还能呆的下去了吗？肯定就走了啊。
    而有些老观众也并说不上多忠诚，也就去看别的环境比较好的主播了。
    人员流失就会很多。
    防刮你设置完了，叶开想了想，又开了大转盘，这样可以让大家有参与度。
    从主播游戏人物个人的生死变成了大家的生死，这样弹幕肯定也就会比较偏向于娱乐风或者严肃风了，有助于创建一个比较好的直播间氛围。
    叶开笑说:“刚开始的时候我忘了，现在也还不算晚吧？大家要不要一起来竞猜，我可先说一句，不要太信得过主播哦，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。”
    弹幕开始跟叶开互相调侃。
    ――主播你这话说得就不对了，是小l怡情，大l伤身吧？
    ――哈哈哈，强行盗窃人家经典语录，差评，主播也不说一下出处！
    ――黄色主播，我要举报了！
    可毕竟开大转盘是好事儿，虽然有人吐槽自己要倾家荡产了，可也真没见谁因为看直播数钱跳楼的，因此大家还是开始猜测主播要开什么转盘了，毕竟连杀15人这种都已经开始猜测过了，这把又会是什么？
    ――主播这次不会是要杀20人以上吧，恩，也不是不可能，毕竟上次都杀了二十七八个了，但上次是占尽天时地利人和啊。
    ――是啊，上次如果不收过桥费，说实话杀十五个都够呛，主播除非点了鹰眼天赋，不然根本别想……
    ――主播你要冷静啊，可别突然之间又怎么样怎么样了啊，我算是铁粉，肯定要赌主播赢，但你也不能强行为之啊！
    ――我觉得排名单双比较公平一点，这也昂不管杀多少，都可以有赢有输，倍数也不会太大，毕竟完全靠天命……
    ――主播可以继续按照刺客信条的玩法，用平底锅杀人，看的真是太刺激了！
    ――你可别出馊主意了，你平底锅在平原上怎么杀人？主播还带妹呢，能吃鸡肯定是要吃鸡的，不然多丢人？
    ……
    在观众们各种猜测之后，叶开已经默默的将精彩的内容给写好了，随即说道:“下注完了吗？一会儿我就封盘了！”
    主播间的观众们看向精彩栏目，随即他们就懵了。
    因为大转盘里面的内容是。
    ――主播双排的妹子，紫苑，能否击杀5人或者5人以上。
    能，或者不能。
    看到这个大转盘内容，直播间的观众们乐了，这算是什么竞猜？
    不是主播杀人，而是双排的紫苑杀人？这完全就是不可抗力好吧！
    而且看刚才的样子，这紫苑根本就不像会玩的样子啊，拿步枪还怂的一批！
    五个人？
    一个人都够呛好吧！
    ――主播你是认真的吗？你是不是写错了？这应该是你杀五人或者以上吧？
    ――对啊，跟人家双排的小姐姐有什么关系，主播你这是强人所难啊！
    ――主播真坏，居然拿人家软萌的妹子开涮，这真是让我相当纠结，这是赌能还是不能，赌能明显是赔钱，赌不能又可惜了妹子长得这么可爱，好纠结啊……
    ――别想那么多了，妥妥的压不能，肯定发家致富，超级简单！
    ――是啊，妥妥的不能。
    ――诸君，刚刚虽然咱们崩盘了，但这把，肯定赚的盆满钵满！
    ――快叫天台排队的下来，股市回升了，有希望了有希望了！
    ――发家致富就看着一波了！
    ――你们可别磕碜人家了，紫苑现在最大的作用就是边缘bo和四极背包，你们压的人死怎么想的，肯定能啊！
    ――我噗。
    ――虽然跟主播双排的妹子软萌可爱又听话，但我还是压不能，对不住了，这是送命题啊，没关系，我还是赌了能，恩，10个萌，不成敬意。
    许多人下注之后，赔率出现了。
    大转盘这种东西，是在封盘之后才出现的赔率，封盘之前，大家一起压注，而系统根据双方的比例出现赔率。
    如果大多数人压能或者不能的一方，赔率自然要降低，最少可能是1.01，而很少有人压的，可能就会出现1比100，也就是说，压一个萌，赚取一百个萌。
    看来大多数人对紫苑不抱有信心。
    因为不能的赔率居然达到了七点多。
    能的赔率仅仅就是1点几。
    叶开的直播，紫苑自然看在眼里，她吐槽道:“怎么这么多人不相信我啊，五个人而已，五个人……”说着说着，她逐渐变成了哭腔:“五个人啊，好多啊，怎么办啊！”
    观众们发着哈哈哈哈的弹幕。
    叶开安慰道:“哎呀，没事啦，这是双排，一会儿我把一个人击倒之后，不杀，你杀另一个人，就是双杀了啊！只要灭两个队伍外加一个独狼就可以了！”
    “两个队伍，两个队伍。”紫苑摆弄着手指头:“也就是说，我要杀三个人，三个人啊，好多啊，我怕我杀不掉啊。”
    叶开道:“我自有方法。”
    想杀三个人真是太容易了，有无数种方法可以为所欲为。
    叶开虽然想的挺美，可直播间的观众们却不这么认为。
    他们感觉，让这个又怂又怕又没有意识的小姑娘杀三个人，几乎是不可能的事情吧，别说三个人了，一个都够呛！
    绝地求生这个游戏，可是残酷的很啊，对于天生就不如男玩家的fps射击游戏，对于萌妹的杀伤力尤其难。
    可能她无声无息的就会死了吧……
    杀人，是不可能杀人的。
    众人心想。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第128章 整个机场的人都落这儿了，怎么就忽然十五个人头了？
    “相信我，有我在。”叶开说。
    ……
    将大转盘的事情弄好了之后，叶开回到了游戏中，装备没什么东西，一个二级头，一个一级包，一个连喷，二十发子弹，一个平底锅，五个绷带。
    这装备已经不能用寒酸来形容了，这给个碗就能上大街要饭了啊！
    “太惨了！”
    叶开忍不住痛苦的捂住了脸。
    机场争霸战还在继续，外面枪火纷飞到处都是流弹的声音，叶开琢磨琢磨，看向了远处的c字楼，他对紫苑说:“就这儿了，咱们走吧，杀身成仁，抢劫去！”
    当他们下了油条之后，完全就是靠着运气了，如果真的离的挺远就碰到了个一个拿步枪或者狙击枪的，那只有被收拾的份儿，一点办法都没有，好在运气还不错，平安的走到了c字楼，可喜可贺可喜可贺。????可到了c字楼后，正式的枪战，可也才开始，c字楼里都是人！
    “是时候表演真正的技术了。”
    叶开边说边端着喷子在前面小心的一步一步的走，同时看着周围有没有人。
    c字楼里很可能有跑楼的人。
    跑楼，顾名思义，就是在c字楼里随便跑的人，这种人往往都是机场争霸赛巷战里面的赢家，一身的装备，以为自己所在的地方美人之后，这才敢随便跑。
    “紫苑，小心一点，一会来人了我唯一一枪能撂倒，到时候就需要你补刀了！”
    “好！”
    正这么说着，忽然左边出现了脚步声，还很大频率也很快，正是跑楼的人，只要杀了他，自己就能一波肥了！
    “准备！”
    在那个人出现的瞬间，叶开同时按下shift键，进入屏息状态，对着自己左面的通路，紧接着一个人影闪过！
    “砰！”
    叶开一枪喷子打了过去。
    由于是连喷，所以开枪速度很快，在对方还没有反应过来的时候，叶开就已经喷倒了一个人，对方果然是两个人一起的，刚刚喷倒，后方便又出现了一个人。
    对方也发现了叶开！
    叶开抬起枪来，就喷了一枪，便被对方拿着步枪一阵突突给击倒在地上。
    这也正顺了叶开的心愿，因为这就是面对面喷的一枪，对方管他一级甲还是二级甲，现在都是残血了，到紫苑出马的时候了！
    “紫苑，开枪！”
    “啊啊啊，好！”
    虽说紫苑开来不太像会玩的人，但终究也是买了游戏的玩家，因此这个时候他还是能反应过来，对这个那个残血的人开了两枪，哒哒哒，哒哒哒，ak47清脆声音划过枪膛，对方应声倒在了地上。
    屏幕左面显示。
    紫苑杀死了xxdasgasd。
    紫苑杀死了熊大熊二。
    紫苑完成了双杀！
    “我杀人了，两个！”紫苑在欢呼，叶开躺在地上，爬啊爬，他道:“我觉得我还能抢救一下，你觉得呢？”
    “哈哈哈，我我我，我来救你。”紫苑见叶开被击倒了，不好意思的笑了笑，赶忙过来搀扶。
    见紫苑居然真的杀人了，众人都梦饿了，这是什么情况，这个看样子就不像会玩的样子，怎么还杀人了呢？
    ――哇，主播双排的妹子居然真的杀人了，还是杀了两个，我惊呆了！
    ――屁啊，明显是主播让人头好吧，主播都给那个人喷残血了。
    ――然而就算你说出花来，这个双排水友还是杀人了，两枚人头都算到了她的账下，想想大转盘吧兄弟，只需要杀五个人，咱们压不能的人就起飞了啊！
    ――是啊，这波操作可以的！
    来不及看那帮人的吐槽，叶开先舔了一波包，这才是正事儿！
    终于脱离贫困了！
    这俩人装备也不错，居然有一把98k和步枪，可以说是相当的顺叶开的心意了，有步枪已经是意外之息，又多了个98k，真是再也不怕被人欺负了。
    然而这两声喷子的枪声，也暴露了自己的位置，招来了别人的进攻。
    四面八方都有急促的脚步声传来，叶开赶紧叫上紫苑一起进了旁边的厕所。
    人群之中混战，最是危险。
    怎么着也要状态补满了再说。
    又没有什么急救药医药箱之类的东西，就只要蹲在厕所打绷带，才能维持的了生活这个样子，外面的人已经全部到位了。
    吩咐紫苑守好门口，叶开在原地回状态，等到血量打到及格分以上的时候，外面的枪战声音也少了很多。
    弹幕去的观众们已经在指挥了。
    ――主播快趁机冲出去啊！
    ――是啊，他们这一帮人互相撕逼现在应该已经死的差不多了，出去舔一波包岂不是美滋滋，什么东西都有了。
    ――我觉得整个机场最肥的装备应该都在这里了，主播不用舔东西了，直接杀人就可以了，现在关键问题是怎么样让双排的这个水友杀人，哈哈哈。
    ――不过主播刚才真的很秀啊，静音听脚步，稳得一匹，这个技术我学到了哈哈哈，下次我匹配就用这招攻楼！
    ――主播操作强，意识骚，经验老道，完全看不出来是一个刚玩的新手啊。
    ――外面一帮快递，主播快出去舔，都不用签名的我跟你讲。
    自从主播展示了各种让人目瞪口呆的操作之后，观众们也已经从看主播技术到看主播骚操作的方面上了。
    “准备好了吗，一会儿冲出去吧！”叶开对紫苑说，让她有个心理准备。
    “好，那就这么办吧，我给你看着有没有别的人！”紫苑说着，端起了自己的ak47，刚刚杀完了人，也没那么拮据子弹了，赖谁就给谁突突一梭子！
    叶开悄悄的打开了厕所的门。
    门外硝烟弥漫，显然刚刚经过大战，而且战况还挺激烈，肉眼可见的就是，地上起码有五六个盒子左右。
    也就是说，有三组人。
    还有一组。
    叶开继续转换视角，果然看到两个人正在背对舔盒子。
    按下t键，打开所有人频道，叶开语气相当的搞笑:“警告舔包的那两个人，你已经被我们包围了，现在连放下手中的武器，缴械投降，缴枪不杀。”
    对方愣了:“啊？”
    这实际上是叶开的计谋，这样就可以让对方没法发现自己其实是在厕所，也就可以简单的演示刚刚厕所打开的门了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第130章 看，远处有空投！不，是远处有人头！
    杀完这两个人后。
    叶开和紫苑过去美滋滋的舔了包。
    实际上就是找一下药品背在身上，这样打消耗战也就不害怕了，却不想这俩人身上东西还不少，胶带无数就不说了，止血包加一起就有九个，止痛药饮料那更是无数。
    这一波让叶开和紫苑直接肥了起来。
    至于枪械，叶开的装备也差不多了，看都没看，对紫苑说；“你自己找喜欢的拿着吧，我帮你架枪，好好舔。”
    然后……
    恩，紫苑舔了三分钟。
    再次上车的时候紫苑满脸的笑脸:“主播，这次咱们就不怕别人啦！”????“恩。”叶开笑道:“你不要叫我主播了，听着怪奇怪的，叫我叶开吧。”
    “叶开？”紫苑感觉很奇怪:“你明明是个可爱的女孩子，可叶开不是个男生的名字吗？你这是用的假名吧，哈哈哈。”
    ……
    当然不是假名！
    叶开严肃道:“我就叫叶开，叶子的叶，开心的开！”好像只有这么强调之后才能证明自己的性别，也没什么办法啊，好像现实更有说服力，叶开都已经开始不自觉的卖萌了。
    有时候叶开本身也迷茫了，自己到底是男是女，灵魂无疑是男的，外表却是男的，这种性别煎熬真的让人会慢慢变去奇怪。
    希望赶快拯救完世界，把自己的性别变回来才好，这样才能够再追回赵清如。
    就是不知道为什么，在响起心爱的人的时候，不光有赵清如的影子，还出现了苏昭雪的，这样叶开很震惊。
    不不不，不可能。
    我永远喜欢赵清如！
    什么苏昭雪，女娲后人，不值一提！
    叶开狠劲的摇了摇头！
    小轿车还在田野中狂飙，紫苑遵循叶开的方法，不停的按着喇叭，可这次却没有人在旁边打枪了，突然这时候，飞机的声音响了起来。
    飞机是绝地求生里最让人期待的东西。
    因为第一次绝地求生出现便是乘着所有人离开出生岛，停止了一分钟的载入时间，第二次出现，那就意味着……空投！
    “盯着飞机！”
    “好！”
    然后两个人就傻呵呵的望着飞机。
    画面有一点搞笑。
    飞机大概飞了三四十秒后，在西南方落下了空投，还是个双黄蛋，也就是两个空投。
    “哈哈”叶开看着这两个空投，不由得嘴角一笑，装备已经差不多了，没有什么强迫症非要三级头三级甲，反正也就是多扛两枪的事儿，被人打阴枪了该死还是要死，有个二级甲就能讨生活了，叶开看到这个空投落下来，兴奋是因为，有人杀了，肯定会展开一个抢空投大战！
    空投本就少见，这次一次出现两个，可以说是百局难遇，里面的三级装备肯定少不了，而且会有两个吉利服，说不好还会随即刷awm狙击枪，哪个队伍一拿到可以说吃级几率起码加大一半，因此附近队伍为哪有不去之理？
    此时直播间内的观众们，看见这两个齐齐飘落的空投，也说道。
    ――哇，两个空投，主播这把肥了啊，赶紧开车过去舔空投然后跑吧，你离的这么近，碰不到几个人的，快去快去！
    ――厉害了我的主播，双黄蛋，不可能有人比你们去的快的，拿了两个吉利服，主播就可以找个地方一趴等着进决赛圈了。
    ――这是我第一次看到双黄蛋空投，震惊了……我玩绝地求生到现在，空头补给一个都没有拿过，见到人都是躲着跑的那种，过得相当可怜，室友们都称我为陆地金仙，跑的快，主播你能不能去舔空投，我截个图，假装是我自己？回去跟室友好好吹一处哈哈。
    ――我每次看到这种空投，都不敢去，因为人实在是太多了……控制不住的时候，就会变成送快递的了，主播你可要小心啊。
    ――我有预感，主播这次又要吃鸡了，没拿到空投的主播已经恐怖如斯了！
    看到空投，紫苑却有点怕了。
    “主播……”
    叶开温和一笑:“叫我叶开。”
    “恩。”紫苑吞了个口水，艰难的答道？“叶开，真，真的要去捡空投么……”
    叶开笑道:“真的，你一会儿保护好自己就可以了，我负责杀人！”
    “……”紫苑无语了，你这也说的太简单了，这空投少说也有三个队伍，五六个人去舔，你技术再好，也容易被阴死啊。
    “今天，要大开杀戒了！”
    叶开话刚说完，忽然道:“紫苑，你往左边拐弯一下，有人！”
    “有人！”这句话仿佛平地惊雷，紫苑忙道“在哪在哪在哪？”
    说着，紫苑已经把车往左面开了。
    以她的思路，想的是，既然要去捡空投，肯定她和叶开是要躲着别人走的，不然路上就发生了冲突，不管输赢，都会耽误时间，等缓过来的时候，空投就已经被捡走了。
    所以人应该是在右边，走左边是把人绕开，可他还是天真了。
    因为人……是在左边的！
    叶开切换出98k，探出给身外，看到了那个一个人正在闷头跑向空投的玩家，预判了两个身位，随即扣动扳机。
    “砰！”
    子弹射出，正中那人脑袋。
    爆头击杀，九杀！
    看来这人还是个独狼，要不就是队友死了，这也便宜了叶开，本来是想随便击倒算了，却没想到收获一枚人头。
    紫苑还在愣神:“人呢？人呢？”
    叶开道:“没事儿，已经杀了，继续开车，朝着空投，前进！”
    ……
    紫苑不禁有些无奈，这就死了？
    你连车都没下人家怎么死的？
    或者说你怎么杀的人？
    莫非是人家脑袋故意撞到了你的子弹上？这也太过分了吧，主播就可以为所欲为啊？
    ……
    再反观直播间的观众，想法都跟紫苑大同小异，相当的震惊。
    ――主播这操作什么鬼啊，这都能杀人？？开了自动锁头挂吧！
    ――日常感觉主播开挂。
    ――操作也太天马行空了……
    ――这预判出去多少啊，还能打中，不禁让我想起一个小学的问题，进水出水那个……主播开着车那人跑着路也差不多道理，主播一定是个理科学霸！不过看着高中都没毕业的样子，总不会是什么状元吧……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第129章 没救了，上天台吧，我说杀人就杀人！
    “好吧，既然你们不听劝，就不要怪我不客气了！”叶开和紫苑突然之间跳了出来，对着那两个人就是一阵突突。
    哒哒哒。
    啪啪啪。
    那两个人应声倒地。
    叶开拿下了第七个人头。
    紫苑则是拿下了第三个人头。
    从开头的平底锅杀人，到后来的喷子，弩箭，加上紫苑杀的人，赫然已经达到了十五人的数字。
    “不会整个机场的人都在这个c字楼里面吧。”叶开吐槽道。????准备工作已经完成。
    经过这一系列的事情后，叶开的装备居然够看了，有一把步枪m4，和红点瞄准器，一把98k，加上四倍倍镜，子弹也都有个五六十发，说多不多多，自保还是够了，配件倒是挺多的，m4达到了满配，其他的装备也就没有变化了，还是那些东西。
    “机场没多少人了，而且也要缩毒了，赶紧跑吧。”
    “好啊。”
    距离安全区还是挺远的，跑步显然是来不及了，机场虽然比较肥，内耗却也特别多，活着走出机场的人，可能身上的枪械的配件都够武装一个师了，可子弹和补给品却没有多少，这就是机场的真理。
    还是要打劫。
    认定贯彻这个方针过后，叶开和紫苑在路边找到了一辆车，开始跑毒的旅程。
    机场屠杀赛虽然都是被动接受战斗，但感觉还是可以的，虽然不知道自己这俩人是不是机场争霸赛中唯一活下来的，但肯定是经历波折最多的了。
    两个人也很好玩，道边有两辆车，一辆吉普车，一辆轿车，一辆太君车。
    叶开毫不犹豫的选择了轿车。
    众人都很疑惑，尤其是直播间的观众，表示相当的懵逼。
    ――主播为什么不要吉普车啊？可明显抗弹能力更好吧？你开轿车不就是移动的活靶子吗？赶紧换吉普车啊！
    ――我觉得应该要太君车吧，三蹦子随随便便时速过百，从地图最东头跑到地图最西头，也就30秒左右，那多快，你开轿车多慢，赶紧换太君车，再说你们就俩人。
    ――要我说，毒圈也不远，你们干脆直接跑过去算了，别开车了，还特别显眼，被人发现打阴枪了可怎么办。
    “不，你们都错了。”
    叶开对着镜头微微一笑。
    “因为轿车喇叭响。”
    众人齐齐晕倒了，看来这主播还是想开着车那么嚣张到处闲逛，引的别人打自己，自己在打别人的玩法。
    城里人会玩，服了！
    ――主播你可要小心啊，别一个不小心让别人给阴死了，你仔细看看许多竞猜集锦，你开车的时候直接就给你打死了。
    ――是啊，哈哈哈。
    ――开车按着喇叭送快递，顺丰快递，大家快来领取啊啊啊，两个妹子，买一送一，想双飞就现在了！
    就在叶开和紫苑飞车狂飙在路上的时候，忽然开始有流弹袭击了过来。
    叶开挑着眉毛，道:“唉，有人打咱们，准备迎战了。”
    “什么？”紫苑愣道:“哪里？”
    叶开切换出m4a1:“右边。”
    “右边？”紫苑眼神一望过去，顿时愣了，原来旁边也有个开车的，有个人探出头来，一直在朝着自己这里开枪。
    叶开道:“跟他刚。”
    紫苑问道:“怎么刚？”
    叶开又道:“你就正常开车就可以了，我就会负责打人，一会儿咱们领快递。”
    紫苑一笑:“好。”
    就在紫苑说话的时候，叶开已经切枪瞄准那辆车了，移动中的物体实在是不好打，尤其还是双方都是高速移动的车辆。
    但叶开有系统啊！
    在发现那个人的时候，叶开直接预判了几个身位，一发子弹打了过去。
    “砰！”
    5.56的子弹射出枪膛，犹如死神夺命的镰刀，精确的命中对方的脑袋。
    头盔是二级头，直接掉了八九十滴血，那个人突然就懵逼了。
    谁在打我？
    怎么打的我？
    他赶忙掉准视角，却发现是自己刚刚扫射的那辆车，他更蒙了。
    这还带有仇必报的？
    我就是看见你再跑随随便便给了你两枪而已啊老哥，你不要这么小气吧！
    最坑爹的是，那枪不是我打的啊，是我双排队友坐在副驾驶那小子打的啊，我只是个普通的开车的啊！
    可叶开却没有再给他废话的机会，十几发子弹已经打了过去，犹如漫天的剑雨，再次落在那个人的身上。
    七杀！
    这种让人匪夷所思的操作，叶开居然真的打出来了，双方都是来回跑的车，额把对方驾驶员给击杀掉了！
    紫苑看愣了。
    直播间的观众们也看愣了。
    ――我靠啊这也能杀人，有没有搞错啊，主播已经不是外挂能够形容的了！
    ――是啊，这简直是神啊！
    ――主播，你这也太变态了吧！
    ――举报啊，举报啊，挂壁主播，这绝对是挂，这是超级意识自瞄挂，导弹挂，预判身为必中头部挂！
    “还有一个。”叶开说。
    紫苑心里一愣:“还有一个，在哪？我怎么没看到？”
    “一会儿他们车速慢下来你就看到了。”叶开淡淡的说:“这个人头给你，就能凑够四个了，我不光要让你杀五个，我要让你杀十个，咱们争口气！”
    “恩，好。”紫苑被叶开这句话直接逗笑了，她点了点头说:“好啊，那我就准备抱大腿了，可我一会打不过那个人怎么办啊？你在旁边等着扶我吗？”
    叶开摇了摇头:“不。”
    “一会儿咱们下地一起对枪，我打中几枪之后你负责收割。”
    紫苑道:“好。”
    “就是现在，停车！”
    看着那个人跳下车，叶开赶忙叫住紫苑，停了车之后，他开启红点瞄准器，对着那个人身上就点了三枪！
    m4a1这个武器很有意思，远距离点射贼稳，而且不管对方有多少甲，三枪总不会打死，又至少会削减一半血量。
    果不其然。
    屏幕左下角先是紫苑击杀了玩家阿兰火锅店，她拿下了第四个人头！
    评论区炸了。
    ――双排水友居然你真的杀四个人了，世界之大无奇不有啊！
    ――是啊这也太让人震惊了！
    ――完了，我把全部身家都投在不能上面了，现在怎么止损啊？
    ――没救了，上天台吧。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第131章 在座的诸位别动，这两个空投，都是我的了！
    ――胡说，主播怎么可能是挂？或者说外挂有主播厉害吗？超远距离预判爆头，这已经超过一般外挂的水平了，除了锁血吸星大法全图击杀那种金仙级别的外挂才能抗衡了……
    ――恕我直言，这比外挂还厉害……
    ――这不是外挂，这是枪斗术，在子弹出膛的瞬间，抖动手腕，给子弹一个水平的加速度，让子弹拐弯爆头是有原理的，综上所述，主播根本没有预判，直接瞄准的头……
    ――主播这操作都能作为一个精彩击杀集锦了，上b站肯定火，我会贡献自己的一个硬币的，跪求大佬做视频！
    ――同样，跪求大佬做视频！
    看到这里，叶开忽然想起来自己之前上传到b站的唱歌视频了，id不都差不多么，会不会被人发现……那可就笑话大了。
    发现是迟早会发现的。
    不过不会是现在吧……????可她还是低估了水友们的记忆力。
    有个观众说道:“我好像记得主播说过，他在各个社交平台的名字都叫做叶开开开开心，会不会b站也有？”
    立马有群众响应:“是啊，主播这么可爱，肯定会混b站的，什么cosplay啊，什么宅舞啊，什么配音啊，想想就兴奋呢！”
    然后大家就开始去b战搜寻资源了。
    万万没想到。
    真的找到了！
    在一个up主，名叫叶开开开开心的下面找到了叶开跳舞的视频！
    里面分明就是叶开在唱歌。
    评论区直接炸了！
    ――哇，主播真的混b站，而且还是个新人up主，大家快去看看，投硬币！
    ――主播水军到位，我的大刀已经饥渴难耐了，二营长，速度就位！
    ――我刚才去听了，唱的超级好听，没想到主播除了打游戏居然还会唱歌，真是多才多艺啊，哈哈哈哈，我更喜欢主播了！
    ――已经下载，以后我要每天都看两遍，主播真的好可爱，想抱抱，想亲亲。
    ――好想气的主播哭啊。
    ――主播这种软萌软萌的女孩子，真的是我的偶像啊，天啊，真可爱。
    ――等会，你们就算说了这么多，可还是有一个重点，那就是，b站up主真的是主播吗？不会只是重名吧？
    ――楼上你真逗，重名还有重长相的？没看这俩人长相一抹一样吗？
    ――关键问题是两个人声音不一样啊，主播是偏萝莉音，可唱歌那个人分明是御姐音啊，声线不是专业人员说变就变的？
    看着这帮人在那里乱猜，叶开忍不住饿了，她说道:“好吧，那个b站up主就是我，老观众都知道，我输了会唱歌的，我唱歌时候使用的假声就会变成的御姐音。”
    ……
    叶开的话说完，有的观众信，有的观众不信，但也都没关系，因为，直播的主要内容还是游戏，停止这个话题比较好。
    热血的地方来了！
    靠近空投附近了！
    这空投落在一个平原的地方，周围没有多少居民区，因此也是没有多少人能够及时赶到的，叶开和紫苑已经算快的了，周围还有一组人，也是开车，不过开的是三蹦子。
    看到对面这两个人，叶开笑了，他对紫苑说:“看见这两个人没，撞过去！”
    紫苑一愣:“啊？”
    叶开笑了笑:“撞过去！”
    紫苑很是无语。
    怎么不下车打人直接撞的？
    还带这么操作的？现在不光是刺客信条，拿平底锅杀人，穿越火线闪狙杀人，居然又变成极品飞车了？
    可出于对叶开的新任，紫苑还是撞了过去，那两个人最开始还没看到叶开和紫苑，等看到的时候，两个人懵逼了。
    他们居然撞过来了！
    这是什么情况，不要命了吗？！
    车在普通人的思维力，一直是交通工具，上车跑路，下车打人，可把车当成武器的，这还是第一次见！
    然后等到那两个人看到自己的车辆的时候，顿时脸都白了！
    因为看到空投着急，所以选了个速度最快的车，三蹦子，想着早点舔到空投算了，却不想，出现了竞争对手，开的是轿车！
    自己根本撞不过对面啊！
    这还玩个屁啊！
    这两个人眼见着轿车朝着自己脸前撞了过来，不过三五秒的时间就冲到了脸前，顿时一愣，一个人在车上直接就被撞死了，三蹦子螺旋上天，另外一个人，及时跳车到地上，却也被轿车碾压过去，成为了车下亡魂！
    从发现人到停止，所有人都没想到，在叶开的指挥下，居然能够出现这么天马行空的一个击杀方式，车撞车，想法多！
    直播间内的观众看到叶开这么天马行空的击杀方式，纷纷发着弹幕。
    ――直播求求你，别秀了，我赵日天服了！居然能有这种操作，可怕！
    ――这已经是既刺客信条，侠盗猎车手，穿越火线，主播玩的第四款游戏了，极品飞车！我怀疑主播玩的游戏不是叫绝地求生，而是叫游戏300种，太诡异了！
    ――被击杀的玩家――妈的，游戏体验极差，什么鬼东西，差评！
    ――实名制举报主播开智商外挂，随意碾压其余玩家，导致普通玩家没有游戏体验，请求虎牙官方查处，请求绝地求生官方查处，封禁直播这个外挂，如若不然，绝地求生一天便没有晴天，所有人都将笼罩于阴影之下！
    ――绝地求生。
    这帮人的评论着实让叶开很是无语……自己就是随便一想，怎么这帮人就这么吐槽了，原来撞车不可以的吗？
    击杀那两个人后，包都没想舔，叶开对紫苑说:“走，去舔空投！”
    原本叶开对空投是没兴趣的，但眼下都送到嘴边了，也没理由不去了，多捡个三级甲也是好的，毕竟有句老话说得好。
    有便宜不占王八蛋。
    可当看到空投里面的东西后，叶开忍不住想骂娘，这也太穷了！
    两个空投里面，杂西杂八的东西不说，一个狙击枪消音器，这个叶开有了，一个步枪消音器，叶开给了紫苑。
    然后，别的就都没了。
    两个空投里面只有一个吉利服，被叶开给了紫苑，让她自保，还有一个m24狙击枪，这枪差查不到那里去，城镇里面都刷的少，但要说好也没多夸张，放在空投里有点大材小用。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第132章 这就到了决赛圈了？开始苟着吧！
    好死不如赖活着。
    啊呸。
    有总比没有强，凑活着用吧。
    叹了口气，叶开把m24装进了自己的背包，他还颇具心机的告诉紫苑，不要把东西捡光，留下两个东西。
    紫苑好奇道:“为什么？”
    叶开一笑:“弹幕会告诉你。”
    紫苑一看弹幕，上面密密麻麻的飘着――主播又是打算钓鱼了吧！
    无良主播，非法钓鱼！????紫苑:“……”
    直播间内的观众看到空投里的东西，自然也是有一点无奈，非常的心情主播的运气，其中也不乏有幸灾乐祸的人。
    ――哈哈哈，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁！主播，让你无良坑害其他玩家，在这种情况下，你应该想想你自己的所作所为，让多少玩家毫无游戏体验！
    ――都到这一步了你还没有顿悟吗？这是绝地求生这款游戏对你的制裁啊！主播，放下屠刀，立地成佛，原理尘世吧！
    ――不要再伤害人了，主播，看到空投里面可怜的装备快快迷途知返吧，否则，迎接你的将是无尽的……制裁！
    ――啥也别说了，主播，干了这杯恒河水，来世还做印度人。
    ――我倒是有点心疼主播，这运气也太差了，两个空投里出了一个吉利服有用，其余的全是垃圾，哈哈哈哈。
    ――这运气也太衰了，不，该说这绝地求生也太坏了，鬼畜空投！
    “没关系。”叶开微微一笑，反正来空投这也不是为了舔，而是为了杀人！
    结果……
    等了将近一分钟后。
    就只有一个人又瘸又拐的跑了过来，叶开将其击倒，也没见人来扶，眼见就快死了，便被紫苑补刀了，她也终于杀了五个人。
    再守空投是不行了。
    因为已经缩毒了……
    这帮人怎么这么奇怪？有空投不捡的？可等叶开按m键打开地图后，他恍然大悟。
    因为这安全区也太远了！
    少说也有四五千米！
    都快从地图最东头到地图最西头了！
    这种距离，真的太丧心病狂了！
    也难怪别人不来捡，毕竟比起远处的空投，还有极大可能被人舔过的空投，还不如自己去安全区顺便路过房屋里搜一搜呢，哪怕跟人打劫也好很多啊！大不了你死我死呗！
    绝地求生的制作人据说是个写实强迫症，整个地图各类物品大小都是按照先是比例的，而绝地求生的小地图是64个小个子，每个小格子是1000米乘以1000米的距离。
    换而言之，绝地求生的地图大小，是8000米乘以8000米，而对角线可能更长，现在，叶开就是站在对角线的距离上，他们在地图最东南的角落，安全区在地图西北的地方。
    绝地求生里有一个击杀最远记录，是6766米，由此可见一斑。
    假如换到现实世界，这么远的距离，坐车也起码要一个小时以上，不过好在是在游戏里，开着车也就是两分半钟。
    叶开问道:“怎么样，有药吗？”
    紫苑了然道:“有！”
    叶开咬牙道::“跑吧！”
    说着，二人就开车开始跑向了安全区，这一路，真是万里无云，一个人都没有，看来大家也都已经到了安全区。
    再想到自己刚刚还傻傻的蹲空投。
    叶开忽然感到很羞耻。
    就算技术再好，配合着系统，最自己终究还是这个游戏的新手啊！
    很多时候只知道找掩体，却不知道该在说什么时候找什么样的掩体，知道找反斜坡，却又不知道什么时候该冲什么时候不该冲。
    而这些，正好是比枪法技术意识还要重要的，游戏经验！
    一个老的游戏玩家，假设枪法技术意识都没有进步，但她一定是越晚越厉害的，因为或多或少，都会增长游戏经验！
    可自己偏偏没有那么多时间学一个游戏啊，叶开叹了口气，世界还等着自己拯救呢……家里还有一堆神仙要养，生活不易啊。
    安全区刷在了p镇。
    这是地图左下角的建筑群，很少有人，不过毕竟是安全区，存活的人生还有二三十人，应该已经有人先到了。
    叶开下车和紫苑找了个掩体蹲下，然后，叶开对着屏幕说道:“哈哈哈哈，我有个好消息要告诉大家，你们一定很期待。”
    直播间的观众们齐齐的回道。
    什么？
    叶开贼兮兮的一笑:“你们还记得，咱们开的大转盘的内容吗？”
    这句话犹如平地惊雷，所有人都明白了，说的是大转盘的赌约啊！
    主播双排的水友能否杀五人或者五人以上，能或者不能，赔率可是7倍！
    而现在，大转盘明显已经出结果了，那就是，能！
    所有压能的观众，已经赚的盆满钵满了，所有人都没有想到居然还能这样！
    直播间观众们更是蒙了。
    ――居然真的杀了五个！
    ――居然……居然……我噗！
    ――说实话，真的，太可怕了，这是什么人都能跟主播飞啊！
    ――主播求你了，加上我一起双排吧，让我飞一次试试，让我杀一个人就行了！
    ――主播让人头这个操作实在是骚，最开始我怎么就没想到，这样别说对方会不会玩了，就算来个小学生也能杀人啊！
    ――主播这算是玩赖吧……
    ――我觉得不算，这仅仅能说明主播会玩，没办法，恩，忘了说，我压的能，哈哈哈哈，赚了好多好多啊，谢谢主播，让我发家致富！我现在就去跟女朋友表白了！
    ――还好这次我机制，并没有赌太多，只是中等意思赌了几千个萌而已，吓我一跳，输就输了被，还以为抢我鸡蛋呢。
    ――吹牛不打草稿，还中等意思！
    ――土豪，求关注！
    玩绝地求生这个游戏，不同时候不同的玩法很重要，你要刚的起来，怂也要特别怂，就如同现在，叶开和紫苑二人蹲在墙角里面，根本没有出去跟别人打架的意思。
    紫苑试探道:“叶开，你……不出去杀人啦？”她很好奇之前找架打的叶开怎么现在反而息事宁人不跟人起冲突了。
    “不打了。”叶开一笑:“平平淡淡才是真，咱们苟进决赛圈吧。”
    叶开当然不是这么想。
    他自然有他的想法，人，还是要杀的。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第133章 收拾收拾准备吃鸡了，决赛圈仅仅剩下6人！
    但也没办法啊，紫苑在这里，之前还好说，能保护她，后来的混战，可就没那么多精力了，紫苑说不好就会被击杀了。
    如果可以，叶开肯定是希望紫苑活到最后，大家一起活着吃鸡的。
    因此，他才整了个这么个借口，和紫苑蹲在墙边，闲聊两句。
    “你再看我的直播吧？”
    “恩，再看。”
    “那你猜猜我能杀多少人。”
    “猜不出来。”
    叶开一笑，冲着屏幕上比划着一个手指，说:“我大概能杀这个数。”????紫苑愣了:“一个？”随即她说着自己摇了摇头:“不对，你现在都杀了10个了。”
    “十个？”紫苑说到这句话自己都笑了:“你不会是要跟我一起在这里苟着吧？不太好啊，还有这么多观众看呢。”
    直播间的观众们也说道。
    ――是啊，主播，你别一直苟着啊，这样看着多没意思，快出去杀人呀。
    ――主播我已经数数了，你已经苟了快十分钟了，快出去啊……
    ――看的我好无聊啊。
    ――主播你再这样我退订了……
    ――你们别扯，厉害了你就退啊。
    ――我不管怎么样我是一定会守护好主播的，你们要走你们走，游戏又不是无脑干的，你以为绝地求生是穿越火线啊？
    ――主播你背弃了你背后的m41和98k，这两把枪原本应该是拿出来杀人的枪。
    这时候的叶开的人气已经达到了10万，要知道昨天最高峰的时候也不过是12万！
    相比昨天，人数是少了一点，不过昨天是有各种各样事情才吸引了那么多人，今天少了一点，也是可以理解。
    苏清如看向镜头，说道:“你们别急，现在我就出去杀人了，现在先不管这个，大家点一波关注哦，可以随时来看，谢谢。”
    ――已经关注主播。
    ――坐等主播杀人。
    ――主播跟小姑娘唠会儿磕也没关系啊，等着你不着急。
    ――滴，已经关注。
    ――好好好，主播长的这么可爱，你说什么就是什么，你最可爱。
    ――昨天就已经关注了，今天来的新观众也点一波关注呗，点关注，天天看。
    ――谢谢大家点个关注啊。
    就在弹幕发完之后，关注几乎是以肉眼可见的速度涨了起来，，不一会儿就突破了一万八，让人相当的激动。
    叶开点了点头:“好，既然大家都关注了，那我就……”
    众人听着这句话，心情有点激动了，看来主播终于要杀人了。
    结果叶开却却拉长了音后道:“那我就……继续再多苟着一会儿了！”
    众人……
    ――我从未见过如此厚颜无耻之人！
    ――无耻主播，毁我青春！
    ――狡诈恶徒，出来受死！
    ――妈妈再也不用担心我不会猥琐了……因为我会跟主播学的。
    结果就在众人吐槽的时候，圈都已经缩的差不多了，叶开和紫苑正好是就在圈外，里面的人已经只剩下四个了。
    恩，全部加一起人有6个。
    “先进房子吧。”叶开对紫苑说:“不过再呆一下，最后再进去。”
    原来两个人待在围墙之下，旁边就是个房间，叶开说的就是进这个房间。
    于是两个人又唠了两分钟。
    叶开说:“刚才我忘了跟你说了，我的一个手指，表示的意思是，一直杀。”
    众人……
    一分钟后，圈子又开始缩了，叶开和紫苑补满了状态，缩进了旁边的房子里。
    在确定外面没人之后，叶开就从窗户跳了下去，紫苑问道:“唉？你怎么跳窗啊？”她的疑问很正常，因为正常人都只会走门，况且走窗户的话还会有破窗声。
    叶开微微一笑:“就是要让别人打我啊。”因为这样就不会费劲巴拉的找人了。
    反正就是在建筑物旁边，被人打了立马藏进建筑里就行了，只要别人打了自己之后，就可以判断地方位置，跟地方撕逼了。
    结果还是没人打。
    这帮人都去哪了呢？
    这个小房区里有不少的屋子，总不会都蹲在厕所里等着有人开门吧……
    这帮幻影坦克……
    不过此时最终小毒圈居然刷在了房区外，叶开眼前一亮，那就走吧！
    贴着建筑走！
    紫苑并没有问叶开为什么这样，因为她大概也明白原因了，因为贴着墙至少能够保证一边没有人，自己不会被攻击。
    结果就在他信心满满走路的时候。
    “砰砰砰。”
    后面传来三声枪响，紫苑瞬间血掉了一半多，她跟叶开说:“后面有人！”
    接着她便看到前面的叶开瞬间掉头，把枪口对在他的身上，紫苑以为叶开要打自己呢！这个游戏是可以击倒队友的。
    她蒙了，刚想说话，结果叶开开枪了，左下角先是，dagasd的玩家已经被叶开击倒，原来是自己背后有人！
    叶开说:“回头，打架了！”
    紫苑忙掉头。
    结果发现这个人和队友离开的距离甚远，估计是自己绕过来的，他的队友则是在不远处的楼上面，叶开二话不说，抬起m4，直接开镜，屏息，两发子弹打了过去。
    这人的头盔应该是三级头，居然没死，并且她还回了两发子弹，把叶开也打惨了，叶开心一凉，知道这把要够呛了！
    谁想，正在这时。
    左下角屏幕显示。
    玩家哈哈哈哈123被紫苑杀死！
    紫苑又杀人了！
    这两个人就被这么杀掉了。
    叶开忍不住夸道:“厉害了我的紫苑，刚才我都没打中，你枪法见长啊。”
    紫苑摸了摸头:“嘿嘿，你别夸我，你一夸我我就骄傲。”
    叶开板起脸:“那不夸了，你刚才的枪法也就中等意思吧。”
    紫苑哈哈一笑。
    “不舔包了，打上药品，继续走！”叶开看了一眼毒圈，已经相当小了，出了这片房区，还有四个人，难免是一场混战。
    “恩，好。”紫苑边说边开始吃医药箱，眨眼间二人血量恢复正常。
    接着，为了进安全区，二人开始上演生死时速，夺命狂奔。
    最终终于找了一个反斜坡，超级打靶子位置，停了下来。
    再往下一看，所有风景，一览无遗，就在这时，紫苑惊呼:“叶开快看，底下有人！”叶开随即看过去，发现了跑毒的两个人，然后，耳边想起了枪声。
    一共六个人，扣了眼前的，是另一队伍在偷袭咱们！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第134章 大吉大利，今晚吃鸡！不过还要杀两个人！
    事到如今，一个字，打吧！
    跑也跑不掉，就这么两个人了，还有哪能跑，再跑就跑到另一个队伍的攻击范围里了，还不如原地跟他们拼命。
    “回头，打！”叶开说。
    紫苑点头:“好！”
    谁知道就在这时，紫苑直接被打倒了，面对面已经不需要枪法了！
    叶开第一时间找了掩体。
    不行，还是打不过。
    不是我军不给力，奈何对方有高达啊，听枪声，貌似是两把ak47！????ak47这个枪是绝地求生里伤害最大的步枪了，无护甲一枪能够打将近五十点的伤害，两枪就能撂倒人，所以原理上只要有四枪就可以撂倒一个人了，如果对方两个人同时拿着ak47的话，只要一人打中两枪就可以把人打倒了，紫苑也正是因为如此倒地不起了。
    不行，架是打不过了！
    人自然也是不可能救的。
    人家都在那里瞄着了，贸然救人不就是撞枪口上了吗？
    只能等着紫苑自力更生，自己求生了，加油，妹子，你可以的！
    叶开自己也受了很严重的上，他躲到身后，立刻给自己打了个急救包，虽然又掩体当着，但由于已经是最后的毒圈了，现在的场景是1v2，叶开一个人打两个人。
    “你往我这儿走！”叶开对紫苑说，这个时候紫苑你正在地上爬啊爬，寻找掩体，说来也奇怪，对面居然没有趁着这个时候补刀！略微思索一下，叶开明白了。
    这是对方想自己去扶人的时候再给自己两枪，想得太天真，这时候死道友不死贫道啊，管你是谁，救不起救不起！
    叶开通过第三视角，观察着对方的动向，同时，他卡了一个小视野，确保不会被后面的两个人掏屁股。
    明明说要避战，避战，没想到最后还是跟别人撕了起来，这真是是福不是祸，是祸躲不过，杀吧，杀出一条血路来！
    对方发现叶开这面少人，两个人也就大张旗鼓开始从坡上往下跑，准备将叶开一网打尽，而在这个时候，叶开也已经打好了急救包，从树后面探出身来，开始瞄准那个人。
    切换出m24。
    全自动！
    “砰！”
    通过消音器，m24喷这火舌，仅仅一枪，就把那个跑在前面的人击倒在地！
    m24可是拥有只要二级头以下一击必杀的势力的，开玩笑，你根本不是我的对手，叶开本来想补刀，把那个人打死，但看见紫苑已经爬到了自己的脚下，并且没血了，没办法，只能先按下f搀扶队友。
    就在这个时候，战场上出现了很奇妙的休战氛围，双方都没有再撕逼。
    一秒。
    两秒。
    三秒……
    五秒！
    “难以置信，我居然活过来了！”紫苑创喘了一口气之余，甚至有点不敢相信，说实话，刚才那种情况，他几乎以为自己已经必死了，甚至双手都脱离键盘了！
    结果，竟然活过来了！
    不得不说，生活真是太跌宕起伏了！
    人生啊，就是这么刺激。
    叶开给了紫苑一个医疗箱，示意她把血条直接打满，评论区的观众看到这一幕，不禁纷纷感慨，发着弹幕。
    ――主播太暖了，比我还会撩妹！
    ――完美！有这种队友，何愁不能吃鸡，大吉大利，大吉大利！
    ――枪法刚意识强懂配合说的就是我家小主播了，大家点一波关注谢谢！
    ――主播居然随身带着医疗箱……
    ――楼上你傻吗，主播当然随身带着了，你仔细看看，人家可是杀了十几个人……
    ――说的就是啊，你当主播那么菜是你吗？主播可是真正的大神！
    队友搀扶起来了，叶开大喊了一声:“紫苑，躲在树后！”便掏出了ma41，对着对方一阵突突，而对方几乎是同时时间，也给予了猛烈的火力攻击。
    然而还是太天真，毕竟对方有一个人是刚刚被扶起来的，根本没有来得及回血，叶开经过秦王绕柱走的走位，又再一次将那个人击倒在地上，同时切出红点瞄准器，对着另一个人一顿突突！
    正好这个时候毒圈缩进来了，那个人连补血的机会都没有，直接就倒地变成了盒子，这一系列行云流水的操作，让直播间的所有观众都一惊，大家共同的刷起了666。
    ――主播操作猛如虎！
    ――刚才我还说你怂，现在是我错了，主播刚的一批，我服了！
    ――就这个枪法，你怎么想到的，按理说不是应该补个状态吗？只能说大哥你真是艺高人胆大了！
    ――社会我开哥，人狠话不多！
    ――来来来，掌声送给社会人。
    ――来，主持人，话筒塞她嘴里，灯光师就位，亮度调到最大，来，枪神，说出你的故事，我们听！
    不过好在这个时候紫苑也已经补好了状态了，仅仅剩下最后一组人。
    杀了他们就吃鸡了！
    由于枪声太过响亮，剩余的那两个人也已经发现了叶开和紫苑的位置，开始摸了过来，紫苑由于刚才被偷袭，甲和头盔都已经没有多少耐久了，因此她就有点怕，对叶开说:“开哥，怎么办？咱们跑吧？”
    “跑？”叶开一笑:“不，刚他！”
    对面两个人也是胆子比较大，居然是跑过来的，只能说这新手局要不就是一帮幻影坦克，要不就是一帮老阴逼，叶开看到这两个人直冲冲的跑过来，多少还有点佩服的感觉。
    可惜了可惜了，你们碰到的是我叶开，不好意思，这局我要赢！
    跑动中的目标，因为需要预判，叶开也没有把握百分之百命中，但好在双方距离比较近，叶开只需要微微预判一些距离，然后开枪就可以了，哒哒哒哒。
    ma41的子弹再次射出蛋汤。
    把一个人击倒在地了。
    第二个人竟然也是极为聪明，直接藏到了旁边的掩体里，这让叶开和紫苑有些无可奈何，而那个趴倒在地上的人，因为视野的问题，ma41根本看不清。
    “换狙击枪！”叶开说了一句，切换出了m24，“砰！”的一声枪声，7.62的子弹，从m24的枪膛中射出，直接将那个被击倒在地上的人给爆头了！
    没想到竟然直接把那个人给杀了！
    切枪需要一点缓冲时间，不过也没关系，因为那个人已经直接被击杀了！
    现在就是2v1的战斗了！
    这把游戏可以说是稳定吃鸡了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第135章 下播了，开始回归龙门客栈！
    “最后一个人，交给你了。”叶开对紫苑说:“我负责给你掩护，最后一个人头，我希望是你杀的。”
    “我？”紫苑不相信的指着自己，他对叶开说:“叶开……不，开哥，你是认真的么，我都不是很相信我自己……”
    “没说！”叶开说:“我相信你！”
    最后剩下的那一个人可以说是骑虎难下了，被叶开和紫苑两个人堵在小角落里，根本没有办法露头，他们要跑过来的最关键问题，还是，安全区是刷在叶开他们这的！
    天命圈啊天命圈！
    跑过来是死，不跑过来也是死，在等了将近三十秒后，在毒圈马上就要缩回来的时候，那个人终于还是露了头！
    而紫苑，也已经是开着红点等了将近一分钟了，以至于她手心都有微微汗渍了，不过问题并不大，该杀还是要杀的！
    哒哒哒哒！????那个人应声倒下！
    看着屏幕上显示着大吉大利，今晚吃鸡的画面，叶开长舒了一口气，带着水友玩吃鸡，终于成功了！
    这一战，说不上有多凶险，毕竟最开始杀了两个人之后，就到了比较平稳的发育期，至于那在车上打死的两个人，虽然很秀，但人家都没对咱们造成哪怕一丁点伤害呢，哪有什么惊险可言呢？
    至于最后，虽然陷入了负面收低的境地，不过好在这两帮人都不怎么聪明，这才会有现在吃鸡的结果。
    其实说白了，这根本就是低端局，对方没什么枪法，甚至说不好连压枪都不会，打人纯靠手感，哪有什么枪法，这才导致叶开跟电影男主角似的，冒着枪林弹雨，辗转腾挪，都没有被人打死。
    如果对方会玩一点，吃鸡是不可能的，他们直接把紫苑杀死，然后利用扔雷的方法，哪怕是大罗金仙，也跑不掉！
    旁边的紫苑也是兴奋的欢呼:“吃鸡啦吃鸡啦吃鸡啦哈哈。”他对着叶开说:“谢谢主播，这是我第一次好吃鸡呢！”
    “第一次么……”叶开一笑，这还真的挺让人遐想的，她随口应了一声:“恩，我会注意的……也会铭记的。”
    直播间有老司机发来了弹幕。
    ――哈哈哈，没想到主播这么污，我真的什么都没听懂，当着10万人的面开车，这样真的好吗？大丈夫？
    ――主播我看错你了，没想到你还有点小污，我一直以为你是那种出淤泥而不染的纯洁鲜花呢，结果，唉，差评，主播还我美好梦想，虽然这样也挺不错的样子！
    ――主播求双排，我也是妹子，我必你还污，咱俩可以互相开车，我还可以开着变声器跟你玩，让我亚麻跌什么的很简单！
    叶开看着这帮人说话。
    叹道。
    “紫苑啊，我要下了，不好意思。”说着，叶开对着直播间的观众们说:“大家不好意思哦，我要下播了，因为你看我兢兢业业的给大家直播，都快一天了，现在头昏脑涨，实在是有点头疼，要休息一会儿了。”
    紫苑道:“啊，那叶开你快点休息吧！不过……我有一个小小的请求，不知道可不可以？”
    叶开问:“什么？”
    紫苑道:“我想加一下你的微信……”
    叶开:“……”
    接着，她在后台给紫苑的虎牙号发了微信，把自己的账号给了她，叶开是万万么想到啊，自己直播居然还把妹给撩了！
    怎么自己变身前就没有这种福气呢？唉，说真的，问君能有几多愁，恰似变身前没妹把，变身后妹子多如狗。
    看见直播要下播了。
    评论区的观众们都有点舍不得，因此发着弹幕挽留主播。
    ――开哥，不要走啊，开哥，我不能没有你啊，如果没有你，我的生活将黯淡无光，没有你，就没有了全世界！
    ――楼上你可别扯了，你当你是文艺青年呢？正常情况下应该这么挽留，我告诉你，主播，叶开开开心，如果你下播，如果你下播，我……我……我就哭！
    ――主播临走时候加个微信吧，你看你都跟你双排的那个妹子加微信了，也跟我加一个微信呗，我绝对不是怪叔叔，人家长得可爱的很，八块腹肌！
    ――主播主播你不要走，主播主播我舍不得你，主播主播呜呜呜。
    ――主播我舍不得你啊舍不得你啊！
    ――噗哈哈哈哈。
    ――楼上的你们真有才，我服了。
    “虽然很可惜，不过我真的要走了。”叶开对着镜头微微一笑，就关了电脑，下播，回到了龙门客栈前台。
    不得不说，经过一段时间的适应，这帮神仙都已经找到了自己应该干什么事情。
    比如孙悟空，现在就在专心致志的干英雄联盟，用的火男。
    叶开凑了过去，“嗨，猴哥，怎么样了，段位多高了？”
    孙悟空头也不回:“黄金！”
    嚯！
    不过就一周的样子，可以啊！
    练到三十级什么的都不说，居然能这么快的打到黄金段位，不得不赞叹一下，我猴哥的游戏天赋还是可以的。
    哪吒小萝莉则是在看动画片，万幸，他终于步入了正规，从喜洋洋灰太狼的怪圈里跳出来了，现在看的是“罪恶王冠。”
    “呦，看动漫呢？！”
    叶开过去调侃！
    小萝莉则是根本没有理会叶开，在那里喃喃自语:“如果我去当一个漫画家会怎么样呢……感觉很不错的样子。”
    看着哪吒这娇小的体型，说小学生都有人信，最多十三四岁的样子，恩……这种小萝莉当漫画家，不得不说，让人很期待啊！开车吧，快开车吧！
    叶开很阴暗的想了想:“会不会是这萝莉看黄漫老师了……天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，你说你干什么不好，居然看见鬼的伏见司的小说，快祭刀片啊。”
    “伏见老贼，还我黑猫！”
    叶开对天空一阵怒吼。
    旁边的嫦娥这时候搭话道:“是啊，真是太气人了，明显土妹子多好，为什么非要跟桐乃在一起啊，那个傲娇根本不是傲娇，只傲没有娇，差评啊差评！”
    “噗嗤！”叶开一个口水没咽下去，差点喷了出来，“你也懂俺妹？”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第136章 现在就带着你穿越时空了！开车吧！
    嫦娥晃了晃手机的手机:“当然懂啊，最近我专门看小说呢，感觉还不错，被人都有事做，我也就找了点事情自己做呗。”
    你能想象一个彪形大汉娇羞的摇晃着手里的粉红色手机说:“我可喜欢看小说了……”那种场面吗？
    得了，这帮神仙，根本没有神仙样子了，一个比一个宅。
    我算是服了。
    我可能养了一波假神仙吧？
    说起神仙，龙门客栈里最靠谱的果然就是二郎神了，叶开眼神相当殷切的望着二郎神的房间，希望后者能给自己一个惊喜。
    毕竟，自己虽然沉迷游戏不能自拔，但好歹还是个救世主对不？
    到现在，除了混元金斗有用，你说这帮神仙能干嘛？一个比一个废，一个比一个能吃，除了看戏就是看戏。????也就二郎神比较靠谱一点了。
    结果，当叶开走到二郎神的房间的时候，他看到了二郎神正在睡大觉。
    还是那种，哮天犬爬在地上，二郎神躺在哮天犬肚子上那样的睡觉，你能想象么，这跟银魂里面的神乐有什么区别！
    更狗血的是，二郎神躺在地上，曼妙的大腿都露了出来，让人直吞口水，大哥你不要形象的吗？好歹你也是一方霸主啊！
    完了。
    这个世界没救了。
    叶开刚刚叹了口气，走出龙门客栈的时候，却碰见了正好迎面走回来的苏昭雪。
    苏昭雪见到叶开一愣:“你忙完了？我买了水果，你要吃吗？”
    叶开也没客气，拿过一个橘子，边剥桔子边跟苏昭雪吐槽:“你说这帮神仙也太不靠谱了，好不容易下界，就为了每天打游戏看小说看动漫睡觉的吗？就为了穿旗袍秀大腿秀小细腰的吗？你们身为神仙的尊严呢？”
    “这个世界可就要毁灭了啊喂，邪恶势力虎视眈眈呢，你们正经一点啊！”
    叶开吃了一片橘子，看着苏昭雪的眼神已经有点无奈了:“昭雪，我知道你……肯定也有什么重要事情要忙，说吧，让我有个心理准备，你要忙什么，是卖萌还是唱歌，又或者每天压马路？总不会是宅在家吧？因为你看，基本上二次元的宅属性家里那几个神仙都已经凑全了，实在没给你剩下了。”
    一个猴子要拯救中国电竞。
    一个小萝莉要拯救中国漫画界。
    一个二郎神整天就知道睡大觉。
    至于那月中仙子，传说中的美人，自不必说了，现在沉迷于霸道总裁中不能自拔呢……绝望啊，真的，太绝望了。
    苏昭雪听后微微一笑:“不，我也正要跟你准备商量这个事情。”
    叶开一愣:“什么事儿？”
    苏昭雪比了一个手势，背后就出现了一个宝物，跟盒子一样差不多的东西，她道:“当然是你修炼的事。”
    “修炼的事？”叶开很疑惑:“我现在不是在每天修炼吗？”
    很明显自己修炼是跟混元金斗挂钩的，而混元金斗又需要功德分才能使用，所以自己每天直播打游戏参加各种活动，不正是为了让混元金斗强化自身吗？
    这样不是最快最简单最粗暴的成为金仙的方法吗？之后的事情就很简单了啊，吊打反派，拯救全世界，抱得美人归？
    “我知道你怎么想的。”苏昭雪摇了摇头:“可惜事情并不是那样的，我也知道你在很努力，也很辛苦，但实际上见效不大，多说无益，你先看看你自己的功德分吧。”
    这话倒是点醒了叶开。
    看功德分才是正事儿。
    总不能一天白直播了。
    结果等到叶开看功德分的时候，他懵逼了，因为混元金斗上赫然写着。
    当前功德分，25万。
    二十五万，说多不说，说少不少，但好歹自己都直播这么久了，最高峰值已经达到了12万了，现在怎么才25万功德分？
    通过了解叶开得知，其实功德分这个东西并不是一个人只能贡献一点的，只要与个人对叶开产生了崇拜，敬仰，甚至刷666的时候，都会产生一点功德分。
    换而言之，那么多弹幕也不止25万啊？怎么这么少了？
    “这是什么情况？”叶开问苏昭雪:“不对啊，我都直播这么久了。”
    苏昭雪叹了口气:“这就是问题所在了，就算你一天25万功德分，还是太少了，根本不够用，或者不如说，根本来不及。”
    “这还来不及！”叶开噗了一声:“我可是无所不用其极了啊！”
    想一想自己直播时候的惨景……
    先是变成软妹子。
    后来又卖萌，又装扮房间，又拼劲全力的营销自己，录歌唱歌……
    就差出cpsplay了！
    还要怎么做！
    苏昭雪道:“你也别着急，现在我们这不是给你想办法了吗？”
    “我们？”
    “对，我和赵清如。”苏昭雪道:“后来我知道了清如的背景，我和她说了一下当下的情况，我们一起得出了结论，当然，这里面要多亏张天师的帮助。”
    赵清如……
    赵清如知道了真相！
    叶开心里吐了一哭老血！
    怎么能让赵清如知道啊!
    这样自己很尴尬啊，这样还怎么要追心目中的女神，难道百合吗？
    “你别急。”苏昭雪安慰叶开:“我只是说了你要拯救世界，没说你变性的事情，再说之前在学校的动漫展你也已经出现了，换做正常人都不会往那方面多想的。”
    “而且啊，而且。”苏昭雪又道:“我感觉你变身后也很可爱啊……”
    叶开痛苦的捂住脸。
    求你别这么夸我。
    不需要谢谢！
    苏昭雪说着拿出了手里的那个盒子:“为了防止宇宙被破坏，为了世界的和平，我给你找回来了这件装备，带你飞！”
    混元金斗虽说好用，但另一个方面，叶开可是着着实实被坑了，因此他相当的警惕道:“这是什么东西？你认真的吗？”
    “等我念一段台词你就懂了。”苏昭雪浅浅笑道:“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有去珍惜，到了现在才后悔莫及，如果上天再给我一次机会的话，我想对那个女孩说三个字，我爱你，如果非要把这份爱加一个期限的，我希望是……”
    “一万年！”叶开忍不住接到。
    “对喽！”苏清如浅浅笑道:“你现在猜到这是什么东西了吗？”
    以平时的节奏来说。
    叶开捂住嘴，满脸的不可相信:“不会是月光宝盒吧！”
    苏昭雪点头道:“对，现在，我就带着月光宝盒，和你穿梭时空，刷副本升级去了！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第137章 已经交代完所有的事情了，主神空间，go！
    叶开在前世曾经看过一些电视剧小说之类的，明白轮回穿越是什么样的概念。
    说白了就是主神呗？
    可她却没有想到过，这个世界，居然你真的存在这个东西。
    不同的时空，不同的世界……
    你可以在这个世界里面是帝王将相，在下一个世界里面是羽扇纶巾的军事，再下下一个世界里面是一个超级漂亮的大美人儿，让所有人为你疯狂，只要你想。
    而现在，有了月光宝盒。
    一切都有了可能！
    这让叶开有那么一瞬间的失神。????“我说的什么意思是你听懂了吗？苏昭雪浅笑:“你准备好了吗？”
    叶开不明就里:“准备好了什么？”
    “当然是穿梭诸天了！”苏昭雪指着天地，豪迈道:“开始新的冒险！”
    苏昭雪为人还挺靠谱的，不能坑人，叶开点头:“那就走吧！”
    叶开虽说身份是救世主，可她却没那么伟大，从来没有想过为正义舍身之类的，但现在，他忽然之间想了！
    他只是想去冒险，去尝试一下不同的生活，天啊，月光宝盒唉！
    随便穿梭时空的装备。
    有这个不再试试就太可惜了。
    再说了，每天直播打游戏差不多也腻了，粉丝来的还慢，也可以去开始尝试一下新的世界了，还有点期待呢！
    但……
    接下来会是什么样的情况呢？
    “等等。”叶开道:“但在那个之前，我想先有一个小时自己待着的时间。”
    “一个小时？”苏昭雪有些疑问:“好吧，不急，两个小时也没关系。”
    “谢谢！”
    叶开用混元金斗变回了原本的性别之后，决心去找一个人，决心去找赵清如！
    “怎么也要跟他道个别。”
    叶开苦笑着摇了摇头，喃喃道:“不是我不想平平常常普普通通的过日子，而是现实生活实在给了我一个大嘴巴子啊！”
    只是，要真说两个人见面的话，叶开心里还多少有点忐忑，因为不管怎么样，两个人也挺久没见面了，自己还追了她追了那么久，结果现在因为变身的事情搁浅了。
    见面了又要说什么呢？
    我很想你吗？
    我要走了吗？
    不不不，根本说不出口，太肉麻了。
    叶开思前想后，去超市里买了一个小礼品，一个戴在手上的镯子，打电话给赵清如约了出来，希望能够送他一个礼物。
    叶开实际上是那种感情比较封闭的人，说话也不太好意思，因此才有了现在这种情况，苦追几年都没有结果。
    但你要说有胆子大的时候吗？
    当然有！
    可是太少了。
    现在叶开还是决定比较委婉一点的跟赵清如表达自己的想法。
    约莫等了二十分钟以后，赵清如终于来了，叶开看到她心里还有点小激动。
    她今天穿着紧绷的牛仔裤，上半身是一个黄色的蝙蝠衣，虽然身形苗条，且个子有点高，却给人一种小家碧玉的感觉。
    叶开感觉喉咙有点干。
    “你……你来了呀。”叶开眼睛望天:“我来是告诉你一个事情的。”
    赵清如看不出来什么表情，她有点深色落寞的说:“我知道，你是要走了吗？”
    “恩，我要走了。”
    “要去哪里？”
    “去很远很远的地方。”叶开苦笑道:“实际上我也不知道我要多久才能回来。”毕竟想一想什么主神小说里的世界，说不好这么一穿越就是几百年的过去了，然而现实世界当然不会有任何时间改变，所以他们还是他们，赵清如还是赵清如，只是到了那个时候，自己的心情又是如何呢？
    还能够喜欢他吗？
    谁也说不准。
    “所以我现在来找你告别。”叶开拿出了手中的镯子，待在赵清如的手上说:“其实我一直觉得你带镯子会很好看，最开始喜欢你的时候，我一直都不敢直接看你，所以偷偷的看你的手，你的手可真好看，又白又嫩，嘿嘿，我是不是说的有点奇怪？”
    苏清如摇头:“没关系的……”
    叶开长叹一声:“我跟你表白一共是357次，你每次都拒绝，因为我不知道原因，说起来有一个问题一直想问你，你之前感觉咱俩不可能因为咱俩不是一个世界的人，那么现在呢？我表白你会答应我吗？”
    “我……”赵清如忽然哽咽了起来。
    “我就逗你玩的啦。”叶开忽然轻轻一笑:“不说了，时间都晚了，你回家吧，我还有事，就不送你了。”
    “我……”赵清如忽然没话说，她性子速来要强，这个时候也只是轻轻的擦了擦眼角的泪，说了一句:“我等你回来。”
    听到这句话，叶开心脏忽然砰的一声跳，这算是表白吗？
    这话说的有点暧昧啊……
    但越是这个时候越要经手的组考验，越要装的相当有城府，才不会露出一副猪哥样子，自己要冷静，自己要冷静！
    叶开尽量让自己显的不卑不亢，他压抑住心中的激动，宠辱不惊道:“恩，好，你在这里等着我，我很快就回来。”
    ……
    哈哈哈，叶开心里乐的跟花一样，事到如今，赵清如这跟跟自己许诺终身了一样有什么区别？没想到胜利居然来的这么突然！
    他忽然想到自己曾经看过的一本书，书上面写，说男人追女人，从来都不是要靠对女孩子多好，那样是没有用的。
    需要提升的是自己的核心竞争力，女人从来都不是追来的，而是吸引来的，只有你自己优秀，才可以吸引优秀的女人来爱你追寻你，这就是很简单易懂的道理。
    刘德华女粉丝多不多？有多少愿意为他跳楼为他疯狂？实际上呢，刘德华为这帮女粉丝们做什么了吗？没有，只因为刘德华优秀，叶开想到这里，感觉，书中自有颜如玉啊！
    了却了事情。
    叶开长舒一口气，再次回到了苏昭雪旁边，他脸色微红，此时天空忽然下起了小雪，叶开道:“我回来了，嘿嘿。”
    看到叶开这么开心，苏昭雪跟明白了什么似的，对她说:“成功了是吗？”
    叶开不好意思的岔开话题；“什么成功了？“你在说什么我听不懂呀。”
    苏昭雪忽然笑了:“成功了就好，其余的问题都不大啦，这把可以穿越了吗？”
    “可以了！”
    叶开长喘一口气，眼神坚定，不见丝毫的迷茫和纠结。
    欣喜之下，他又不禁问道:“所以……昭雪，就我自己走吗？”
    “不哦。”苏昭雪摇了摇头:“我们一起。”
    我们？哪个我们？
    叶开还没有问完这句话，只感觉忽然之间天旋地转起来……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第137章 穿越到专属于救世主的轮回殿了？这是什么情况？
    眩晕感一直袭击脑海，仿佛无数个万花筒在眼前一直转啊转，让人感觉脑袋相当的恍惚，眼前好像在过电影一样。
    紧接着就是光怪陆离的传送通道。
    噗通一声。
    叶开被摔到了一个白色的空间里。
    “好痛啊。”叶开摸着屁股，开始看着周围的地方，怎么一个人都没有？
    月光宝盒不应该只是穿梭时间的工具吗？那这里是哪里？总不会出bug了吧！
    正摸不清楚状况的时候，忽然听到了苏昭雪的声音:“你别紧张，这是咱们的主神空间，没有人会攻击你的。”
    叶开一回头，看到的不正是那苏昭雪的身影，只不过此时她已经换成了一袭白纱，让人感觉特别有仙气，跟个仙女一样。????再仔细看一看周围的场景，好像是身处在一个圆形的建筑物里面，头顶是婉转的穹顶，中间还有一个散发着清冷白光的球，跟夜店放在中间的摇晃灯似的，特别晃人眼睛。
    而在周围裸露的窗户里，则是能够看到外面是一片森林，还正处于晴天的日子里呢，鸟语花香的，还有两个肆意奔跑的路。
    叶开开始摸着下巴思考。
    如果没有错的话，自己应该是已经进入什么主神空间了，该说果然还是这样。
    “你猜的没错。”苏昭雪对叶开说:“这里就是我们俗称的轮回殿，专门为各类救世主颁发任务提升他们实力的地方。”
    “轮回殿？”
    叶开有点迷糊:“不应该是主神空间吗？里面有一个无所不能的主神，做任务兑换积分，然后可以买各种各样神奇的东西。”
    苏昭雪解释道:“原理差不多，不过我们这个叫做轮回殿，其实就跟东北的熊瞎子差不多，俄罗斯称为棕熊，联合国称呼为黑熊，东北称呼为熊瞎子，就是一个称呼问题，你也不太过纠结。”
    “好吧。”叶开叹了口气。
    苏昭雪道:“我还有点事情，你可以自己先逛一逛轮回殿，一会儿我再来给你进行新手指导，毕竟你是地球的救世主。”
    这家伙怎么转变这么快……
    从一尘不染的仙子直接变成了类似游戏gm般的存在，该说果然是富二代么……
    这就是阶级啊！
    人家都进轮回殿了，自己还在那里瞎直播呢，皇帝也一定是用金锄头锄地啊！
    苏昭雪举起一根手指。
    “这样吧，为了让你更加方便清楚的明白轮回殿的定义，我给你进行一下解释，咱们是老朋友了，所以这个解释免费，而且你有什么不明白的都可以问我。”
    叶开点头:“好。”
    苏昭雪道:“你是救世主，这个你清楚吧？”
    这是当然！
    因为当了这什么见鬼的救世主，才有后来一系列的事情，先是变身，又是拿着混元金斗，直播，开店，养神仙！
    如果不是该死的这个救世主，自己现在还是普普通通的一个大学生，追着心爱的女神呢！也许会有人说塞翁失马焉知非福。
    错了！
    万一要是在轮回殿里做任务死了呢？所以说事情并不是看到的那么简单。
    苏昭雪还在循循善诱的结识。
    “其实有一个最简单的事情，那就是平行宇宙理论，这个宇宙，实际上来说是有无数个世界的，佛家说的是一花一世界，一树一菩提，就是这个道理。”
    “你上一秒眨眼睛和下一秒眨眼睛完毕可能就是两个世纪，而根据蝴蝶效应的原理，因为不同的世界里会有不同的改变，所以实际上是会有不同世界的不同分支的。”
    说着，苏昭雪将双手放在脑袋上面，装作是猫咪的样子:“比如说，有的世界，是在远古时代妖界胜利了，所以人类不存在了，地球上的高等智慧生物是兽耳娘。”
    “哦豁？”叶开来了兴趣。
    苏昭雪又把手放在了脑袋旁边，假装自己有长长的耳朵:“而且这个宇宙里面不只有地球这么一个可供存在的星球存在的，有无数无数个世界，无数无数个地球。”
    说到这里，苏昭雪抱起了个胳膊:“我怎么感觉自己越说越乱呢？最简单的一个例子，地球有末日，其他的世界也有末日，而因为宇宙总和质量是不变的，所以那些世界不能毁灭，宇宙混沌意识中就创造了这个轮回殿，让所有的救世主来到这里提升自己，所以说，这个轮回殿是专门为你们就是主准备的。”
    苏昭雪说了很多话，他缓了口气，表情有些严肃:“现在你明白了吧？”
    叶开蒙蒙的点头:“恩，我明白了。”
    “不过还有一个要紧的事。”苏昭雪边说边拿出了一个药丸，递给叶开:“你老是女孩子的性别也不方便，吃了这个药吧，别的不说，至少能确保你在执行任务的时候维持男孩子的性别，当然回到现实世界就未必了。”
    叶开一喜:“够了！”
    这可儿是自己梦寐以求的装备！
    接下来，苏昭雪就走了。
    叶开自己陷入了沉思。
    他是万万没想到啊万万没想到，这么说，月光宝盒其实不是单纯的穿梭时空装置，而是一个引导别人进主神殿的装备？
    这么说倒也真没错。
    因为你看，如果人家至尊宝不带上紧箍咒，说不好那个电影世界里的世界已经毁灭了，所以换而言之，至尊宝也是救世主。
    苏昭雪走后，叶开开始查看周围的环境，毕竟以后说不好就要在这里做任务了。
    不过这轮回殿的环境，倒真是有点出乎叶开的意料，因为这里……
    跟一个普通的接待大厅一样没有什么太大的区别啊，仔细一看，还有假山假水假林子呢，还挺高大上的。
    叶开很好奇的走进了那绿林之中，顿时只感觉周围清溪袅袅，草木葱葱，鸟语花香，让人有种心旷神怡的感觉。
    要不你说这轮回殿就是高级么！
    我就不信普通的景观能有这么逼真！
    唉？等等，这是什么味道？
    叶开忽然在这花香之中闻到了一股只有那种少女身上才有的幽香，感觉特别的撩人。
    他禁不住纹香而去。
    却看到在一个池子旁边，有一个少女正坐在边上，长发披肩，上半身穿着一件白色v领的t恤，下半身是青蓝色牛仔裤，脚上穿着一双黄色的运动鞋，让人看着特别赏心悦目。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第138章 你好，我姓神，名乐，爱吃辣条。
    看见漂亮的小姑娘，有一件事情是肯定要去干的，那就是搭讪！
    看到美女不搭讪，那变性回来还有什么意义！不如说，不如不变性回来！
    奈何叶开不会聊天，去搭讪更像是尬聊，先是走过去说了句:“你好。”
    其实仔细看这少女，不过十六七岁的样子，相貌清美绝伦，一双桃花眼顾盼神飞，一头乌黑长发垂在脑后，也别有一番风味，给人的感觉特别的青春靓丽。
    她有着一双亮晶晶的大眼睛，嘴巴厉害吃着辣条……
    辣条……
    如果没有这个东西出现，叶开还感觉这女孩子相貌比起赵清如和苏昭雪也毫不逊色，结果现在，有点出戏啊大哥！
    惊讶之余，那少女说话了。????“啊啊啊，你好，有辣条吃吗？”
    ……
    虽说我搭讪不怎么地，但你也要不要这么强硬的拒绝啊，哪有一见面就管人要辣条的啊，你真的不在乎自己的设定吗？！
    “我……”叶开不知道该说什么了，只好掏了掏衣服口袋，说:“没有。”
    那少女听到叶开的话，皱了皱眉毛，相当嫌弃的说:“啧啧，连辣条都没有……轮回殿这是找了一些什么人啊，素质也太差了吧？辣条也买不起了？”
    “不不不！”叶开连忙解释道:“不是买不起辣条，是没有随身带辣条的习惯！”
    “是吗？”少女好看的眉毛一挑:“反正无所谓啦，一会儿我去执行任务自己买好了，哦忘了，跟你说我，是你的队友。”
    噗嗤！
    一个爱吃辣条的少女当队友。
    叶开忽然感觉眼前这人跟家里那帮坑爹神仙没什么区别，看来自己的轮回殿之旅也未必会过得很简单了，生活啊，真艰难。
    “啊，对了！”少女好像想起来了什么似的，打了个响指:“轮回殿，来给我上两包辣条！”
    他话刚说完，从天而降一道白光，等到那白光消失后，地上出现了一包卫龙辣条。
    叶开:“……”
    叶开忽然感觉，这个轮回殿……
    实际上也没那么靠谱。
    是自己之前魔障了……
    叶开还没来记得再说话，那少女忽然间撇了撇嘴叫，看着叶开到底:“你的穿着……啧啧，轮回殿真是越来越没品了，居然连女装大佬也不放过，天理何在啊。”
    ……
    叶开低头，看见自己的穿着，不正是之前直播时候穿的那些女装……
    我靠！
    叶开连忙解释否认三连:“我不是，我没有，别瞎说啊！”
    “是吗？”少女的眼神相当的不屑:“没关系啦，反正轮回殿无所不能，就算你想变成真的女孩子也分分钟的事情，说不好之后咱们还能当一个好姐妹呢？”
    “变性都能做到么……”
    叶开忽然之间又感觉轮回殿开始高大上了起来，不过再想想之前的辣条，算了，当没说吧，那个实在是太毁形象了……。
    少女又吃了一片辣条，对叶开说:“忘了跟你说，我是这里的老人，你算是新人，我有什么能够帮你的吗？”
    终于说到正事儿上了……
    叶开长舒一口气，对着少女道:“谢谢，前辈，我想知道怎么样才能心想事成！”轮回殿实在太刺激了，这小姑娘变的是辣条，那如果我许愿有坐金山呢！
    许诺一张卡里面有几千万呢！
    不是分分钟变成富豪。
    “你这么想到也是没错。”小姑娘叹了口气，好像颇为不耻:“说实话啊，在轮回店里，你想要什么都有，几乎只要不在任务中身亡，就是不死不灭的存在，你说你着急挣钱干嘛呢？丢人不。”
    “这……”叶开被发现了自己心中的想法，还真有点尴尬。
    随即他又转念一想。
    尴尬？有什么好尴尬的！
    我凭自己本事管轮回殿许诺要的钱，还花不得了？你们这种轮回殿里的老人，自然金山银山都有，又岂会知道我这在温饱线上挣扎的穷人的痛苦？
    啊呸！
    少女道:“我来给你演示一下吧，实际上不光是要自己需求的东西，还会很多东西都可以找轮回殿申请，他有你想不到的能量，以后你就知道了。”
    说完，少女吃了嘴里的最后一块辣条，走到了一个空地上，对着天空说:“午饭！”然后天上又是一道白光，地上出现了一个小桌子，上面是和式料理。
    叶开惊呆了……
    居然还能这么玩，有点服气！
    演示完，少女又开启了一包新的辣条，起身走到叶开的面前，对着她伸出了一直白皙的玉手:“好了，正经一点，欢迎你来到救世主的队伍，我是现任的队员。”
    叶开笑了笑:“你好。”
    少女随即也笑了笑:“我先把咱们组的关键口号告诉你，以后你被欺负了，就喊这个口号，他们就会知道咱们是救世主队伍了，不会太为难你。”
    叶开问:“什么？”
    少女表情严肃:“天王盖地虎，小鸡炖蘑菇！”
    叶开一愣:“就是这个？”
    少女点头:“就是这个！”
    “……我先自我介绍一下吧。”叶开指着自己:“我姓叶，名开，叶子的叶，开心的开，你好，初次见面。”
    少女眉头一皱:“你是李探花的传人？就用小李飞刀的那个？”
    叶开摇头:“不不不，那个是虚拟小说里的人物，我们只是重名而已。”
    说到这个，叶开不禁回想起，自己这个名字被多少个人认成了边城浪子……
    少女撇了撇嘴:“你这话说的就不对了，咱们这个轮回殿里，别管是二次元的还是三次元的，中外名着，影视小说，卡通动漫，只要里面的人物，说不好就是轮回殿里面的一员，你以后会碰见很多的……”
    “啊？”叶开听完这话有点懵:“还有这种操作？”
    少女点头，表情严肃:“就是有这种操作。”接着，她自我介绍道:“我姓神。”
    这名还挺大气……
    可少女接下来说的话却让叶开整个人都感觉蒙了起来，她说:“名乐。”
    姓神，名乐。
    加在一起，神乐……
    叶开一个口水差点没喷出来。
    这么一说，眼前的小姑娘，居然是神乐，动漫人物里面的神乐！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第139章 你有什么问题就随便问吧
    说起神乐这个名字，实际上在各种影视小说里，很多人都能对上号。
    比如动画片犬夜叉里面那个使用扇子当武器动不动就拿羽毛飞的，叫做神乐。
    比如妖精的尾巴里面，那个胸大腿长屁股翘，性格火辣脾气暴的那个，也是神乐。
    至于什么夏日阳光，速写者，创世的大天使，妖恋，等等等等，更是数不胜数。
    现实当中连是朕，康熙来了，王子拼拼这种名字都会有人取，有人叫神乐也没什么好奇怪的，但当听到神乐的这个名字的时候。
    叶开就已经锁定了心中的一个印象。
    在看眼前的小姑娘，一脸老司机的表情，眼睛瞳孔是蓝色的，皮肤白的不像话，旁边带着一把蓝色的雨伞……
    叶开吞了一口吐沫:“你是……”????神乐点了点头:“没错，我是。”
    我噗！
    真是神乐啊！还是那个最致命的，在银魂动漫里面出现的，一口气能吃一个火锅的神乐啊！那个夜兔星人啊！
    叶开目瞪口呆。
    因为他无论如何，也不能把眼前这个丰胸细腰的少女和那个平板的神乐联系在一起。
    最关键的问题是，你的旗袍呢？
    不穿旗袍的神乐是没有灵魂的神乐啊！
    表情逐渐变的僵硬，神乐发现对方的眼神在自己身上的衣服后，咆哮道:“够了啊你们，为什么我就不能发育啊，为什么我就一定是平胸啊，为什么我就一定要穿旗袍啊！”
    叶开:“……”
    惹不起，惹不起。
    大佬，大佬，这神乐发飙起来战斗力绝对嗷嗷的，考虑一下家里的哮天犬跟她的定春张的一模一样，也不知道她会不会认错。
    见叶开眉话了，神乐这才表情好一点，盯着叶开，眼睛眯了起来:“我跟你讲，你给我严肃一点，看着你，我就知道你心里一定想着什么稀奇古怪的念头！”
    叶开吓了一跳，心想，不会吧，这都被人知道了，你是学心理学的出身吗？
    叶开心里却是有点小九九，那就是叶开特别想知道，神乐到底喜不喜欢银桑，也就是坂田银时，还是说，两个人仅仅是类似于妇女的关系……
    可恶的大猩猩根本不给任何苗头，让所有的观众看得无比的茫然，现在碰到真人了，叶开有点控制不住自己探寻真相的欲望。
    “得了，有问题你也别问。”神乐一脸古怪的看着叶开:“我时间有限，一会儿还要吃辣条呢，你赶紧过来，听我给你解释一下，没办法，谁让带新人是老人的责任。”
    叶开讪讪的笑了笑；“哪有哪有，你不要凭空的污人清白。”
    神乐轻哼:“哼，说得好听，谁知道你心里怎么想的，说不好看到我这张脸就想起来我喷火锅了呢！”
    “噗嗤！”想到这里，叶开笑出来声，这让她想起来自己看过的一级银魂，说的是银桑他们三个人一起吃火锅，然后各自实用心机，最后以神乐一口带着鼻涕的喷嚏使战斗结束，那个场面一直深深的记在脑海里。
    再对比一下现在的情况，美的不敢想象，真的是有点人设崩塌。
    “我有事情需要强调一下。”神乐表情严肃:“我在刚刚到地球的时候，就已经进入轮回殿了，虽然和银桑认识了一段时间，而是那个时候我还没有黑呢！”
    叶开取笑道:“是，现在挺黑的。”
    神乐指了指自己的黑头发:“你说的是这个？啊，这是我觉得比较好看才弄的，怎么样？是不是比粉色的好看多了？”
    叶开无奈道:“是……快说正事儿吧。”不是说好要给自己介绍的么，叶开还真有点好奇，这轮回殿会带给自己什么惊喜。
    不都是那么演的么，新人刚刚开始轮回的时候，老人为了照顾新人，都会给新人们一些辅助道具，或者说什么秘籍指南之类的。
    啧啧。
    “对了。”叶开忽然想起来了一个问题:“我们其他的队友呢？”
    “哦，你说其他人啊。”小龙女道:“其他人都出任务去了，带你来的女娲后人苏昭雪就是咱们的队友，不过她也出去了，所以说这轮回殿里面只有咱们两个人，要对前辈怎么个态度，就要看你的态度了。”
    ……
    这神乐是个s吗？
    太毁形象了！
    神乐又道:“救赎做这么多吧，队伍里的其他队友，有时间会给你介绍的，不过这一切都要等你先完成新手试炼了才可以。”
    “新手试炼？”叶开好奇。
    神乐解释道:“没错，每一个进入轮回殿的人，都会有一个随即的新手试炼，来判断你有没有当救世主的实力，难度当然不高，但万一你死在里面了呢？那不就没那个必要？还浪费我们感情……”
    “啊喂，这话说的。”
    叶开擦了擦额头上的汗。
    怎么猜见面没多久就开始咒我死了，就不能盼望新人出人头地吗？
    神乐咯咯一笑:“你别介意，我主要就是对吐我槽的人实在没什么好感，也不是咒你，咱们说不好以后就是队友了，玩笑我还是开的起的，问题不大。”
    “大哥说得好有道理，我竟然无法反驳了，以至于眼眶都有点湿润了。”叶开假装吐了个槽:“所以说，说了这么多没有用的，咱们可以进行介绍了吗？有没有什么给我遗留的财产啊之类的，我好立马走上人生巅峰。”
    “这个啊。”神乐掰手指头:“这个还真有，说多了也没用，你跟我来吧。”
    神乐边走边吐槽道:“其实等会你就知道了，我其实是一个挺好的人，虽然咱们不是一个次元的，但有些东西是骗不了人的。”
    见她总算说了一些好听的话，叶开放下了心，她倒还真怕这神乐玩性大发，给自己弄出什么岔子，比如又来个变性的装备……
    “那好吧，其实作为老人。”神乐看着叶开，表情难得的认真:“我还是希望你能够顺利通过的，这样我们组也就添加了新的血液，是个好事儿。”说着，她还拍了拍叶开的肩膀:“新人，你要努力啊。”
    神乐这个时候道:“不过在开始之前，你要先说一下你自己现在已有的装备，这样才比较好针对给你做出推荐。”
    已有的装备么……
    叶开陷入了沉思。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第142章 选什么血统的倒是个严肃的问题
    行，基本可以确定了。
    神乐的分析十分的鞭辟入里，说的还真挺那么回事儿的，于是叶开在武学上面选择了凌波微步，毕竟打不过我还跑得过啊。
    “我决定了，就依照前辈的推荐，武功里面学习凌波微步！”
    神乐欣然一笑，动人之极:“这才有个新人的样子，听话，也不枉费我在这里跟你浪费口舌，记住，三次任务之后，你就要跟随动队伍一起出人物了，一定要快速修炼自己的等级，着眼将来，这样，才能成为我们真正的队友啦，大家都很期待呢。”
    叶开一愣，没想到这新手套装的福利，居然还是前辈们的一个测试。
    如果刚才没有摆正态度，不是这辈子都再也融入不进圈子了……
    叶开想到这里，心里略微惊了一下。
    这轮回殿里，超脱生死，没有法律，唯一值得依靠的，就是这帮队友了，如果大家关系真处不好，那情况真是非常严重。????神乐看着叶开，满意的点头道:“好了，既然已经做出选择，你就先强化自己吧，方法很简单，就像我刚才要辣条你要电脑的那样，咱们一样一样强化，比较好、”
    叶开点头，开始强化。
    半个小时后，强化成功。
    在这半个小时时间里，叶开终于感受到了什么叫做信息大爆炸，无数的知识仿佛流动的水一般侵入他的脑子里，接着脑海中好像出现了一个大漩涡，疯狂的旋转。
    最终，终于平静下来之后，再看自己，也已经全身大汗。
    全枪械精通，凌波微步，两个重要的信息已经老印到脑海里。
    总共有三个可以强化的地方。
    剩下最后一个的，便是那血统了。
    这时候果然还是要问一下前辈的意见比较好，毕竟人家经验比较多……
    叶开又摆出了萌新的架势，问神乐:“前辈，我这还差最后一个，不出意外的话，就是血统了，我选择哪个比较合适？”
    这些系统真是看花了眼。
    三大民工漫自不用说，火影忍者的忍着血统，海贼王的恶魔果实血统，死神的斩魄刀血统……还有许多稀奇古怪的系统，比如什么小学生名侦探柯南之死神血统，比如鲁邦三世之偷盗血统，比如奥特曼之光之血统……
    叶开整个人是懵的。
    小龙女在旁边道:“这个，我的话只能做一个参考，具体还是要你自己选择，不过别说我没告诉你哦，这里不光中国的血统，外国的也有呢，不过你选择了再多血统，给你强化的只能是低级的。”
    “血统，分为低级，终极，高级，三个等级，不同等级对应的血统力量也完全不听，比如奥特曼血统吧，低级只能变身成奥特曼维持三分钟，而且需要漫长的念咒时间，中级血统则是最多不能超过一天，需要特殊的法器才可以，高级血统则是时间无限随时随时召唤，我的意思你懂了吗？”
    听到这里，叶开暗自思量了一下。
    这么一说还不能只注重眼前……
    唉？等等，神乐是不是说外国的血统了？那里面都有什么呢？
    叶开看了看自己脑海中的信息。
    超人血统，闪电侠血统，蜘蛛侠血统，蝙蝠侠血统，绿巨人血统，吸血鬼血统，金刚狼血统，大天使血统……
    神乐又在一旁解释了:“当然，作为新人，我也不会直接让你摸瞎，实话来说，外国血统看着虽然和那高大上，但成长性却不佳，还是比较推荐亚洲的血统，韧性比较强，成长性也比较高。”
    这话倒是点醒了叶开。
    想想参加人物之后要跟队伍一起出任务，还有那个什么见鬼的拯救世界的人物，还是要选一个比较靠谱的好。
    既然神乐说亚洲的了……
    叶开对神乐说:“那我选择这个橡胶橡胶恶魔果实血统怎么样？”
    不就是路飞么！
    动漫里面牛的一批啊！
    超人系隔膜果实吊打各种恶魔果实，那经历不可谓不热血。
    然而，神乐却是摇了摇头:“恶魔果实能力虽好，成长性却不太好，高级血统也就一般，而且升级极为困难，你想一想路飞，打了多少怪物才开发二挡三档？”
    额……
    想到这叶开忽然没话了。
    他可不想像路飞那么拼命。
    ……
    看到路飞的能力被否定了。
    叶开叹了口气。
    实际上仔细想想，路飞的能力正好是所有男人日思夜想的技能啊！
    别的不说，就那个能常能短能粗能细的属性，就很让人浮想联翩了，如果再学个什么霸气，那可真是……
    既然不行那就不想了。
    叶开又举了几个例子。
    “把妹之手血统怎么样？”“你说上条当麻啊……打架全靠拳头，没主角光环不知道死多少把了，你觉得怎么样？”
    叶开被噎没话了:“当我没说，那食尸鬼血统怎么样？”
    神乐听到这嗤之以鼻:“你是看东京兄挚炊嗔税伞…恩，这个食尸鬼血统能力还很不错，外形变换，见效很快，能极大的提升你的力量，和修复能力，虽然算不上决定，但也相当可以了，但有一个最关键的问题，就是这个血统要吸血，开buf也要按照基本法是不？我们这都是尊重原着的。”
    “……”叶开道:“行，那当我没说。”这血统也太多了，自己问没完了。
    叶开道:“神乐前辈，我就直接说了，我也不懂这些，你推荐一个血统吧!”
    神乐浅笑嫣然:“既然你诚心诚意的请教了，那我就大发慈悲的告诉你……好吧不闹了，你既然是拿着神器的，也能看中你身体里有点修真的影子，那自然是要推荐你学习火影忍者血统了。”
    叶开一愣:“火影忍者血统？”
    神乐点了点头:“没错，里面各种各样的忍法实际上是对应的五行，有助于你理顺体内的力量，而且日后你如果要是不想用忍法，你也可以修体术啊！里莲华宝莲花，朝孔雀，八门遁甲，多厉害！”
    “而且恕我直言。”神乐摸着下巴:“我没说错的话，你在刚刚来到这里的时候，体内是带着某些力量的。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第140章 让暴风雨来的更猛烈一些吧！
    “已有的装备吗？”
    叶开陷入了沉思，其实仔细想一想，他的装备还真没什么东西，虽然又混元金斗，但自己几乎是没有学到过什么武斗术的，之所以能把流氓和混混打倒貌似也是因为混元金斗的加成，修行那更是一概都不知道。
    这么一说，自己有点干啥啥不行，吃啥啥包了的架势，不得不说，这还真是个让人悲伤的话题……
    因此，叶开想了一阵，说道；“我的装备，大概是属于肉盾路线吧。”
    因为她想起来了在学校起冲突的时候，自己跟泰拳高手打的那个架。
    神乐看了叶开一眼，道:“肉盾么……九阳神功？九阴真经？金钟罩？铁布衫？还是什么奇怪的血统？超人？”
    听到这话说的越来越没边，叶开讪笑了一下，拿出了混元金斗:“实际上，这个就是我仅有的装备，据说是个神器。”
    神乐“咦”了一声，拿过混元金斗看了看，略微点头道:“这个装备倒是不错，不过还是差了点，你没学过别的正好，这样也省事儿了，不用把以前的东西都忘了。”????“都忘了？”
    神乐道；“没错，都忘了，那些都是些乱七八糟的东西，不如轮回殿的好使。”
    叶开:“……”
    神乐见叶开的样子，翻了个白眼:“你以为呢？这可是轮回殿，什么样的东西没有？天上飞的神仙，地上跑的高达，动不动就释放一下魔法阵的魔法师，一拳打碎大陆的高能武者，这就是轮回殿的水平。”
    叶开一愣:“这么厉害的？”
    说着，神乐不以为然道:“你以为呢？随便来个人的装备不是神兽都不好意思跟别人打招呼的，你要是真跟别人学了什么跆拳道古武术之类的花架子，能干嘛？连别人家的狗都打不过，出去会让别人笑死！”
    这话一听，叶开就不乐意了。
    跆拳道怎么了？跆拳道……确实菜就试了，说的还挺对的！
    不对！
    她还侮辱古武术了！
    那可是老祖宗几千年的智慧结晶！
    叶开道:“其实也没有吧，你看啊，功夫里面，星爷的如来神掌算古武术吧？一掌下去整个楼都能打塌了，我感觉很厉害啊。”
    神乐俏生生的白了叶开一眼:“那你怎么不说斗破苍穹里，动不动一个恐怖如斯就撕裂天空呢？那种救世主，也是存在于轮回殿的，并且，只是很低级当救世主而已！”
    想一想林动。
    想一想萧炎。
    叶开忽然没话了。
    如果那种人都只是低级救世主的话。
    那轮回殿的等级真的挺高的。
    叶开再一次无言以对了。
    神乐点头道:“你这样就对了，新人就要有新人的样子。”
    叶开被神乐弄的有点没话，只得是岔开话题:“那……乐姐，你现在主修的是什么？还是你夜兔的血统吗？不是说夜兔是整个宇宙中最能打的民族吗？”
    神乐轻描淡写的一笑:“你可别逗了，人家赛亚人血统才厉害呢，随便一个龟波气功耗油跟干掉星球，我拿点血统早拿不出手啦，况且我现在也早都不动手打架了，我修的是机甲武学，开上高达了。”
    “……”叶开有点不知道该怎么接这个话，这一个比一个社会。
    神乐看见叶开的傻样子，不由得噗嗤一笑，顿时那场面美的如同一幅画。
    “你啊你，真是太天真了。”神乐伸出一根手指，数落叶开道:“用脑子想一想啊，如果赛亚人血统那么厉害，还有谁去开高达啊？根本排不上台面好吗？轮回殿里都没有人开高达的，因为那个上不了台面……”
    叶开顿时感觉这聊天有点聊不过了，怎么在轮回店里的老人说话都一套一套的。
    神乐说:“好了，不跟你闹了，说点正经的吧。”说着，她拿出了一个盒子说:“这里面是大家听说来新人了给你准备的一点礼物，你自己看一下，有没有喜欢的，前提只能拿一个，谈多了容易嚼不烂。”
    “说起来轮回殿其实不好混啊，因为这里也是残酷的社会啊，如过你要是想的厉害，就需要自己变强努力，去出更凶险的任务，否则你就自己混日子的话，不知道何时才能毕业了，仔细想想，你的亲人朋友还等着你回归现实世界呢……”
    说到这里，神乐忽然叹了口气:“也不知道银桑现在怎么样了，我多少有点想他，唉，一眨眼，这就是三四年不见了。”
    说到这里，她又表情一转，变的稍微欢快了点，说:“其实也有一个好消息告诉你，那就是，你来到了一个好队伍！”
    神乐举起一个手指:“我们可是一个白金队伍，比轮回殿里百分之八十的队伍等级都要高了，虽然跟王者队伍比不起，但一般情况下，有人欺负你，我们还是能出头的。”
    叶开一喜:“还有这种好事？”
    其实这就跟打游戏一样，假如你50级，进了一个平均队友都是100级的队伍，大家一起刷70级的副本，按你基本不用干什么，只需要再后面躺好负责喊666就可以了。
    但你如果是50级的玩家，进了一个平均都是25级的队伍，大家一起刷70级的队伍，就算好不容易过了副本，也一定是凶险万分。
    说到这里，神乐忽然之间稍作停顿，露出了一个十分微妙的表情:“顺便说一句，咱们队伍最次的也是六星强者，而你出了三次自己的任务之后是要跟队走的。”
    叶开琢磨琢磨神乐说的话，问道:“你这个意思是说，如果我自己出完任务之后，没有达到六星，就很凶险了？或者不如说，我会给队伍拖后腿？”
    神乐甜甜一笑:“你这么想到也是没错啦，加油吧，新人，我看好你！”
    本以为自己抱上了一天大腿。
    结果是一条毛腿么……
    想到龙门客栈里的那帮神仙，叶开真是欲哭无泪，你说我这都是什么命，怎么都是一帮坑人的队友啊！
    “好了好了。”神乐在旁边安慰道:“我知道你现在心情很复杂，但有句话怎么说来着？不经历风雨怎么见彩虹么！让暴风雨来的更猛烈一些吧！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第141章 这才是真正的新手套装，随便你挑吧！
    说罢，神乐的小手一翻，掌心注重，凭空多出一个类似u盘的卡片:“这就是我跟你说的新人福利，你自己看看好了。”
    这时候，叶开又感觉自己进了个好队伍了，居然给发新手套装，这省了很多的事儿啊，起码不用白手起家了。
    叶开笑着接过那个酷似u盘的装置，只见那u盘却又跟正常的u盘有点区别，整体呈现暗金色，背面雕刻着暗金色的文字，旁边还有一圈让人看不懂的符文。
    神乐双手抱胸:“需不需要我给你解释解释啊？里面的东西都不错哦！”
    没错看到神乐胸前的波涛汹涌。
    实际上也说不上是波涛汹涌，但至少基础形状有了，以自己之前的变身后的经验来讲，怎么也有个b。
    神乐，那个成天甩着鼻涕的小姑娘，罩杯有b，这是什么样的情况？
    假的，假的，都是假的！????这个神乐也是假的！
    有吐槽当然也只能心里说，表面上还要装作宠辱不惊，叶开讪讪一笑，抬头道:“轮回殿，麻烦给我一台电脑谢谢。”
    说完，一道白光照了下来。
    面前就出现了一台电脑。
    还是那种液态水溶机箱，一看就小几万下不来的电脑，可见这轮回殿还挺大方的。
    神乐看见叶开开始摆弄电脑，在旁边说:“不不不，新手福利不是这么用的。”
    “啊？”叶开一愣:“这不是u盘吗？u盘不就是插在电脑里面的吗？”
    他实在想不出来，u盘还有什么其他的用法，谁知这时候神乐却说:“这是酷似u盘的造型，实际上是台收纳盒，你喊一声芝麻芝麻卡门就能打开了，要口令的！”
    “……”叶开有点不知道自己该以什么样的表情面对着手里的装备了。
    深吸一口气，叶开道:“芝麻芝麻开门！”说完，吧嗒一声，面前的u盘忽然之间开了，出现一个类似于电脑的虚拟屏幕。
    叶开只看过去一眼。
    就感觉轰然之间，大脑一片空白，接着，由尾椎骨传上来一种触点的错觉，直刺脑海，一股巨大的信息，就出现在了自己的意识里，让人一瞬间有点接受不过来！
    信息如下！
    ――队新手福利，由全队人员共同研制，如有盗版，那就打死。
    ――本新手福利套装强化包括。
    ――全枪械精通，全加湿器才精通，全机甲操作精通，全电脑竞技精通，全超能力精通，全血统精通，全恶魔果实精通……
    ――如何正确装逼，如何防止被打脸，如何逆袭，以及成为隔壁老王的108种方法，欢迎新队友使用。
    ――当然了，本新手福利也包括各种武功秘籍，诸如金钟罩，铁布衫，如来神掌，九阳神功，九阴真经，九阴白骨爪什么的，都是小场面了，还请宿主自己选择。
    ――本新手福利提供的福利如下，哥哥动漫人物的金手指，诸如忍术精通，恶魔果实开发，斩魄刀的使用方法等等等等。
    刚看到这产品说明，叶开一懵！
    这是什么操作，有点牛啊！
    我服气了！
    这里面什么东西都有啊，而且貌似还有最稀有的知识，哈哈哈，全枪械精通，全驾驶器材精通，自己这是要逆天去当詹姆斯邦德007的节奏啊，什么终结者都不如自己厉害了，吊打各种形态机器人。
    我不是很对谁，我的意思是，在座的各位，都是垃圾。
    “你也别太高兴。”
    就在叶开已经被胜利冲昏头脑的时候，神乐轻飘飘的来了一句:“你也别的太激动，这里面你只能选择一种全器械精通，一种武功，和一种血统，其余的都不行了。”
    叶开的脸顿时就黑了下来。
    神乐好言相劝:“不是我们小气，而是你现在实力有限，如果贸然给你太多技能的话，说不好你承受不住那巨大的能量会爆体而亡，对你只有坏处没有益处。”
    说着，神乐还举例道:“说实话，在新手套装里面的装备，你以为能有多好？说不好等你成为高星强者之后，就对这些东西没有太大的兴趣了，学多了没有太大意思。”
    神乐说到这里，伸出一根手指:“学习你总学过吧，现在就是在教你一加一等于二，二加二等于四，最多就学了个十加十等于一百，等到你以后，学的可就是高数了，对现在这些还会有兴趣吗？对吧？”
    貌似这么听也挺有道理的。
    “恩……”叶开听到这里，转而开始虚心求道:“那我可不可以多学哪怕一个呢？”不得不说，就这个忍法精通和恶魔果实精通就很有意思啊！
    试想一个画面吧！
    叶开先是使用了禁术奥义，多重影分身之术！然后分出了一百个影分身，接着，他再次使用，橡胶橡胶，机关枪！
    那画面，几万个拳头吧……
    美到不敢想象。
    谁料，神乐还是摇头道:“不行。”
    “好吧。”叶开叹了口气:“我不太明白这些东西，请问前辈，你可不可以出点建议，作为参考，我应该强化哪几种比较合适？说起来我还挺纠结的。”
    神乐点了点头:“知识类的话，说实话，你还是选择枪械精通比较好，因为说不好一会儿你刷第一个副本就要带枪，至于什么机甲精通和驾驶精通之类的，你只需要去学就可以了，枪械精通可是要难的很。”
    “至于武功么，说实话，管你什么神器也意义不大，武功就是个鸡肋，食之无味弃之可惜，你哪怕真把星爷的如来神掌学了，到了后期你也用不上，我感觉唯一有点用的，大概就是凌波微步了，里面的步法很精妙，你可以一直都用得上。
    叶开问道:“那太极拳呢？”
    之所以没说什么乾坤大挪移啊，之类的，是因为叶开觉得，太极拳帅啊！而且太极拳应该是唯一内外兼修的拳法了。
    “是挺好的。”神乐先是点头，随即却又摇头道:“太极拳在这里面的唯一出彩的地方就是延年益寿了。”不过，神乐说到这里，又道:“咱们轮回殿的人，说实话，只要不自己作死，活个几千年都不是问题的，你又何必纠结那三年五年的呢？”
    叶开恍然大悟；“原来这样……”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第143章 新手任务，商周大战世界！
    某些力量？
    那是当然的啊！
    你当直播是白直播的啊？好歹又卖萌又撒娇的好一会儿呢！
    少说也有二三十万的粉丝值。
    三千万就是金仙。
    这些怎么说也有个撇了吧？
    神乐若有所思:“而且说实话，火影忍者血统里面正好跟五行相关，金木水火土不就是五行八卦里面的一个属性么……”
    “当然，火影忍者血统，潜力也是可以的，如果你要是提升到高级以后，尾兽玉和九尾狐什么的自然是比较远的，但求道玉还是可以制作出来的，能力也挺强悍的。”????“最重要的是，火影忍者血统里面，对你的前途，有相当大的帮助，你若是着眼将来，选火影忍者血统准没错，要是痛快一时，那就选把妹之手上条当麻的血统，说不好还能整两个妹子开后宫。”
    神乐把话都说的这么透了！
    叶开还能怎么选！
    当然是选上条当麻的把妹血统啊，来个炮姐之类的岂不是美滋滋？
    啊呸呸呸。
    当然选火影忍者血统了……
    要知道，自己可是要拯救世界的男人啊，全地球将近七十亿人。
    命如危卵。
    又半个小时之后，火影忍者血统强化成功了，叶开琢磨琢磨，决定施展她第一个人忍术，毕竟不能白学了火影忍者血统！
    至于是什么忍术……
    火遁，豪火球之术？
    忍法，蛤蟆油岩弹！
    通灵之术，御坂美琴？
    不不不！肯定是要变身之术啊！
    漩涡鸣人会的人数多如繁星，但里面最让人感觉激动的，就是变身之术了！
    这可是能打败最强三代火影忍者的术啊！好吧不飙车了……
    不过刚刚强化完火影忍者血统。
    叶开并没给有什么太大的感觉……什么五行八卦都没有感受到。
    神乐在旁边解释道:“你这很正常，初级的火影忍者血统，当然不可能让你太厉害，不然还怎么玩了是不？”
    “火影忍者的血统，一开始并不会有什么太大的感觉，需要你修为日记精进，才可能慢慢的显现出来，需要慢慢学习。”
    叶开陷入了沉思:“……”
    神乐点了点头:“为了让你有前进的目标，我告诉你你以后最厉害能变成什么样的地步，大概就是传说中的摘星揽月，飞天遁地，无所不能吧，玄幻世界的等级还是挺简单的，一拳头打碎大陆什么的。”
    叶开汗然:“你这说的我还挺期待的……不过我的要求没有那么高，我只是要拯救一个普通的地球世界而已。”
    神乐叹了口气:“我只是给你一个奋斗目标而已，做人，一定要有目标，不然，和一个咸鱼有什么区别呢。”
    叶开竟然有点无言以对。
    神乐说:“介绍就进行到这里吧，接下来就是新手试炼了。”
    终于到关键时刻了……
    说了这么久，终于到关键时刻了！
    神乐给了一个跟我来的眼神，叶开就跟这个前辈开始了征途……
    两个人边哦组，神乐还有点话要说的样子；“实际上，我倒是想给你多说一点时间的，不过没什么办法，因为接下来我就要出任务了，你在轮回殿里，是有时间去准备的，所以千万不要急，做好准备才更容易去做任务，才能更好的完成任务。”
    叶开想了想，点了点头。
    小心驶得万年船嘛。
    两个人边走边聊，来到了一个类似于广场的地方，这里有各种各样千奇百怪的雕像，长宽五六百米左右，周围还立着是十根柱子，直接通到天际，看着就跟电视剧里面演的高科技场景似的。
    “小场面，小场面。”
    叶开安慰自己。
    这广场里面不是空无一物，还有许多千奇百怪的雕塑，比如什么弥勒佛，观音菩萨，耶稣，等等等等，青龙白虎，朱雀玄武等等祥瑞也不少，看着就逼格满满。
    神乐带着叶开来到了广场的正中间，说:“这就是咱们号救世主队伍的传送任务广场了，这实际上就是个类似于传送圈的存在，会根据使用者不同传送到不同的世界。”说着，神乐给叶开一个眼神:“你去站在那个最中间的柱子前面，就能看到新手任务了，希望给你的是个简单的任务。”
    叶开依言上前，来到柱中间的珠子前面，这个柱子立在中间，能有一个人粗的架势，像是一块巨大的门，叶开将手按在那个柱子上面，顷刻之间，脑海中就想起了一个声音。
    ――号救世主队伍的预备队员，叶开，实力等级，一星，新手试炼世界，商周大战篇，三十分钟后开始传送。
    “……”
    商周大战……
    就是那个金仙多如狗，雷劫遍地走，大街上抓着个人都能移山倒海的商周大战？
    就那个跟自己拯救世界相关的，无当圣母逃脱的那个商周大战？
    这还真是赶得好不如赶得巧。
    叶开表情要多精彩就有多精彩。
    神乐则是很好奇的问:“查询到了吗？是什么样的世界啊？告诉我啊！”
    叶开眼角一跳:“商周大战。”
    神乐的表情一噎，要多精彩有多精彩，过了许久，她说道:“不要说我没告诉你，这个副本其实……挺难的。”
    叶开深吸一口气:“我知道。”
    神乐的眉目之中，竟然有担忧之色:“你这个商周大战，里面最次也是三星强者，你这把过去，有来无回啊……”
    叶开的表情更无奈了:“那我能怎么办？总不能弃权吧？”
    “这个倒是不能。”神乐想了一想，忽然道:“不过我有一个外挂可以给你。”
    “外挂！”叶开眼睛一亮。
    经过这么些事情的经历，她早就发现了，什么都不如外挂厉害。
    叶开问道:“什么外挂！”
    神乐忽然从手中拿出了一个类似于药丸的东西，对叶开说:“这个药丸，能够让你快速的提升等级，到五星级，任务世界就比较好过了，不然说真得，你去了就是个死。”
    叶开一喜。
    神乐忽然有叹了口气:“不过……你也别开心的太早，虽然能够提升等级，可回到轮回殿之后，你实力可是要被打回原形的。”
    叶开道:“没关系，够了！”
    先把这个任务过了再说吧！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第144章 先给我来一个加特林吧，谢谢，冒蓝火哒哒哒
    把我一个新手，扔到商周大战的世界里……如果没有神乐给的仙丹。
    自己那真是怎么死的都不知道。
    这轮回殿有点坑爹啊……
    神乐两手一摊:“这个没办法，这是随机的，只能说你人品不好，自求多福了，我还听说过有人传送的世界是诚哥的呢……”
    诚哥……
    伊藤诚吗？
    厉害了我的轮回殿……
    “不过，也有一个好处。”神乐伸出了一根手指:“那就是，难度越高的世界，遇水越多，像是什么仙剑奇侠传啊，七龙珠啊，魔禁之类的世界，里面的神器之类的可都是可以拿出来自己使用的。”????神乐叹了口气道:“你也不用羡慕那个进入诚哥的世界战斗的新手了……当时他是挺嗨的，但过后呢？除了练就一身人形推妹机的本领，什么都没有学到，如果我没记错的话，应该是没过多久，他就被淘汰了。”
    叶开问道:“淘汰？”
    “换而言之就是死了。”神乐说:“在这个轮回殿的世界里，你弄不好就很容易死在任务世界的，到时候可没有人救你，或者说告诉你怎么办，你死了就是死了。”
    ……
    该说果然有生就有死么……
    说到这里，叶开心里又有一点凉了，自己之前别说雷劫了，金仙都见过不少，可那是那些家里等级被拉低了的神仙啊，估计困在一起都不如天庭看门儿的厉害呢。
    而自己等会传送的世界，可是实打实的周围都是一帮大罗金仙啊！
    见到叶开表情意欲，神乐在旁边劝道:“ok啦，你也别急，仔细想想，商周大战时期，要说是封神榜里面的世界，固然是挺困难的，但如果要是普通的商周大战时间呢？那周围可都是一帮普通人了，你还不是随随便便一个打一百个？真的不要太简单。”
    “而且啊，轮回殿就算随机难度这个选择很坑爹，但是任务目标却也都是比较容易的，只要你不自己作死，哪怕在穿越后的世界里，好好待着，也能把任务给过了。”
    “很多时候，危险和收益是并存的，你只要没有那么多的野心，乖乖躺好，就可以了，等碰到简单世界再大发神威不就得了？”
    这话虽然说的在理。
    可一听就能知道是劝人的话。
    最简单的一个道理，三次之后可就是要跟着队伍一起出任务了，所以说能赶紧修炼还是要赶紧修炼，但人家神乐话都说到这儿了，总不能显的听不懂话。
    因此，叶开表情假意一舒展:“前辈说到对，说起来，商周大战里面也主要只是两个势力的博弈，那就是商朝和周朝，阐教和截教两个人打假，如果我不产于进去，别人也奈何不了我，况且，那最厉害的三圣人，太上老君，元始天尊，通天教主，自然是不屑于跟普通人动手动脚的，我五星也不至于跟别人打不过，我知道自己该怎么做，劳烦前辈费心了，谢谢前辈跟我讲了这么多。”
    神乐笑道:“你能这么想就最好了，主要就是你要谨慎，不要去招惹什么孔宣孔雀大明王之类的bug，还有那个斩仙飞刀的陆压，别管你什么都能一刀死。”
    叶开长喘了一口气；“我知道了，那就这么说了，前辈，我现在就去了！”
    神乐点头:“恩，去吧，注意安全，早点回来，我给大家介绍你。”
    叶开一拱手，潇洒转身，来到了柱子旁边，等待三五秒后，忽然之间从天而降一道白光，将他照在了里面，紧接着就是天旋地转，再眨眼之间，已经到达了一个陌生的地方。
    还没来得及查看自己所处的环境，脑海中便想起来一个声音。
    主线任务:游历商周大战。
    任务要求:存活二十天。
    听到这里的时候，叶开长喘了口气，神乐说的果然没错，这轮回殿还是没有难为人的，仅仅存活二十天而已……
    还是很容易的。
    自己随便找个地方呆着也不至于出什么太大的问题，大不了就藏起来呗。
    然而，就在他还没有看好周围情况的时候，眼前忽然之间又出现了一个小球，不断的重复着类似于小商小贩的话。
    ――这位轮回者，要买些什么装备过任务吗？全轮回殿最物美价廉的就是咱家了！
    ――这位轮回者，你买不了吃亏，买不了上当，我这里都是全轮回殿最低价了！
    ――想过任务过得更轻松吗？想过任务过得更容易吗？赶紧来买一些装备吧！
    听到这里叶开来了兴趣，问道:“你这都有一些什么东西啊？”
    看来这个小球应该就是类似于店铺商家的那种东西，专门出售外挂的。
    只要有人就有商人啊……
    那小球飞来飞去的好不热闹，它道:“这就要看这位客人想要什么东西了，咱家店铺里，武功秘籍，高达战士，各种血统，应有尽有，只要你买得起，没有我们卖不起，不是跟你吹，轮回殿里都有咱家的股份！”
    你这就是在吹吧！
    ……
    叶开忽然想到一个问题，问道:“你说的是挺好听的，不过你也知道，我是一个新手，不然也就不至于在你这里买东西了，所以我不太明白，我需要用什么货币来买呢？”
    交易总要钱财流通吧……
    “还真让我碰见个新手……”那小球自顾自的嘟囔一句，道:“这个很简单啊，轮回者大爷，只要初次来到轮回殿的，轮回殿都会赏你一千通用点，可以购买各种各样的东西的，而你只要完成人物了，也可以给你赏赐通用点的，我这么说，你大概明白了吗?”
    换而言之，这个通用点就是货币呗？
    “我懂了！”叶开说:“那你这里都卖一些什么东西啊，来拿出来我看看，总不能光听你在这里吹。”
    原来还真是什么都有……
    看的人眼花缭乱的。
    叶开不敢怠慢，赶紧买了一下自己所需要的装备，这样才比较好过副本。
    这轮回殿的东西也都挺便宜的，最贵也没几百通用点，看来这轮回殿还没有通货膨胀，不行啊，这说明这里不发达！
    总计如下。
    加特林一架，一万发子弹，总共花费200多点通用点。
    赤兔马一个，即是三国的世界里，吕布和关于的爱马。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第145章 这是要让我把商纣王拦下来么……
    商周大战里面的神仙再厉害，也不可能看见过高科技吧……
    一梭子冒蓝火的加特林哒哒哒过去，任你大罗金仙也要满身开花！
    赤兔马一共是花费了20点通用点。
    买着俩装备花了100通用点。
    还剩下900通用点。
    叶开又买了很多血药，因为很简单的，万一你跟别人打架的时候受伤了，要修养十天半个月的肯定耽误时间，所以买了血药，关键时候来一点，生龙活虎，这样肯定是不错的，千军万马之中，就靠血药硬顶！
    花完身上剩余的钱了，趁着还有一点时间，叶开又休养了一段时间，在小球那里买了一本封神演义来看。
    知己知彼百战百胜。????好歹是自己要穿越的世界，总不能两眼一抹黑，就算你要找地方藏起来，也肯定是要找个没人的地方啊，不然直接躲在朝歌城里，被商纣王抓了苦劳力可就尴尬了。
    看了封神演义和商朝相关的书，叶开才知道，原来这商纣王其实并不叫商纣王，商纣王是后人周超封的帝号，商纣王本身叫做帝辛，是一个满能干的人。
    只不过由于一代一代的抹黑，这才出现什么酒池肉林的段子。
    准备完毕之后。
    “开始穿越吧！”
    叶开刚刚心想完毕，忽然之间周光情况一闪，叶开就穿越到了一个类似于新的地方，这时候他才想到了一个很关键的点。
    这怎么只有主线任务啊！
    按照正常来说，既然有主线任务了，肯定也就会有支线任务啊，不然为什么要分什么主线不主线，直接叫任务不就结了。
    所以说这任务还是要自己挖掘的。
    想到这里，叶开眉头一挑:虽然这商周大战的副本不容易，但自己总还是要多找一些支线任务做，这样才升级比较快。
    而且，他有自己的想法。
    那就是，要尽全力的去完成任务，这样的话，才能够快速的提升战斗力，快点回到有赵清如所在的世界，可以的话，他还是想做一个普通的大学生，和赵清如在一起。
    生活不易。
    “既来之，则按之吧。”叶开心想:“看到什么任务我就做什么任务，不过，也不知道这个轮回殿会给我传送到哪里。”
    他在这里忽然思绪天马行空了一点。
    明明是商周大战期间，但如果给自己传送的地方不是亚洲，而是什么非洲美洲欧洲之类的，那可就有意思了！
    这个时候玛雅文化和印度文化应该也还在并且是巅峰时期，自己说不好可以看看玛雅文化为什么覆灭，印度文化是怎么建造金字塔，以及金字塔到底是不是外星人弄的呢！
    可在叶开刚刚到地方的时候，就蒙了，因为周围有一种特别大的动静！
    声如惊雷！
    “怎么了！”叶开朝着四处看了一看:“这是地震了吗？！这是地震了吗？！”
    能够想到地震，是因为，这是唯一的解释啊！不然为什么周围有这么大的噪音。
    打雷？不可能的，天空晴的很。
    至于有人跟自己作对，那自然也是排除在外的，叶开刚刚到了这个新世界，别说出名了，连别人知道有他存在都是不可能的事情，叶开可不自恋的认为，他刚刚到了商周大战的世界，就能得罪什么大佬，然后上演那种俗套的装逼打脸的故事。
    因此他找了一个高坡。
    这样起码不会被周围倒下的树给压死，而且还能装出一派高人的风范。
    可他还是天真的了。
    这可是商周大战的世界。
    看过封神榜原着的人都知道，天庭那些神仙基本都是封神榜封上去的，而上了天庭当神仙的，被称为尸解仙，是被人瞧不起的，只有云游野鹤的散仙，才是众人的追求。
    这可是随便一个山头就有大罗金仙的年代，地震？开玩笑，只能是人打架！
    因此，在他站在高地之后，就发现远方好像是有什么东西在移动一般，乌压压的一帮人，像一团云。
    末了，又有地动山摇的喊杀，地都跟着一起震动开来，全都是雷霆滚动般的铁蹄践踏声，卷动着遮天蔽日的烟尘。
    恩……
    这团云好像还是朝着自己这面来的？
    好歹是经过轮回殿强化过的的身体，叶开现在的眼神要异于常人，顺带一提，火影忍者体质里面也有瞳术这一选项。
    因此，他眯着眼一看，便看明白了现状，现在这个事情其实挺简单的。
    就是，一个人在被一帮人追！
    为首的人是一个身高两米开外的壮汉，身上穿着鎏金的铠甲，坐下是一批健硕的马，他有这一身浓厚的胡须。
    而在这个人怀里的，却是一个身娇体弱的女子，长着一只桃花眼，美艳异常，那小腰，真的可以让所有男人发疯。
    ……
    以这个特征来判断的话。
    叶开忽然有一种无语的感觉。
    这不是商纣王吗？！
    我的天！
    商纣王为什么在这里被一帮小兵追啊，这真的是商周大战的世界吗？剧本里不是这么演的啊，商纣王不是皇上吗？最后不是自焚于鹿台吗？这不按照剧本来演啊。
    可叶开思索了一下之后，又明白了现在的情况，如果不出意外的话，应该是这是出于牧野大战过后才对，不然商纣王不至于连一个护卫都没有，申公豹也不见了踪影。
    牧野大战是商周大战决定战果的一场战争，在牧野大战开始的时候，商纣王领兵20万对战周武王的20万兵。
    本以为会拼个尸横遍野血流成河，结果没想到在两军对战的时候，姜子牙使用了嘴炮，在两军阵前说了商纣王的十条罪证，只管的那商纣王的十万子弟兵不战而降，临阵倒戈，这才是决定商朝气数的一战。
    至于之后的事情就应该是叶开眼前所见的了，商纣王骑马想要跑回朝歌，至于腰间的，不出意外来说，就是那个苏妲己了。
    苏妲己说不上是狐狸精的老祖宗，狐狸精的老祖宗应该是涂山氏，但苏妲己绝对是狐狸精里面最出名的那一个了，什么红颜祸水的梗都是从她这流传出来的。
    看着商纣王带着苏妲己朝着自己起码跑过来，叶开彻底的蒙了，这是什么情况。
    这是要我把商纣王拦下来么……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第148章 商纣王莫非这就要被拿下了？看的我好急啊！
    商纣王和苏妲己这一堆配合打下来，叶开是不知道有多厉害，但至少周围这帮小兵死了起码三五十个。
    比起什么叶问我要打十个猛多了。
    其实看武力值有一个最简单的办法，那就是看能不能把人秒杀了，看对方挣扎多久，看对方总共有多少个。
    如果能秒杀了，对方多个的话，那就说明，实力相差确实很大，强势的一方要比弱势的一方强上太多了。
    刚才商纣王和苏妲己联手反打追兵的这一幕，让在高处看打架的叶开激动不已。
    这才是真正的打架啊！
    带血的啊！
    不只是叶开被商纣王和苏妲己的配合给打蒙了，这帮追兵也看蒙了！????冲天的喧嚣声瞬间消失一空，场面一度变的针落可闻，只有双方的战马一直打着响鼻声，蹄子在地上踢踏个不停。
    商纣王站在包围圈中，手持一柄九环大刀，背脊挺的笔直，仿佛根本不是被人包围，而是在朝廷之上，面对这文武百官。
    他身形高大，肩膀体扩，霸气外露，英气逼人，吓得追兵不敢靠近。
    吕布长喘一口气，，轻蔑的眼神扫过这帮追兵，傲然一笑:“你们也想拿我帝辛的人头？区区一帮无名小卒？哈哈。”
    说着，他怜惜的看了看旁边的苏妲己，又道:“爱妃，你说，他们刚才追的那么凶狠，现在怎么又不敢上前了呢？”
    苏妲己在旁边的接话道:“他们自然是惧怕大王您的威风，不敢上前。”
    商纣王摸着胡子笑道:“那是自然。”
    见到商纣王和苏妲己在面对一帮人围追堵截的时候，仍然没有半分惧怕，反而是谈笑风生，纷纷有点畏惧他的威严。
    这时，在一追追兵中，忽然左右分开开来，让出一条通路，有一个人策马出来，来到了商纣王的面前，缓缓说道。
    “商纣王，你也算是一方豪杰，为什么在这个时候，还虚张声势，要在你的女人身上找存在感？你可还是当年叱咤风云的大王？若是要半分薄面，现在就跪下来，我可跟军事上报，饶你一命，免得贻笑大方。”
    这是一个中年将领，看着四十岁左右的样子，脸上有这一条从额头到下巴的刀疤，表情自然很是凶狠，却也让人感觉沉稳踏实，让人不由自主的放心，感觉他是一个老将。
    商纣王冷哼一声:“你又是哪里来的无名小将，敢在我面前大放厥词？”
    “末将玉虚十二金仙四代弟子陈真，师从黄龙真人。”
    商纣王哈哈一声:“黄龙老儿的徒子徒孙也敢来我面前丢人现眼？快滚回老家教你师尊出来跟我说话吧，你？不够格。”
    陈真咧起嘴角，沉声道:“商纣王乃一方诸侯，商朝大王，我自然算不上号，但你若是想要跟我师尊相比，还是差的太多，而且，你根本活不到明天了。”
    说到这里，陈真下马，抽出随身携带的佩剑，剑指商纣王，道:“今天，就是你商纣王的死期，而我们，也将名垂青史！”
    “最主要的是，不光可以杀了帝辛你，我还可以把芳名远扬的苏妲己收入账中，日夜把玩，当然让人热血澎湃……吾军，当真三生有幸！哈哈哈哈。”
    旁边的士兵都帮腔道。
    ――哈哈哈哈，陈督军说的没错，不过这苏妲己之美妙，自然是要咱们兄弟一起品尝啊，哈哈哈，到时候再献与大王，咱们周国，举国狂欢，岂不美哉？
    ――到时候就这么分吧，一三五给二军的兄弟们，二四六给我们一军使用，到了周天，就让妲己妹子休息怎么样啊哈哈哈。
    ―苏妲己，倾城之美貌，曼妙之身材，可以说得上是极品啊……
    听到这种话，商纣王勃然大怒，抬着刀怒指陈真，:“无耻小儿，胆敢侮辱我家爱妃，真是给你天大的胆子，纳命来！”
    话音未落，商纣王便纵身而上，拿出九环大刀，生若灵魂，当空劈下，直取陈真！
    陈真本是元始天尊坐下玉虚十二金仙黄龙镇人的第四代弟子，自幼修行，于十八岁开始跟随周武王起兵，斩敌数千，虽然只有四十二岁，却是坐到了督军的位置，是个久经沙场的老将，自然武力值也不俗。
    所以陈真不光会说，还会打！
    面对商纣王这充满愤怒的一击，陈真面不改色，抓起旁边人的铁盾，脚下一立，举盾在脸前，硬生生的扛下了这一击。
    轰隆！
    大刀砍在铁盾上，爆发出惊雷落地一般的声响，直震的人头皮发麻。
    伴随着碎天裂地的一击。
    陈真手上的那个大盾，竟然顷刻间四分五裂，直接变成了一堆废铁！
    而那片铁盾，更是被打的金星直冒，铁片像花洒般朝着四周崩去开来，直接蹦的周围小兵浑身是伤，酷似手雷爆炸的声音。
    陈真举着铁盾的双手，也是户口碎裂，肩膀迸发出伤口，直接震的人头皮发麻！
    可再看陈真，居然没有半点惧怕，反而是哈哈大笑，笑声中充满着不屑。
    陈真脚下着地，顶着盾牌，大喝了一声:“呔！”竟然将商纣王给顶了回去！
    再看商纣王，居然因为反震的作用，自身也被顶的往后连着退了好几步！
    陈真见到商纣王这个样子，对着周围的小兵道:“哈哈，你们看到了吗？商纣王果然在虚张声势！他死期已经到了！”
    原来商纣王虽说在历朝历代的书里面被形容成暴君，但实际上在商朝的时候却是所有人都知道的武将，战斗力十分强悍。
    所以这陈真居然胆子大到以身试招，来看看商纣王是不是真的深受重伤！
    而结果也已经正是了陈真的想法，那就是这商纣王，真的是没有之前的那种实力了，他已经深受重伤！
    平时来说，自己在商纣王全盛时期，根本不可能扛下一招！
    试探出可商纣王的虚实，陈真当然冷笑一声，对着众人下令:“吾辈将士，商纣王已经力竭，根本不是我辈队友，大家一起斩杀了她，功成名就就在这时！”
    众士兵一起高声喊道:“斩杀商纣王，就在这时，斩杀商纣王，就在这时！”
    众位士兵在滔天的杀声中，拿着各自的武器，一步一步的逼近了商纣王！
    情况危险了！
    叶开在旁边看的都很着急了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第146章 我对苏妲己没有兴趣，严肃脸，谢谢！
    要把商纣王拦下来。
    叶开真没那个胆子，别的不说，但论武力值的话，这商纣王应该是所有皇帝里面最能打的一个了，没有之一。
    明太祖朱元璋厉害吧？又是创立太祖长拳，又是当过和尚，动不动就亲自杀敌，实际上应该是皇帝里面中等的。
    李世民都要更能打一点……
    事实上，历史朝代普遍是越往前越能打的，原因很简单，因为自从盘古开天辟地，身体灵力化为山河谷川天地万物之后，世界上的灵力是嘴充沛的，因此在神话时代才有什么后羿射日夸父逐日之类的，普通人经过修炼之后，获得惊人神力的。
    因为那时候环境好，随便喘口气都是天地灵比，比起现在什么洞府之类的都不知道要好多少倍，而这里面，商纣王又是最能打的那个，本来就天赋异禀。
    史书上面称，说商纣王力拉九牛，这里面的九牛，不是普通的牛，而是天牛，而一个天牛，是拖动太阳的牛……
    要是想把商纣王拦下来，真是不管多少条命也不够死的。????原本想着自己随便找一个小地方待过三十天算了，没想到眼前直接来了个商纣王，还是最能打的那个，这也太巧了吧？
    轮回殿你说你不是故意的我都不信。
    而且仔细看看这苏妲己，真的是很养眼啊……这苏妲己穿的还不是那种流苏的衣服，而是穿的战甲！
    她一身赤红战甲，将头发扎成了一个马尾辫，斜插进一个发髻，颇有两分风味。
    而那极为贴身的战甲，更是将苏妲己的身材，勾勒的万分养眼，整个成了s形状，更丧心病狂的是，那战甲居然只要胸口部分就停止了，映衬的苏妲己那两只欢快的玉兔，上下跳动，分外惹人注目。
    “……”
    叶开吞了一口吐沫。
    来，同学们，画一个重点，古代女孩子是不穿内衣的，是不穿内衣的！
    苏妲己眉目如画，颇有两分英气，看来现在的苏妲己已经不是最开始想办法在商纣王旁边，帮着他败家的女人了，而是真心爱上了商纣王，一个为爱而战的女人罢了。
    认出商纣王二人之后，叶开在看那边的情形，是有三五百人正在追着他们的样子，不过没有什么眼熟的人，应该就是很普通的一队伍，但怎么说怎么感觉奇怪。
    想了半天之后，叶开这才恍然大悟！
    都说这商纣王天下无敌，现在怎么被一帮小兵追的落荒而逃了！
    随着距离的接近，脚下土地的震颤声音慢慢变得越来越大，而更有一阵阵高昂的喊声，透过震天的铁蹄声，穿到了叶开这里。
    “帝辛别跑，还不速速就擒！”
    “我姜军师已经布下天罗地网，料想你插翅也难飞，哈哈哈。”
    “杀帝辛，夺妲己啊！”
    “军师有令，这妲己不要杀，而是要抓回去判处她的罪行。”
    “话虽如此，只要活的就行对吧？那咱们可以先与她进行一些快活事情啊，哈哈哈哈哈，苏妲己小妹妹不要怕，哥哥来了。”
    眼见这话说的越来越少儿不宜，叶开忽然之间有些无语，这古代人也讲黄段子的？
    不过这商纣王多少有点怂啊……
    难不成封神演义里面都是假的？
    说好的一夫当关万夫不开呢？
    说到这里，叶开忽然之间有点顿悟的感觉:“难不成这虽然是神话世界，但装逼也还是按照基本法的，商纣王再难打，碰到一帮人也要跑，没有办法割草无双？”
    也不对。
    如果真是这样，那双军对战直接人海战术不就得了，还为什么要有双军大将对战呢？不是多此一举么。
    “要不……”叶开暗自思量，得到了一个惊讶的答案:“追着商纣王的部队不是一般的部队，不然不会这样！”
    试想一下，这队伍里面一个眼熟的都没有，什么二郎神，哪吒，土行孙通通都不见了，而是由一个没见过的人领班，姜子牙可是军师的鼻祖，不应该这么莽撞才对！
    商周大战是真实存在的世界。
    封神之战却是神话里的世界。
    这两个世界重叠在一起，叶开还真有点蒙，分不清楚到底会发生什么样的状况了。
    在普通的商周大战世界里，里面的人物没有多少，就是姜子牙，商纣王，周文王周武王之类的，但是在封神之战的世界里，里面可就是各种神仙都有为了。
    比如二郎神和哪吒，这两个人叶开就很眼熟，龙门客栈里养着呢么……
    还有什么土行孙，孔宣，梅山六怪，陆压道俊，各种各样的无双战将，横刀跃马，征战沙场，羁傲不逊。
    更有许许多多的美人，诸如轩辕三妖，狐狸精，玉面琵琶精，又有创世神女娲，三仙道姑等等，而眼前这个苏妲己，就是以为搅扰辅酶，英姿飒爽的女将。
    随随便便就是什么搬山倒海的世界，商纣王打不过一群人被人追着跑倒也是可以理解了……人有多大胆地有多大产。
    就在她心里面吐槽的时候，商纣王和苏妲己，以及他们的追兵，距离叶开的距离已经不到五六百米远。
    距离如此之近，叶开又站在高处山丘上，负手而立，颇具大家风范，所有人都已经看到了叶开，立马就有人大喊道:“前面的好汉，帮忙拦住商纣王，为民除害啊！”
    旁边的人帮腔道。
    ――是啊是啊，这可是建功立业的好机会，只要好汉帮忙了，什么都好说，我自当禀告武王，给你封侯加爵！
    ――好汉要是对封侯加爵没有兴趣，武王也会给你分到一个好的仙人洞府的，到时候潜心修炼，与天地同寿，岂不美哉？
    ――好汉要是对这些都没有兴趣，对苏妲己总有兴趣了吧！她可是就在商纣王怀里呢，好汉你快点拦住他啊，我跟你讲，过了这个村没这个店了，好汉要是真拦住了商纣王，我们愿意跟你共享妲己！
    这话又开始说的叉劈了。
    叶开对苏妲己是很有兴趣……
    可是，这商纣王看着样子也不好惹啊，咱还不至于为了美色不要命啊！
    所以，这个商纣王，还是不拦着了吧，你们可别拖我下水了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第147章 你大爷还是你大爷，你商纣王还是商纣王。
    众人声若惊雷。
    吐沫星子横飞。
    真是把传销的架势都拿出来了。
    这帮人说话声音自然也是声惯如雷，响彻震天，听的叶开耳朵都开始发疼了。
    好歹咱也是经历过大风大浪的人。
    这帮小兵的实力怎么也有个三星了吧……叶开虽然不知道到底是怎么分星的。
    之前神乐有给叶开大概讲了一下。
    一星就是超过运动员的水准。????二星就是外家武斗术修炼的比较厉害的水准，寻常情况下二三十个普通人近不了身的那种，强行举例子的话就是叶问吧。
    至于三星就是那种身体素质异于常人，已经接近于异能者或者金刚狼的体质了，反应，力量都比普通人要强很多，不受到更高级力量或者致命伤都不至于送命。
    再往上每多一星都要强上许多。
    虽然我脚底下有赤兔马呢，但现在的情况，你要我蓝这商纣王，也拦不过啊。
    而且这商纣王，看着最起码体重也有个二百斤左右了，大忽悠也没你们这么能扯，自己死了肯定就是白死了。
    所以叶开无所谓的一笑，决定将自己在旁边看戏的宗旨贯彻下去。
    苏妲己虽然好看，也不至于让自己拼了命是不？再说小姑娘那么多，根本不必纠结于眼下这个狐狸精……好吧有点纠结。
    如果按照剧情来说，商纣王和苏妲己应该是什么事儿都没有的，因为之后商纣王还要在鹿台自焚呢不是吗？
    这般人再往前可就要撞到自己了。
    这世界又没有办法讹人钱，叶开赶紧驱使着赤兔马走到了一旁。
    最有意思的莫非是，全驾驶器材精通，叶开本以为是跟开车相关的，却没想到，驾驶器材精通里面居然连骑马都会了！
    叶开一骑上马，就感觉跟坐在电脑面前玩电脑似的，那是一个得心应手。
    可就在叶开离开高地的时候，一个突如其来的变故，让她目瞪口呆。
    ――商纣王落马了！
    实力号称皇帝圈里面最能打的，在封神大战里但论武力值也完全不至于被别人吊打的，对普通人来说，那就是爸爸的商纣王，竟然落马了！而且还摔了个四仰八叉！
    叶开看的分外明白，这商纣王从马屁上跌落下来的时候，还吐了一大口血！
    血色殷红，里面夹杂着一些类似于碎片的东西，显然伤的不轻！
    叶开震惊之余，心如闪电，瞬间做出判断:“肯定是刚才她在牧野大战的时候被谁用法术所伤了！”
    这封神大战里面的装备都阴损的很。
    什么昏迷法器，孔宣的七彩神光。
    什么催眠法器，女娲的山河社稷图。
    什么列阵法器，通天教主的万仙阵和诛仙阵，那真是让人尸骨无存。
    最为阴损的莫过于钉头七寸丁了，伤人于无形，直叫人生不如死！
    在这一瞬间，叶开明白为什么堂堂商周凡人武力值巅峰，最能打的商纣王，被一帮追的一点办法都没有了！
    因为这帮追兵的普遍实力在三星级，里面的将领说不好还是四星级，这帮人少说也有三五百人，商纣王再能打，也不是这么一帮人的对手，最主要的还是受伤了！
    这封神大战是跟修仙体系一脉相传的，在修仙体系里面，有一个说法，在雷劫以下有个金身的段位，基本上可以抵御所有的法器和外部攻击，因此人送称号，不破玉身。
    可以说不破玉神在面对段位比自己低的人的时候，几乎是无敌的，哪怕你来一个两个，一百来个两百个都别想伤人一根毫毛！
    但凡是都是有例外的，不破玉身一旦被人打破，那就没有办法防御住各种法器攻击了，因此此时若是来很多低段位的修真者的话，那不破玉身的人就不是对手了！
    就在叶开恍惚的时候，追兵当中，爆发出震天的杀声:“商纣王落马了！”
    ――大家快杀啊，天赐良机！
    ――快，斩杀商纣王，封万户侯啊！
    ――苏妲己小美人我来了，你不要慌呀，哈哈哈哈哈，妲己是我的，谁也不要抢！交给军师之前，我肯定要快活快活！
    ――哈哈，商纣王，让你杀我父母，屠戮生灵，今天，就是你的四起！
    欢快的叫嚣声中，追兵的马速又快上了两分，眨眼之间，就已经要追了上去、
    再看苏妲己，这个时候居然没有自己趁乱逃跑，而是跟在商纣王旁边，帮着商纣王抵挡这帮追兵的进攻！
    可再看这帮追兵，竟然也是极为有策略的，他们并没有心急的一哄而上，而是在商纣王的周围纷纷停下，瞬间，就将商纣王和苏妲己团团围住！
    眼见就形成了围杀之势。
    叶开擦汗道:“不好办啊这个。”
    他主要是心疼苏妲己。
    可怜苏妲己生的标志，惹人怜爱，肤白胜雪，模样标致，要真是被这帮追兵擒住了，按照他们的话来讲，这苏妲己难免要被糟蹋了，上演什么成年人才有的画面。
    可这时叶开才发现。
    原来刚才那帮人都只是说说而已，估计是为了羞辱商纣王，让她停下，此时此刻已经得手，那也是下手贼狠，别管你什么俊男美女，帝王将相，妃子往后，全部都要乱刀砍死，只见，以一个个雪亮的枪尖，齐齐的朝着商纣王和苏妲己两个人扎了过去。
    “小心！”叶开几乎是下意识脱口而出，可随后的场景让他更惊呆了。
    只见凭空出现一股赤红的罡气，咆哮冲击，竟然冲的这帮追兵，连人带马，直接上了天！而始作俑者商纣王，更是拿着一柄大刀，站在众人中间，犹如战神。
    再接着，便有一柄细剑，忽然之间冲入人群之中，辗转腾挪，横空交错，只如同农夫入了稻田，杀的众人人仰马翻！
    再细细一看，是那苏妲己！
    这两个人眨眼之间，就挽回了颓势！
    残肢碎臂，淋漓鲜血，断肠碎肉，如同漂泊大雨一般从天空上洋洋洒洒的下落，却一点都没有落在商纣王和苏妲己的身上，均被那赤红罡气冲起，飞到了周围追兵的脸上。
    我靠。
    叶开深吸一口凉气。
    你大爷还是你大爷，恐怖如斯啊！
    只是没想到，这苏妲己居然也这么能打，巾帼不让须眉啊！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第148章 燕雀安知鸿鹄之志，与尔等自不必多说！
    看到这里，叶开真是捏了把汗！
    当然，是为了苏妲己！
    这帮追兵倒也是很聪明，并没有下马，而是骑着马，人借马的势，使用长枪突刺，径直的刺向商纣王和苏妲己！
    商纣王竟也是原地一躲，横刀劈砍，将一众追兵劈砍到了地上！
    然而，还是有的追兵没有被扫倒，而是退马走到了一旁。
    只一个照面，苏妲己都没有打出什么伤害去，却伤害到这帮追兵将近十数人以上，伤害不可谓不爆表。
    然而，只是一个照面，虽然打伤了敌人这么多，陈真却不怒反笑，说道:“哈哈哈哈，商纣王已经虚弱到刀气连从前的三分之一都不如了！现在就是千载难逢的时刻，大家速速齐心协力斩杀商纣王！”
    “如若真是斩杀吕布身死，依旧无妨，武王会妥善安置各位的妻儿，我陈真自然也是竭尽全力，日后，各位的儿孙提起，依然可以自豪的宣城，我的祖父参加了围杀商纣王的战役，足以留名青史了！”????听到这话，商纣王惨笑一声:“可惜啊可惜啊，若不是被那姜尚老头背后施法，尔等这帮菜鸡，我对待如同杀鸡屠狗一般！”
    这么说的话……
    果然是被下扳子了么……
    想到这里，叶开叹了口气，这时候就该说:“别管你什么帝王将相，别人该阴的时候还是会阴到的……别管你武力值有多高……”
    这帮追兵自然是个中精锐。
    否则也无法在人群中追到商纣王了。
    他们当然不会怕死，但怕死的没有价值，怕死的毫无意义。
    假如商纣王武力值处于巅峰，别说他们这五百个人八百个人，就算是乘以十倍，再加上一个大罗金仙，也不是商纣王的对手。
    哪怕是拼的全军覆没，也毫无意义。
    而此时此刻，商纣王已经不复当年的神勇，只要今日残余捕杀商纣王的一战，哪怕是当场生死，也值了！
    顿时之间，这八百追兵放下了一切顾虑，拿起各自的武器，发出震耳欲聋的喊杀声。
    杀商纣王，就在今日！
    斩杀商纣王啊！
    叶开站在高处，心里虽安挂念，然而还是没想过去帮忙，哪怕任何一方。
    商纣王其实这个时候已经穷途末路了。
    自己一人再怎么神勇，也不可能在自身实力已经下降的时候，是百倍于自己敌人的对手，尤其他们还是不惧死之士！
    此时此刻，苏妲己也成了重要战力，手拿两柄细剑，在万军之中如履平地，来回穿梭，战斗力十分的强悍。
    可惜……终究是女流之辈。
    实力再强，也不过尔尔，撑死能跟自己相近，这两个人，终究还是要死的。
    叶开看在眼里，无奈的叹气。
    苏妲己能有这种水平，也已经很可以了，这倒是叶开没有想到的事情。
    原因很简单。
    历史剧本上来说，苏妲己不就是个美女吗？跟上场打架根本不可能有关系啊。
    要知道，这里可是有八百人！
    而且普遍实力强横，什么二星三星的不在少数，至于那陈真，则是至少有四星的实力，虽然更多的都是一星的就是了。
    至于那商纣王，叶开直觉上来说，全力时期应该在六星左右的样子吧……
    一个五星一个六星对战几百个三星二星么……现在的问题就是看看到底是人海战术比较好还是精英战术比较好了……
    关键性问题是，商纣王并不是巅峰实力的水准，所以撑死就是五星左右的样子。
    想到这一点，叶开还有点暗爽。
    因为你看，虽然自己是因为神乐给的药品的问题，但终究也是个五星啊，没想到居然跟历史上最牛的那个帝王相同实力了！
    出乎意料啊！
    这时候更多的是一星二星的强者上去跟商纣王和苏妲己打架快，更多的是喂招，消耗商纣王和苏妲己的力气。
    倘若陈真出手的话，商纣王和苏妲己可能要更狼狈，可此时他却在远处观望，并没有要出手的利斯，反而是不断的指挥下面的士兵占位和分散攻击，同时死死的盯着商纣王，观察者他的一举一动。
    看到这里叶开都懂了，这陈真是在打车轮战，不断的消耗着商纣王二人的战力！
    这时候有个很显然的事情。
    那就是武将易得，智将千金难得！
    如果没有陈真，这帮追兵就是乌合之众，多少个也不够商纣王和苏妲己杀的，但如果要是有陈真在这里调兵遣将的话，就能够有效的消耗商纣王和苏妲己的力气了！
    现实很残酷。
    不过三五分钟的样子，就已经有一二百个追兵倒下的样子，然而更多的追兵却在此时拿着各自的武器冲了上去！
    商纣王和苏妲己也已经渐渐体力不支了，追兵的人数也少了许多的样子，在这个时候，对于双方都是最为关键的时刻！
    人和马匹的尸首，在此时已经堆成了小山的形状，而在尸体和尸体中间，留下的血水，甚至也要汇聚成小溪的样子。
    商纣王和苏妲己则是站在尸山的顶端，像守卫雅典娜似的，居高临下的抵御着一波又一波的进攻，互相为各自打掩护。
    然而现实不是游戏。
    商纣王和苏妲己不可能边跟人作战边买装备补回状态，更不可能升级学技能，跟别人打架是要耗费力气的，随着时间的流逝，商纣王和苏妲己虽然战斗力依旧很强悍，却比起最开始，要慢上不少的样子。
    在远处高坡上看戏的叶开都已经发现了这点，在现场的陈真自然也是发下拿了，因此她更是鼓动着周围的追兵:“各位，加油啊，商纣王和苏妲己已经力竭了！谁能拿下商纣王和苏妲己的人头，我会像武王上报，赏千户侯，万顷良田，子孙世袭侯位！”
    同时，他也没忘了提醒周遭的人。
    “各位小心，这商纣王和苏妲己虽然是困兽犹斗，却依旧有着最后一搏的力量！”
    “要小心！”
    尸山之上，商纣王嘴角流露出一丝苦涩，这陈真的话说的没错，他确实还有最后一搏的力量，甚至能够爆发出比平时还要强悍的力量，可惜代价是……自己残余的生命力！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第149章 冒蓝火的加特林，哒哒哒哒哒哒哒哒哒
    原理跟回光返照差不多！
    先前跟各类人打架的时候，本着惜命的原则，从来没有动用过战记，看再看现在，却没有想到要对一帮小兵动真格的了。
    可惜，可悲，可叹。
    商纣王不甘心啊！
    之前他对陈真的那一下，实际上是有自己的思考的，那就是立威！
    商纣王认为这个无名小卒，定然不敢接受自己的全力一击，人都是惜命的，而只要他躲了一下，那自己立威的目的便达到了，周围人只要都害怕的话，自己就能和苏妲己突围出去了，东山再起也不是没有可能！
    可惜他想的天真了！
    商纣王万万没有想到，这个名不见经传的四代弟子陈真，居然敢接下自己的一击，极大的让自己这方的气势好了起来！????陈真的举动让商纣王的计划彻底破产，而且更雪上加霜的是，不但没有震慑住敌军，反而暴露了自己的底细。
    至于为什么一定要攻击陈真，那自然也是有原因的，不到必要的时候商纣王自然是不情愿的，可这帮人都已经欺负人到头上了，侮辱自己的妃子，如果不回头张一口志气，自己还能算男人嘛？
    是可忍孰不可忍！
    到了现在，商纣王就算想爆发罡气，万军之中斩杀陈真立威也是很困难的事情了，因为自己这个时候已经快要力竭了！
    而反观陈真，居然也是极为谨慎，丝毫没有被“亲手斩杀商纣王”这个荣誉所迷惑，反而是越来越往后退，藏到了战局外面，叫人挡住了商纣王的退路。
    距离相当远，中间又有许多杂兵阻拦，纵然商纣王想要爆发全力，突破重围也是不可能的事情了。
    竟没想到有机会亲眼看到商纣王怎么死的，叶开的心情很复杂。
    一方面有种看虎落平阳被犬欺的感觉，另一方面又有种英雄惜英雄，好吧就是单纯的惜英雄的感觉。
    甚至不如说是，有种亲眼见证历史的感觉，毕竟之后就是兴周八百年了啊。
    “我一世霸主商纣王居然在死在这个连地名都没有的地方了吗……”
    “可惜我商朝的大好河山，万万没想到朕竟然做了亡国之君……这样以后朕要怎么面对地下的历朝历代的先君啊……”
    想到这里，商纣王不禁苦涩一叹，看着苏妲己的表情更是多了两分不舍:“我最放不下的就是爱妃你啊……一会儿我爆发罡气，负责摆平周围的杂兵，爱妃你就冲出重围去你想去的地方吧，随便你去哪里。”
    苏妲己摇了摇头，一边穿梭在乱军之中，取下一个又一个的人头，一边沉声道:“大王，我不走，我要跟大王一起杀敌，生死与共，大王若去了，天下虽大，再无我家！”
    就在这时，脑海中却忽然响起了系统的声音，支线任务开启！
    支线任务:保护商纣王二人。
    人物奖励:1000通用点。
    居然有支线任务！
    叶开一惊！
    而奖励，则是1000通用点！
    别的不说，再购物完之后，叶开可是知道这通用点都多值钱了！
    1000通用点，可以干很多事情了！
    本就在旁边看的手痒痒，叶开一边运气，一边走下了高坡。
    这场战斗，就让我也参加吧！
    神乐的话一直出现在叶开的脑海里，三次任务之后，如果不成为五星强者的话，自己很可能在跟随队伍一起出任务的时候，就会交代在任务世界里面了！
    这区区一千点通用点奖励，可以做很多很多事情了，至少秘籍可以买上很多了！
    所以……
    这场战斗，叶开是要参加的！
    敌人是至少五百人的军队，实力都异常强悍，可以说这场战斗肯定不好打。
    而队友，一个是已经受伤了的商纣王，实力大不如前，一个是女流之辈的苏妲己，根本没有办法给自己帮太大的忙。
    换而言之的话，不就是要自己一个人打五百个人了么！
    苏妲己是四星出头，商纣王是六星，两个人加一起都打不过这五百人，叶开一个五星的，自然也不可能是这帮人的队友。
    然而，好在情况不同！
    咱是有热火器的！
    进了人物世界之前是找小球买过装备的，那冒蓝火的加特林，可以派上用场了！
    在大家都用刀剑冷兵器的世界里，用加特林，那会是怎样的一个场景呢……
    叶开在这个时候慢慢变的冷静了下来，因为他知道自己不能情绪过于激动，要冷静下来才可能跟这五百人做战斗！
    人群之中的商纣王，看着叶开一步一步朝着自己走过来，感受到了他身上磅礴的气息，脸上不禁闪过一丝赞赏:“壮士，你若帮我忙一起打败这些敌人，我封你为大将军！”
    在商纣王看来，不管什么样的男人，都在苛求着建功立业，都渴望权利与美人！
    苏妲己在鏖战之时，也抽空看了两眼叶开，只感觉正在朝着自己和大王走过来的这个人，实力深不可测，甚至比自己还略高一筹，是个强力的角色！
    叶开自然不知道商纣王二人对自己的评价，他甚至都不知道都不敢兴趣。
    因为。
    叶开的面前，已经出现了敌人！
    只因那陈真已经发现叶开的存在，在百忙之中，抽调了一百个人手，朝着叶开逼近过来，不管你到底是不是帮手，防患于未然！
    双方还没有接触。
    对方便有人高声喊道:“前方好汉，可是路过？又或者是来帮助我们一起来征讨商纣王的！若是来帮助暴君的，那就是我们的敌人，我们只有拼死一战了！”
    这架势，果然还是要打架了……
    接下这个任务，叶开能想象出的最好局面，就是自己拿着加特林，给商纣王和苏妲己撕出一条生路，让她们两个跑出来。
    毕竟是四星强者，不说防弹也差不多，总不会被流弹击伤吧？
    那些一星二星的追兵就不一样了！
    这样，是事情的最优解。
    再反观现状，可以看出来并不像自己想的那么简单，这陈真居然分兵来阻抗自己了，叶开则是必须先解决眼前的敌人。
    否则就跟adc扛着防御塔a人一样，泥菩萨过河，自身难保！
    叶开在神乐的帮助下，自然是很强，可面对这么多的敌人，心里却也是没谱！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第150章 行了，我不用加特林总行了吧……
    但事到如此也没办法了。
    打吧！
    再看这追兵，竟然也是接收到了陈真的命令，极为谨慎，在仅仅剩下五十步的时候，居然不再往前了，而是纷纷从怀中拿出了弩箭，准备对叶开展开射击！
    弩箭射击是要有准备时间的，这也正好给了叶开机会！
    实际上他有思索，就是到底要怎么样跟这一百个人打，是先动用一下武技乃至于火影忍者血统还是如何，但最后，他还是选择了用加特林，原因特简单，他怕自己下不去手！
    杀人……
    终究对于叶开来说还是太难了。
    毕竟就在昨天，他还只是一个普通的大学生，就在半年前，他连一只鸡都从来没有杀过，到了现在，又怎么忍心下的去手呢？????还是使用加特林比较好，起码能少一点亲手杀人的罪恶感。
    这样想着，叶开从自己随身携带的背包空间中取出加特林，再一看，叶开笑了，这居然还是那种很多转筒的火神枪！
    叶开只是端正枪口，按下了扳机。
    冒蓝火的加特林，收割神器！
    这是他在小球那里买的为数不多的装备，此时此刻却发挥了巨大的小勇！
    嗡嗡嗡嗡嗡……
    随着一阵机器启动的声音，六根枪管高速运转，旁边携带者一个子弹链，正在往里填充子弹，之后……
    哒哒哒哒哒哒！
    从加特林中射出子弹，对着那一百个追兵，就是一阵火龙咆哮！
    只可惜，此时没有墨镜西装加礼帽，否则比起小马哥也不需多让。
    加特林这个枪，缺点挺多的，比如子弹不容易瞄准，比如不利于携带等等，但在此时此刻，却都没有了那些问题。
    因为叶开只是站在原地就好了。
    对方这一百个人跟列方阵似的，相当密集的就冲过来了！
    而叶开使用的嘉特利，自然也是最高射速，不到三十秒内，居然就打光了两千五百发子弹，倾泻到眼前的战场之上！
    没有什么比在冷兵器时代使用火神加特林更作弊的东西了……
    而这时候更是可以利用信息不对称做文章，因为有一个最简单的问题。
    在现代化世界里，所有人都知道不能够直面枪口，会成为活靶子，因此分散开来，但对于商周古代的人来说，别说是枪械了，就算是来个铁块，他们都见的极为稀奇。
    因此，这帮人看见了枪都不知道是什么东西，只以为叶开使用的是近战用的武器，类似于大锤之类的存在！
    这帮人既不躲闪也不分散，就直冲冲的朝着叶开冲了过来！
    而他们先前的一波箭雨，也只不过是掩护冲锋而已！
    结果很显然，那就是这帮人瞬间悲剧了，就跟迎面撞上子弹似的，把叶开所有的打出去的子弹接了个严严实实。
    加特林扫到哪里，哪里就是人仰马翻，血流成河，加特林骚到哪里，哪里就会出现伤亡和尸体！
    短短三十秒内，一百个追兵，全部都已经被撂倒了！这帮人到死都没有反应过来，到底发生了什么样的事情！
    陈真则是看的目瞪口呆。
    这是哪门子暗器，怎么有如此强大的威力，居然顷刻之间，将自己的一百个兄弟，全部……全都给摆平了！
    就连商纣王和苏妲己看到这一幕也是为之一愣，纷纷露出茫然的表情来。
    毕竟封神大战里面的神仙再厉害，法器再厉害，也都按照基本法的，剑气还有光呢，怎么这人使用的武器，跟射出一枚枚钉子似的，而且射速这么快！
    其中以苏妲己最为震惊。
    因为她本来就是狐狸精，专修妖道，可以说什么稀奇古怪的东西都欧宇见过，可这人掏出的东西，自己却闻所未闻，而且杀伤力如此之大，她不禁想到。
    如果把这个武器普及到自己大王的队伍里，不用说，一千人有这个装备，平复西岐，还不是指日可待？
    那姜尚老儿也不束手就擒？
    苏妲己越想越开心，对着商纣王说:“大王，这人是可用之才！”
    叶开如果听到这句话心里一定特别复杂，因为封神大战里面主要立falg的就是俩人，被他们两个立过flag的人基本都必死无疑。
    一个是苏妲己，只要说出某人是可用之才的时候，下一秒就会被定为反派boss。
    一个是人家明明不愿意帮忙，当申公豹说道友请留步的时候，下一秒就是死道友不死贫道感谢你为商周出力的剧情了……
    然而，当苏妲己看向自己大王的时候，美目之中却全是震惊。
    因为她发现，商纣王已经身负重伤了，腰间被某个小兵偷袭拿阴枪刺了个洞！
    “大王！”
    苏妲己娇呼！
    “我……我没事。”商纣王嘴角留下一丝殷红的血迹。
    再看叶开这面的战场。
    因为他拿出了一个别人听都没听过，却危机惊人的武器，陈真不敢对她轻举妄动了，反而是有抽调了二百人包围叶开！
    从最开始追兵总共就七八百人的样子，最开始被商纣王和苏妲己联手杀了一百，接着又被叶开扫死一百，再抽调二百，已经是全部的力量了，毕竟包围商纣王和苏妲己的人数，就只剩下三百人了！
    还不知道那商纣王最后会不会爆发自己全部的战力，做殊死一搏！
    就在这时。
    陈真好歹也是见过大世面的人，是黄龙县人坐下第四代的修仙弟子，见过的法器数不胜数，因此，他竟然在几段的时间之内，判断出了叶开手里拿着加特林的特点！
    “兄弟们，躲开那武器冒火光所指的地方，很危险！”
    打信息战，热武器对冷兵器，本来就是要在对方对自己这方信息不足的时候，趁乱偷袭一波，又是最大，因为对方不知道自己武器的厉害，傻傻的上来送人头，但若是让对方反应过来，哪怕做出任何改变，自己这面要想像刚才那样继续肆意妄为，也是很困难的了。
    而此时叶开面对的敌人，是三百人，是刚才的三倍，就要看他如何应对了。
    “唉，果然开始麻烦了啊。”
    叶开无奈的摸了摸头。
    早知道自己就在小球那里多买几件装备了，现在就有更多的选择了。
    叶开看着眼前这三百个人。
    不禁有点头疼。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第151章 商纣王要放大招了……他要捐躯了！
    还是先用加特林扫一下试试吧……
    能杀一个赚一个，反正自己浪费的仅仅是子弹而已，三百人，不管怎么说也不是一个小数目，怎么摆平倒是一个问题。
    却见叶开加特林枪口所指之处，敌方追兵皆纷纷下马，寻找掩体，或者闪避叶开枪口所指着的地方，看来陈真的话还真是起了作用，叶开最能依仗的信息不对称在此时已经没有了作用，在看这战场上，再无一个人，傻乎乎的暴露在叶开的枪口之下。。
    这接下来就很难办了。
    实话实说，这个时候叶开也开始紧张了，原因无他，毕竟刚刚自己用加特林可是杀了至少一百名的追兵。
    那是杀人啊！
    看见碎尸内脏乱飞，叶开总有一种恍惚的感觉，你若说这是游戏，那边欺骗自己吗？杀人了就是杀人了，仅此而已。
    所以等到叶开在打光五千发子弹的时候，仅仅杀伤了不过二三十个人左右，子弹数量多了一倍，杀伤数目却少了五分之一。????见加特林的效果不好，叶开却并没有丢弃这件装备，而是拿着火神加特林，一步一步的毕竟商纣王所站着的地方。
    毕竟这加特林在手里，余威仍在，就算杀伤不到人，吓唬吓唬人还是很简单的事情，因此叶开一路走过来倒也是没有受到太作的阻拦，追兵都只敢在旁边放两下空炮，或者骑马饶圈圈，根本不敢靠近。
    暂时驱散开了三百个追兵，叶开终于找到了机会冲到了商纣王和苏妲己的旁边。
    而这帮追兵，虽然心有不甘，却又没什么办法，只能是在旁边不断的施加压力，让她们为了跟商纣王作战贡献自己的生命，当然是死不足惜，可为了眼前这个无名小卒，被他用暗器偷袭致死，这帮人确实万万不情愿的。
    叶开走上尸山的时候，心情还挺激动，我终于要跟商纣王和苏妲己近身说话了！
    这可是商纣王和苏妲己啊！
    流量鲜肉网红再众人皆知，也不可能像这两个人一样吧？华国十二亿人口，起码有十亿出头知道商纣王和苏妲己！
    只是没想到，居然是用加特林开路的，这画面美到不敢想象。
    冲到了尸山顶上，叶开微微一笑，对商纣王，朗声道:“大王，我来助你一臂之力，横扫这些逆贼！”
    商纣王哈哈大笑:“如此甚好！”
    可在这个时候，叶开也已经发现了商纣王的伤势，腰上有一柄断了的长枪……
    上面还挂着碎肉流着血，再看这商纣王，精气神也不如之前那般神勇了，莫非这商纣王今天要捐躯在这里不成了？
    因此，叶开颇为担心的问了一句:“大王，龙体可还安好？尚能再战？”
    商纣王笑了一声:“你这问的有意思，能战如何？不能战又如何？”
    叶开咧嘴一笑:“大王若是能战，我自当和大王共进退，将这三五百追兵，杀他个落花流水，大王若不能战……”
    商纣王问道:“不能战又如何？”
    叶开嘿嘿一笑:“大王若不能战，那我自会取下大王的人头，免得你落入敌人手里，受尽羞辱，有失了我商朝的威风！”
    商纣王摸着胡子哈哈大笑:“可以，可以，年轻人有想法，来说一下你师从何脉，姓甚名谁，我封你做个诸侯当当！”
    说到这儿，他画风忽然一转:不过，若真是穷途末路，寡人自然会长口志气，只不过我这暧昧，妲己，可以要劳烦你照顾了！”
    这话说的跟托付遗孤似的，叶开看着苏妲己身段婀娜，还真有点控制不住想太多。
    差点就说出了那句会计人口的名言。
    汝勿虑，汝妻儿，吾养也！
    然而话当然不能这么说，要不然叶开觉得商纣王就算盯着别人漫天箭雨，也会先把自己给砍了，在这尸山上再加一个战利品。
    因此叶开只是点了点头:“遵命！”
    ……
    再看苏妲己，俏脸微红，眼含热泪，看着商纣王的眼神里面充满担忧:“大王，你不会有事的，大王！”
    虽然尽力的控制着自己，不去想一些不好的事情，可苏妲己下意识，还是不由自主的认为，自家大王，商纣王可能有来无回，没有办法回到朝歌跟自己逍遥自在了！
    苏妲己本就是妖修出身，从来没有学过五行八卦的知识，至于易经那更是见都没见过，要知道修道者易经可是主要拿来推演命里八卦的装备，因此，苏妲己天生就比修道的要少上两份资本，但好在狐狸精天生直觉敏锐，可以规避许多不存在的危险，因此这才能数次化险为夷，在正派人士的围追堵截下侥幸生还，可如今，苏妲己惊愕的意识到。
    自己的直觉莫非对结果并不是很看好，甚至她认为自己家大王很可能在这次冲突之中就会死去了，这可怎么办才好！
    叶开自然也把商纣王的伤势看在眼里，不禁倒吸一口凉气，心想这一枪下去半个腰子都快没了，谅你是奥特曼在世也扛不住啊，商纣王莫非真就死在这小地方了……
    这个历史对不上啊！
    再说如果一会儿商纣王真交代在这儿了，自己加特林的秘密也已经暴露了，再想打过眼下这三百人，根本不可能啊！
    没想到自己刚碰到的第一个任务就要光荣捐躯了，无良轮回殿，毁我青春！
    好像在回应着叶开和苏妲己的想法似的，商纣王忽然在这个时候说:“还真被你说对了，我现在只想我的爱妃安全，死在这个地方？我固然是不心甘的，但没有办法！”
    “我决定爆发我真正的实力，恢复我巅峰的力气，杀出重围！”
    苏妲己刚想说一声:“大王，不要！”谁知不字还没说出口的时候，商纣王身上直接冲起了滔天的罡气，将众人推倒在一旁。
    苏妲己又娇呼一声:“大王！”说着，眼泪就流了下来、
    叶开这个时候赶紧拿着自己的血药凑了过去，递给商纣王:“大王，我这里有激发身体潜能的药，大王可以来一粒，保准你生龙活虎，能再战一百年！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第153章 商纣王的遗言
    因为这帮人竟然退兵了！
    想来也正常，先是叶开用冒蓝火的加特林哒哒哒哒杀伤力起码二三百人，又有这商纣王跟战场开无双似的红刀子进白刀子出，这种气势下去，就算是再勇猛的士兵，看到这场景，估计心里也凉了半截了。
    毕竟死有轻于鸿毛，有重于泰山，总不能在这里跟炮灰一样被人随随便便就给哒哒哒了吧？那真是相当的惨。
    退一步来讲，对方总共人数也就是六百多的样子，这么一顿屠杀下来，人数已经快没了半数了，天知道剩下这一半人能不能把商纣王的人头斩于马下，所以，现在这情况，还不如赶紧撤退来的实在，有什么事情，咱们过后再议论，现在还不想死在这。
    叶开刚刚缓了口气，脑海中就想起了声音:“恭喜玩家完成支线任务，保护商纣王和苏妲己，奖励10万声望值。”
    成功了！
    就算再怎么想建功立业，这帮人在必败的局面下，也终于是杀到胆寒，溃不成军！
    地上是堆成小山的尸体，甚至有血流成的喝，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，看着脚下躺着的尸体，叶开心中忽然有点感慨万千，不，应该说是感慨亿万。????这就是杀人么……
    原来这就是杀人的感觉。
    心中有些凄凉，又有一点诡异，有一点点害怕，又有一点兴奋。
    在来到轮回殿之前，叶开连鸡都没有杀过，如今却杀了不下二百个人。
    他掂量了一下手里的火神加特林，不得不说这个宝贝在这次战役中起到了很大的作用，如果没有最开始那阵突突，和后来的火力压制，对方损伤起码要少二百个人。
    在冷兵器时代用加特林真的是很玩赖啊……叶开想到这里不禁笑出了声。
    不过说起来，这个军队也算很厉害了，要知道损伤可是达到了五成，在古代中国，军队达到两成基本就是被人追着屁股后面杀的溃败状态了，能撑到五成，也可以看出来这只追兵的状态了，比起现在军队也毫不逊色。
    叶开顾不得多想，他现在只对一个人比较关心，那就是……苏妲己！
    这么漂亮的小姑娘可别受伤了！
    可当叶开回头的时候，看到的确是商纣王的那个高大的身影，他正立在尸山上面，大刀插在地上，背光而立，身上满是血渍和伤痕，刀剑上却光洁如面，丝毫未沾，只映射出夕阳的余晖，绽放出一股让人感觉到诡异的红光。
    见商纣王还原地还能站的笔直，身上仿佛有不可一世的王者霸气，叶开舒口气:“没死就好，不然老祖宗被我给一波节奏带死了，那可真的就不尴尬了，说不好我就要成为千古罪人，被钉在历史的耻辱柱上了。”
    到时候别人一说自己的孩子。
    张口就是。
    ――快看，就是他爹，给商纣王带了一波节奏，把帝辛给带死了的！
    ――是啊，据说还在古代带这个加特林，卑鄙，你怎么不开幻影20去呢！
    ――是啊，真的太过分了，不然现在估计咱们还是在大同社会呢，哎呀，他祖宗还见过苏妲己长什么样子，好羡慕啊，也不知道有没有照片，咱们要不要去问一下试试……？
    想起那个画面……
    叶开没理由的恶寒了一下。
    正在此时，叶开却突然看到苏妲己哭的梨花带雨的跑到了商纣王的面前，喊道:“大王！”那语调叫一个惨，那神情叫一个悲切。
    苏妲己跪倒在商纣王的膝下，双肩不断的耸动，紧接着豆大的眼泪就流了下来。
    这给叶开吓了够呛！
    这……怎么了这是！
    叶开心中有一种不祥的预感生气，他暗叫不好，也是小跑的道商纣王的身边，刚想询问情况，就听到商纣王沉声道:“哭什么，孤又没死！”
    听到商纣王开口，叶开不但没有缓一口气，反而是一颗心提到了嗓子眼。
    因为这商纣王的声音，竟如同枯槁老人一般，透着丝丝沙哑和无力！
    要知道之前商纣王的声音不说是声如洪钟，如同暴雷，也差不多，现在变的这样，说明商纣王情况不妙，接下来指不定发生什么事了！
    叶开大感不妙，赶紧取出一个血药，打算给商纣王服下，快来，大兄弟，续命！
    这时候叶开到真没有想那么多。
    只是觉得，刚才可还是并肩在一起作战的朋友，现在人家性命垂危，当然要去送上一瓶血药，聊表心意，怎么着也要去帮帮忙。
    就算没在一起打架，看到路边有人受伤了，也要帮忙打一个120啊！
    然而叶开刚刚掏出来血药，商纣王的目光忽然转移到了叶开的身上，直勾勾的盯着，以变的沙哑苍老，却又不失威严的声音说:“你叫什么名字？我是商朝大王帝辛。”
    叶开摸了摸头:“我叫叶开，叶子的叶，开心的开，你的事情我都知道。”说着，叶开又把血药交到了商纣王的手上:“大王，咱先把药吃了，这东西能给你续命！”
    “没用的……”商纣王凄惨的一笑:“你这补品刚才我吃完了，我知道我是什么样的情况，你救不了我了，天命在此。”
    叶开说不出话了。
    所以你在表达个啥啊？大王！
    却见商纣王这时候忽然一笑，道:“可叹我帝辛，也算得上是一方豪杰，却落得今日这番田地。”说着，商纣王看了看旁边的苏妲己，眼神逐渐变的温柔:“爱妃……”
    苏妲己这时候已经哭得泣不成声，她道:“大王……都怪我，呜呜，如果没有我，就不会有现在的情况，其实我是女娲……”
    商纣王忽然捂住苏妲己的嘴，说道:“你说的我都知道，但我不是很想听，你是为什么到我身边来的不重要，之后又要如何离开我也不好奇，只是，我喜欢你，这就够了。”
    接着，商纣王又把眼神转向了叶开，道:“可怜我本有三个孩子，现在却都助反叛到了周朝十势力那里，却也无妨，只是我朝歌还有五十万黎明百姓，若首都被攻下了，那自然会被屠戮殆尽，百姓无罪，那可都是我商朝子孙啊！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第152章 子弹打光了，糟糕！
    商纣王接过血药，轻轻一嗅，便已知大概，通宵药理，辨别出来这血药实在不俗，若不是已经变成白骨，便都能就回来。
    “可惜，可惜啊，都怪那姜尚老儿。”商纣王无奈的叹了口气:“他用钉头七书伤我，已是无药可医，不过有这血药，也能让自己杀一个痛快了，哈哈哈！”
    商纣王爆发罡气之后，周围鸦雀无声。
    见周围人因为自己的能力而被震慑道，了，商周哈哈大笑道:“好好好，你们怎么不来打了，来啊，我的大刀还没有杀个痛快，你们，快过来跟我战个痛快吧！”
    轰隆隆轰隆隆。
    商纣王迎战众人，径直的就冲了过去！
    满是滔天杀气！
    面对商纣王的气势，陈真说道:“大家不要害怕，加油！斩杀商纣王，就在今日！”????旁边的士兵纷纷接话。
    ――没错，斩杀商纣王，就在今日，大家功成名的时候到了！
    ――王侯将相宁有种乎！
    ――杀，取商纣王的首级，慰藉父老乡亲和死在战场上兄弟们的在天之灵！
    ――杀！商纣王必须死！
    ――杀！将商纣王千刀万剐！
    千言万语汇成一句，杀了商纣王！
    众位追兵在陈真的话下，都燃起了自己的斗志，拿着武器，纷纷开始追击商纣王！
    而商纣王看到这帮人则是微微一笑，拿着大刀，迎了过去！
    苏妲己抹去眼角的泪水，将双细剑插在腰间，纵身上马，跟随商纣王而去。
    叶开早已经看的热血沸腾，也是大喊了一声:“大王，我也来助你！”
    看到商纣王和苏妲己干劲儿这么足，叶开也燃起了浑身的热血。
    每一个男孩子，内心中都有成为英雄，在战场中浴血奋战，一骑当千，万夫莫敌的幻想！叶开也不例外，因此才在这个时候爆发了全部的干劲！
    只是尴尬的问题来了。
    叶开根本没有什么兵器……来的时候太着急了，只能拿着火神炮和加特林了当近战武器上了！让你们尝尝我火神炮的厉害！
    开枪当然是不能开枪了。
    万一误伤友军怎么办……
    姑且来说商纣王和苏妲己也算是自己的战友啊，如果要是不小心拿火神加特林把商纣王和苏妲己给打死就太尴尬了……
    就在叶开开始准备拿加特林出去跟别人拼命的时候，却见那商纣王竟然已经只身杀入了人群之中，只杀的那帮追兵人仰马翻！
    碎肢……
    内脏……
    血液……
    漫天飞舞！
    这才是真正的腥风血雨！
    之前没感觉商纣王有多强的战斗力，现在等到她爆发出巅峰战斗力的时候，叶开才知道，原来这货也是斗帝强者恐怖如斯！
    嚣张的笑声中，商纣王拿着大刀，人挡杀人佛挡杀佛，没有多时，便已经看不到了他的人影了，商纣王居然和苏妲己在人群中杀了一个来回又返回原地了！
    两个人并排冲入了敌阵中！
    商纣王这时候的罡气才终于显现出来平时的威力，他仿佛化身成一个血红色的龙卷风，所到之处，直杀的追兵人仰马翻，让人不寒而栗，无论人还是马，统统都变为了尸体！
    杀！
    看到商纣王这么勇猛善战，叶开也提着自己的加特林，冲入了敌震之中！
    虽说自己是五星级，但却一直不知道五星级到底是什么样的战斗力，或者说能够给人以多大的威慑力。
    结果出来了。
    叶开和追并重一位将领接触的时候，双方武器相接，叶开直接拿火神加特林将对方砸入了地底之下！
    这名追兵，战斗力也是异常强悍，魁梧雄壮，气血充盈，体重起码一百八，表情凶悍，浑身刀疤，本应该是骁勇善战的一员猛将，现在却在叶开的面前，不堪一击！
    没想到火神加特林转换为近战武器，居然是类似于双锤之类的存在！
    叶开双肩用力，将那名被砸在地底的追兵，直接给横向一骚，将那个人作为依仗，直接给扔到了一旁的位置，又砸倒了无数追兵
    ，这一招之下，摆平了不下十个人！
    商纣王看在眼里，赞叹一声:“好手段，与我共同杀出一片天！”
    苏妲己则是在旁边说:“我与大王共进退！大王在我在，大王死我死！”
    见商纣王和苏妲己离自己比较远了，叶开一笑，又装备起了子弹。
    要说跟别人打架，果然还是应该用火神加特林，哒哒哒！
    这一枪扫下去，众人本以为叶开没有那个古怪的武器，因此没有防备，此时此刻却又被打了个措手不及！
    这一梭子加特林扫射下去，起码追兵有三五十人倒了下去！
    本以为跟叶开作战的人已经很惨了，其实不然，跟商纣王对拼的人才真的惨，被商纣王使用大刀罡气扫过的人，都是人仰马翻，甲胃皆破，尸身奋力，血撒漫天。
    苏妲己战斗力也是十分强悍，经过不让须眉，自然手持双剑，在人群之中穿梭自如，所到之处，天空之中皆飘起血雨，仿佛收割机进入了苞米地，相当的所向披靡。
    苏妲己传说之处，追兵一个接着一个落马，实力强横的追兵，也只能抵挡三五个回合而已，随即也会被苏妲己那鬼魅般的刀法给斩杀，无能为力，这是阴柔的刀法。
    再看那商纣王，是极为刚猛的刀法，罡气为主，大开大合，狂飙劈砍，纵横驰骋，根本没有人能在他手下过一回合，纵然自身实力能够硬接下一招，结果武器还是扛不住会被从中间劈砍开来。
    以叶开如今的功力，看到商纣王和苏妲己这一阴一阳的配合也忍不住赞叹。、
    “这才是真正的武功啊……”
    然而在战斗了将近三分钟的时候，还是出现了意料之外的情况！
    那就是……没有子弹了！
    就算自己再怎么能打，再怎么使用加特林开外挂，却依旧是子弹有限啊，不能够一直哒哒哒，况且三十秒就要打出去三千发子弹，一分钟就是六千法，算上之前的已经打出去的子弹，叶开总共的两万发子弹打了个干干净净，一发子弹也没有剩下！
    接下来就只能还是依旧用家庭了您当近战武器跟别人对拼了！
    先到这里，叶开不禁有点头疼。
    然而，就在这里，叶开却发现了一个几乎可以让人振奋的消息……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第154章 从今天起，你就是商纣王了
    没看出来这商纣王还挺心怀天下苍生的，叶开想到这里，不仅肃然起敬。
    这个时候他忽然想到一句老掉牙的台词:历史就是胜利者书写的赞歌。
    事实不就是这样，历史上的商纣王根本就没有各种史书里面写的那么不堪，反而还算得上是雄才大略，不然怎么俩人的暴行，诸如酒池肉林之类的，会跟夏桀撞衫？
    不过商纣王这话说的什么意思呢……
    当然这不是重点，重点是商纣王接下来说的话，让叶开为之一惊！
    “我没多久能够活的日子了，只是我不甘心，被那武王小儿和姜尚秃贼就这样取的胜利，可惜周围文臣武官死了的死了，叛变的叛变，竟然没有可用之才了，真是此天亡我，非战之罪。”
    “然而，我还是要再斗一斗！”
    说到这里，商纣王忽然闪电出手，伸出蒲扇大的巴掌，一下子就按在了叶开的头顶百会穴智商，刹那间，叶开只感觉有些愣神。????商纣王这一手，快的不可思议，纵然叶开现在是五星强者，竟然也是没有躲过，被拍了个措手不及，站在原地丝毫动弹不得。
    而当商纣王把这巴掌结结实实拍在叶开头顶上的时候，叶开竟然也是感觉头顶上仿佛压着五岳泰山，而后有丝丝暖流涌入道身体里。
    还没等叶开问到怎么了，便听到商纣王一字一句的说:“从今天起，我要你，拿着我的大刀，穿上我的铠甲，以我的名义，镇守朝歌，从今天开始，你就是帝辛！万千商朝子民的大王！”
    噗嗤！
    听到这些话，叶开顿时傻了。
    还有这种操作？
    伴随着商纣王的这句话，轮回殿的声音，同时在叶开的脑海中响起。
    主线人物:吾乃帝辛。
    任务要求:以商纣王帝辛的身份，镇守找个三个月，对抗十八路诸侯，保护朝歌五十万籽岷，最多不能死超过五万人。
    完成奖励:十万声望值。
    叶开傻眼了，这是什么情况？
    叶开万万没有想到，这轮回殿居然这么能玩，这商纣王居然也是这么奔放，居然要让自己变成他的替身，镇守朝歌三个月！
    三个月啊！四舍五入就是一百年啊！
    而且这时候的情况没有说错的话，商朝和周朝在这时候实力已经完全不成正比了，商朝只有最后一个都城朝歌，里面有五十万居民，而周朝这个时候已经占据了中原大半江山，就算是农村包围城市也不至于这么夸张啊。
    这还玩个屁啊，欢天喜地的投降吧！
    这开什么国际玩笑啊，就算是奥特曼来了也根本守不住的好吧！
    行，就算这些问题都不是问题。
    那接下来的情况要怎么办呢？
    叶开的身高已经算高大的了，有个一米八就的样子，打篮球轻轻松松的能扣篮，可这商纣王的身高，那就跟姚明似的，怎么着也有二米一左右了，站在那跟个小巨人似的，长相什么都不必说了，这身高就是个硬伤啊。
    行，那还是再来说说长相吧。
    这叶开长的还属于那种小清新学生弟的感觉，看着长相也就二十出头的样子，搁在演艺圈里那就是小鲜肉的长相，再看看商纣王，妥妥的中年大叔，长相粗狂豪迈，上了抗战片手撕鬼子也让人感觉不到丝毫违和，那胡子拉碴的就跟吴秀波似的，满满都是中年大叔独有的豪迈气质。
    怎么演？
    怎么看也不像啊！
    这已经不是整容式演技还是毁容试演技的问题了，这根本就不在一个频道上！
    叶开这时候真的想说一句。
    臣妾做不到啊！
    这就算是叶开能够欺骗自己，我就是商纣王帝辛，别人也不信啊，你总不能以为被人都一样瞎吧？这比掩耳盗铃还自欺欺人啊！
    就在叶开心里乱七八糟的时候，不知道接下来该怎么说服商纣王，不好意思这个锅我背不起来的时候，商纣王按在叶开头顶上的手，却忽然之间发出了耀眼的金光，又有丝丝缕缕电流，在半空中生成，往叶开的身体中灌输下去！
    电流涌入身体的时候，叶开只感觉浑身仿佛被高压枪往里面打气了一般，整个人迅速膨胀起来，与噼里啪啦的筋骨拉伸中，大腿恰如地里面的庄稼，呼啦一声就拉了出来。
    商纣王看着叶开的样子，满意的点了点头:“我在你体内留下了最后一道罡气，可以帮助你改变形体外貌，便成为的样子，你好歹也是五星强者，之后自然能够懂得变换形体的法子，只是希望你不好堕了我帝辛的名声！”
    “我已经命不久矣，接下来就看你们年轻人的时代了，除了我留给你的一道罡气之外，我还把用毕生领悟的战记，以及我大招的秘密，交付于你，现在，小子，好好感谢我送你的这份大礼吧！愿你前程似锦，杀光周贼！”
    叶开只感觉身体里仿佛有鞭炮，在劈啪作响，他强忍住身体里的疼痛，咬着牙问商纣王:“你……你为什么这么信任我？我……不过就是一个普通路过的人……罢了，你要将你商朝的子民都交给我吗？我是什么人……你还不知道。”
    虽说历史都由胜利者书写。
    但叶开大概也能猜出商纣王是个什么样的人，就这眼睛都不眨能杀三五百个人，能是什么普通人吗？而且照着他和苏妲己说的话来说，史书里面的记载也都不是空穴来风。
    所以说，商纣王这时候类似于托孤的行为在，真的糊的叶开一愣一愣的。
    再看商纣王，这时候已经是面如枯槁，要多苍老有多苍老，居然不计较叶开说话没大没小，反而是以苍老沙哑的声音，怅然一笑:“你这小子……好是不识好歹，但也没有关系。”商纣王说到这里，拍了拍胸脯:“我也曾跟仙人学过识人相面的技术，虽说不是炉火纯青，却也能够一眼看出来人的本质如何，你虽不像我这般，刚愎自用，却也算……一方豪杰！”
    商纣王举起另一支空着的手，又在叶开头顶上重重一拍:“你必定言而有信，受人所托，自当全力完成，算得上是一个好汉，所以，我信你，不会辜负我商朝黎明百姓！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第155章 好吃不过饺子，好玩不过嫂子
    说到这里，商纣王不待叶开回答，忽然之间大笑一声，颇有气贯山河的豪迈之势，他对叶开道:“从今天开始，你就是帝辛，去吧！让我商朝黎明百姓，再次威震天下！而后，再让帝辛意外身死，以你的名字横扫天下，铸就传奇！”
    话音未落，商纣王的神色焕然建颓废下来，而后身体发出咔嚓碎裂的声音，竟然是化作了无数碎片，伴随着晚风，消逝在远方。
    商纣王死了。
    在一场末路追杀的战斗中，磕了血药，变身回最巅峰的状态，一骑当千，杀了个痛痛快快之后，燃烧尽生命最后一滴血，死了。
    原来刚才的战斗力强悍只是回光返照。
    不知道强者死了是不是都这样，竟然连一句尸骸都没有留下，而是碎裂成无数的星星，随着远消失在远方，这可比什么骨灰撒大海都要浪漫多了，从哪里来到哪里去。
    尸山血海中，只留下了一个一副战甲，华丽威武，跌落在地上。
    旁边，还有一柄大刀。????叶开傻了。
    刚才这商纣王跟说单口相声似的，根本没有给自己说话机会，哪怕连一句大哥走好都没有来得及说出口，这是什么情况……
    平白无故受了别人恩惠，这接下来的情况应该怎么办啊？莫不是真的成了商纣王吧？
    叶开摸着自己满是胡子的脸，心情相当的复杂，谁能告诉我，接下来应该怎么办？
    是不是要对着空气大喊一句:“大王慢走，汝妻子，吾养之，汝勿虑也？”
    真要说了这句话了，叶开估摸着商纣王能从地府里爬出来跟自己拼了。
    但再看看在旁边哭的梨花带雨的苏妲己，真是别有一番风味。
    叶开忽然想到了一个很古老的段子。
    好吃不过饺子，好玩不过嫂子。
    ……
    周军大营。
    姜尚依门而立，表情严肃，手上不断的掐算这什么，口中念念有词。此时他锦帽貂裘，羽扇纶巾，颇有两分胜券在握的意思。
    暮色已经渐渐西沉，天幕上点缀着点点繁星，姜尚这才嘴角微微挑起，品了一口身边的尚带余温的美酒，淡淡道:“帝辛已死。”
    姜尚本是太上老君坐下弟子，道术不精通，五行八卦奇门遁甲却是看家本领，安邦定国行军打仗更是信手捏来，因此他算出，商朝大王帝辛已经死了，这才长长舒一口气。
    这场战斗，终于结束了啊……
    果不其然，远处一个极为善良的星辰，忽然之间从天空上栽倒了下来，直接沉入了地平线下，只在众人的严重，仿佛流星一般，留下了点点光辉，让人怀疑刚才是不是有什么发生过。
    将星已经陨落。
    姜尚嘴角的笑意更浓了。
    然而，就在这时，姜尚眼神忽然一滞，因为他赫然发现，明明刚才帝辛的将星已经落了下去，现在竟然有缓缓的上升了起来，并且光亮比起之前只明不暗，璀璨夺目。
    姜尚眼里闪过一丝疑问。
    这是有哪路神仙在帮忙吗？
    不应该啊，这玉虚十八号真仙，万仙阵和戮线阵都已经过了，按理说截教残余应该死的死伤的伤了，怎么还有人有逆天改命的本事？
    ……
    罢了。
    兴许是自己看错了，算错了。
    商朝气数未尽。
    姜尚眉头微周，再观看将星一阵子，发现并没有丝毫坠落的意思，这才无奈的摇了摇头，转身后返回账内:“看来这张战斗又需要再耗些日子了，只可惜……封神榜不等人啊！”
    ……
    镜头再一转，回到战场上。
    苏妲己跪在商纣王的铠甲前，表情痛苦，双肩轻颤，泪如雨下。
    叶开无奈的叹了口气，略作迟疑，将手缓缓伸出，排在了苏妲己的肩膀上，一张嘴，竟然已经是商纣王的声音:“节哀。”
    苏妲己一听到叶开的声音，眼神一亮，忽然又是一暗，仰起俏脸，看着叶开，表情似是有三分肯定又有三分怀疑:“大王？”
    叶开顿时之间有点尴尬，只得是苦笑道:“你认错人了，我是叶开，那个……”叶开琢磨琢磨，还是想着不要叫人全名:“妲己小姐，此地不宜久留，恐怕一会敌人还会再杀一个回马枪，咱们还是快快离去吧！”
    “好！”
    苏妲己深深的吸了一口气，美目渐渐变的坚定，娇躯不断的轻颤，终于是将商纣王的铠甲尽数敛好，更是拿起了那遗落的大刀。
    见周围情况尽是些黄沙漫漫，叶开还真有点天下四处何处是我家的感觉，他问苏妲己:“妲己小姐，咱们现在是要去哪呢？”
    苏妲己抹掉眼泪，赫然起身，抬起双剑一指南方，道:“那自然是回朝歌！”
    朝歌……
    对哦，那里还有商朝子民呢……
    自己变身成商纣王的主要作用就是带领商朝里面的子民再打两年抗战……
    谁料就在走的时候，苏妲己突然将商纣王的铠甲推到了叶开的脸前:“快把甲换上！”
    叶开一愣:“这……这不好吧？”
    这可是你老公的甲，怎么现在就给我穿上了？他才死了没两分钟啊！
    苏妲己抹掉眼泪，深吸一口气，盯着叶开的眼睛:“遵循大王的遗诏，从今天起，你就是我的大王，而我是你的爱妃，所以，这身甲当然是你穿，这也是大王的象征！”
    说到这里，苏妲己的眼睛竟然又开始有些泛红了:“还有，以后不要叫我妲己小姐，要叫我爱妃，或者叫我妲己。”
    ……
    “我就是商纣王吗？”
    叶开看了看自己比以前宽大两倍有余的手掌，最起码高了二十厘米的身高，还真别说，跟之前的商纣王看着差不多多少。
    但是……
    叶开忽然有些哭笑不得。
    这真是给自己作了一回老祖宗啊。
    这轮回殿有点坑爹啊，刚刚执行任务，就给我来了个这么难打，我本身实力还不过关呢，现在居然就要以商纣王的身份，镇守朝歌，对抗十八路诸侯了？这展开也太神奇了！
    如果没说错的话……
    还有什么历史的必然性的吧……
    命运石之门的选择。
    自己最后肯定会被周朝攻破大本营，而旁边这个千娇百媚的苏妲己，则是会化为斩仙飞刀下面的一缕香魂？
    ……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第156章 一眨眼来到了朝歌城
    结局貌似挺惨的……
    不过问题不大。
    叶开反而有点燃起来了！
    所谓命运啊，宿命啊，这种词，在男人看来，可是很燃的字眼！
    这可是命人沃兹基硕德的名言！
    好吧是前原圭一的名言。
    不过是谁的名言不重要，重要的地方在于，勇敢战斗吧，纵然前途满是荆棘！
    二人开始往朝歌的方向前进。????在路上，叶开不禁开始纠结，他不知道，自己会不会做的比商纣王好，至少历史上的商纣王，死在鹿台，也算是求仁得仁。
    周军和商朝在牧野展开大战，原本以为会杀的血流漂杵，尸横遍野，实际上却没有，被姜尚在阵前列举罪状，说的商军不战而降。
    那可是二十万军队啊！
    就算是二十万头猪，原本也应该能起点作用的，也不至于现在死得这么惨。
    朝歌城内还不知道是什么情况。
    且说那商周大战刚开始的时候，商朝占尽天时地利人和，靠着申公豹一句道友留步，不知道有了多少神仙鼎力加盟，更有那闻仲比干，可现在呢……什么都没有了。
    自己的敌人，保守估计有二十万的军队，无数的神仙，还有那玉虚十二金仙。
    恩……很好很强大。
    正忐忑的时候，旁边苏妲己立定，淡淡道:“大王既然说你是大王，那你自然就是大王，可大王那个时候状态也已经不稳定了，所以难免说些糊涂话，我们连你是哪里的人都不知道，自然也不会强迫你为了我大商当牛做马，你究竟是要以帝辛之名，逆天而行，还是自行离去，找个山野之处，悠然自得，我也都随你，不会怪你。”
    这……
    一时间，叶开也不知道这苏妲己到底是善解人意，还是在激将法。
    不过，这可是轮回的世界啊！
    最晚自己两个月就要回到轮回殿了，就算避战，又能躲避到哪里去呢？
    想到这里，叶开反而释然了。
    就算你人多又如何？
    该打的架跑也跑不过，倒不如现在跟你们拼个痛快，睡最美的女人，骑最烈的马！
    叶开嘿嘿一笑，从苏妲己手里拿过商纣王使用的那把大刀，自言自语道:“我是有点怕，但也是有点兴奋啊！大王说的没错，我确实不是那种苟且偷生的人，所以……”
    说到这里，叶开高举着答道，豪气冲天道:“从今天开始，帝辛就是我，我就是帝辛，我要带领商朝重新战胜周朝！”
    ……
    瑟瑟西风，日暮渐沉。
    士兵们昏昏欲睡。
    偶尔有精神的士兵，则是手持火把，来回巡逻，看一下有没有敌军探进军营。
    忽然之间，一阵马蹄声，响彻在周军军营里，忽然有探马来报。
    “报！纣王正在往朝歌前进！”
    月夜里，姜尚嘴角的笑意更浓了，他对着手中的酒杯，仿佛在对着老友自言自语:“何必呢你说？在一个荒无人烟的地方死去不好吗？成为一个传说不好吗？我们可都是在为你保全体面，没想到你现在自己送到嘴里了，那就不要怪我们不客气了，帝辛，今天就是你的死期！”
    ……
    等真来到朝歌城的时候，叶开整个人有点懵逼，这也太……吓人了！
    只见在叶开和苏妲己眼前的是一座巨大无比的城市，这座城跟古代电视剧里面演的差不多，不过要胸围很多，光城墙就有五六十米高的样子，看着跟十几层的高楼似的。
    城墙往四处蔓延开来，似乎要眼神到世界的尽头，眼前还有一个巨大的拱门，长宽皆二三十米高的样子，少说也能有十匹马并排走的距离，在门两边，更是放着两尊石像，高大巍峨，霸气异常，寻常看门石像无非不是什么猛兽之类的，龙啊，牛啊，马啊，狮子啊，麒麟啊。
    再看这个石像，居然是一个高大魁梧的男人，赤裸着上身和猛兽搏斗的情景，沈太逼真，栩栩如生，看的叶开一愣一愣的，感慨道:“怪不得你看人家商朝是尚武的国度呢，看看这门口的雕像，不就是展示了自己的心胸么！”
    什么心胸？
    与天斗，与地斗，其乐无穷呗！
    什么猛兽，在我这里，都是小猫！
    叶开又走到了这城里，奇怪的是这硕大的一个城市居然没有什么士卒把手，连看门的都没有，让叶开好是失望，原本想着身边带着一个苏妲己这这样的美人，还能装一装呢。
    再看看周边来往的人，发现这些人身上的穿着竟然也都极为简单，而且多半都是露着胳膊，给人一种民风淳朴的感觉，有的人驾牛车，有的人赶马车，有的人牵着狗，还有的人骑着一些说不出来名字的奇珍异兽，像是猛犸象和剑齿虎之类的，这些人汇聚在一起，仿佛一条条涓流，从城门口，像这座城市中流淌而去，四通八达，再看这城，里面的空间也是大的无穷，仿佛没有边际一般，叶开顿时感觉自己渺小的像蚂蚁一样。
    但这些都不是最让叶开震撼的，最让他震撼的是，这个城门上面，有一个跟天安门广场一样的牌匾，上面写着两个龙飞凤舞的古文。
    ――朝歌！
    居然真的到朝歌了……
    叶开站在朝歌城下，心中感慨万千。
    之前没见过这种东西，叶开还能欺骗一下自己，说不好刚才那些神器的事情只是拍电影啊或者什么之类的，结果看到这个城市和牌匾之后，叶开不得不承认一个残酷的现实。
    那就是。
    自己确确实实，真真切切的，来到了三年前年，商朝的朝歌城市。
    他忽然觉得很荒诞。
    他问了问旁边的苏妲己:“现在要怎么做？要去哪？”
    苏妲己想了想，道:“咱们还是先回鹿台吧，文武百官大概还在那里，有什么问题还可以找人商量商量，看看周君有什么动作。”
    商量么。
    就是因为这帮文武百官里面厉害的被你们改杀的也杀了，该虐的也虐了，才会有现在这种情况啊！不然你们也不至于这么惨！
    剩下的人估计也都是化水货！
    叶开想到这里，无奈的耸了耸肩。
    “那走吧。”
    这朝歌防御也真是差，连个看门的卫兵都没有……按理说不是应该会有人在门口盘查，看有没有什么特务潜入的吗？奇了怪了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第158章 大哥行行好吧，我准备成立一个天庭
    俗话说知己知彼，百战不殆。
    叶开看见二郎神和哪吒感慨万千，忽然之间有点好奇，你说封神大战到底是因为什么而起的？难道真的是因为商纣王帝辛在女娲庙前提了一首淫诗？
    非也，非也。
    封神大战的本质其实是三教纷争。
    话说自从那盘古开天辟地之后，三魂七魄化为一气，鸿钧道人有将这一气化为三清，即是，元始天尊，太上老君和通天教主，鸿钧老祖成为世界上第一个神仙和地位超然的神灵，这三清便也成为了她的首席大弟子，分别执掌道教，阐教，和截教。
    三大教派重新瓜分和垄断了天地人三界晋升的通路，这使得三清地位也变的超然了起来，结果，这自然引起了其他修行人的不满，大家都是修行的，凭什么你们就受人敬仰，万人膜拜？王侯将相宁有种乎？
    同时，通天教主也是截教的大当家的，在他的教派里，天界和人界只见的界限很模糊，而且他坐下弟子无数，鱼龙混杂，什么牛鬼蛇神都有，少说也有个万八千的，二者这帮神仙，在仙界就是神仙，在地府就是妖怪，在人间就占山为王，隐隐约约有割地而治的意思，很多都不听通天教主的统领了。
    这时，通天教主灵机一动，把这个问题反馈给了自己的师祖，鸿钧道人，鸿钧道人听完之后，一拍大腿，这个简单啊，立马指示自己的两名弟子昊天大帝和王母娘娘创立天宫，建立天界，也就是那个混的那刘老六，从此有划分天界和人人界分开而至的意思，顺便把那些在人间落草为寇的神仙们都叫回来，省的他们惹是生非闹事情。????可过了一阵子之后，昊天大帝，也就是混蛋刘老六，就跑到了鸿钧老祖旁边哭穷，老大，我建立天庭都已经这么久了，可是一个人都没有来啊，他们瞧不起咱的天庭啊，这哪是打我的屁股啊，这是打您的脸啊！再带下我这个光杆司令也没意思啊，您让我和王母娘娘管空气啊？怎么办啊到底是。
    原来神仙也分为三六九等的。
    有肉身成圣的，这个是最厉害的，有尸解成仙的，就是死之后灵魂升神仙的，这里面尸解成仙就要比肉身成神差一点，要损失道行不说，还要先把自己弄死了，因此这帮神仙都不是很乐意，宁可自己逍遥自在，也不要上天庭去当什么鬼的神仙。
    鸿钧老祖一想，对啊，这也确实不是个事儿，这帮神仙都自由闲散惯了，现在根本没有回归组织大怀抱的意思啊。
    况且这帮神仙在地上过得是要多滋润有多滋润，遍地神仙庙宇，吃人间烟火，一个个逍遥自在，无拘无束，谁愿意到天庭来当这个公务员呢？吃的比猫少干的比驴多。
    但这样也不行啊，总是要想个法子。
    于是鸿钧老祖便把自己的三个弟子喊来，也就是太上老君，元始天尊，通天教主，循循善诱道:“我的好徒弟们呀，你们的小老弟昊天大帝要建立天庭，你们看着点情面，也不能让人家当光杆司令啊，多多少少都出点人意思意思呗？以后我就不再多管这些东西了，仅此一次，下不为例哈哈。”
    三清一听，赶忙摇头。
    给人？那是不可能给人的！
    绝对不可能！
    就我这帮徒弟都是刀山火海里好不容易攒出来的呢，凭什么昊天大帝是个小辈在这里哭唧唧就可以在我这里抢人啊！
    太上老君第一个叫苦，说时迟那时快，眼泪刷刷的就下来了，老师啊，鸿钧老师啊，你可是我的亲老师啊，你也知道啊，我就一个弟子人皇啊，你不会把我这一个弟子也挖走吧？那到时候不就我是光杆司令了吗？
    鸿钧老祖一听也是这么个理事儿，点了点头道:“好吧，太上老君，这事儿你就不用掺和了，在旁边摇旗呐喊助威吧！”
    太上老君立马嘿嘿笑:“好嘞！”
    元始天尊一看自己哭的路已经被堵死了，只好是双手一摊:“老大，我手下人也不多，撑死就十二个，你知道的，来，你看看哪个行，那个合适，你调走吧，我肯定一句话也不说，我这帮徒弟也没话说。”
    这话倒是把鸿钧老祖问的难住了。
    元始天尊手下确确实实只有十二个人，可这元始天尊是宁缺毋滥的精英策略，人虽然少，但那可是十二个金仙，相当的赫赫有名，个个都是惊天动地的角儿，为首的便是玄幻皇帝的老师广成子，接着的那也都是个顶个的大哥，比如什么太乙真人，广法天尊，慈航到人，拘留孙，赤精子，多宝道人，普贤真人，预定真人，清虚道德真君，最垃圾的黄龙道人也是一骑当千的角色。
    这十二个金仙日后也被人广为熟知，其中以广法天尊，慈航到人，和普贤真人最为让人们所熟知，这帮人的名字虽然现在叫不上号，但换个称呼就有人知道了。
    因为他们分别是文殊菩萨，观世音菩萨，和普贤菩萨，当初封神大战之后，西方教把这十二金仙的墙角都给挖了！
    这十二金仙怎么说也都是大哥级别的，实力强横，相当的不好惹，要是让他们去天庭尸解成仙先把自己弄死，那是万万不可能的，退一步来讲，就算是弄死了，到了天庭，别说昊天大帝，再加个王母娘娘都弄不过其中的一个，所以说是找祖宗去了还是找公务员去了？这事儿整不好可相当不妙。
    想到这里，鸿钧老祖只要把目光看向了通天教主，循循善诱道:“老三啊……”
    通天教主立马摇头:“老师，你可别闹啊，我不是，我没有，别瞎说啊！”
    可惜否认三连并没有人什么用，鸿钧老祖认准了通天教主，继续道:“老三啊，泥人最多，随便出两个帮手吧，不管怎么样我和昊天大帝都不会挑的，咱们可是师出同门呀，你不帮忙谁帮忙呀？”
    昊天大帝在旁边满含热泪，表情相当的委屈，就差说一句:“大哥行行好，给点饭吃吧，我要饿死了……”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第159章 这是现代生活对神仙的无情腐蚀啊．．．
    通天教主性情豪迈，虽说最开始老大不情愿，但看到这里也就心软了，正准备叫上两个小弟去凑数的时候，却不想太上老君和元始天尊都在一旁煽风点火，道:“对对对，就这老三，人最多，他不出人谁出啊？难道我们出吗？肯定不可能啊！”
    通天教主本来江湖义气就比较重，性子相当倔，不说还好，一说到这，他立马脾气就上来了，一千个不忿一万个不情愿。
    搞笑呢？
    你们让我出我就出？
    凭什么啊？
    我在这里大出血，你们在旁边不体谅一下就罢了，还在这里幸灾乐祸？哦呵呵，那老子我就不出了，看你们能怎么滴！
    鸿钧老祖看这帮人闹成了这个样子，只是无奈的叹了口气，三清也因此闹得不慌二三，鸿钧老祖也没什么办法，只得是拍着昊天大帝的肩膀，老大哥般的说:“你是老丢，我肯定不能让你受欺负，你耐心的等一等，我现在做一道封神昂放下去，找两个精英把名字写在上面，榜上有名的就到你这里当官，你看如何？喜不喜欢？开心不开心？”
    昊天大帝哭丧着脸:“大哥你说的没错，可是，他们怎么知道榜上有谁的名字啊？而且我又不是战斗系的，万一他们不来，我也没办法啊，暴力抗法我总不能什么事儿都来找大哥吧？这问题真的很难啊。”????鸿钧没什么法子，在沉思良久之后，忽然灵光一闪，道:“这个简单啊，他们不渡劫，我就让他们渡劫，打的他们身心俱灭，打的他们飞升了，没地方去了，总会到你的天庭当官了吧？安拉，这个问题交给我。”
    商朝本来就是巫术和王术合一的国度，也是中国最后神仙乱飞的时代，这个时代里面人间又有鬼又有神仙又有修真者，是个地地道道的辉煌时期，金身遍地走，雷劫多如狗，只不过在轮回殿的安排之下，变成了以星星划分段位的方法，在这个商周时代，你早上出门买个早餐，都能碰见十个八个金身，也就是三四星的高手，站在高楼上面往下面吐一口痰都能砸到一个雷劫高手，也就是五星高手。
    更过分的是，在这个商周时代，到处都是神仙隔离山头，画地为王，简直比起宋朝末期的强盗都不枉多让，而且在这个时候，老百姓人人信神，家里面没三尊神像五尊神像的都不好意思出门跟别人打招呼。
    家境稍微好一点的，那更是直接起飞的，人人修行，在这个时代，盘古灵气还没有过后被消耗的那么多，所以算的上是真正的物保天华，到处都是奇珍异兽，也没有遭到过分的开采和破坏，在后代千金难求的灵山宝地和灵丹妙药，在这个时代，到处都是！
    谁也不会想到，在三千年后的中华大地，十三亿人里面也未必能出一个雷劫，在这个年代，平均每三五十个人里面就有一个！
    而且在这个时代，大家说好了都是追求自由，说坏了都是目无王法，修行稍微好一点的，那都是眼高于顶，老子最大，在自己的小地盘里面过得逍遥快活，在后辈人求之不得的封神的事情，在现在看来都是食之无味弃之可惜的鸡肋，对于那些法力高强的，更是天底下第一的苦差事，自己明明经营者小买卖赚的盆满钵满，为什么要去给别人打工？
    因此昊天大帝也知道，就算鸿钧写了封神榜，但要是没有什么强制措施的话，这帮家伙肯定也一个都没有肯来的，按照鸿钧老祖的说法是，如果要是强迫他们来，说不好这帮人抱团了，那指不定会惹出什么大乱子，毕竟群众的力量是伟大的，因此退而求其次，要想混得好，就只有离间三教关系了！
    然而就在这时，远在东胜神州傲来国的菩提老祖准确的知道了这个情况，感觉自己上位的机会来了，要想扰乱中土世界就是现在了，因此她跟鸿钧老祖提议道:“大哥，现在人间是商朝的世界了，要不咱们把商朝的大哥也就是皇帝叫到天界来，跟他商量一下，让她们跟着一起叫着手下人来打一波架？”
    鸿钧一听，点头道:“哎哟？！不错哦，这个主意好，不过，我不能直接跟商朝的皇帝见面，否则以后每个皇帝都来看我，我不是要烦死？不能开这个坏头，让她去见女娲吧，人是女娲造出来的，归他管！”
    鸿钧的想法不错，本着和平解决。
    奈何菩提老祖心怀鬼胎啊！
    帝辛，也就是商纣王，之前在尸山血海里面开了无双最后死了的大哥，知道女娲要见自己，立马大喜过望，沐浴更衣，打扮的相当干净的样子来到女娲神殿面前，打算跟女神来一个近距离接触，可这就出了乱子了。
    菩提老祖利用摄魂之术，让帝辛心智打乱，以至于在女娲神殿门口的柱子前写了淫诗，这下可捅了篓子了。
    女娲雷霆大怒，你妈，你祖宗的祖宗的祖宗都是我创造的，你居然敢调戏我，是不是不想混了了啊！同时，女娲又猜测到了鸿钧老祖的小心思，于是顺水推舟叫轩辕三妖出山，来到了凡间，准备扰乱商朝六百年江山。
    三教各自站队，轰轰烈烈的商周大战正是开幕，同时也作为封神大战的遮羞布。
    所以说这个事情到这里，根本没有什么谁对谁错，大家都是打工为了生存而已，封神大战不过就是为了昊天大帝找公务员。
    想到这里，叶开也就释然了。
    所以说苏妲己并没有多坏，二郎神和哪吒也没有多好啊，这样就能下得去手揍了！毕竟之前可还是同伴呢，多少有点不好意思
    想了想这俩神仙在龙门客栈的所作所为，恩，一个成天的看动画片，一个穿着旗袍露大腿，都妥妥的算是女神了，再看看现在，一个仿佛三眼天神一般，另外一个则是相当的可爱的小正太，跟龙门客栈里面的根本不一样。
    所以说，这代表什么啊！
    代表了现实生活对原本纯洁的神仙无情的腐蚀啊！真是太残酷了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第157章 遇见老相识了，二郎神哪吒好久不见
    正想到这里的时候。
    忽然之间苏妲己指了指城门口，道:“叶……大王，你看！”
    果不其然，苏妲己话音未落，就出现了一队士兵，身穿铜甲，手持长矛，其中一个人还穿着青铜头盔，手里拎着长剑，显然是个领头的。
    这人身材高大，体格魁梧，长相也颇具男子气概，来到叶开二人面前，深吸一口气，噗通一声就跪下了，口中还念念有词！
    “属下办事不力，让大王受惊了！”
    ……
    接着眼泪刷刷的就流下来了。
    士兵这话一说，点醒了周遭围观的群众，大家都发现帝辛回来了，跑过来，有感激的，有开心的，但更多的都是掉眼泪的。????叶开傻眼了。
    这帮人眼泪怎么不要钱似的……
    说哭就哭一点都不带含糊的。
    叶开却不知道，帝辛虽然在史书上面被写的十恶不赦，实际上他对于除了奴隶之外的平民，还是十分好的，这才被人铭记着。
    而且商纣王一旦死了，那他一系列的利益集团都会受损，所以这帮人相当希望商纣王没事儿了！只有商纣王没事儿，自己才会没事儿！
    而且在商周时代，那什么爵位都是世袭的，你爸妈是商人，以后你就也是商人，你爸妈是修鞋的，以后你也就只会是修鞋的，不可能变出什么新的生活来，而且如果你父母是贵族，那你不管怎么差怎么不管事儿，你都会是贵族，不愁吃喝，跟别的贵族生活一样，关键性问题就是你得不得民心的问题，被不被人敬仰。
    苏妲己却是对这个情况很淡定，她大手一挥，淡淡道:“行了，起来吧，说说现在朝歌城内的情况，怎么样了？”
    那士兵声泪俱下的说:“大王出去打仗之后，对方忽然出了一堆仅仅二十多人的奇兵，杀到了我们朝歌城内，大家拼死反抗，终于是给人打退了，可惜我们兄弟也死伤了很多……”
    叶开插话道:“现在还剩下多少人？”
    叶开发现一个问题，那就是眼前这个人虽然只有一把剑，是个士兵的样子，战斗力却十分强悍，少说也有三星顶尖的样子，如果全朝歌城里都是这种士兵的话，那架还是有的打的！
    那士兵想了想，道:“总计3587人！其中三星强者2000人整，是禁卫军，还有1000人四星强者，在保护文武百官和他们的亲属，至于最后那587人，是五行强者，影武士，等待大王的差遣，随时愿意为大王赴汤蹈火！”
    这话说的叶开心中一凛。
    剩下的战斗力还可以嘛。
    毕竟也是曾经的霸主，朝歌城啊。
    这架有的打，有的打。
    三星多如狗，四星遍地走，五星一抓一大把，而自己，居然就是这帮人的老大！
    哈哈！
    然而就在这个时候，叶开却忽然有一种不祥的预感，果不其然，在背后的城门处，忽然间飞进来许多稀奇古怪的人来。
    这帮人一个个奇装异服，手持各色法宝，为首的人更是穿着一身金甲，手里面拿着一个海神三叉戟，眉心一只怒眼圆瞪，喷出三尺神光，威风凛凛，相当的不可一世。
    叶开一眼扫过去，发现这人浑身都笼罩着一股极其强烈的力量，自己虽然是六星高手，可这人目光扫到自己的时候，却也如同钢刀一般，在自己身上能擦出阵阵火花！
    强者！恐怖如斯！
    可当叶开仔细看了看这个人的时候，却又有一种熟悉的感觉，仿佛是多年老友一般，他结合自己之前看的封神演义，推理现状，想知道眼前这个人是谁，怎么进自己家跟逛大街似的。
    在思考了两秒之后。
    叶开的冷汗下来了。
    他得出一个惊人的结论。
    眼前这个人……是尼玛二郎神！
    果不其然，就在叶开刚刚震惊完的时候，身边的苏妲己突然暴起，整个人飞上天空，和二郎神缠斗起来，再看看朝歌城里面，也跟直升机出航似的，飞出一个又一个，帮助苏妲己参战。
    叶开的心情很复杂。
    要不要帮忙，这是个问题。
    帮谁的忙，这也是个问题。
    一个是自己的老婆，恩……说说而已，一耳光是自己的好朋友，以后是。
    可就在她还没震惊完的时候。
    又有一个俏丽的身影出现在墙头了，脚底下踩着两个风火轮，手里拿着一个圈儿，身上飞舞着红丝带，恩，这次是哪吒。
    ……
    二郎神和哪吒，这俩人虽然在三千年后，到了自己龙门客栈的时候变成了划水货，可在三千年前，那可都是个顶个的大哥啊！
    哦买噶的！
    叶开心如死灰，痴痴的说道:“完了，没想到我竟然在轮回店里面的一个任务就要死了，而且万万没想到，自己居然死在了三千年前！不知道以后的考古学家会不会发现我的遗物……”
    本来心里面就已经死了大半了。
    之后朝歌城头又不断的跳出了人影。
    那是一个比一个风华绝代，一个比一个要高大上，个顶个的须发皆白，叶开捉摸着，如果没出意外的话，这应该就是玉虚十二金仙，元始天尊底下的那帮弟子了……
    而且更让人不能接受的是。
    ……
    这几乎是商周大战里最豪华的打架阵容了吧？除了那四个圣人出马，可以说是天下无敌了。
    可叶开也马上发现了端倪。
    这帮神仙……好像也没那么厉害！
    自己家的小弟，战斗力也都挺强的！
    四五个小弟就能拖住二郎神了！
    叶开再仔细看了看，发现了一个让人震惊的答案，那就是，这二郎神等级也不高！
    撑死也就六星强者的样子！
    切，我还以为多厉害呢。
    叶开这时候又想了想自己，因为帝辛的帮忙，自己这个时候的实力已经能够直逼七星强者了！比二郎神都要高出一个星来！
    高段位吊打低段位，还不是随便虐！
    哈哈哈，二郎神，小哪吒，好久不见啊，没想到吧，我在三千年前就已经跟你们见过面了，而且现在马上就要揍你们了！
    叶开脚下法力，飞上半空中，跑到苏妲己身边，笑道:“嫂子莫怕，我来助你！”
    二郎神在旁边一愣:“嫂子？”
    叶开发现自己说错话了，赶忙改口:“夫人莫怕，我来助你！”
    苏妲己这时候脸色忽然红了一下，表情有点扭捏:“那就快来吧！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第160章 是时候来一发炸裂的表演了！
    要说打架。
    跟谁打，怎么打，都是个问题。
    就面前这起码有半个班级，二十人的队伍，叶开琢磨琢磨，当然要挑那个最能打的下手，于是……就是你了，哪吒！
    看着哪吒这个小萝莉的样子，明显就没什么战斗力，可叶开还是太天真了。
    因为……有些事情并不是你觉得而已，很多事情都要透过现象看本质。
    举个比较简单的例子，叶开一直感觉苏妲己没什么没什么战斗力，实际上呢？人家可是五行强者！至于商周大战时期，朝歌城内随便找个路人甲都算得上是高手了。
    但要说商朝势力里面谁最能打，一般人都会以为是九天应元雷神普化天尊，恩……也就是闻太师，后来天庭里面的雷神，并不是那个雷公老儿，而是统领二十四正神，赫赫有名的大统领，神威了得。
    实际上，商朝里面最能打的，却要属那商纣王，帝辛。????想一想吧，商纣王去见女娲，还留下淫诗，就这样的罪过，女娲娘娘为啥不立刻把他动手弄死？虽说会降低了身份，但在利益面前也没什么放不下的，以女娲娘娘的神力，弄死一个凡人，简直不要太容易。
    实际上呢？女娲还真就把纣王给放了，因为帝辛好歹是人界至尊，商朝皇帝，地位崇高，虽然比不上人文之祖女娲娘娘，但也算得上是数一数二的，你不能说给人家弄死就弄死，况且女娲属于那种创造系的，而商纣王属于那种打架系的，论战斗力，女娲还真不一定打的过商纣王。
    还是之前那句话，在商周年代，人身混居，家境稍微好一地啊你的都在修行，那天材地宝用之不尽，而帝王至尊的纣王，更是个中翘楚，战斗力爆表。
    可以说的上是商周大战第一人类也不为过，战斗力那是刚刚的。
    因此当商纣王把自身所有的能量都给了叶开之后，叶开战斗力也是直线飞升。
    因此，他冲着哪吒飞过去，也不多废话，就是一顿拳打脚踢，哪吒在商周时期也算得上上层建筑，那修行能量超过金仙的大家基本都混个脸熟，可见眼前这个跟自己打架的人根本就没见过，哪吒一顿防御之后，郁闷的道:“大哥你谁啊？”
    叶开哈哈一下:“我是你房东！”
    哪吒……
    你丫有病啊！
    叶开等人在城上打的火热，城下自然也没有和平一片，只见有一个枯槁老者被士兵正在被士兵盘问。
    “说，你是哪来的！”
    “我我我，我不知道啊。”老人说话已经带了哭腔。
    这时候有卫兵拿了火把过来，将老人身上照了个通透，详细的端详了一阵子说:“这人不简单！”
    接着，旁边的卫兵头子一喝:“来人啊，把他抓起来，宁抓过也不要放过，打入天牢再说！”
    周围卫兵一起呼应，抽出各自武器，将老人围了个水泄不通。
    叶开在天上也没想真跟二郎神和哪吒打架，而且他发现一个很好玩的事情，那就是这玉虚十二金仙基本都在划水，在旁边只出吆喝不出力，因此众人应付的还算绰绰有余，此时叶开的注意力也转移到了下面这个老人身上，因为从他的第六感来说，这个老人，不简单，说不定有什么隐情！
    果不其然，就在叶开注视着城下发生事情的时候，那刚才还在苦苦求饶面如枯槁的老人严重忽然爆出一阵金光，手腕一翻，手中刹那间便多出一柄金灿灿的神鞭。
    叶开只感觉眼前一道金光闪过，刹那间那帮围着老人的卫兵就被撕裂成无数碎片，血浆，脑袋，胳膊，大腿，肝脏，到处飞溅，惨状不一，但无一例外的都是死相极残，众人眼中都是一抹不相信的神色，仿佛不管怎么样都想不明白刚刚还卑贱粗鲁的老者竟然突然之间出手把他们全干掉了！
    这老者形象大反转，跟之前可以说得上是完全不同，形成了极为强烈的对比，这不禁使卫兵没有反应过来，就连叶开也是一愣一愣的，只是有些目瞪口呆，再看那老者的周围，竟然也是血光冲天，化为了一片血海。
    一二三四……
    叶开仔细的数了数，死的人数起码五十个开外，这是什么杀伤力？比起自己的冒蓝火的加特林也不需多让啊！
    这老者不鸣则已一鸣惊人，杀死了周围的士兵，又将其他杂鱼全部撂倒，他举起手中的金色神鞭，大喊道:“所有人，跟着我一起攻进去，杀帝辛，屠妲己啊！”
    这老头举着武器的时候。
    叶开差点就脱口而出一句，起来，不愿意做奴隶的人们，或者，某共和国，今天，成立了……有点跳戏啊这个。
    就当老人刚刚说完话的时候，旁边一帮不起眼的路人忽然之间也都开始发喊，身上劈啪作响，不一会儿就出现了一个个面容俊美，神色各异的修行人，他们手持法宝，发狂一样的就朝着里面攻打了过去。
    叶开仔细看了看这帮人的法宝，发现还真是齐全，刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般武器基本都凑全了，就是没有自己的混元金斗，恩，换而言之也就是板砖。
    据说这板砖不还是商周大战里面的武器吗？怎么现在没有了，这是瞧不起我们使板砖的啊！还是怎么样啊？
    吐槽归吐槽。
    当叶开认清现状之后，突然有点汗如雨下的感觉，因为如果没说错的话，现在我就是纣王，纣王就是我啊！
    这帮人要跟自己打架啊！
    而且这个拿着金鞭的，如果没说错，就是日后家喻户晓的姜尚姜子牙啊！
    怎么一个不小心就被人攻入大本营了，阿了个洗吧，头疼！
    但好在就在这个时候，朝歌城内也有个动静，从露台里面飞出来一个老者，白衣白袍，眉间一眼，神光湛湛，声如惊雷:“姬昌叛党竟然三番五次攻进我朝歌城内，真当我大商无人吗？可恶，来着，死！”
    叶开看到这个人，双眼突然充满了泪水，为什么？因为这人赫然就是闻太师啊！
    商朝最强战斗力！
    这场恶战，才刚刚要开始！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第161章 现在回到鹿台，守护仙狐真身！
    随着闻太师一声大喊，朝歌城里又突然飞出啦哗啦啦的飞出来许多貌似高手的修行者，一个个身形高大，面目俊美，密密麻麻，乌压压的就开始和侵入朝歌城内的周朝势力的修行者们开始交火了。
    姜子牙一看，输人不输阵啊，立马举起手中的打神鞭，那金色长鞭便犹如高达发动一样，嗡嗡嗡的发出一道五彩光柱，冲天而起，从中心处都发出一个五彩光环，看着就跟召唤迪迦奥特曼似的，直接冲散了云朵，久久不曾小三，天空的云彩更是翻滚沸腾，周围百里余地的地方都能你看的清清楚楚。
    姜子牙高声大喊:“杀进朝歌城，灭纣王，兴周朝！杀妖孽，除暴君，换百姓太平生活，还这世界朗朗乾坤！”
    姜子牙这一声大喝过后，城里面忽然间轰隆一声响起一阵巨响，到处如同埋着连锁炸弹似的不停爆炸，这硕大的朝歌城内，刹那间一片火海，生灵涂炭。
    他这一招里应外合，打的朝歌城内的人都措手不及，大家打架也不是，灭火也不是，突然之间不知道该怎么办了。
    毕竟商朝怎么说也是最大的王朝，这朝歌则是商朝最大的首都，平时什么事都没碰到过，这一招真是给大家打的措手不及。
    毕竟，这东西也没个消防演习啊！
    叶开在旁边已经是看的傻眼了，虽说这里确实是个战场，商周大战也打到了陌生，说不好一下子就被人偷了老家，但现在情况真变成这样，这却是叶开始料未及的，刚才还一片祥和的朝歌城内现在居然是战火连天，眨眼间变成了恐怖战场。????这一下，不仅是叶开蒙了，连旁边的苏妲己也是蒙了，她眼睛瞪大:“姜子牙！谁给你的胆子，居然直接共打进朝歌城来了！”
    却见这姜子牙并没有理会苏妲己，而是对着周边人大喊:“攻进鹿台，取的苏妲己金身，灭了这九尾妖狐！”
    叶开在旁边一愣，问道:“什么金身？听不明白啊这个。”
    苏妲己在旁边表情一滞，心想:不好，这帮人的目的原来是自己！
    原来是这苏妲己也是涂山九尾狐式的后裔，这涂山九尾狐本是神话时代里数一数二的部落，里面自然也有一两样神器镇压，这神器里面最出名的，便是仙狐金身。
    金身跟后代妖怪里面金丹具有同样的作用，当然，在这个大家修行都不会差太多的商周时代，金丹本来没有什么太大的用处，但此时却不一样了，因为这苏妲己的金身，正是镇压着商超气数的法身，同时也代表着封神榜制作工序最后一道的辅助作用！
    可以说，金身一丢，商朝必亡！
    怪不得如此，叶开仔细想了想，这帮神仙看自己一点感觉都没有，原来都是去惦记仙狐金身了啊，那肯定是要重点保护一下。
    却见此时，苏妲己对也说道:“叶……大王！快速速跟我前来，保护仙狐真身！”
    叶开嘿嘿一笑:“好嘞！”
    好歹都来到商超一把了，怎么着也都该见的都见一见，值回票价啊，尤其是这千古妖姬苏妲己的真身……想想都刺激！
    想到这里，叶开把眼前纠缠不休的哪吒和二郎神击退以后，一转身，跟着苏妲己飞进了朝歌城，飞进了那鹿台里。
    这一路走过来，路上尸骸遍野，商朝势力死了不少人，周朝人作为进攻方，那损失更是惨重，下面仿佛是尸山血海一般。
    啪嗒！
    一个尸快突然被打到了天上，在叶开眼前来一个托马斯二百七十度回转，又飘飘然的掉了下去，寺庄极残，叶开看在眼里，心里一惊，多多少少还有点害怕。
    这就跟看鬼片一个道理，你明知道鬼要出现的时候，心里面就有提防，这样就不会太害怕了，但如果你不知道，而有鬼魂突然出现的话，就会吓你一个激灵。
    现在这个情况就是如此。
    叶开居然感觉有点害怕，连忙双手合十，摆了个自己觉得迷信的姿势，嘴里念念有词道:“阿里路亚，无量寿佛，谢谢大家，我佛慈悲，上帝与你同在，兄台，你死得好，死得妙啊！早死早超生，早死早投胎，祝你下辈子投一个好胎，不要在这人命如草及的社会里了，现在多有得罪，多有得罪！”
    苏妲己把这一切看在眼里，取笑道:“你可别闹了，如果让别人看到一代大修真人帝辛居然会在这里兔死狐悲，那真是要笑死人了哈哈哈，快跟我走吧。”
    叶开回道:“好吧好吧，咱们快走吧，他们死就死吧，不过这帮人有事儿没啊？能不能打过啊，我好急啊，万一我刚回到这里，就成了光杆司令怎么办啊？”
    苏妲己定了定神，仔细的思考了一下，这才说道:“没事，放心，打不起来，这帮在朝歌城里面的人都是诱饵而已，他们的真实目的其实是我们涂山九尾狐的金身，所以只要能保住金身，外面的事情不足为虑！”
    苏妲己好说歹说也跟姜子牙这帮人斗了三五个月乃至于一年两年的，因此也算是知己知彼，这才明白姜子牙的真正目的。
    都已经到这了，还有什么办法啊，龙潭虎穴也来闯吧！
    叶开顶着一张商纣王的脸，自然也会被他们阻拦，空中不一会儿就飞过来两个身材魁梧的修真者，站在叶开面前，跟个正派人士一样大喊:“纣王，纳命来！”
    结果这两个人连话都没说完呢，旁边的苏妲己身形一闪，飞到了这两个人面前，双掌闪电般的朝着这两个人身上一拍，啪啪两声响，顿时这两个人身影一震，便如同断了线的风筝似的，哇呀一声惨叫，身子朝着后面横飞了过去，眼瞅就要命丧当场了。
    但这两个正派人士也实在是聊得，眼见就要撞在城墙上的时候，脚后跟突然朝着虚空上面一点，脚筋上又一用力，将这股横冲过去的力量化为了向上直冲的力量，跟空中二段跳似的，飞到了城墙上。
    苏妲己见自己这一招居然没有将这两个人打飞，表情也是一滞，随即面容严峻了起来，看着两个人默然不语。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第162章 做人嘛，最重要的是开心，千万不要乱奶
    本以为会有一个什么战斗之类的在等着自己，结果叶开发现这两个人刚刚落在城墙上，便被周围的卫兵一哄而上给劝架劝走了，好吧就是去跟别人打架了。
    这两个人临走的时候还特别霸气的喊了一句只有反派才有的那种台词:“纣王，你的暴行天下皆知，商朝马上就要完了，哈哈哈哈哈，我们皆愿意生吃你肉！”
    得。
    没看出来这俩哥们还是个愤青。
    叶开站在原地，摸着下巴，在那里思考人生，你说我没怎么地的怎么就成为大反派似的了呢？这俩人说完场面话之后，也无暇他顾，往旁边一闪，跟别的人开始你来我往的打架去了，看来这古代人风气真是一般，动不动就打架，能动手就不墨迹？
    苏妲己在旁边道:“看什么呢，走啊！还冷着干什么？”
    叶开如梦出生，跟苏妲己继续往朝歌中心，鹿台飞去。
    此时朝歌城内已经全是祸害，到处都是惊慌乱跑的百姓和互相打架的修真人，冲天的祸害和震天的喊杀声融合在一起，仿佛人间炼狱一般，也不知道是这商朝混得太差，还是周朝名声太好，这帮百姓有的还被鼓动的跟了周朝一伙，在跟商朝的收为打架。????此时苏妲己二人终于是飞到了露天，叶开发现面前有这么一帮人站在那里，有男有女，都身形高大，容貌俊美，虽然是在这火海纷飞的地方，却也映衬的十分瞩目，换到现代，基本上都是那种俊男美女的明星类型的。
    却说这帮人大概是十六七个人左右，而且身着都十分华丽，都穿着冒着金光的铠甲，为首的眼冒金光，如果没说错的话，应该还是个五星高手，跟苏妲己也差不多。
    这群人一眼就瞧见了叶开，表情都是一愣，为首的那个人更是噗通一声往地上一跪，低声道:“大王！”
    你说这帮人要不对自己喊打喊杀的，要不扑通一下就给自己下跪，叶开心里头这个复杂，他这时候在犹豫，自己现在是不是要双手一伸，相当霸气的说一句:“众卿平身？我啥事儿没有你们不用担心？”
    不对，爱卿这是过后才有的风俗习惯……那应该怎么办呢？
    “得了。”叶开大手一伸:“平身吧，咱们都是亲兄弟，不需多礼。”
    为首的人表情一愣，似乎是不相信这商纣王怎么忽然跟个亲切的老大哥似的了，在见旁边的苏妲己，只是相当关切的问道:“怎么了？有人来了吗？没事儿吧！”
    那人道:“一切安好，我们在这里守护的滴水不漏，别说是武王的那帮狗腿子，就算是圣人来了，也叫他有的进没得出，除了咱们商朝的东西，一个蚊子也别想飞过去！”
    苏妲己一叹气:“没事儿就就好。，没事儿就好，你们辛苦了！”
    叶开假年苏妲己这话说的，他差点就接了一句，我还以为抢我鸡蛋呢。
    再说按外面火光冲天，叶开还真有一种做梦看电影的感觉，此时忽然又有一群人在慢慢出现在身后了，仔细看去，原来正是那姜子牙，带着一帮金仙攻打了过来！
    糟糕！
    对面这是要擒贼先擒王啊！
    就在这时，却见那领队的大汉，一步走了出来，对着姜子牙那帮人高声大喊:“武王的走狗，休要伤我主人，可恶，这帮人都是污蔑我王帝辛的人，找死，给我杀！”话音未落，他身后的众人一起高喝，随后噼里啪啦的就开始扔出来各类法器。
    双方开始交战起来。
    苏妲己拉着叶开道:“看什么啊，快走啊。”说着就拉着叶开进了鹿台里面。
    走走转转，竟然走到了里面。
    等到二人走后，姜子牙也是神光一闪，怒道:“给我追！”追着便沿着两个人走过的路开始追了过去。
    鹿台外表上没有多高大上，看着就跟普通的公园似的，却没想到里面别有洞天，先是通过一条狭窄阴暗的胡同之后，竟然到达了里面类似于露天广场的场地，视线忽然之间变的明朗了起来，让人精神为之一振。
    再看那广场上面，居然放置着九十九个巨大无比的方形铜鼎，看着仿佛一只肃然的军队，而中间更是摆放着九只黑色的巨兽，麒麟等等一应俱全，在九只巨兽的中间，则是有一个仿佛美国自由女神像一般高达的巨像，头戴王冠，手持巨剑，威猛怒目，相当骇人。
    叶开一看到这个架势就愣住了。
    这比什么秦始皇兵马俑都要震撼多了啊……不说商朝社会没什么发展力吗？怎么现在人这么多呢？换作现代社会也不一定能够造出这么些东西吧……
    传说秦始皇在统一天下之后，将天底下所有的铜器全部都收在了一起，融化为九个巨大的铜人，比起现在，也要逊色两份吧？
    苏妲己看见叶开这个样子，笑道:“怎么了这是，吓傻眼了？”
    叶开摸着头嘿嘿一笑:“居然被你发现了，不过这架势是看着真吓人啊……”
    “还好还好，一般一般。”苏妲己表情拽的不行:“也就正常水平吧正常水平，不要太惊讶，不要太惊讶。”
    ……
    这牛吹的，都带叠声了。
    这里不是别的地方，哥正是那朝歌的重中之重，核心腹地，鹿台！
    鹿台这个名字，会让人以为是类似于阳台的存在，实际上却并不是这样，鹿台实际上是个类似于祭祀的场所，因此史书里面才会记载商纣王在鹿台和天上的神仙饮酒。
    鹿台，好歹也是国家机密，平时那都是驻扎着一个师的兵力看守，现在朝歌城内都被搞事情了，所以鹿台的守卫巡逻也都少了很多，现在这样，别说是一个叶开和苏妲己这两个当世顶尖的大高手了，就算是随便来两个人额，也能轻轻松松的潜入进鹿台里面。
    叶开忍不住毒奶了一句:“你说，这不会有人突然之间攻进来了吧？尤其是那姜子牙，一看就不是什么正常人，说不好咱俩打不过啊，而且周围貌似都是挺重要的地方，碰不得，咱们一旦出点什么事情可就麻烦了。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第163章 你还真别说，整的人有点怂，这架不知道要不要打。
    然后，奶着奶着就出事了……
    姜子牙他们居然真的杀进来了！
    “纣王何在，纳命来！”
    随着有人在后面高喊，叶开忍不住回头一看，顿时头皮都骂了。
    只见在自己的正后方，正站着一种修真者，而那为首的，正是手拿打神鞭的姜子牙，这老头振臂高呼:“纣王小儿，休跑，纳命来，今天就是你的死期！”
    ……
    怎么这台词说的都这么古老啊。
    文艺腔？以为自己是tvb电视剧么，结果就在这时，却见那姜子牙忽然之间双手捏了个法诀，站在原地，念念有词，随后又从背后突然拿出来了一个金色的类似于铁卷的东西出来，高声喊道:“看封神榜！”????……
    叶开心里现在一万个感叹号！
    舞草，原来封神榜是兵器的吗？
    原来封神榜跟混元金斗一样，不只是辅助功能的法器，而是能拿来跟人斗法的吗？这商朝的神仙不按照基本法出牌啊！
    再看这一种诸君，从旁边杀出，目光顿时齐刷刷的看向了叶开和苏妲己，这当中怕是有三五个五星高手，这犀利的眼光一看过来，顿时真的如同泰山压顶，压力特别大。
    苏妲己虽然站在叶开身后，可毕竟也是女流之辈，又是个妖怪出身，天生对于封神榜这种神力比较多的法器就抗拒，现在感受到封神榜上所传过来的力量，当真是被震的浑身颤动，胸口有如被人瞬间剜了一刀，差点一口老血就喷了出来。
    叶开在旁边见状大惊，心想谁都可以出事儿，这嫂子是万万不能出事儿的，不然以后还怎么一起做头发？于是立刻上前一步，挡在苏妲己的身前，仿佛一个巨人一般。之前压的苏妲己几乎崩溃的，封神榜的神力，却被叶开给挡了个干干净净。
    苏妲己看着叶开的眼神顿时多了一丝迷离，只感觉眼前这个人像是自己的大王，又不像是自己的大王，傻傻分不清楚。
    这时候站在两边的众人同时大惊，他们虽然认识商纣王本人，可之前的商纣王，是万万不可以直接抵挡封神榜的力量的，所以，这人并不是商纣王！
    姜子牙警惕道:“你是谁！”
    说完，他身后的人都暗自警惕，抽出法器，十分戒备的看着叶开。
    姜子牙作为周朝统帅，实力并没有多强大，能在商周大战神仙乱走的世界里坐上统帅，自然会有其与众不同的地方，只是这样却还不够，因为本身实力不足，所以很容易被敌对势力来一个斩首行动，因此，这个封神榜正是元始天尊给姜子牙的护身符。
    这封神榜传自鸿钧老祖的圣物，六星强者以下天下无敌，任谁来都是被秒杀的命。
    这么说的话……
    姜子牙几乎不敢相信眼前发生的事情，如果没错的话，眼前这个人，他……
    莫非不是六星？
    结果正如姜子牙所猜，叶开确实不是六星，而是七星！
    因为本身自己的实力问题，叶开本身就是五星强者，而在综合了商纣王帝辛的实力之后，简单的加法关系，让叶开实力直接晋升到了七星，比起商纣王都要多一星！
    姜子牙心中暗自想到:不好，情况不好办了，这人修为值高，依我平生所见，已经可以算得上是平步天下了！如果没出意外的话，可能只有自己的师傅才是他的对手了！
    而姜子牙身后的周军修真者也都是一个个惊魂不定的打量着叶开，皆心想道，这人怎么长了个纣王的皮相？可凭借自身所散发的感觉来说，这人有不是纣王，那真正的纣王去哪了？发生了什么，为什么会是这个情况？
    商周时代势力纵横，比起西游时候也差不了多少，因此大家不能见面了就是一顿打，你来我往伤了自家人就不好了，于是都会先报上自家的名号。
    姜子牙遥声问道:“阁下是……”
    叶开琢磨琢磨:“我就是一路人甲，你们别介意，别介意。”
    这话说完更让别人纠结了起来。
    他们把所有的可能性都想了，最后得到了一个惊人的结论――这人不会是通天教主吧？如果要真是通天教主，那是万万也打不过的，人家可是圣人级别！
    三清膝下弟子代表了三大势力，由于太上老君是收人间帝王为弟子，因此他实力最弱，基本可以排除在外了，而阐教和截教则是有华江而至的意思，大家看看谁比较能打。
    文无第一武无第二，虽然阐教和截教总在暗中较劲，实际上却是截教实力更高一点，因为你阐教虽然说玉虚十二金仙个个能打，但好虎架不住一群狼，你阐教也架不住人家截教多啊，一百个省级首富总比你李嘉诚有钱了吧？十个马云总比王健林有钱了吧？
    而这截教却也基本都是因为通天教主一个人起来的，通天教主在三清里面性格最为豪爽，特别愿意交朋友，而作为最小的弟子，鸿钧老祖对通天教主也是最为心疼。
    通天教主性格就跟古龙似的，有人来投靠门下，从来都是来者不拒，有人来拜师，甭管你是杀过人还是放过火，只要以后能够确保自己是个好人，我这里也是你的庇护所，至于有人来找茬？不好意思，我这里弟子口水多的都能能淹死你，因此他的弟子可以以万计，远远超过了三清里面其他的两清。
    周朝这帮人心里越想越惊。
    这不会是通天教主在玩微讯私房这一招，随便装作纣王的样子来骗咱们玩的吧？
    如果这要是没弄清楚就跟人家打架了，说不好日后被人找场子了，人家能叫一个装甲车的部队来把咱们给平了！
    到时候就得不偿失了！
    在商朝，基本上人人信教，不是阐教就是截教，而截教因为其有教无类的思想，更是引起了更多人的印象，截教可以说是一家独大了，惹截教者下场肯定惨的不能再惨。
    因此众人在这个时候就有一点犯怵了，不知道这个架到底要打还是不打。
    在商朝，基本上人人信教，不是阐教就是截教，而截教因为其有教无类的思想，更是引起了更多人的印象，截教可以说是一家独大了，惹截教者下场肯定惨的不能再惨。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第164章 阿弥陀佛，我只是路过打个酱油
    因此众人在这个时候就有一点犯怵了，不知道这个架到底要打还是不打。
    姜子牙巧妙的发现了众人的心里，于是用一波嘴炮教育:“你们怕什么啊，上啊，管他是谁打了再说，所有助纣为虐的修真者下场都只有一个，那就是死！”
    众人一想对啊，先上手，其余的管他呢，大不了到时候说一句不好意思大哥我打错人了，反正易容的也是你！
    大家好歹都是混社会的，这点心里的小九九还是懂的，尤其是这商周大战，或者说这封神大战，本来就是个有内幕的战争。
    通天教主的截教在商朝势力根深蒂固，鸿钧老祖帮助昊天大帝建立天庭，广发封神榜授爵位只不过是明面上的工程，暗地里实际上就是三教互相肃清异己的一个过程。
    通天教主的截教由于跟商朝实力基本上是一根绳上的蚂蚱，生死与共，所以截教自然的就选择了站在商朝一派势力，而阐教反其道行之，选择了周朝。
    这场战斗一开始，多多少少还是有点明面上的皇子，三清只是在背后操纵，商朝和周朝的士兵也只是凡人们再互相厮杀，可随着战事的进行，各方势力也就按捺不住，有修行人事不断的介入其中，比如孔宣，比如赤脚大仙，比如哼哈二将等等，而到现在，两边都可以算的上是光膀子上阵了，更为过分的是，在对战三圣姑山河社稷图的时候，三清居然都已经亲自出马了，还叫来了西方教的佛祖！
    因此在姜子牙等人看来，现在他们已经攻进朝歌的腹地，也就是鹿台里面了，说不好通天教主见败局已定，真的就自己下凡跟别人出手了，因此来逆转形势，想来能够直抗封神榜而依旧风轻云淡的人，除了通天教主，简直不做第二个人选。????怎么办！
    打吧！
    所谓法不责众，周朝势力的众人当然没有傻到直接用肉身上去跟叶开贴身搏斗，而是直接祭出了各自法器，就跟扔垃圾一样，连解释都不带有的，二话不说，噼里啪啦就是一顿仍，本着我法器不好使也能砸死你的决心！
    叶开的修为和所作所为，一下子镇住了周朝的修真人士，这才导致对方发了疯一样的攻击，直接下死手，用的都是最为阴毒狠辣的法术，扔出来的也都是最起码仙器级别。
    苏妲己刚刚从刚才封神榜之中的创伤中缓和过来，抚着胸口，双脸泛红，此时却又见到天空中大放光明，出现了很多闻所未闻的法器，赤橙黄绿青蓝紫看着就跟彩虹似的，不禁骇然失色，吾命休矣！
    这些各种属性的法宝，几乎把苏妲己的视线都沾满了，这硕大的鹿台，此时此刻却好像被法器塞了个满满当当！
    苏妲己往后退了一步，眼中闪过一抹绝望之色，她感觉自己已经没有活的可能性了，面对这么多法宝的轰击，就算你是一只蚊子，最后连蚊子腿都剩不下！
    叶开看到这帮人也都杀了，这还真是下死守啊，他深吸一口气，立马拿出一个血药，含在嘴里，转过身去，将苏妲己抱在怀里，以鸵鸟之姿，用后背去抵御无数的法宝！
    这一姿势给周朝的修行人事逗乐了，纷纷在旁边取笑道。
    ――哇，你这是打算等死了吗？这也太想不开了哈哈哈。
    ――没想到斩获商纣王人头的殊荣竟然能够落到我与某人身上，哈哈，日后拿着大号头颅回去邀功请赏，那武王老儿还不肯定要给自己一个福泽洞天的地方？
    ――姜子牙，我们这个忙已经帮完了是吧？什么时候你说的让我拜到天上老君名下啊，我可是想跟你同门师兄弟很久了！
    这帮人以为胜利已经唾手可得。
    眼前这个人不可能抗住这么多法器的攻击还活下来，估计会被烧的灰都不剩。
    可他们还是天真了。
    因为这帮周朝的修真人士却不知道，叶开由于和商纣王的实力融合之后，已经达到了一个恐怖的地步，七星强者不是说说而已！
    又因为还没有完全融合的关系，所以自然站在那里不显眼，实际上叶开一动手，那可真的算得上是惊天地泣鬼神，尤其对方还是砸出来这么多的法器，简直是找死的行为！
    苏妲己在叶开的怀里瞠目结舌:“不好意思，我连累你了……”
    叶开哈哈一笑:“别这么说。”
    随后，身后光芒已至，各种法器眨眼间就轰击在了叶开的后背身上。
    一阵阵剧烈的攻击仿佛有人在后面用乱拳在捶打一样，不知道过了多久时间，或许是一秒，或许是一分钟，终于，攻击还是停止了，叶开从头到尾一生都没有吭。
    姜子牙在旁边已经看傻眼了。
    这是什么情况？
    再仔细看一看，这人貌似啥事儿没有啊，那我们这些宝贝呢？就白房了吗？
    苏妲己更是瞪大了眼睛，结结巴巴的问道:“大王……你，你没事？”
    叶开摸了摸脖子上的会，嘿嘿一笑:“好像是没事儿，也不过如此如此呀。”
    而刚刚扔出各类法器的那帮修真人，此时则是一个比一个目瞪口呆，他们不敢相信，这个男人为什么会一点事情都没有！
    这是钢铁侠啊还是绿巨人啊！
    要不就是超人？或者迪迦奥特曼？
    这不按照基本法啊！
    而站在姜子牙身边一个貌似老者的人则是跳出来说:“阁下何方神圣？”
    叶开闻言，捏了个莲花状，朗声道:“阿弥陀佛，在下就是路过打个酱油的，不过各位大哥既然已经对小弟出手了，就算这是个回合制的比赛，现在也应该轮到我了吧？”
    尽管情形千钧一发，这话说的苏妲己却还是扑哧一声笑出声来:“你好有意思啊，阿弥陀佛是口头禅吗?”
    原来此时还并没有日后被人津津乐道的八百年后龙华聚首，也就是没有佛教，孔雀大明王现在都还当反派呢，西方教就是个新兴的势力，众人都不太感冒。
    却在看叶开这话说完之后，目光到处扫了一下，以为自己震慑住了众人，便笑了笑，说道:“怎么了，都吓傻了？”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第165章 大哥，要不，你看，咱么就这么算了？
    现在这情况怎么办！
    姜子牙犯了愁。
    这帮修真人士可一个一个惜命的很，别的自不必说，从他们拒绝上天庭当官基本就可以看出来了，你看有哪个修真人士屁颠屁颠上天庭当个公务员的？
    而且自从商朝灭亡之后，昊天大帝也就是刘老六，玉皇大帝，创立了天庭，正式规范了天界的规矩，神仙不准许随随便便下凡，也不准许谈恋爱，这才使情况稍微好转了一些，然而事实还是没有什么改变。
    大家都不想为了帮忙这个事儿随随便便就把自己的肉身给毁了。
    本来这个事情按照现在来说基本也就没问题了，大家说两句场面话散了就可以了，各找各妈，各回各家。
    可偏偏就出现了问题！
    因为就在这个时候，天空中忽然出现一个又一个的人影，叶开仔细看去，不正是之前和自己打的难解难分的玉虚十二金仙呢么，怎么就偏偏这个时候过来了。????这些金仙陆陆续续的出现，不多不少，正正好十二个，一个个仙风道骨，衣决飘飘，长袖舞动，鹤发童颜，有男有女，皆相貌俊美，想染赏心悦目。
    而这十二金仙也都大多骑着奇珍异兽，再不济脚底下也有一朵祥云，那一个一个坐骑比起西游记里面青牛精不知道要好到哪里去了，什么鹿啊，四不像啊，独角兽啊，狐狸，白泽，麒麟，龙等等等等。
    苏妲己看在眼里，干巴巴的笑了两声，暗道:“不好，糟了啊，唉。”
    叶开则是啧啧称奇:“这帮神仙真好玩，该打架的时候都在旁边划水，该出场的时候却是一点都拉不下，这可真是一支穿云箭，千军万马来相见，看来真是商朝气数要亡啊，大周要兴啊。”
    说来也有趣，这帮玉虚十二金仙一个又一个登场，却并不参加到战局里面，而是在旁边袖手围观，一个个看戏的架势。
    结果这是过来叫好的么……
    叶开心情忽然很复杂。
    正当局面僵持之际，叶开忽然听到身后的鹿台上传来一声怒喝，一个人影就从身后的鹿台里面冲了出来，苏妲己兴奋的喊道:“大王！”
    大王！
    这两个字在叶开的心里面不下引起了二百个以上的感叹号，帝辛不是死了吗？他怎么又来了，大王在哪，谁是大王？！
    叶开定睛一看，却发现这个冲出去的人影确实跟纣王长相差不多，身高两米挂零，穿着一件极为璀璨的金甲，头戴王冠，具体看不太清，因为这个人影已经开始跟玉虚十二金仙开始交战起来了！
    这人仔细看着有点分不清楚到底是谁，叶开却能在这个人身上感受到那种熟悉的感觉，那是一种强者的霸气，如同泰山压于顶的气息，让人不寒而栗。
    而这人的气势之强，居然比起自己也不相上下，又是一个七星高手！
    叶开问苏妲己:“这是什么情况？纣王……大王不是已经……”
    苏妲己擦了擦眼睛里的泪水道:“这人正是大王的英灵，是大王用奇门遁甲之术，将自身实力分出来镇守在鹿台的方法，每次当鹿台吼我的能量场或者说高手过多的时候，大王的英灵就会出来攻击敌人了！”
    ……
    还有何种操作！
    刚说完话，姜子牙叹了一口气道:“真正的周让居然在这里，纣王，你可听我一言，你商朝四百年气数已尽，何不早早束手就擒？我可保你朝歌子民免收到涂炭之苦。”
    叶开在旁边很小声的道。
    终于说了句像正派人物的话了，之前对自己狂追不上就跟那火箭队似的。
    却见那商纣王的英灵飞上半空中，对着玉虚十二金仙却也是面不改色，反而是问道:“你们，是要单挑？还是一起来？”
    这话顿时把这玉虚十二金仙给问无语了，大哥，我们好歹也是上周时代数一数二的男子天团，能不能给个面子？
    见十二金仙没人回复，纣王的英灵居然二话不说的便朝着这玉虚十二金仙冲了过去，仿佛如入无人之境。
    叶开在旁边看的目瞪口呆。
    因为这纣王英灵战斗力原来是这么强的吗？一个人对战十几个顶尖高手，还丝毫没有落败的感觉，反而是如入无人之境，走到哪里都杀的这玉虚十二金仙大圣怒斥，却完全没什么办法，谁也不敢硬扛着纣王英灵的几个回合，这和之前简直是天壤之别。
    叶开痴痴的问道:“纣……大王原来是这么厉害的吗？”
    仔细想一想不对啊，刚才纣王可还是被一堆小兵追的开了大招无双最后力竭而死啊，现在怎么面对这种大哥们都几乎无敌了。
    苏妲己听到这话，咬了咬嘴唇，相当无辜的道:“你又懂什么？”
    “若不是那姜尚老儿用法器阴我家大王，导致他深受重伤，又怎么会出现你与我们相见时候那样的戏码，要知道我家大王可是名副其实的七星顶尖强者，差一点就突破八星了，受伤了才变回六星而已！”
    叶开微微点头。
    这时候他也发现了端倪。
    因为看着是商纣王的英灵以一对敌玉虚十二金仙，实际上似乎却不是这么回事儿，这帮金仙一个比一个畏手畏脚，都打着自己的如意算盘，没有一个人愿意与商纣王的英灵正面交锋，像是在保存着自己的实力。
    团队作战要是没有配合那还不如单排，因此实际上玉虚十二金仙跟商纣王英灵作战实际上就是一个车轮战的意思，这帮人心不齐，也难怪不是商纣王英灵的对手。
    看着天上打的火热，底下的情况就有那么一点点尴尬了。
    因为刚刚已经知道叶开的真实实力，所以周朝的修真者投鼠忌器，都不知道自己该怎么发挥了，唯一想上阵的姜子牙却实力不行，只能在旁边鼓掌赚吆喝。
    ……
    叶开说到底也跟周朝人没什么深仇大恨，因此她看到众人这个样子，只是自己摸了摸头，嘿嘿一笑，问姜子牙:“恩……子牙，要不，你看……就这么算了？”
    为了突出一个亲昵，叶开还特意管姜子牙叫了子牙兄，如果和姜尚平辈的话，还真不知道会赚了多少人的便宜。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第167章 说那么多干嘛，打吧。
    恩……这声音听着怎么有点耳熟。
    再仔细听听……
    这不就是苏妲己的声音么！
    却见那姜子牙，忽然脸色一红，双手飞快的摆了两个poss，沉声道:“谁？！是谁在那里！出来！”
    这台词说的叶开差点就脱口而出:“是谁再唱歌？温暖了寂寞？”
    却见那个声音幽幽的说道:“要问问题的是我，明明你们说要来看我，怎么现在又见到我就害怕了呢？再说，这泱泱大商，居然还有人不认识我的吗？”
    正说话间，在鹿台偏里面的位置，突然之间就走出了一个窈窕的身影，她的身材曼妙，背后有仙气弥漫，缓缓的汇聚成了一头狐狸的形状，散发着靡靡之气。
    随着这声音的主人走出视野外，众人终于是将她看了个真真切切，原来这人正是那九尾狐苏妲己的化身，长相和叶开身边的对这个苏妲己别无二致，只是要更妩媚一点，眼角里都是流淌着笑意。????这狐狸精栩栩如生，身后的九条尾巴在半空中飞舞着，颇有一种倾国倾城的绝代佳人的风姿。
    姜子牙看着这仿佛从画中走下来的美人，神色警惕，一字一顿的说道:“你……就是仙狐金身？但是……为什么会是苏妲己的相貌？”说着，姜子牙一脸诡异的看着叶开旁边的苏妲己，好像这两个人跟成龙的双龙会一样，让人傻傻分不清楚。
    “你这家伙真有趣。”仙狐金身笑了起来，拿手遮住嘴角，咯咯咯咯的笑道:“我怎么就不能是苏妲己的相貌呢？说到底相貌也不过就只是一个外表而已。”
    “我可以是苏妲己，她也可以是苏妲己。”仙狐金身，说着，指了指叶开:“他也可以说苏妲己，还可以是纣王，你们何必拘泥于外表这种东西呢？”
    叶开顿时被噎的没话了。
    这人是学哲学的吗？是不是还要探寻一下宇宙的本源啊？说话怎么这么绕呢？
    谁料就在这个时候，姜子牙看到四周的气雾不断的翻腾扭动，一会儿化作妩媚妖娆的美丽女子，一会儿化作九尾狐狸不断奔跑跳跃，他拿出封神榜大喝一声:“破！”
    姜子牙的这个封神榜拿出来，仿佛寒冰里面扔下一块火炭，四周浓浓的白雾顿时四散开来，如同大风刮过，这鹿台里面的气雾竟然因为他一个举动而消失的无影无踪。
    仙狐真身见状，小手捂住嘴唇，微微有点惊讶:“唉，没想到你个子牙老儿，还挺厉害的吗，唉，不如该说是鸿钧老祖的封神榜厉害，轻易就把我这个法术破掉了。”
    仙狐金身无奈的说着，声音里面充满着委屈:“唉，看来，你们这都是来杀我的吧？说吧，是武王派来的？还是女娲派来的？反正都是背信弃义之人，用完之后便想把我除之而后快，只是，可惜了……”
    叶开虽然看清楚了仙狐真身的相貌，和苏妲己别无二致，但却发现，这仙狐真身和苏妲己给人的感觉却完全不同，仙狐真身给人的感觉则是妩媚妖娆多一点，苏妲己则是英姿飒爽要多一点。
    而且，这仙狐真身说话就跟自带3d环绕立体式音效臆想，诉说的时候会让叶开同情心大起，恨不得为了她赴汤蹈火，上刀山下火海才好，可能这才是狐狸精的真正实力。
    叶开心里想着。
    这仙狐真身好厉害，难怪能够毁坏商朝五百年基业，说不好自己旁边这个苏妲己可能是个假的苏妲己，这个仙狐真身才是真的苏妲己，恐怖如斯！
    叶开问苏妲己:“这也是你的英灵？”怎么跟你完全不一样啊，因为你看人家隔壁片场商纣王的英灵，那都跟一个模子里面出来的似的，你这个怎么性格完全不同。
    苏妲己解释道:“你又知道什么，这仙狐真身不是我的英灵，而是我们涂山九尾狐的守护神，只不过现在我是族长，所以这仙狐真身跟我张了一个面目而已。”
    姜子牙看着仙狐真身，哈哈笑道:“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我知道，若是没有你在这里镇守住商朝的命脉，区区成汤，现在早已经成为了我们的手下败将，所以，今天，你就死在这里吧！”
    说着，姜子牙刚打算出手。
    随着身后轰隆一声巨响，闻太师赶了过来，把姜子牙一行人劝架全走了，叶开这才发现，刚才商纣王的英灵也已经把玉虚十二金仙全部都给打跑了，接着这个商纣王的英雄就把攻击对象转移到了姜子牙一行人的身上，姜子牙一行人顿时压力大增。
    看着这帮人打架，叶开在旁边你真的想高声呼喊一句:“前排出售花生毛嗑矿泉水啊，量大从优……”
    看人打架也挺好玩的啊。
    不过叶开却也看出了一点端倪。
    别的不说，这姜子牙主要就是个银枪蜡枪头，主要靠着手里有封神榜和打神鞭才能跟别人作战而不落下风，其余的人多半也是有着各自的法器才没有落败的情况下，但这里面却有一个人是意外。
    这个人似佛非道，留着一个光头，表情却相当的精明古怪，叶开如果能再仔细了解一下的话，就知道，这个人名叫接引道人，可以算得上是天底下佛道双修的第一人了。
    修行不同于武术，越往古代越厉害，反而是在中期比较发力，商朝的结束虽然结束了中原修真界最神秘璀璨，诸神黄昏的一段历史时期，大街上是没有那么多修真人士了，但也因此修真人和凡人的界限划分明白了。
    再此之后，随着道家，儒家，佛家各派的崛起，许多法宝修行法门和法术都被开发了出来，又随着蔡伦纸的流行，可以让这些知识得以传承，在古代需要几十年才能明白的事理，归为现代，说不好几十天就能明白了，而且在隋唐以后，修真人士提出了等级划分至，诸如阳神，金身，雷劫，筑基，等等等等，这也可以让新手有一个更方便的入门，能够知道自己到底处于什么样的水平。
    明朝后期，有一个人将道佛都修炼的比较精通，开创了一个教派名为五柳派，其发力巅峰时期，不论法宝的话，不会在三清之下，这就是后人的智慧！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第168章 我们这个混元金都是真的，你们那个混元金斗是假的！
    而且在商周时代的修真人，有一个共同的软肋和弊端，导致这个年代的人同等级下，要比起后代的人普遍的差一点。
    那便是内丹的问题。
    因为修行比较容易，到处都是天材地宝，所以在古代的修真人士，并不注重于对于内丹的提炼，导致金身不稳固。
    其实所有事情的根本因素在于，商周时代的神仙法力固然高强，却强不过法宝，商周年代修行人士的法宝才是真的bug。
    什么孔宣的五色神光，定风丹，紫金葫芦之类的自不必说，就连一个小小先锋官哪吒的兵器也是大有来头，混天绫乃是取自九天彩霞制作，脚底下的风火轮也是上天入地无所不能，本身又是莲花化身。
    至于那些名声在外的武器，诸如轩辕剑，斩仙飞刀，打神鞭之类的，那都是随随便便秒杀金身级别高手的恐怖法宝，哪怕你是雷劫金仙也躲不过诛仙四剑的制裁，因此将金丹修炼的水火不侵真的没什么用，但乳沟要是自身等级足够高，那情况就不一样了。
    因此叶开才能强扛姜子牙的封神榜一击而毫发无伤，让众人大为吃惊。
    其实在商周时代神仙们打架很少贴身肉搏，多半都是互相看谁的法宝厉害，谁的法宝阴损，千里之外取人首级就好了，乃至于你修真等级不过就是个符号，如果拿了个厉害的法宝，哪怕你刚刚筑基也能大杀四方。????这里面最为出名的就是封神榜里面最大的观光团首长，黄龙真人了。
    黄龙真人是元始天尊坐下玉虚十二金仙里面的老二，地位不可谓不高，排名不可谓不靠前，自身实力也相当可以，一身金仙级别的修行让别人望而生畏，然而，问题在于，这个黄龙镇人却不怎么得师傅元始天尊的喜欢，元始天尊给其余的徒弟都发放了法宝，唯独没有给黄龙镇人发法宝，导致黄龙镇人两手空空，连一件像样的武器都没有。
    而在封神大战时代里，说来也巧，就跟热兵器对战冷兵器似的，你修为在高，也只是一个学武术的，能把自己的身体练的更结实，肌肉更多，而人家法宝好的，就是恐怖分子，拿着枪一枪就能给人打倒了。
    因此……修为在高也不过就是能多扛两枪而已，该死还算是要死的。
    所以，黄龙镇人混得不可谓不惨，基本上每次都是被人追着屁股打，可谓是屡败屡战屡战屡败，被引为笑谈。
    仙狐金身论修行，说不定还没有黄龙真人高，但人家好歹也是涂山九尾狐的神灵，因此自然是有厉害的法宝的。
    公布其然，仙狐金身从身后拿出了一个类似于火团一样的东西，在手里面一直跳动，仿佛鬼火一般。
    姜子牙见状，面如白纸，吼道:“快撤！”说着带着手下的人一眨眼就跑出了城外，而刚才的那玉虚十二金仙也跟着一起走掉了，硕大个鹿台，傻眼建就剩下叶开和苏妲己和仙狐真身大眼对小眼。
    “这……”叶开欲言又止:“发生了什么？怎么了这是？”
    因为你看啊，仙狐真身拿出了一个不知道什么东西之后，姜子牙一行人就跟看到瘟神一样噼里啪啦跑了个干净。
    苏妲己掩嘴咯咯笑道:“这个很简单啊，我只不过是拿出了法宝而已。”
    “法宝？”叶开愣道:“什么法宝？哪里的法宝？”
    是啊，商周大战里面可是法宝群英荟萃的地方，别的不说，姜子牙拿着的封神榜就不是凡物，怎么现在居然被一个法宝就给吓得跑的无影无踪了？
    这不科学啊！这不正常啊！这不按照基本法啊！这不商周大战啊！
    谁料，苏妲己此时却笑笑说:“还不是因为，我手里拿的是天底下第一的修真法宝，混元金斗？”
    混……混元金斗！
    我噗嗤！
    这不是我家板砖吗？
    叶开瞠目结舌:“混……混元金斗？”仙狐金身点头道:“没错啊，混元金斗，怎么了？你知道吗？”
    叶开把自己身后的板砖拿了出来，说道:“是这个吗？混元金斗……”
    再看混元金斗上面的功德分，竟然达到了十六七八万，恩，距离三千万还差两一点点，一个小数点。
    仙狐真身看到叶开手里的混元金斗，也蒙了，难以置信道:“你……你怎么也会有这个？这可是我涂山氏流传下来的宝物！”
    ……
    刘老六不是说这是鸿钧老祖的法宝么，怎么现在又是涂山氏的了……
    到底谁说话靠谱啊。
    为了追寻真相，叶开过后和涂山九尾狐的妖狐真身和苏妲己进行了详细简单的探讨，互相交换了一下情报。
    原来是这混元金斗是修行界的一个法宝，跟斩仙飞刀差不多一个意思，别管你什么段位的修真者，全部都是一板砖撂倒，这才让姜子牙一行人大惊失色，生怕自己一个不小心被锤的玉石俱焚了。
    而且仙狐真身却跟苏妲己并不一样，仙狐真身本身是一种传承性质的英灵，商纣王的英灵则是由商纣王本身分离出来的英灵，所以二个人的战斗完全不同。
    说到这里，叶开还仔细看了看仙狐真身，确实跟苏妲己长的一模一样，但整个人却给人感觉却异常的风流。
    脸，桃花眼，长裙拖地，身材曼妙，微微上翘的眼角。
    然而让叶开震惊的却不是这个。
    而是……他怎么发现所有的美女都张一个样，额头下面俩眼睛，俩眼睛下面是一个鼻子，鼻子下面有着一个嘴巴，嘴巴下面是个下巴，看着那叫一个大同小异。
    姜子牙等人虽然是走了，事态却还没有平息，别的不说，朝歌城里面肯定还是有人在作乱的，因此这也是个问题。
    叶开正准备往出走的时候，仙狐真身突然问了一句:“那个……纣王呢？”
    纣王……
    想到在尸山血海上那个身影，叶开无奈的叹了口气:“纣王已经去世了，不过你放心，我会保护你安全。”
    仙狐金身缄默不言。
    苏妲己听到这句话则是流下了泪水，末了，她说道:“等一下，我们把这个混元金斗给你，说不好能对你起到什么帮助。”
    “帮助？”叶开有点摸不清头脑。
    苏极大点头道:“没错，帮助，这个混元金斗虽然不知道和你的混元金斗是不是一个混元金斗，但我们涂山氏的这个混元金斗里面却有着造化的力量。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第183章 就是脸皮厚，你能把我怎么着？
    周军还正在派军布阵，叶开回到朝歌城后，甚至发现二郎神和哪吒也已经出现在了军阵之中，看来周军这次攻击还是很认真并且严肃的，这对于商周来说会是一场硬战。
    入夜之后。
    叶开还站在城墙上，遥望周军的营地，却发现对方好像根本没有进攻的想法。
    苏妲己出现在叶开的身后，悄声道:“大王，先回来休息吧，他们今天不会进攻过来了，毕竟进攻也要讲究基本法啊。”
    叶开回道:“基本法？”
    苏妲己点头道:“没错，攻城不会是在晚上的，因为你想啊，咱们是守城，管他怎么来的，咱们只需要无脑射箭就可以了，进攻方不一样啊，还要躲着才可以。”
    叶开点了点头:“原来如此……”
    ……????一夜过后，到了第二天。
    凌晨，硝烟弥漫，战意盎然。
    随着周军大本营传来一阵击鼓的声音，各种工程器械发动，周军齐齐的扑向了朝歌城，那看着就跟蚂蚁搬家似的……
    说实话来说叶开还真不会什么守城或者攻城之类的，在具体的战争之中只能算是子啊旁边看戏的一个人。
    因为都没用叶开做什么，守卫在朝歌里面的军队就已经开始进行了守城战争了。
    在周军就在进行攻城战争的时候，朝歌军队已经进行了防御，有投石机，火烧油等等等等，对周军造成了威胁。
    再反观周军，也已经移动出了是数十架的攻城器材，发射巨弩，进行了攻击。
    伴随着呼呼风声，巨弩刺穿空气，插到了朝歌城的城墙上。
    震动的朝歌城墙上面的叶开都为之一震动，以为是出现了地震。
    叶开下意识就想找一下掩体，确保自己的安全，结果转移视角随便看了看，却发现不管是苏妲己，还是哼哈二将，都没什么太大的感觉，仿佛很正常的情景。
    原本还挺慌的，见到别人都这样，叶开也只好强装镇定，当做什么都没发生――毕竟不能丢人是不，这可是封神世界，有什么奇葩的展开都可以接受吧。
    正常的世界里会有二郎神和哪吒吗？显然那是不可能的，而且如果自己太震惊，大呼小叫的话，也是会被别人发现的。
    毕竟商纣王在这个社会可是那种社会我帝哥，人狠话不多的角色。
    既然暂时不知道是什么情况，那就假装自己什么都知道吧，先深沉的装一装，又需要自己出场的时候估计苏妲己自然就会说了。
    果不其然，就在周军举着盾牌开始进攻的时候，商朝的守军开始在空中洒下漫天箭雨，而随着一阵周军士兵的哀嚎以后，攻城战终于是正是开始打响了。
    虽说最开始是看到了二郎神和哪吒也在周军的军队里，结果到了真的攻城战的时候，叶开发现这俩人却是在后方坐镇的存在，原来这俩人不光是武将，关键的时候还能简直智将啊……所以说现在这年头不全能都不好意思参军打仗，找工作了么……
    朝歌城墙上，由哼哈二将下令，一排又一排的飞剑射了出去，箭雨齐发，朝歌城墙下，周军如同蝗虫过境似的，奔向朝歌城。
    虽然很多的人都被周军的人给射倒下了，但更多的周军还是冲上了朝歌的城墙上，虽说周军和商君都各自有各自的护具，但在如此密集的攻击内，却依旧是有人受伤了。
    叮叮当当。
    当当叮叮。
    周边的人不断有人受伤，叶开却心里有点淡淡的难过，大家到底是为什么打架呢……互相伤害，又互相折磨。
    不光商军在城墙上利用箭矢进行了攻击，城墙下的周军也一样利用弓箭进行了攻击，这里面有很多攻击打在了叶开的身上。
    叶开穿着商纣王曾经的那套战甲，屹立在城墙上，作为督战员，观看者战斗。
    而作商军方面的大将，叶开难免会受到各种人的冷箭攻击，没到三十秒的功夫，叶开已经收到了起码一百只冷箭的攻击。
    叮叮当当，相当密集的攻击如同纷杂般的雨点一样落在了叶开的身上，好在这个时候，他已经把自己练到了七星强者。
    对于这种普通的箭矢，还是有防御能力的，不如换句话来说，是不会被破防的，是绝对安全的，因此，当周围士兵举者盾牌，准备为叶开挡住暗箭的时候，却被叶开拉着手拦开了，并且淡淡道:“你们保护好自己就好。”毕竟叶开对自己的防御力还是很信任的。
    那些暗箭，射到叶开身上的时候，便已经被挡下来了。
    看到自家督军的实力如此强悍，朝歌城上的守军不禁都都已昂然起来，喊杀震天，毕竟，朝歌城如果真的被攻破的话，这帮商朝的守军是万万不可能安然无恙的，朝歌城内的居民或者可以免遭一劫，但这些军队，肯定不会被留下来。
    反正怎么样都是死，那肯定是要拼命的啊！
    这些暗箭攻击可真是刁钻，居然有的暗箭直接射到了眼睛上，为了以求安稳，叶开还是眨了眨眼用眼皮挡了下来。
    当发现射身上没用之后，那些暗箭明显就开始转移攻击方向了，更多的开始射在叶开的头部上面了。
    噼里啪啦。
    各种暗箭都奔着叶开的脸上来了，结果全部都被叶开挡了下来。
    周军阵营的二郎神和哪吒看到这个情景倒吸一口凉气。
    ――我靠什么情况啊，按照正常来说虽然，五星强者以上虽说可以抗住普通箭矢的攻击，但按理说也是会疼的，他怎么就站在那里，居然不躲吗？
    ――该说这商纣王脸皮真厚吗？箭矢居然都射不穿，恐怖如斯啊……
    ――这到底是不是人啊……简直可怕啊，为了督军已经达到了这种情况了吗？
    疼吗？
    叶开当然疼啊！
    只是，情况已经到了现在这个样子，上也得上，不上也得上了啊！
    这可是事关生死存亡的战斗，如果朝歌城真的被攻破了，自己任务失败不说，说不好就要死在这个世界了，所以现在就算脸上有多疼，也要装作风轻云淡的样子，什么事情都没有，给自己的士兵们鼓劲！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第166章 你想来就来想走就走？我不要面子的啊？
    眼见楼上那帮神仙们打的越来越火热，平地上的姜子牙也不好意思看戏了，于是退而求其次打了个哈哈:“好歹我们也是过来的，最困难更不能你说走就走吧？”
    叶开心里翻了个大大的白眼。
    不走还等着吃午饭啊？
    可叶开却也之地到，这一场封神大战里面刻不容缓，如果没说错的话，朝歌城里现在应该已经是一片火海了，主线任务可还有坚守朝歌城成为帝辛，完不成自己的天知道轮回殿会有什么稀奇古怪的惩罚。
    而且商周大战到了现在，基本上也已经进展到白热化的阶段了，阐教和截教水火不容，这场封神大战，除了最后鸿钧老祖没有下场，什么接引道人，元始天尊，太上老君，这些地位尊崇的顶级强者可是纷纷动手了，打了个天昏地暗，那三圣姑基本都已经把阐教小辈儿的修真人收拾的七七八八了，没想到最后元始天尊直接把山河社稷图给破了！
    是死是活就差最后一口气了，虽说现在元始天尊和太上老君还没出现，菩提老祖和接引道人还有西方教那帮人也压根看不到一个人影，但说不好那帮人就正在哪个角落里虎视眈眈呢，所以拖不得。
    要是这帮圣人真的都下来帮助周朝一起了，那别说叶开了，就算是十个商纣王的本体，也绝对不会是这帮人的对手。
    叶开现在稍微有一点尴尬。????要说手下有兵吧？基本上都没有了，凡人都已经在牧野大战的时候倒戈了，神仙也该死都死了，除非通天教主自己下来帮忙了，虽说这厮也是个强韧，敢以一敌四，同时跟太上老君，元始天尊，菩提老祖和接引道人一起动手，最后虽然战败了，结果却没有死，最后才被鸿钧老祖给带回了天庭面壁。
    可那也是人家上层阶级的事儿啊！
    叶开自负现在厉害，可也不是人民群众的对手啊，于是还是赶紧把姜子牙撵走，大力发展生产力才是！
    结果这姜尚老头却说了一些什么东西？这不是明摆着要找事吗？
    还是说带这么多人来的不是很好意思连声招呼都不打就走，多多少少要点场子？
    叶开给了苏妲己一个眼神:“你那个仙狐金身能随便给人看看么……”
    叶开本意是让苏妲己说不能，那自己正好顺水推舟，双手一摊，对着姜子牙众人道，哎呀，大哥，你看到了，不是我小气不给你看，而是咱家实在不方便啊。
    结果没想到苏妲己居然答应了！
    居然答应了！
    这商纣王的英灵动不动都是那种能以一对敌十二金仙的强大武器了，作为涂山九尾狐似的金身那能猛到什么程度！
    简直不敢想象！
    说到这里，叶开四处看了看，发现这露台里面全部都是屏风画壁，绵延不绝，都是形象独特的神灵雕像，而且在这个时候感受到了这帮人的战斗之后，似乎也是收到了感动，身上荧光闪现，竟然仿佛要活过来了一般。
    苏妲己呵呵一笑:“想见妖狐金身简单，那你们就随我来吧，毕竟金身就在那里，你们又抢不走，能如何？”
    于是苏妲己在前面领路，姜子牙和叶开等人竟然又找了个地道走了进去。
    原来这鹿台里面也是别有洞天，通过地道之后，能够到达一个绮丽无比的宫殿处，实在是难以想象，要建成如此奢靡的露天，在没什么生产力的商周时代，要需要多少人多少天乃至于多少年的劳动力。
    叶开等人一边走，一边看，发现这个通道竟然是在通向朝歌城中心，这时候就出现了一个很奇妙的情景，外面的杀声震天里面能听个清清楚楚，通道里面的人却完全没有感觉，自己跟在那里溜达玩一样。
    所以说，尽管外面杀的尸横遍野，却并没有什么影响，当叶开等人走到通道尽头的时候，又到了一个别有洞天的宫殿处，这跟外面的鹿台一样，是一个极为宽大的宫殿，人在里面，渺小的如同蚂蚁一般。
    只不过有一些装饰不同。
    外面的鹿台空地上尽是一些柱子啊雕像之类的，在这里面的鹿台，却是有一个蓄水池，水池的四周则是摆放着四大神兽，青龙，朱雀，玄武，白虎，这四大神兽长着口，喷涂这源源不断的热水。
    就跟喷泉一样……
    这神兽喷出来的热水流荡到下面的蓄水池中吗，飘出缕缕白气，略微遮挡住人的视野，显的这里如同仙境一般，神秘幽深。
    这是哪里……
    叶开禁不住暗想。
    想到这里，他才发现自己境界真的是太低了，怎么随便看到个小场面就震惊了，多少也是出来混的，而且，以后鹿台就是我家啊，不过这家真是够大的，一不小心就会迷路了，上个厕所都费劲。
    出于自己的想法，叶开看了看跟着一起来的姜子牙那帮人的反应。
    结果这帮人也差不多。
    姜子牙面露红光，啧啧称奇道:“好地方！好地方！好山好水！在此处修行，必定是日益增进，怪不得商纣王实力如此强横，原来是有如此的福地洞天！”
    周围人也都是赞叹道。
    ――是啊是啊，比起我家那个小洞穴不知道要好处多少倍去了，我好羡慕啊，所以说当个人间的帝王也不错啊！
    ――今天来了这里我算是长见识了，如果我要是商纣王，别说三年五年，你给我在这里一年时间，潜心修炼，成仙得道简直不要太简单，如果足够有耐心，成为圣人也不是不可能，这里，简直就是仙境啊！
    众人话音未落，便听见角落里忽然幽幽的响起了一个声音:“这里当然是仙境……众位要是喜欢这里，在这里留宿也未尝不可，只不过，外界的纷争，就劳烦各位不要再去掺和了吧！”
    姜子牙身上一凛:“这可不行，除魔卫道，是我的职责！”
    “唉。”那声音的主人无奈的叹了口气:“既然来都来了，你现在想要走吗？你真以为我这鹿台……是你家城门吗？”
    这声音里面透着一股靡靡之意，娇柔酥媚的音色足以让所有人发狂，叶开只是听了这人说一句话，遍感觉四周仿佛有异香袭来，自己浑身的骨头都要酥掉了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第170章 闻太师你好吧，我是假的商纣王！
    帝……帝辛？！
    如果没记错的话，自家大王已经率领二十万人去跟周武王打牧野大战了才对，而且根据战场上逃往下来士兵所说，自家大王……应该还打输了。
    这就很尴尬了……
    所以说这个大王哪来的？他不是被人追着砍了吗？怎么又出现在朝歌城里面了？不正常啊这个，难不成是临阵脱逃了？
    那笑话可就大了……
    一代帝王，帝辛，商朝君主，战场上，居然抛弃自己的兵卒跑了？
    然而巡逻的士兵还是没有办法管那么多的，虽然心里面吐槽，表面上却还是说不出来的，因此只得是上前问候道:“大王贵安！现朝歌城内叛党已经全部驱逐，其余乱党也已经尽数伏诛，还请大王自行查看！”
    “很好。”叶开点了点头，没想到这帮卫兵效率还挺高，这样就能省了很多麻烦，自己终于不用再打打杀杀了。????都说当皇帝好，实际上却不尽然，与人专门统计过，历史上总共有427位皇帝，这些是正史上面的，其中有百分之六十活不到四十岁，活过八十岁的只有五位，活到七十岁的有十位，活到六十岁的有三十八位，活到五十岁的有六十二位，其余的基本都是英年早逝，当皇帝难啊，不是被暗杀就是被谋朝篡位，最好的结果是头顶呼伦贝尔大草原，孩子都不是自己的，还被皇后和妃子联手气死。
    这不，远在三百年前就已经很难了，叶开坐在龙椅上，那是相当的无奈，长吁短叹，你说怎么好不容易穿越个古代，别人那都是小日子过得美滋滋，美女在怀，自己就直接收了个烂摊子？还是和史上最牛的人神混合编制军队打架，这是什么情况？
    在其位谋其政，叶开还多多少少做了点靠谱的事儿，最基本的就是先把城墙能加固的地方加固了一下，又命人做了号超大的白旗，实在不行就投降吧。
    驻扎在商朝首都朝歌里，感觉跟异国的风土人情差不多，这帮人甭管有钱没钱，身上衣服都不带穿完的，那都是露着胳膊露着大腿，男女都是长头发，还有的小伙子，别出心裁，给自己弄了个马尾辫。
    看到城墙上都是血，叶开回头对苏妲己说:“叫人把这些血都洗掉，看着太不吉利了，而且血腥味很重。”
    “着重要吗？”苏妲己眨了眨眼，露出相当不解的神色。
    叶开点头道:“重要！”
    苏妲己抿了抿嘴，回道:“遵命，大王，改天我就叫人把这血洗掉。”
    大王……
    叶开嘴角微微抽搐。
    自己好歹也是一方霸主，怎么被人叫的跟部落酋长似的，看来秦始皇当时把所有的皇帝都改称为皇帝也是有出处的啊，不然别人张嘴闭嘴叫大王太尴尬了。
    ……
    叶开咳嗽了一声，对苏妲己道:“那个……美女，商量个事儿呗，咱们没人的时候你别叫我大王，我有点出戏，你叫我叶开就行，实在不行叫老公也凑活，我不嫌弃，只是这个大王……还是算了吧。”
    苏妲己摇了摇头:“这个可不行，万一隔墙有耳呢？这个可没法开玩笑！”
    叶开心中无语，心说这实在太尴尬了，你可是我嫂子啊，张嘴闭嘴就大王长大王短，我怎么感觉你跟个小旋风似的呢，要我假扮商纣王可以，要我当你老公也可以，但你这个昵称我是真的不是很喜欢。
    叶开按下决心，等到这件事情结束之后，一定要改变回自己的相貌，这纣王的相貌虽说不错，个头也有，感觉特别男人特别man，但终究不是自己的，还是原装一点的比较好，而且当了那么久小姑娘，现在真的是非常想做回正常的男孩子啊！
    再说和苏妲己相处，顶着这个商纣王的皮，也不好意思对嫂子做什么啊，更不用提做头发了，张嘴闭嘴大王就跟提醒自己曾经受到商纣王知遇之恩似的……
    要让自己做出曹操那种，宁教我负天下人，休教天下人负我的境界可不行，虽然挺像汝妻女吾养之的……
    正在这时，屋外忽然之间传来了阵阵喧哗声，有一个看守的门卫进来噗通一声跪在地上，道:“禀告大王，闻太师求见！”
    哦……
    闻太师啊！
    苏妲己还怕叶开不知道这人是谁，忙在叶开旁边解释道；“这人是三朝元老，商朝的顶梁柱，大王最信赖的悍将。”
    这还用说？
    当然啊，谁不知道闻太师威名啊，说如雷贯耳有点夸张了，但整个封神榜里面，人格最高大上的莫过于闻太师了，那是为了商朝尽心竭力，奋战到最后一秒钟。
    不过在封神榜原着里，闻太师在朝歌被攻破的时候就已经死于绝龙岭了，现在这是为什么还活着呢？莫非是什么新手奖励？真的看自己太惨了，来一个帮手？
    就在这时，闻太师走了进来，那高头大马的，他到了厅堂中间，单膝跪地，高声道:“老臣闻太师，参见大王，来接应持，还请主公赎罪！”
    这闻太师一眼看过去起码八十了，还是虎虎生威，眼神如电，完全没有显老的意思，而且对于自己这么一个假货也毕恭毕敬，虽然是不知道自己到底真假，不过依然很值得敬佩了，叶开双眼微眯，赶忙去将闻太师搀扶起来，笑道:“亚父言重了，将军何罪之有，还速速请起，夜凉风重，我们还是赶快进屋子里面吧，咱们慢慢说。”
    闻太师点了点头，跟叶开和苏妲己二人走路进到内廷。
    闻太师这个人，可以说得上是名副其实的托孤大臣，纣王脑袋一热的时候连自己的叔父比干都能杀了，可对于这个闻太师，却是连一丁点的想法都没有。
    即使闻太师想杀费尤的时候，纣王和妲己也只是推脱不敢治罪闻太师，而且闻太师才是截教之人，二代大弟子，纣王得罪不得罪另说，纣王的爸的爸，也就是他爷爷，也得管闻太师毕恭毕敬的叫上一句哥。
    这里有一个很简单的问题，那就是闻仲和纣王是站在统一战线的，而比干不是，闻太师一死，纣王唇亡齿寒，基本上下一秒就要倒，而比干只是一个文官，死了就死了，文官何其多，根本不重要。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第171章 闻太师十策，主要是废除妲己？
    闻太师和纣王应该算是附属关系。
    即便封神演义是通俗小说，也有现实历史可以拿来依据，，纣王，更正式的称呼是帝辛，从他父亲帝乙手里接过来江山的时候，帝国已经没有了当年的盛景，当时，北有流寇，西有全荣，而原本替着商朝镇守边疆的四大诸侯，东南西北四伯侯这个时候却完美没作用，就是个化水火，还不受控制。
    这里面东南北三伯侯还好，和亲的和亲，商量的商量，最难办的就是西伯侯，因为西伯侯在这里面实力最强，也最容易搞事情，从先帝时代就已经知道西伯侯会难办，导致内部的五道防线全部都是针对西伯侯的。
    而在帝辛他爸死的时候，主要给帝辛留了辅导班子四个人，分别是商容，比干，闻仲和黄飞虎，这里面商蓉是帝辛的小舅子，不用管，比干则是一个文官，对于帝辛这种想在战场上跟人厮杀的人，自然是瞧不起用笔杆子的，那唯独就是黄飞虎和闻仲可以用到手里，可惜黄飞虎太年轻，基本没什么战斗力，只有战功赫赫又经验的丰富闻仲才能是帝辛最坚固的左膀右臂了。
    接着由于帝辛本身实力的问题，在位十年之后，东征西讨，威震海内，基本上是没有什么太大的问题了，当然后来还是惹了上古大神女娲，被迫卷入截教和阐教的双教纷争，断送了大好河山。
    然而封神大战，闻太师绝对是帝辛旁边最重要的帮手的，内闻太师能辅助政务，外闻太师能征战沙场，朋友圈子闻太师基本就是代表截教所有人物，有闻太师在才有截教那帮人的帮忙，否则商朝分分钟就倒了。
    因此纣王才不敢对闻太师动手。
    而叶开则完全是出于对闻太师这个人本身的尊敬了，闻太师为了商朝，可以说得上是尽心竭力了，东征西讨，镇朝歌江山，稳殷商气数，为人刚正不阿，甚有威望，对商朝也是忠心耿耿绝无二意，有帝乙赐予的打王金辫，上打昏君，下打奸臣，完全称得上德高望重，殷商脊梁这个词。????然而闻仲什么都好，就是说话比较不中听，说话很准，每每都能切中要害，但纣王就是不听闻仲说的，否则殷商江山不会那么容易就倒下了，帝辛也不会成为亡国之君。
    但现在，就不一样了……
    毕竟叶开自己做了商纣王么。
    进屋后，二人坐定，叶开淡淡问道:“亚父，进入周贼攻势如何？”
    亚父？
    闻仲一愣，这个称呼，不同以往啊……，平时商纣王都是叫自己太师的，亚父的意思，不就是第二个爹吗？
    商纣王为人狂傲，又刚愎自用，眼里基本没有谁放得下，就连自己这个三朝元老也一样，闻太师虽武能建功立业，文能书写朗朗乾坤，但还真没被这个商纣王翘起过，基本都是利用关系，现在怎么能这般客气了？
    心中虽然有差异，但闻仲并没有多想，因为现在的情况很可能就是周贼破五关确实把帝辛逼急了，这才让他对自己的称呼都变乐，希望自己能拯大厦之将倾，狂澜于既倒。
    不过既然他都能这么说了，那就是好事，闻仲心里忽然有了信心，拉着叶开的手，表情那是相当真挚，感情很到位，情真意切道:“吾王，我有一眼，请你静听！”
    ……
    叶开差一点就接出来台词了。
    昔日桓帝、灵帝之时，汉统衰落，宦官酿祸，国乱岁凶，四方扰攘……
    又或者。
    王司徒之生平，我素有所知，他世居东海之滨，初举孝廉入仕……
    当然这些都是扯淡，叶开很兴奋，因为如果没说错的话，接下来闻仲就要放大招了！就是那个历史上有名的，闻仲十策。
    果不其然，闻仲问道。
    “老臣劝吾王，先杀那费仲尤浑，这两个都是奸臣，杀了才能平民愤。”
    “其次要贬妲己，这是红颜祸水，会让吾王蒙蔽双眼，终日沉迷酒色，无法自拔，贬妲己才能让吾王明智！”
    “还有要打开国库，广发钱粮，这样才能稳定朝歌民心，让子民们为你上战场，否则，周军必胜啊！”
    “最终当然要废鹿台，这是兴师动众建造的东西，相当惹民愤，废了鹿台才能让民众们感到安心，知道大王有意改变。”
    额……
    果然是这十策。
    叶开颇具深意的看了一眼苏妲己，安慰闻太师道:“太师所言极是，其余的全都准了，只有贬苏妲己这个……不是太好，暂且再议，其余的闻太师你就去做把。”
    闻太师挺言，看着苏妲己，欲言又止，终究是没有说出口，而是摇了摇头:“好吧，谢谢吾王，我现在出去看一看，吾王再仔细想一想，老臣所说的话。”
    叶开没说话。
    闻仲再次震惊了。
    平时商纣王帝辛总是一副小孩子让家长给训了满脸不开心的表情，现在怎么居然一句话都不说了，难不成他真是有什么改变了？看着很奇怪啊，这是个机会！
    闻仲再次苦口婆心的劝道。
    “个人再勇武，只是匹夫之勇，唯有智谋和权术才能一统江山，心里有百姓，百姓心里才有你，所谓水能载舟，亦能覆舟，这句话，先帝应该跟你说过。”
    “所以还请大王仔细想一想老臣说的话，就这样吧，老臣先行告退了。”
    说完之后，闻太师就走了。
    好吧，听完闻太师这些话，虽然是大大的忠言，可叶开听着却还不是很舒心。
    因为这话说的就跟挑刺一样。
    都说忠言逆耳利于行，但忠言是真的不好听。
    即便是叶开以自己一个路人的立场去听，这闻太师说话也有一种老子和你老子一起走过沙场你算老几赶紧听话的感觉，如果要是把自己代入商纣王帝辛的立场，估计根本不会想去听，不过他还是耐心的听完了，这才正色道:“闻太师所说的，我铭记在心，其余的事情我都会变，只是这苏妲己，毕竟是的爱妾，总不能说扔就扔，太师也不想见我是一个无情无义无信之人吧？”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第185章 是我单挑你们一群？还是你们一起打我一个？
    噗！
    刹那间，范冰冰的大刀已经斩中“商纣王”的手心。
    其余三位少女为之一振，因为最开始的攻击大家只是虚晃一招，试一试“商纣王”的实力，现在既然知晓了对方到底是什么样的水平，范冰冰这拼尽全力的一刀，自然可以让“商纣王”手掌分离，乃至于一刀将“商纣王”劈成两截，成就伟业！
    “加油，姐姐！”
    “杀了商纣王！”
    然而。
    “怎么了？”叶开还完好无损的站在原地笑着，仿佛什么都没发生。
    其余三位少女则是一扫兴奋，表情逐渐变的瞠目结舌起来。????而始作俑者，范冰冰，更是立在原地，傻傻的说不出话来！她握着大刀的手都已经在微微颤抖，手心出现汗珠。
    而再看叶开，竟然是单手上托，五指如钳夹住那大刀，表情风轻云淡，竟然又是一招空手入白刃！
    叶开环视众人:“怎么了？很奇怪吗？又或者很不能接受？”
    当然很奇怪！
    简直可以说是匪夷所思了！
    之前范冰冰留着气力了还好，现在她可使用了十分的力气啊！居然……居然就被人给空手入白刃了？
    “所以，你们多多少少都认真一点啊，这样很没意思，拜托，你们很弱唉。”
    说完话，叶开一用力，将范冰冰连人带刀甩了出去，后者就跟体操队员似的，在空中连飞两个圈，落在地上又倒退数米。
    落在地上的范冰冰心里满是震惊。
    “怎么可能？空手入白刃！这匪夷所思啊！纵然他是七星强者，按理说应该也是利用罡气将我等震开，那肉手接刀，这种操作，实在是很是奇怪啊！”
    原来也正常，无他。
    在这封神时期，众人都是大开大合的那种打架方式，而且比起个人实力，法宝的强横程度明显更加重要，所以在商周大战时期，很少有人会专门研究自己武技的精通。
    可叶开是在后世穿越而来的，自然不明白这些道理，只是按照自己的理解，先把自己技术练精纯了，这才拥有空手入白刃的本事，出现了现在这种情况。
    “难道……这就是七星强者的实力？跟自己根本不是一个量级的？”
    范冰冰看着自己的武器，陷入了从未有过的惶恐之中，好在这时候李冰冰在旁边劝道:“姐姐莫怕，说到底他商纣王也不过是凡夫俗子，我倒真不信他能够刀枪不入，水火不侵，大家一起上，肯定能够打败他！”
    其余两位少女见状也点了点头，拿起各自的武器，开始对着叶开包抄过来。
    看着这四个小姑娘一副如临大敌的样子，叶开哈哈一笑，终于明白了这里面的关键所在，原来自己擅长武技在这商周时代竟然还是个优点！
    原因无他，经过昨天和二郎神与哪吒的作战，叶开发现，这商周时代的大将，虽然有罡气和真气的区别，但实际上?没有区别的，因为这种大将不管是招数还是无双技能，讲究的都是一个范围性杀伤。
    这些大将都是冲锋陷阵的那个类型，只讲究个杀伤力足够大，杀伤范围广，轮着武器开无双就够了，再说了，那双军交战，都是人挨人人挤人的，箭落如雨，到处都是明枪暗箭的，哪有发挥精妙武技的机会？
    因此在这个年代。
    对于大将来说，只需要武器杀伤力足够大，自己力气足够多，罡气或者真气比较醇厚，就够了，至于精妙的格斗技术？不需要谢谢！有那个功夫不如好好休养一下身体，提升两下力气，一力降十会就可以了！
    所以叶开空手入白刃的这个功夫，才会让四位少女如此惊讶。
    毕竟能用罡气霸道解决的何须空手入白刃那么复杂呢？
    但这一招数下去，这四位少女确实不知道其中的原因，纷纷被惊呆了！
    本来就已经是孤军深入，如果气势上再输人一头，那就没有办法确保自身安全了，因此四位少女决定以攻为守，战胜心中的胆怯，对“商纣王”发起攻击！
    范冰冰善使用一把大刀，但由于空手入白刃的阴影在，这次她则是翻转腾挪到了侧翼攻击，让使用两柄大锤赵冰冰从正面开始了攻击，那两柄大锤少说也有百八十斤，叶开是万万不能用肉手硬抗的。
    “杀！”
    范冰冰大喝一声，举起流星锤就当头对着叶开头顶上砸了下去，携带千钧之力，再看旁边的李冰冰和张冰冰，也都是横刀劈砍，专跳叶开的要害下手。
    最奇的莫过于头顶上的赵冰冰，她举者一枚超大号的盾牌，将自己在盾牌后面护个严严实实，又利用从高处往下俯冲的力量，利用泰山之势压向叶开。
    见四面八方都有危险，叶开也不敢再托大，当下怒喝一声，罡气滔天而起。
    这四位少女联合攻击之下，将叶开上前左右四个方位全部封死，乍看之下，似乎退后才是唯一正确的选择，实则不然，因为叶开一旦后退，就失了先机与斗志，对方就会越战越勇，攻击如同排山倒海般挟裹而来，一波更比一波强，到时候叶开必落下风。
    别管是什么年代，双军对战，乃至于两个人私斗，都是占尽攻势一方的较为容易获取胜利，就好比动漫小说电视剧里的人物，释放某种特殊武功的时候，都要大喝一声，或者念出名字，事实而言，这都是为了给自己鼓劲，常言道，最好的防守就是进攻。
    如果“商纣王”不后退，那自然更好，四位少女有信心，就算你是七星强者，在我们一齐的攻击之下，也必然手忙脚乱，防备不慎，以至于被攻势压垮！
    可惜，四位少女自以为配合的完美无缺的攻击，在叶开眼里，却是破绽百出，乃至于自己随便出手就能将其化解。
    原因无他。
    依旧是，这商周时期的大将，攻击之时，勇武太多，精密不足。
    因此，叶开面对四人猛烈的攻势，并没有后退，反而是踏前一步，对准那使用流星锤的范冰冰，一拳轰出！
    轰！
    叶开的拳头和流星锤撞了个结结实实，然而，却出现了让所有人意想不到的情况！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第169章 今天开始做商纣王，大家好呀
    混元金斗还分真假？
    造化？什么造化的力量？
    这个时候还是彰显出了口才的作用，利用自己一顿胡扯，叶开硬生生的是把自己想要得到的消息都知道了。
    首先要明白，苏妲己和仙狐真身原本是一个人，当年女娲被人在门口提淫诗之后，相当气愤，却又没有办法，于是辗转反侧找到了涂山氏部落，许诺重金和各种赏赐，这才让涂山氏的狐狸们出身帮女娲的忙，更是派出了自己部落的守护神，仙狐金身和最强大的战士，苏妲己，危害商汤的江山。
    仙狐金身越说越难过，他泪水泫然:“天底下所有的人都知道是我们涂山氏迷惑商纣王，所有的黎明百姓都盼着我们族灭亡，可我们到底做错了什么？这商朝周朝又跟我们有什么关系？没有人能看懂啊。”
    “封神大战不过就是个幌子，所有的人应该都知道，这是上层建筑只见的互相讨伐啊，这是准提道人，女娲，和鸿钧老祖的主意啊，凭什么，凭什么就是我们涂山氏背锅了？凭什么？谁能来个我一个理由啊！”
    苏妲己听到仙狐真身这么说，也不禁伤感了起来:“说到底错的可能还是我，当坏人没有当到底，因为最后……我竟然喜欢上了帝辛，唉，悔不当初。”
    苏妲己可以说得上是所有狐狸精里面最知名的了，如果但论颜值来说，纵观历史上下五千年，苏妲己不管怎么排名，不管按照什么标准去排名，都妥妥的能进前十名。????然后眼前这么两个顶尖大美女，哭哭啼啼的诉说自己所受到的委屈，真是罗汉也要化为绕骨柔情，更何况叶开本来就是个大学生，当真是不知道自己要怎么办了。
    好在这个时候他冷静了下来，沉声道:“先出去看看吧。”
    外面还是比较重要的。
    缺见此时仙狐金身突然之间盈盈的跪了下来，砰砰的磕了三个响头:“事已至此，我和妲己妹妹的姓名都不重要了，我不知道你是谁，也不想知道你是谁，但是你既然已经是纣王的样子，就请为我们涂山九尾狐族证明，这与我们无关！”
    “我九尾狐本是神兽，地位比起仙人也丝毫不差，整个部族的历史悠久文明，倘若今天商汤真的因此而亡，那我们就会被背锅，成为千古罪人！”
    说到这里，仙狐真身忽然间开始整个人都激动了起来，以至于开始破口大骂，指着天的那种。
    “鸿钧老祖，你归为道家之祖，众神之神，地位尊崇，却把你弟子的两教纷争归咎到当代朝廷身上，商汤与你无冤无仇，你为何如此，凡人又死上成千上万，你可曾怜悯过？你何其冷漠！”
    “狗贼女娲，你也臭不要脸，明明作为人文之祖，却没有丝毫上位者的尊严，反而是花言巧语欺骗我涂山氏成为千古罪人，你好狠的心肠！”
    “元始天尊，你也是卑鄙无耻，你归为三清之手，膝下已有十二金仙却还不满足，竟然看不惯你师弟势力庞大，反而用妖言惑众，眼见亿万黎明百姓生灵涂炭，只为了你自己的私怨，你何其歹毒！”
    “准提道人，还八百年后龙华聚首，龙华聚首个屁，你好端端的西方教主不当，反而来祸害我中原大地，往后八百年阿弥陀佛知道你是这么立教的他会安心吗？你也不怕做恶梦睡不着吗？”
    仙狐真身越说越激动，他几乎将商周大战各个势力的当家人和神灵都骂了个遍，直说的叶开头皮发麻，原来女人骂街是这么可怕，怪不得说三个女人一台戏。
    仙狐真身骂到最后，忽然之间激动的甩了甩头发，用指甲截下来一截秀发，指天发誓道:“可恶的神仙，从今天起，我涂山九尾狐一族与你们再无瓜葛，我九尾狐一族若，来世有灵狐修炼有成，将来必定要杀上三十三重天，将你们这些神仙，斩尽杀绝！”
    说罢，他手中忽然生起一团火焰，将那缕秀发燃烧殆尽，而后，仙狐金身怒喝一声，在苏妲己天灵穴上拍下一掌。
    苏妲己惊呼一声:“啊！”
    随口叶开眼睁睁的看到有一股电流，从仙狐金身的身上流传到了苏妲己身上。
    叶开看傻了已经。
    末了，仙狐金身放下了手，叹了口气，对苏妲己道:“我已经把毕生功力传给你了，希望你不要让我失望，跟着这个年轻人一起将涂山九尾狐的威名找回来吧！”
    叶开差点就接戏了。
    我们可是要成为海贼王的男人！
    等到叶开一行人走出鹿台的时候，却发现朝歌城内似乎已经平静了下来。
    ……
    秋风瑟瑟，夜幕低垂。
    朝歌城外，巡逻的士兵拿着火把，到处看有人没有可以人等，毕竟才刚刚周参照的军队就已经混入了朝歌城内。
    忽然，远处一个人影，吸引了巡逻士兵的注意力，“那是……”
    这只巡逻队伍面面相觑，一时间商量着应该怎么办。
    ――那是什么人？看着不是普通人的样子啊，实力绝对不一般！
    ――说不好是姬昌乱党，怎么办？要过去吗？我之前看到跟姜子牙那老头作对的，咱们的兄弟，死相老惨了，连个全尸都没有，让人感觉作呕。
    ――别说那些没用的了，你忘了么，我们是巡逻的士兵，是商朝的子弟兵，肯定是要去看看到底是什么人的！
    商量完毕，众人就准备摸过去看看到底是谁大半夜的在接上闲逛。
    原来在古代来说，大半夜在接上乱走是很危险的行为，只有在宋朝以后，开放了夜市，大街上才会有行人走过。
    而在两千多年前的商朝，别的不说，只要日头下山，基本上所有的店铺就都关门了，你又没发逛街，上大街上闲逛干嘛？不查你查谁？肯定是乱党啊！
    这只队伍慢慢的向那两个人影摸了过去，在远处看着，却发现这两个人是一男一女，男的身材极其高大，女的则是摇曳生姿，身段妖娆，让人不能自拔。
    等看到真容的时候，巡逻队傻了。
    大……大王！
    因为这人赫然是……帝辛的面容！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第173章 我睡哪啊……这是个问题啊老哥们。
    知道自己生命安全至少没问题了之后，叶开长穿了一口气，想了想，对苏妲己道:“随我上朝，去看看到底发生什么了！”
    毕竟刚才叫士兵召集文武百官，现在是时候给他们开一个会了。
    说是文武百官，实际上自己手下没几个人，该死的都已经死光了，就剩下十几个文官和三个武将了，这里面还是包括了闻太师在当中，否则这帮压根就是个水货。
    具体应该这么举例子，如果说其余百官是个零的话，那闻仲就是一，没有闻仲这个一，多少个零都没用，如果没有后面那个零，闻仲这个孤寡老人，也没有办法。
    只要大家都在那就可以了。
    还有翻盘的机会。
    只是在这封神榜的玄幻世界里，叶开总是感觉小兵和恩管没什么用。
    因为你仔细想想啊，纣王帝辛都是七星强者，苏妲己杀人眉头也不眨一下的，那武王还有一帮什么人，不都是拿着大刀一顿乱砍的？随随便便开无双？????多少个小兵也不够人杀的啊。
    仔细想想，还真是挺头疼的。
    而且自己这面截教死的死伤的伤，基本上没什么战斗力了，就剩下一个闻太师可以凑数，如果孔宣还在就好了，截教三代大弟子里面首推的就是孔宣孔雀大明王，背后有法宝万丈金光，商超总兵，元帅，驻守在金鸡岭，可以说得上是商朝的大bug了。
    孔宣本是三上关的总兵，有一个独家神通，实际上应该就是自己的孔雀开屏，号称五色神光，五行之内，无所不收。
    那五色神光，分别分为，青黄赤黑白五色，号称刷尽天下，连十二金仙都要退避三舍，就连日后西方教里的祖宗，燃灯古佛，也被刷的仓皇逃窜，同样是封神榜世界里面的bug级别人物千古第一散仙陆压，碰到了也只有逃跑的份，可惜后来被准提道人降服，跑到西方教过后成为了那个孔雀大明王。
    如果有孔宣在。
    那基本上就稳赢啊。
    可惜这神人前一段时间刚刚被劝降走了，唉，不然就好好打的很。
    唉？等等！
    还有个哼哈二将在。
    这也勉强能算作战斗力了。
    再看看敌对周朝的实力。
    各种稀奇古怪的神仙就不说了，就单单那元始天尊坐下的玉虚十二金仙就够呛了，还有各种二代三代四代弟子，什么杨建哪吒土行孙等等等等，不好办啊。
    所以，在其位谋其政，我就这么一个路过的普通人，怎么就成了商纣王了？而且还是在这么一个必败的局面上？
    这轮回殿也坑爹啊，说好的新手测试呢？上来就来了个这么复杂的？那以后是不是要穿越变成赛亚人拯救全地球啊？
    这接下来该怎么办啊……
    要不跑了再说？管他什么命运啊誓言啊都不如自己安全最重要？不过这样也太不爷们了啊，况且都已经这样了……
    而且奖励貌似还挺丰富，自己完成三个任务之后就必须要去跟着队伍一起打团了，那么现在还是继续下去比较好？
    不过这些多少都是日后的问题，现在，就在眼下，有一个更值得思考的关键问题，这样叶开头疼不已。
    他坐在大殿上的时候，唉声叹气，将双手十指交叉，杵着下巴，陷入了深深的思索，很深很深的那种。
    “所以，我今天要睡哪呢……”
    都已经坐上了皇位，要不要一起把人家媳妇儿也睡了？有点说不过去吧，于情于理，于各种程度上……
    还是先忙完眼前比较重要。
    叶开在大殿上，接待诸将。
    先是各种文官，见都没见过那种，史书上估计也没有留下名字那种，接下来就是一些耳熟能详的武将。
    比如哼哈二将。
    比如闻仲闻太师。
    比较奇怪的是，居然还有黄飞虎。
    黄飞虎是商朝的武成王，在原着里面，黄飞虎是赫赫有名的武成王，专门镇守边疆，后来因为一点事情跟商纣王闹翻了，黄飞虎带兵破五官，率兵和妻儿老小投降了姜子牙，后来被商朝的大将张奎杀死了，受封为东岳泰山天齐仁圣大帝，五岳之首。
    黄飞虎上了封神榜官位还不小，怎么也能算得上排行前十的了，工作内容大概就是执掌幽冥地府十八层地狱，也就是说，他是阎罗王的顶头上司。
    奇怪的是，这都已经快到尾声了，这么黄飞虎还没有叛变？还是说这个世界经过轮回殿的微调了，比较方便自己试炼？
    恩……
    看不出来轮回殿还挺贴心的。
    介绍到最后一位召见的文官后，眨眼已经深夜了，不得不说这百足之虫死而不僵，即便商朝已经穷途末路，各种官员却还是一个不少，就连宫女也是一脸闲适的样子，丝毫让人看不出来已经泰山压顶了。
    再考虑到苏妲己也辛苦了，今夜来回奔波，又是战场杀敌又经历了丧父之痛，还强撑着身体帮自己进入商纣王的状态，介绍文武百官，想来身心已经都很疲惫。
    所以叶开便让苏妲己先回去休息了，可这之后，叶开纠结了。
    其余该知道的都知道了。
    自己要睡在哪呢……
    总不能好吃不过饺子，好玩不过嫂子吧？要不约苏妲己做个头发？
    思索之后，叶开决定，找路边一个小兵，不着痕迹的打听一下自己住宿的地方，谁知道就在这时，忽然之间有一个含情脉脉，又娇柔动听的女孩子的声音，传入了叶开的耳中:“大王，文武百官已经退去，夜色也已经晚了，不如来我这里休息一番？”
    这声音里面有三分，五分无辜，听的叶开浑身一机灵，太诱惑了，搁一个正常男人，那都受不了啊。
    啥时间，叶开就有反应了。
    再四处回头看了看，发现有一个绝世美女，正石室然的朝着自己走来。
    看到她的一瞬间，叶开就明白了一件事情，当皇帝真正的福利来了！
    后宫佳丽三千人？
    铁杵磨成绣花针啊！
    而且实话实说，叶开在这一瞬间，怦然心动了！
    苏妲己美则美矣，太过英气，总是少了那么一点点女孩子该有的可爱感觉，仙狐真身则是熟透了的水蜜桃，让人感觉垂涎三尺，却不会有那种怦然心动的感觉。
    不是稍逊风情，就是太过熟练。
    只有眼前这个小姑娘，让人看着就感觉如沐春风，硬要说的话，就是初恋的感觉，特别容易让人心动。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第174章 是要当禽兽，还是禽兽不如
    叶开是个很正常的男人。
    他见过的最出色的女人，也不过就是赵清如，苏昭雪等等，现在再加上一个苏妲己和仙狐真身，然而都是那些可望而不可即的红颜祸水级别的美人，说到底终究是少了一点亲近的意味，但眼前这个女孩子则不然。
    这个女孩子称不上绝美，但却有一种让人怦然心动的感觉，叶开忽然想起来，当皇帝是有三宫六院的，而这个，应该就是商纣王的某个嫔妃吧……
    “大王，已经时至深夜，怎么还不就寝呢？要注意休息才好。”
    那女子款款的走向叶开，距离她尚有三五米的时候，叶开便闻到一股扑鼻的幽香，引起叶开心中满是波澜。
    眨眼的功夫，那女子已经走到了叶开的身边，挽住了他的胳膊，柔声道:“大王，你今日奔波一天，想来应该也累了乏了，今天不如就在妾身这里休息可好，妾身也已经备好了热水，先给大王服侍更衣，再给大王活动活动筋骨，做一些快活事情……”
    感受着胳膊处传来的柔软触感，叶开不禁整个人都有一些飘飘欲仙了，脑海中也是出现了各种稀奇古怪的联想。
    比如快递员，修水工，送水工，补课的学生，甚至是土豪富二代。????那些可都是前辈们的尊尊教诲啊，那些夜以继日的揣摩学习。
    今天……终于到了亮剑的时刻了吗？叶开已经有点蠢蠢欲动了！
    结果就在这时候，他忽然想到了上午发生的事情，商纣王就算再不忠不义，猪狗不如，哪怕是一代昏君，对自己却也死没话说的，不仅把毕生的功力传给自己，还有那朝歌子民和大好河山，这是绝对的信任。
    虽说绝对的信任，但明显，再新人也不可能把女人送人啊！
    而自己，又怎么可能，利用商纣王的身份，睡商纣王的女人呢？
    叹了口气，叶开无奈的摇了摇头。
    男子汉大丈夫，有所为有所不为，背信弃义者，人人得而诛之！
    做出决断后，叶开笑道:“不好意思啊，爱妃，我今天出去跟人浴血奋战，有些疲惫，今天就想自己休息了。”
    那女子一愣，随即黯然神伤道:“也对，毕竟连苏妲己都没在，又怎么会轮得到我这个籍籍无名之辈……”
    说到这里叶开才发现，他赫然连这个女孩子的姓名都不知道，想来如果没有自己出现，商纣王一死，朝歌城一破，这帮女子自然生活的会极其悲惨，求生不得求死不能吧。
    感觉自己肩上的担子又重了两分。
    却不想这女子应该也是商纣王较为亲近的人，居然知道商纣王的伤势，而是问道；“大王，可是，你的伤……”
    叶开傲然一笑:“无妨，静养就好，爱妃你不用担心了。”
    那女子还在旁边纠结道:“可是，大王……你还是……”
    叶开没有跟这小姑娘继续磨牙，而是赶紧找了个借口继续往前走。
    要说这殷商都城还是很华丽的，皇宫也很不能免俗的有后花园这种东西，走在后花园里的时候，叶开又想起了苏妲己对自己说过的那些话，还有商纣王的问题。
    这封神时代个人实力倒还是其次，主要就是各种各样稀奇古怪的法宝太让人没有办法了，商纣王厉害吧？基本上属于那种横着走的类型，结果被姜子牙用了个法宝，连人都没见到就深受重伤不治身亡。
    现在的情况无非就两种，一种是自己去找一些强力的法宝，防患于未然，免得让别人把自己直接给阴了，另一种就是找一些强力的法宝，最好的防守就是进攻，直接去把周军老巢给端了。
    给他来一个斩首行动？
    神不知鬼不觉的把周武王给杀了？
    这样他们就会惊慌失措？
    不过随即这个想法便被叶开给否决了，因为原因很简单，这么明了干脆的法子，原本的商纣王肯定实践过，但是没有成功，这才导致留下来一堆烂摊子。
    ……
    正想到这里的时候。
    “大王且慢！”
    身后忽然传来了女孩子的声音。
    叶开回头看去，发现原来又是刚才那个不知名的嫔妃，此时此刻她低着头，走到了叶开的面前，很是娇羞的一笑:“大王。，刚才妾身说话多有得罪，还望大王海涵。”
    叶开打哈哈:“没事没事。”
    “恩。”那女子点了点头:“大王，妾身担心你，还是要好好休息，周贼虽难办，可大王可是龙体，受命于天，行事之前要先考虑一下黎民百姓，切不可毛贸然行动。”
    叶开答道:“我懂。”
    “那妾身便走了，不打扰大王雅兴，如果大王想我，可过来妾身的房间，随时恭候。”说罢，那女子踮起脚尖，竟然是在叶开嘴角轻轻吻了一下，随即嫣然一笑，转身离去，只留给人一个回忆无限的背影。
    ……
    看着那女子消失在视野外，叶开摸了摸仍有美人余温的嘴角，忽然怅然一叹:“这算什么事儿啊你说！”
    自己明明是皇帝！
    还有三宫六院无数美人！
    以及千古第一狐狸精苏妲己。
    结果却没有地方住？
    做人底线不要太高啊！
    如果硬要说的话，叶开现在的状态，应该是属于禽兽不如。
    曾在网络上流传着一个段子，一男一女共宿旅店，晚上，女子在床上画了一条线，说道:“你若过此线，就是禽兽！”男子坚守道德底线，没有越线，谁料第二天早，女子对男子说:“你禽兽不如……”
    ……
    利用假冒的身份，睡了商纣王的妃子自然是禽兽，可肉都送到嘴边了却无动于衷，不就是禽兽不如？
    做人还真是纠结啊。
    “算了，反正就这样了，还是先想想自己怎么办。”似是自言自语一般，叶开找了一个空旷的空地，开始运气。
    先前神乐给自己的新手套装里面，还有两套修行功法，此时此刻正好可以用来巩固自身的实力。
    叶开现在就像个小孩子开高达一样，本身就有神乐的金丹加持，武力值变成了五星，接下来又有商纣王的毕生功力，以及他修炼的奥义，个人实力可以说得上是数一数二的了，奈何他却完全不知道怎么用自己身体里这种强大的力量。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第172章 还好是姜子牙那个人不知道我的名字……
    “而且苏妲己说的话，我也会有分别的去听，不会再跟百姓搞一些什么事情了，还请太师放心。”
    闻太师一愣。
    他也知道忠言逆耳，可让自己转着弯去说，这帝辛也不听啊，那就只能直这来，但是没想到，现在他居然就这么听了？
    说完十策之后，闻太师已经做好了被商纣王辩论一番，之后怒而出门的准备了――之前的每一次觐见，差不多都是不欢而散的结局，闻仲都习惯了。
    但是这次……
    他居然听了！
    难以置信，他居然听了！
    谢天谢地，他居然听了！????闻仲万万没想到，自己眼里平时油盐不进的帝辛，现在居然听进去了自己的话，而且还做出一副，大哥我错了我绝对改的表情，这让闻太师大干错愕。
    正当闻太师不知所措的时候，又听到了商纣王说:“我知道闻太师勇猛无双，胸有有百万兵，为了拱卫我殷商江山尽心竭力，往日是我不对了，我现在给你陪个不是，从今天开始，你就是我亚父，殷商江山安危，就交给你了，还望闻太师福大厦之将倾，挽狂澜于既倒，将商周气数在续上年头！”
    “今后亚父的意见，我会酌情考虑。”叶开说着，对一旁的苏妲己说:“爱妃，给亚父拿上一个令牌，从今以后，让亚父进出入王府畅行无阻。”
    苏妲己甜甜一笑，从腰间取出一枚腰牌，递到了闻太师的手里:“太师，望日多有得罪，还请不要见怪。”
    闻仲愣愣的结果键盘，突然之间双眼睛竟然留下来了流水，双肩轻轻颤抖起来。
    他素来和帝辛不太对付，闻太师也知道，自己尚且有点用处，这才能够活到今天，不然早已经成为了一杯黄土。
    闻太师也不是第一次来给帝辛觐见事宜，只不过之前都被一句:“今日大王已经休息了，明天再来吧。”的话给打发掉了。
    这种不公平待遇，闻太师不知道遭遇了多少回，心中虽然没有不甘愿，但终究还是难免抑郁，有种本想大展宏图却被人砍了翅膀的感觉，谁知道今天居然……
    听了！
    平时那都是各种花样拒绝。
    ――大王今天不开心啊，不想跟闻太师聊天啊，也不想被劝谏啊。
    ――今天天气不好，大王准备睡觉啊，等睡醒了再说吧。然后睡醒说不好就是什么时候去了……
    ――大王今天吃坏肚子了，闻太师有什么事介不介意去厕所说啊，就是很臭没错了……我劝你还是别……
    ――大王就是不想听，闻太师自己琢磨办吧，不要来烦人。
    ――大王……总之你懂的，你自己走吧，闻太师，不要让我费口舌了……
    这种奇葩待遇，不知道遭遇多少把，说起来那都是血与泪的故事。
    谁知现在，有了改变！
    闻仲正打算离场的时候，突然之间又听到纣王说:“最近周贼欺我无人，屡次侵犯朝歌城，还请闻太师尽忠职守，剿灭乱党，我无以为报，唯有把兵权相送，从今以后，这朝歌城内，包括我在内，都是太师的兵，太师想让欧文们去哪里，我们就去哪里。”
    “我向来不会治军，太师知道，所以，现在只有等太师亲自出马，我才能高枕无忧，殷商才无倒悬之急啊！”
    闻仲闻言，浑身一震。
    自己看着商纣王长大，现在已经悠悠二十余载，这等推心置腹的话，还从来没有听说过，今天这是何等喜事啊！
    再这时候叶开就没有和闻仲多说了，而是起身回了内账，今天又打架又来回走路的，多少有点累了，想早点休息。
    而闻仲，之到“商纣王”背影彻底消失在帷幕内，在从单膝下跪变成站起来，那面庞上，竟然已经满是泪痕。
    老臣，以死明志！
    臣在，社稷在，江山在！
    ……
    内账内，叶开问苏妲己:“我刚才表现的还行吧？没有堕了你家大王的威风吧？怎么样，难道不要给我刷一波666吗？”
    苏妲己点了点头，不无遗憾的叹了口气:“如果大王在世的时候，能像你这样子就好了，大王什么都好，就是太过自信，听不进去别人的话，如若不然。”苏妲己自嘲的笑了笑:“区区周贼，何足挂齿。”
    说到这里，她仿佛又想到了商纣王战死在尸山血海上的身影，不住的摇了摇头，泪水从眼角滑了下来。
    叶开也是看到没人落泪，相当无语，赶紧过去好言相劝。
    “乖啦乖啦，说起来，大王是什么时候受的伤？他不都已经是七星强者了吗？这封神世界，应该是已经天下无敌才对了啊？莫不是那三清教主亲自出手？”
    苏妲己摇了摇头:“那自然是不可能，大王好歹是人间至尊，虽然比起三清和鸿钧老祖有所不如，比如女娲也要低上一头，但好歹也是同辈分的霸主，三清和鸿钧老祖以及女娲自然不能把大王怎么样。”
    说到这里，苏妲己的眼神突然变的充满了怨恨:“都是那姜尚老头阴损的法宝！夺得了大王的生辰八字，利用奇门遁甲之术，这才让大王深受重伤！”
    叶开突然不知道该说什么了。
    这貌似很难办的样子啊。
    自己这商纣王的位置还没做热乎呢，万一被人用同样的方法给悄悄摸摸的就给杀了怎么办？到时候不是比窦娥还冤？
    尤其是那姜子牙看到自己的时候，明显眼神恍惚了一下，最开始看到自己的时候还纠结自己是不是商纣王本尊来着，接下来估计再演一会儿就要暴露了，好歹现在是不用跟姜子牙见面了，不然肯定穿帮。
    叶开对苏妲己说了自己的忧虑:“大王那么英明神武，依然死于奸人的诡计之下，如果我也被那般下了法咒……”
    苏妲己摇了摇头:“这个你不用担心，因为姜子牙并不知道你的生辰八字，他甚至连你的真实名字都不知道，所以没有办法用那个阴损的法宝。”
    想来也对，人家紫金葫芦也得先知道姓名才能用上，不然也不至于被孙猴子行者孙孙行者给套路了。
    原来法宝这个东西也有认定系统啊，听到这里叶开舒了口气，可算是少了一点事情，不然死的太冤枉了。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第176章 周营内的探讨，商纣王的实力到底是？
    此时此刻，周营。
    大仗内，姜子牙在来回踱步，周围是一众文官武将，人虽然多，却并没有人说话，大家都选择了缄默不言。
    气氛异常凝重。
    不知过了多久，二郎神才终于是开口了，打破一日既往的尴尬:“会不会是探子看错了？那商纣王不是已经被军师用法器重伤了吗？怎么可能还在路上挫伤咱们的精锐，又在鹿台伸出以肉身硬抗封神榜？”
    哪吒接话道:“是啊，就算是商纣王没受伤，按理说也不至于拿肉体硬接封神榜的程度，实在是太可怕了……”
    众将皆缄默不言。
    这时候确实陪着姜子牙去鹿台的几个人道:“军师，你有没有发现一点奇怪的地方？那就是商纣王跟之前有点区别？”
    姜子牙道:“此话怎讲？”????确实，之前的商纣王别的不说，受伤是一定会有的事情，因此牧野大战周朝才会在胜利之后，分兵无数路想将商纣王活捉。
    谁料就在这时候半路杀出来一个叶开，将所有的事情都给改变了，否则还真就如同姜子牙所料了。
    这时候探子提醒道:“禀告军师，根据追兵其余人的讲述，击败我方军队的，并不是商纣王一人，而是还有一女子和一个男子，女子是苏妲己，那名男子却手持另类兵器，发挥了重大作用，粗略估计起码杀伤我军二百人以上，里面不乏三星强者。”
    姜子牙摇了摇头:“那男子无非就是依仗着兵器之力，本身实力一般，你所说的事情我是知道的，不足为据，现在当务之急，还是如何击败商纣王。”
    二郎神却神色担忧道:“现在的关键问题是，商纣王貌似重返了当年的巅峰战力，在鹿台里面发生的事情也印证了我的说法，如果没有意外的话，咱们现在已基本上都打不过商纣王了，人海战术也不可能，毕竟在高手面前，再多的凡人也不过就是蚂蚁，一百万蚂蚁也打不过一个人类。”
    哪吒无奈道:“那怎么办？咱们现在已经占尽，天时地利人和，如果这都拿不下商朝，那就不如打道回府算了！”
    姜子牙环视账内诸将，沉声道:“不过你们有没有发现一个关键问题，那就是为何沦落到被一帮追兵追的狼狈逃窜的时候，却又能够有如神助般的反败为胜呢？”
    “也许是回光返照？”
    土行孙在旁边眼睛滴溜溜的赚了一下，俏皮道:“或者是某种激发潜能的无双技能，商纣王进行了拼死一搏？”
    杨建笑道:“如此反倒好了，利用区区几百人换取商纣王的姓名，奈何最开始确实如同你所料，可是到了后来，出现在鹿台里面的上商纣王要怎么解释呢？不仅仅没有死去，反而是实力大增，打伤众人。”
    托塔天王历经摸了摸自己快垂到胸口的胡须，开口道:“我以为，商纣王这是在故意示弱，毕竟先前牧野大战，凭借军师的一番话与，可是让她20万军队拱手来降。”
    一直坐在旁边缄默不言的武王这时候说话了，他笑了笑，然后断然摇头道:“示弱？那是不可能示弱的？他是谁？在座的各位都同样清楚，是刚愎自用无比自信的商纣王啊！那种人，怎么可能示弱？否则，又怎会有今日的种种局面？我们又怎么会联合十八路诸侯围攻朝歌？根本不可能的。”
    “武王所言极是。”姜子牙在一边补充道:“商纣王是断然不会示弱的，他一直以来自以为强勇，从来没有像任何的人求绕过，再说，如果要示弱，牧野大战两军阵前就足够了，何必要在被追击的过程中对这一帮小兵丢人现眼？最简单的一个问题，他示弱了，又有什么好处？商朝气数已尽，不管他怎么样，哪怕跪在地上求爷爷告奶奶也只有一个结果，那就是死，商朝覆灭。”
    杨戬摸了摸身边的哮天犬，愈发的迷茫了:“可是，那为什么商纣王的表现跟之前截然不同？居然敢跳上朝歌城上跟我和哪吒与十二金仙作战，还打的有来有回，还有那鹿台深处商纣王的英灵又是什么鬼？”
    “完全搞不清楚。”哪吒摇了摇头:“我们接下来要怎么办？直接大举进攻朝歌吗？问题是商纣王如果战斗力依然在的话，我们多少的小兵去了也是送死啊。”
    姜子牙挥了挥手:“诸位别人，情况到底如何，咱们明日一试便知。”
    周武王插话道:“正是如此，如果商纣王真的状态尚好，咱们就退兵城外，从长计议，实在不行，可以围困朝歌，活活的将其围死，如果商纣王状态不行了，那么咱们就大举进攻，直接拿下殷商气数。”
    姜子牙微微一笑:“知我者莫过于武王也，明天就遣派二郎神和哪吒前往邀战，看那帝辛老儿敢不敢出来，若他不敢，那就说明鹿台里面的激战只是昙花一现，时限仅仅是今天而已，而且不知道还有什么后遗症。”
    “如果他确实恢复了往日神勇，那我们就退守朝歌城外，也并没有什么损伤。”
    “而且，不知道是不是我个人错觉。”姜子牙摸着下巴，沉思道:“这商纣王看到杨戬和哪吒的时候明显惊了一下，而且在与我们交战的时候，说起来可能很奇怪，基本上都有点手下留情的意思，没有下死手。”
    周武王也沉思道:“这就很奇怪了，现如今，朝歌城内，全靠商纣王一人维持，其余人，不足道也，如若贸然进攻，我们亦是损失惨重，当下情况，唯有从长计议了。”
    哪吒又问:“不过，武王，军师，如果商纣王感迎战，且实力比从前的状态还要好了呢？恐怕我和二哥不敌敌人啊。”
    “即便如此，也没什么太大问题。”
    姜子牙笑道:“你们两个姑且不敌，但总不会被他阵前所俘虏吧？”
    “这……”二郎神朗声道:“当然不能！”哪吒接话道:“是啊是啊！”
    二郎神道:“商纣王实力虽强，说到底不过就就是凡人一个，我却乃是阐教二代弟子，自有三木金睛，神兽哮天犬，八九玄功，七十二般变化，何曾怕过谁？”
    哪吒接话道:“我……你们忘了我大脑东海的事情了吗？”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第177章 小场面，小场面，你不要太紧张，爱妃
    姜子牙道:“如此不就可以了，我们又不是让你在阵前直接杀了商纣王，只是让你们试探试探实力而已，如果能杀了当然好，杀不了也在意料之中，自保的能力，我相信二位还是有的，不是吗？”
    杨戬和哪吒脸同时一红:“当然可以，区区帝辛，不足挂齿！”
    姜子牙笑道:“如此尚好，要求不高，只需要试探出商纣王如今实力就好，朝歌现在乃是孤城，内无粮草，外有围兵，如此两三个月，乃至于半年之后，城中无粮，商纣王再能打如何？到时候怕是站都站不起来了，还有现在，就算留在朝歌城里面的都是商朝的衷心拥护者，饿她两个月，我就不信没有人会早饭，毕竟只要是人，就是要吃饭的。”
    “到时候等粮草没了，商纣王若不拼死突围的话，那就只能等着自身实力慢慢耗尽了，而他若是突围，到时候我们就布下天罗地网便可，静等其送上门来。”
    武王一拍大腿:“如此甚好！”
    ……
    镜头一转，朝歌城内。
    叶开吐出一口气，又深吸一口气，正在感觉自己身体里的力量一点一点在恢复过来，五六个小时的修行，终于告一段落。????经过一夜的折腾，天边已经散出暖意，如果没错的话，此时应该尚属于凌晨，不知不觉之间，叶开已经在这三宫六院的里面，打坐修行了整整半夜，昨天没有脱下的战甲上面，也累积起了一层白雾，连头发上面都挂着晶莹的白珠，给叶开整个人如同穿上了一个白色的战甲，更显英气。
    天冷了。
    秋末入冬了啊。
    如果是平常人，在这数九寒天的日子里，在外面坐上一晚上，必定会患上什么重感冒风寒病似的，这叶开却是什么事都没有，起身后，只是微微抖了抖身体，浑身那厚重的白霜浓雾，便尽数的消失不见。
    随后，叶开看了看自己的手掌，运气而上，往远处轻轻一推，一股宛如实质的红色罡气，便应声而出，砰的一声击打在远处的墙壁上，将大理石铸就的墙面，派出一个清晰的，如同刀削斧凿般的手掌印！
    之前凭借神乐给自己的丹药，和商纣王给自己的罡气，叶开只能算得上是有名无实的七星强者，根本没有什么特有的杀伤力，跟人打架也是靠着一股莽撞劲和自身强大的防御力，这才没有受伤。
    但如今。
    叶开经过修炼，自身实力已经名副其实，能够罡气外放伤敌了！
    同时，叶开看了看自己的体内，发现那些道气也已经缕顺在丹田之处，无声的滋润着自己的筋骨和血肉。
    血红罡气，隔空伤敌。
    腹藏真气，缓解伤痛！
    这两样修形完成，叶开就刻意算得上是高手行列了！现在唯一缺的就是临战经验，少上几个人跟这样一起打架，喂招，还有就是缺一两件顺手的法宝和独特的战技。
    而且在封神世界里，大多数人只钻研罡气和真气其中一种修炼方法，毕竟这两种力量哪种都是较为困难的招数，一般人若学的其中一种，已经是算得上是天赋异禀了，至于两种同学的人，那简直就是不存在啊。
    杨戬哪吒姜子牙都厉不厉害？历史上叫的上号数一数二的人物，还不都只是会真气而已？但仅仅凭借如此，也已经位居金仙，其中杨戬，更是肉身生圣。
    商纣王，申公豹，闻仲闻太师厉不厉害？那都是一个打十个的主，可是呢？他们都还只是会罡气而已，真气根本连边都摸到，也已经天下无敌走到哪都随便打了。
    毕竟，在这个年代，大家都是偏科的，只学会其中一种就已经足够了。
    真气主内，调理。
    罡气主外，伤敌。
    接下来最理想的情况就是找人打一下架，打成以战养战，强化自身的目的，谁知道就在这时，赶得好不如赶得巧，真的有人送上门来给叶开喂招数了。
    忽然之间，一阵急促的脚步声后，探马来报:“禀告大王，西北城门传来敌人邀战！点名要大王前去对敌！”
    接着，一阵战鼓声，便从北方滚滚而来，传入了叶开的耳里。
    叶开咧嘴一笑:“那就跟他们打一打架吧，我去看看是谁来邀战！”
    ……
    朝歌城上，正在值班的哼哈二将，看到了敌军前来挑战之后，第一时间催促探马向自己的大王禀告而去。
    他刚想下去先行对敌的时候，忽然之间就听到一个娇柔的女生:“哼哈二将，你门且在城门上看着，我下去退敌。”
    哼哈二将回头一看，惊道:“苏……夫人，来挑战者可是那二郎神杨戬和哪吒，恐夫人不敌，还是由末将前往，夫人真出什么事情，末将那是万死不辞其咎的。”
    “二郎神和哪吒？”
    “指名挑战？”
    听到这个消息后，苏妲己更加确信了自己心中的猜想，这是周军派遣连个能征善战的人士过来查看自家大王的底细的。
    而大王由于刚刚获得两股力量，现在且暂且不能和谐统一，恐怕会被敌人发现，所以，自己前往，明显是要更好的。
    退一步来讲，自己在仙狐金身那里得到的力量，经过一晚上修行，也多多少少已经融入到体内，是时候看一下自己的能力了。
    所以苏妲己说道:“我意已决，将军不必担心，我会叫人跟大王解释清楚的。”
    哼哈二将还是担心:“可是……”
    苏妲己没有再理会，确实不同声色的，淡淡的对周围士兵说道:“备马！”
    就在这时，众人忽然听到了一个特别熟悉的声音:“爱妃，何必着急呢？”
    苏妲己回头一看，确是叶开，刚想开口道:“叶……”索性及时发现了自己的失态，连忙改口道:“大王！”
    “周军忽然探营，恐有埋伏，不如让妾身前去一试？”人这么多，苏妲己自然不能说出自己心里的想法，只得是先找个借口，希望叶开心里能有点熟，借坡下驴。
    谁知，叶开却反说:“劳烦爱妃费心了，寡人昨天已经习得秘籍，将自己身体恢复到往日状态了，现在正好和别人对阵热热身，之后咱们再一举击破周军大本营！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第175章 莫非我就是传说中的习武天才？
    现在要修炼的，就是消化自身的实力，顺便，再了解一下商纣王那个开无双的霸体奥义，说不好以后战场上能够用得上。
    主线任务，防守住朝歌城九十天，现在也不过才刚刚过了一天而已。
    路漫漫其修远兮。
    来到封神世界后，叶开一直很小心在增大自己的信息量，比如现在最简单的一个问题，那就是这封神世界不是一元世界。
    一元世界，顾名思义，只有一个关键因素的世界，例如金庸里面所有的主角都逃脱不了武功这个设定，西方玄幻小说则是剑与魔法，但这个封神世界则不然，应该算是个二元世界，主要是罡气和道力。
    罡气很容易就能举出例子。
    比如商纣王在最后释放大招的时候，周围那些红色旋风的柱子，就是罡气，是一种类似于内家真气的外放版。
    内家真气，一般都是跟内力挂钩的，比如双方一结账，顿时从对方掌力感受到对方有多少的内力，而高手则是能将内家真气外放，比如掌风，拳风等等。????而内家真气却有个很重要的缺陷，那就是非高手所不能施展，而且内家真气基本上都是消失于无形之中的。
    但罡气则不一样，可以在有形和无形之间随意转换，甚至随着功力的不同，罡气都会带着不同的颜色，比如赤橙黄绿青蓝紫，商纣王的罡气就是红色罡气。
    而道力则是通过那些神仙们知道的信息，因为也没看到姜子牙和玉虚十二金仙有罡气，但无疑的是，姜子牙和玉虚十二金仙都很强，应该是跟道力相关的。
    罡气和道力，是这个封神世界力量体系的基础，而叶开则是努力在让自己体内的两种力量何为统一。
    毕竟商纣王给自己留下的是罡气，而神乐将自己提升到五星强者，则是利用的金丹，里面蕴含的是道力。
    现在体内的这两股力量互相消磨，反而让叶开整个人的状态不是很好。
    打坐入定后，叶开先是习惯性的看了看自己的情况如何，经过神乐金丹的改造，叶开已经如同普通的修真者一样，可以看一下自己丹田构造了。
    打坐者，观心也。
    而这一打坐，仔细看了看自己的状态，叶开顿时吃了一惊！
    因为他的体内，赫然已经发生了惊人的变化，在五脏六腑中，有肉眼可见的白色气雾在不断游走，肌肉皮肤，筋骨脉络，都在变的更加强壮有力，坚韧有力。
    尤其是丹田之下，竟然隐隐散发着黄色光！叶开看到这就开始努力回想起自己看的修真小说里面的描述了。
    如果没说错，自己这是可以筑基了么……哈哈哈，胜利来得太突然。
    不过可惜在于现在叶开身边没有懂行的人，苏昭雪或者赵清如随便有一个人在也好，这样就能知道自己该怎么办，甚至进行修行了，否则现在叶开就好像守着金山吃馒头，完全是求天无路告地无门啊！
    能力很强，准备也都ok。
    但却没法开始修行。
    还是吃了没文化的亏。
    不过也已经没有那么多机会慢慢来了，因为很可能在这个任务里面没过去直接就死在商周大战了，必须快速的把自己的等级提升起来，叶开这么想着，努力让体内的罡气和真气互相融合起来。
    如果是放在平时，叶开的所作所为当然是痴心妄想，别的自不用说，单说这身体也扛不住叶开这么折腾，必定是爆体而亡。
    可也是歪打正着，叶开恰恰好有商纣王给的一股罡气，护住了身体，这才没有发生什么意外，而是强行的把两种能量汇聚到一起，沉淀于丹田之下。
    这简直就是盲人摸象，如果要是有一个修真入门认识，或者罡气段位比较高的人在这里，无疑会对叶开嗤之以鼻。
    你这简直就是在自杀！
    但现在却被叶开歪打正着，神奇的将体内两股力量聚合到了一起！
    叶开暗自琢磨，努力让力气游遍全身，忽然之间发现自己的双手，已经变得略有金属光泽，看着就特别结实的那种。
    莫非这就是修行之后的好处？
    这是要变身成金刚狼了？还是钢铁侠了？又或者是绿巨人？
    想再多不如去实践，叶开从腰间抽出一把小刀，对着自己的手轻轻的砍了下去。
    拿刀的原因也很简单，就算自己没有修炼出什么神奇的功法，这个小刀也很难给自己造成什么伤害，如果修炼出了什么神奇的功法，那就会造成完全不一样的结局。
    果然。
    “砰”刀具掉落在地上的声音。
    叶开刚刚一刀下去，发现自己居然毫发无伤，而那个刀具砍在手臂上的时候，居然发出了那种特有的金属碰撞的声音！
    再把刀捡起来看一看，刀刃上面居然有着一点点的白花。
    这是怎么了？
    莫非自己刀枪不入了？
    又试了一下，刚才叶开没有用太大力气，这次则是用了十足十的力气，直砍的刀刃上蹦出火星才作罢。
    要换到普通路人的眼里，会以为叶开是个傻子，没事儿对着自己手砍什么，这是刚过完双11吗？
    却没有人知道，叶开现在是多么的开心，因为，他……
    “哈哈哈，我居然刀枪不入了！”叶开哈哈一笑，再看看自己手中的刀具，刀刃的地方赫然已经开始有点卷刃了。
    经过实践证明，小刀什么的已经打不穿他的皮肤了！
    之前叶开还曾经担心过，自己如果真到万不得已需要冲锋陷阵的时候，敌方军队直接漫天箭雨扫过来怎么办？
    现在她终于放心了，因为自己已经拥有了一副刀枪不破的金刚不坏之体！
    这还真是意外，没想到被我这么歪打正着居然给弄成功了，叶开摸着自己的下巴，陷入了沉思，莫非我是个习武天才？
    会不会接下来突然蹦出来一个脏了吧唧的老头，从怀中掏出几本书来，说:“小弟弟，你想不想学一招从天而降的掌法？”
    再之后就是装逼打脸，越级打怪，美人在怀，风光逆袭了？
    想到这里，叶开很是振奋，体内力量还没有融合完毕，他收拾好心情，继续下一步的修炼，征途，才刚刚开始！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第178章 你若站，我便战，我有兄弟千千万！
    苏妲己听到叶开这句话之后蒙了。
    心想大哥你在逗我玩吗？
    就你这水平，怎么跟人家二郎神和哪吒打？送人头去了？
    此时，苏妲己却又敏锐的感觉到，眼前的这个人和刚才的有点不同了，身上散发着一种高手才有的独有的气质！
    这让苏妲己为之一惊！
    刚想开口问发生了什么，突然之间又发觉周围人比较多，不适合问东问西，于是心中虽然想法颇多，明面上却是不动声色，对着左右侍卫说:“备马，我同大王一起出城。”说着便跨上马匹，给了叶开一个眼神。
    叶开刚想说不用，却看到苏妲己不容置疑的眼神，只好无奈的笑了笑，就在这时候，突然又出现了一堆人，甲胃齐整，持刀拿盾，疾步赶来，先来应该是守卫的人。
    如此想来倒也正常，不然出去刚跟人打完架，就被人抓起来了怎么办啊？????就在准备出城门的时候，苏妲己打声招呼，对叶开说:“叶开，城外的可是二郎神和哪吒，实力不容小觑，你要如何对敌？”
    叶开也小声问道:“那我问你，大王在世的时候，遇到敌人邀战，是如何应对的？你说来听听，我也学一学。”
    苏妲己傲然一笑:“那自然是出城迎敌，大王武功盖世，七星高手，任你是什么跳梁小丑，也对不过大王三合之将，蝼蚁而已，根本不值一提。”
    叶开严肃道:“那如果我不出城呢？会发生什么严重的后果。”
    苏妲己头低了下去，很是黯然神伤的说:“那自然是会对士气有所影响，大王乃是天下无双的勇士，如果避战，自然会影响军心，乃至于朝歌城内人心惶惶。”
    叶开听后，笑道:“那我是不是什么都不用做最好，先保护自己的安全？”
    苏妲己道:“那是自然。”
    叶开摇了摇头:“可我却偏不。”
    苏妲己一愣:“你要出城迎战？”
    叶开点了点头:“那是自然，只是，我不知道我是不是二郎神和哪吒的对手，而且你能感受到，我现在实力大增，比较欠缺的就是作战经验，我想出去锻炼锻炼。”
    叶开是真的想出去跟哪吒和二郎神比划比划，实践是检验自己的唯一标准，出去，在封神大战的名将压力下，以战养战，跟别人比划比划，自己才有进步的可能。
    然而，自己现在只是明面上的高手，有罡气和真气，具体怎么样，还真就说不清楚，万一出去跟别人比划的时候发现什么武功都是假的呢？到时候怎么办？
    但这苏妲己貌似要陪自己出城，也夸张了，她虽说实力强悍，叶开却觉得这小娘子没什么战斗力，至少在现在不行。
    因为别的不说，这次的对手可是哪吒和二郎神――日后天庭奉为神仙，肉身成圣，莲花化身，最起码都是六星强者的神人！
    结果就在叶开一个恍惚的时候，却见那苏妲己，竟然已经是一身戎装，腰间两把细剑，步履轻盈的就跨上了马。
    “走吧，大王。”
    “你真要去？”
    苏妲己温婉一笑；“怎么，我去不得？还是说大王对我不放心？”说完这话后，苏妲己眼神忽然变的温柔了起来:“虽说大王曾经许诺过我，只需享尽人间繁华，不需要再动刀动枪，但今日之时不同于往日，我恐大王此去稍有不测，那便是我商朝之哀，妲己之怨了。”说到这，她忽然又对旁边的哼哈二将，语气抱歉道:“两位将军，不好意思，这次就麻烦二位守城了，非我对两位将军不放心，只是你们与大王配合度稍微要差点一点，我觉得此次一役，我去最好，两位将军，以为如何？我必然将大王安全带回。”
    哼哈二将同声答:“便依王妃所言，我二者必定在原地，尽心竭力。”
    苏妲己又对叶开眨了眨眼睛，俏皮道:“大王，你忘啦？昔日远征全荣的时候，我也曾以一当千，给大王守护背后，这么多年，我的功夫可没落下，甚至比起以前，还要有过之而无不及，大王尽可放心。”
    话都说到这份上了。
    叶开也不好意思说什么了。
    但他还是无奈的撇了撇嘴，心想道:“那你可千万要小心啊，别惹了一身血腥，怎么说也是千古第一妖姬，昔日关羽过五关斩六将才把嫂子送还到哥哥那里，我虽说不是关羽，却也不想我敬爱的嫂子出问题啊。”
    都说嫂子半边天呢，对不？
    因此，叶开只得是在明面上道:“那便谢谢爱妃了，咱们此行，必将得胜归来，现在属于危急关头，一家人，最重要的就是齐齐整整，我们一起齐心协力渡过难关！”
    “遵命！大王！”苏妲己抱拳吐舌，俏皮的宛如而二八少女。
    在哼哈二将的目送下，叶开便带着苏妲己和一众小兵出门了，再看那杨戬和哪吒，还叫叫阵，所说的话污秽不堪。
    “你俩啊，虽说现在不认识我。”叶开心里嘀咕:“但以后我可是你们的房东啊魂淡！还有，能不能别骂的这么难听？”
    最简单的问题，你们就算是骂的这么难听，也不如3000年后一句国骂来的给力啊？说的都是些什么你猪狗不如的话。
    到了城门口，叶开也二话不说，便对周遭士兵说道:“你们在此地等候，我和苏妲己爱妃，去去就来！你们注意小心安全，如果对方攻势猛烈，不用管我，退回城内便可！你们可都挺好了？”
    “是！”众士兵答道。
    待叶开载着苏妲己起码离去之后，留守在门口的众将，眼里闪过一丝迷惑；“大王这是怎么了？望日大王哪次不是眼高于顶，今天居然跟咱们说话了？而且还是要咱们保护自己？不正常啊这个。”
    众将领正心生不解的时候，坐在叶开背后，单手环住他腰际的苏妲己，则是对着叶开小声说道:“你昨天不还完全是个门外汉呢么？今天怎么就如此神勇了？”
    “这个，我也不太清楚啊。”叶开嘿嘿一笑:“说不好都是假的，我是个银样蜡枪头呢？一会要跟人打一打才知道结果！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第179章 二郎神和杨戬的叫阵
    “不过，有一个事情，我还要仔细问问你。”坐在后排的苏妲己，突然悄声道:“你有没有对我大王那三宫六院有什么想法啊？昨天我可听说你和某贵妃见面了呢！”
    “爱妃……不，妲己姐姐啊，你误会我了，我叶开其实那种人呢？”叶开正色道:“实际上吧，我昨晚确实……”
    叶开将昨天晚上遇见那个酷似初恋的美人的经过复述了一遍，又对苏妲己说:“既然大王相信我，将自身的力量，江山，和你传给了我，我又怎么是那种狼心狗肺之人，可以辜负了大王对我的新任？妲己，你真是那么看我的吗？难道我就那么不堪？”
    苏妲己听后思索一阵，娇小道:“别这样，好啦，我承认，是我想多了，冤枉你了，给你赔不是了，这件事也是难为你了，三宫六院囊括天下之美，要是我遇见这种情况，说不好都流连忘返花丛间忘记初心了，你要真像你说的那样，那自然是很好的。”
    “只是，大王生前毕竟是个体面人，风流成性，如若是很久不临幸后宫众妃的话，也会惹人起疑……”
    叶开听到苏妲己所说之后，心中暗自思索了一下:“莫非，苏妲己这是在试探一下我？还是说要我必要的时候，就干一下男人该干的事情？轰轰烈烈的低声……”
    虽然想的挺好，但明显不能真下的去手，因此，叶开想了想，回道；“这样吧，一会回到军营以后，我就住在城门口，一方面可以防守周军偷袭，另一方面又可以找了个借口，原理后宫佳丽三千，况且我身为主将，是殷商的脊梁，怎么能在背后苟且偷生呢，妲己啊，这样你看如何？”
    苏妲己听后点了点头:“如此甚好，也可以对得起大王一片真心了。”????果然是一次考验。
    这是想看看我是不是那种好色之徒？或者说胸无大志？
    叶开骑着马，接着向上颠簸那个劲儿，长穿了一口气，心想:“还好我雨里来风里去的人品比较好，不轻易的就动心或者说如何如何的，又经受住一次考验！”
    组织，我没有辜负你的信任！
    正说到这里，突然之间又听到苏妲己说:“实际上我也不是要让你当一个谦谦君子，面对后宫众多美女不动心，商纣王那不用说，就算有我在，依然会偶尔去偷食，所以我想，如果有后宫美女出现在你面前，你自然也会有些旖旎之想法，也曾不怀好意。”
    叶开正想解释，却见苏妲己又说。
    “然而我相信你说的话，正因为如此，这种品质才难而可贵，现在大敌当前，国难当头，实在不是儿女情长的那些功夫，你能有这种认识，实在是难能可贵。”
    叶开反而有点脸红了:“你这夸我夸的也太离谱了，说不好今天晚上回去我就叫上几个妃子做点快活事情呢。”
    “我相信你不会。”苏妲己娇笑一声，在叶开的耳边吹起如兰:“我相信着你的人品，也相信你的所作所为。”
    “以我多年看人的经验，你错不了，最开始救我和大王与水深火热之中，义不容辞，收到大王的武力加持，也自知重任加身，虽然有所惧怕，但没有退缩。”
    “回到朝歌之后，你也很好的履行了一个大王的职责，虽说有所疲劳，却也没有抱怨，事到如今，也是在为了商朝拼搏，如果没说错的话，你完全可以离开朝歌，这里对你来说又不存在什么责任等等，等相貌恢复原貌之后，你就可以投奔周军了，换个职位什么的真的不要太容易。”
    “我不知道你是图什么，但不管什么都没关系，我们大商都给的起，如果你是图我，我也能在胜利之后委身于你，只是求你，坚守住这最后一个底线，你是大商的脊梁和精神支柱，如果你垮了，大商就真的垮了，那我们朝歌民众，一定会生活在水深火热里面，周军会折磨的我们生不如死。”
    “我知道我没什么立场，但我苏妲己，仅仅是在这里恳求你，不要放弃商朝，也不要放弃朝歌，为了商朝，尽力。”
    苏妲己说的这些话可以说是很到位，感人肺腑，但叶开听着心里却很不是滋味，甚至有点悲哀，因为，你不管怎么看中我，我只是一个轮回者啊，在商周待了九十天以后，我就要回到轮回殿的！
    身为轮回者，在主神殿接受任务，购买各种装备，穿梭各种世界，已经是每一个轮回者的职责。
    对于所穿越世界的土着，实在是不会有太多的感觉，看着就如同npc一样，你会对npc动心吗？不会。
    而且如果没说错的话，这苏妲己莫非喜欢上自己了？但自己可是穿越者，真跟这千古第一妖姬怎么样了的话，也是注定没法给她幸福的，因为叶开要回到轮回殿啊。
    这份美人恩，着实是没法享受啊！而且苏妲己刚刚丧父，如果自己真的占据了他的内心，转而又离开的话，她，又会怎么样，是悲痛或者做一些想不开的事？
    若这离开可商周世界，叶开到时候肯定就会放不下苏妲己。
    问世间情为何物。
    唯教人生死相许。
    ……
    朝歌城下，在城门口不远处，一个身高八尺，相貌英俊，额中有第三只眼的壮年男子，和身边一头黑毛狗，在他的身边，则是一个面红齿白的俊美少年。
    这俩人一边领马踱步，一边高声道:“无耻老贼，可敢出来跟你杨戬杨大爷和哪吒哪叔叔痛痛快快的来一架？躲着算什么本事，出来啊，像个爷们一样啊！”
    哪吒嘴也毒啊。
    “纣王老贼，你若不是怕了你哪吒爷爷，哈哈，如若如此，倒也好办，你只需要过来受降，跪在地上，磕三个头，喊声爷爷我知错了，我就放过你！”
    “纣王老贼，别缩在城里不敢出来，平时你那嚣张劲儿哪去了？跟你哪吒爷爷过两招啊哈哈，保准打的你满地找牙！”
    “纣王老贼，你莫不是怕了？哈哈哈，也对，你根本不敢跟我来两招，估计已经躲到你那妲己妹妹裙子底下去了吧？”
    “对啊，丢不丢人啊，能不能像个爷们一样，出来痛痛快快的打一架！”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第180章 李冰冰，范冰冰出现？这是什么节奏？
    毫无疑问，即便后世柔弱可欺的跟个小绵羊似的，一个变成了御姐，一个变成了萝莉，这俩人在商周世界，却是顶尖战力。
    这话说起来一点都不带卡克的，要多损有多损，也不怕日后被报复。
    “恩，等回到现实世界，看我不管你们要房费的！还有电视，也别用有线的了，给我换成老人机，漫画也不用看了，全没收！”
    叶开虽然这么想着，却也知道，这话如果对眼前的二郎神和商纣王说了，是什么用都没有的，这俩人还会自己干自己的，原因无他，这三千年前，谁管你谁是谁。
    二郎神和杨戬身后，五百米开外，正是列的整整齐齐的周军。
    而姜子牙和周武王等人，则是找了一个高处，摆上两个椅子，观看者阵地上二郎神和哪吒的表现。
    而在这姜子牙和周武王等人身后，则是站着一种小孩子，脸红道:“真的，二爷和哪吒小哥哥何必骂的这么难听，大大方方邀战不就可以了，这样不是丢人吗？”
    正当这帮少女嫌弃二郎神和哪吒骂阵难听的时候，周武王却摇了摇手。????“此言差矣，如果不用言语刺激纣王，让那厮继续据守在城内怎么办？这朝歌城说大不大，说小不小，但最简单的推算，坚持个半年还是没问题的，咱们可是长途跋涉，过五关跋山涉水，粮草所剩不多啊。”
    “尤其还是现在这种情况，如果商纣王真的比尔不占，按该是我们头大了，所以让二郎神和哪吒骂上两句也无妨，否则，就要用我们将士的姓名去拼了。”
    后面的少女嘿嘿一笑，道:“大王说的有道理，想来军师也是这么认为的，不过这商纣王倒也是很奇怪，当初，牧野之战之前，我们十八路诸侯，全被他一人打退了，现在其他路诸侯都已经袖手旁观了，只剩下我们大王，还独自迎战，但据说他已经受伤了，又怎会傻呵呵的出来迎战？”
    姜子牙摇了摇头:“此言差矣，你看，虽然商纣王为人残暴不仁，却实实在在是个重情义的好汉，尤其是在苏妲己面前，断然不可能做缩头乌龟的。”
    其余众人，诸如土行孙等人，纷纷点头:“大王和军师所言极是。”
    他们正说到这里，却没有听到背后一众人等的想法。
    这几位少女正是武王和其余将军的女儿，分别为，范冰冰，李冰冰，张冰冰，赵冰冰，合成为红粉军团，四冰冰。
    见前排大将军们看的认真，这四位冰冰就在后面小声议论。
    “范冰冰姐姐，你说，二爷和哪吒哥哥这么邀战，商纣王真的会迎战吗？”
    “这个还暂且其次，听说纣王武力天下无双，我到还真想去试试。”
    “李冰冰，你说的有意思，咱么你要不改天找个机会去试试？”
    此时赵冰冰道:“三尾姐姐，你们且不要想太多了，虽然我也很想去挑战商纣王试试，不过就算武王和军师真的同意我们上战场，商纣王也不会跟我们打吧，毕竟对战女流之辈，赢了没意思，输了还丢人。”
    “不会吧，商纣王既然能确定自己稳赢，就一定会迎战吧？不然真怕了几个女孩子，不是会太丢人了？”
    “说起来之前我还和苏妲己交手过，那人，美貌异常且攻击伶俐……”
    结果就在这儿时候，周军众将领却眼睁睁的看着商纣王带着一位娇柔美娘子骑马扬鞭飞驰到了战场中奖！
    周军众人看了过去，眼里满是疑问，其中最为不解的还是周军主将。
    周武王眼神里满是震惊:“军师，你不是说，昔日，你已经用法宝让商纣王重伤了吗？又说她在战场上击退咱们的追兵只不过是回光返照，又或者什么激发潜能的招式，或者无双技能，总之命不久矣，怎么现在看起来，这商纣王不仅没收房，反而是精气十足，比之前还要勇猛两分了？”
    姜子牙沉声道:“现在看来，回光返照，激发潜能，开无双技能，又或者我拿钉头七寸丁伤了商纣王，都只是虚无缥缈的推测，人家活的好好的，但现在显然，商纣王所有的表现都是虚有其表的，否则以这厮的脾气，被二郎神和哪吒这样叫骂，早就已经道战场上了，何必现在才姗姗来迟？”
    土行孙歪歪嘴:“也许他大彻大悟，决定谨慎行事了？”
    这时候，一直没有说话的雷震子冷哼了一声:“那都是断然不可能的，三岁看老，商纣王性情如何，想必在座各位是最为清楚的，以他的性格，如果能顿悟，早都顿悟了，何必到现在朝歌被围，粮尽无兵才这样？根本得不偿失啊！”
    姜子牙捋了捋胡须:“正是这样，我之所以让二郎神和哪吒这样叫阵，就是因为我知道，商纣王现在必然是无力之徒，否则，早早便出现了，现在，还是先看戏吧！”
    武王笑道:“是啊，看看他能不能打过咱们周军最强的两位战士，二郎神和哪吒，这两位可都是五星强者！”
    谁曾料想，就在这时，众人身后的四位冰冰却前来请战了。
    “父亲！(大王！)我们也要出战，重伤残暴的纣王！”
    武王摇头道:“别闹，你们几个小孩子，怎么能比过商纣王呢？就算他再怎么孱弱，也多多少少是个七星强者！你们本事还没到位，快点到后面掠阵，好好学习。”
    四冰嘟嘴:“大王，父亲，不要再那我们当小孩子啦，我们已经十八岁啦！”
    武王还是摇头:“不行，你们快点回去，不要在此处添乱。”
    “武王！”就在这时，雷震子突然开口道:“不管怎么样，他们以后都是要出阵打架的，灭了商朝以后，我们还需要北拒犬戎的攻击，我们到时候就老了，还是不如让小将们趁此机会，出去历练历练。”
    武王沉思道:“可是……”
    雷震子接话道:“那就是他们学艺不精，死在战场，理所应当。”
    见雷震子话说到这个份上，周武王姬发转而询问军师的意见:“子牙军师，你的意下如何？”
    姜子牙点了点头:“尚可。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第181章 越打越能打了？就问你怕不怕？
    既然已经想好了，那就赶快实行，武王将四冰叫到脸前，又看了看周围，发现没人偷听之后，赶忙小声道:“你们去可以，但是我接下来跟你们说的话你们一定要记住，一会儿你们若是打不过那商纣王，便不要犹豫，立马投降，叫上一句帝辛叔叔，他自然不会对你们怎么样，千万要果断。”
    ？？？
    李冰冰，范冰冰，张冰冰，赵冰冰，听到周武王这句话都一脸错愕。
    让我们叫商纣王为叔叔？
    这节奏不对吧？
    范冰冰哑然道:“可是，武王叔叔，咱们不是和商周势力水火不容吗？我们过去了就没打算活着回来啊，能打的过商纣王正好，打不过我们就原地自裁罢了，哪有败军之将还求饶的？说出去多丢人啊？”
    武王摇了摇头:“你们不懂，我确实最了解商纣王刚愎自用的性格，如果他不那样子，现在都根本没我了，行走江湖靠的就是一个胆大心细，该怂就怂，该刚就刚，没有什么比活着更重要，你们听我的就行了。”
    “退一步来说，你们都是我大周以后的脊梁，如果在这次战役中全被人给咔嚓了，让我们这些老兵老将老骨头不能动的时候怎么办？而且关乎小命的问题，别说叫一句叔叔，就是爷爷能有什么关系，磕头又能怎么样，他们的岁数比起我还要大，说到底你们也没吃亏，反正你们都是小辈，明白了吗？”????四冰皆缄默不言，一副没法接受的样子，看的出来他们很不情愿。
    “不按照我说的做？”武王把脸一冷:“那好吧，你们都不用出去了，乖乖站在后面观战吧，现在你们还太年轻了。”
    “不，我……”四冰皆摇头:“我们还是想上战场的，请求武王给个机会，我们会按照武王所说的去办的！”
    姜子牙在旁边苦口婆心:“你们啊，别光在这里耍嘴皮子功夫，答应的挺快的，真到了生死关头，你们一定要按照我说的办，原因无他，什么鸡汤我都不给你们灌，只需要记住，在没实力的时候，尊严就是筹码。”
    四冰又再次面面相觑，都能从对方眼里看出不情愿，却最终是利用眼神交流，齐声回道:“那就静听武王吩咐！”
    这一次，看来他们是真的用心去听了，看来武王和姜子牙还是很有威望的。
    待到四冰等人退下后，武王望着他们的背影，无奈的叹了口气，自言自语道:“说到底还是年轻啊，殊不知成大事者不拘小节，如果没有点城府，别说我，这西岐早就已经化为一堆尘土了。”
    周武王姬发本来是周文王姬昌的儿子，半生蹉跎，先是父亲被商纣王无辜害死，又是几次进入朝歌，寻求机会，再去渭水边联合姜子牙，背着姜子牙走了八百多步。
    这一眨眼都四十岁了，才终于是干出了点视野，好不容易要统一天下问鼎九州了，却发现临门一脚出了问题。
    因此周武王姬发很早的时候就有了自己的人生感悟――那就是做人要有城府，不要急，留得青山在不怕没柴烧。
    今天，周武王把自己的这些心得传授给了小辈手里，也是希望他们能够明白自己这半辈子的感悟，日后方成就大事。
    就在周武王还在感慨自己是不是说的太直接的时候，忽然变听到探马来报。
    ――禀！
    ――二郎神和哪吒对战商纣王与妖后苏妲己，双方缠斗多时，仍然未分出胜负。
    “我噗！”周武王蒙了:“这是什么情况？”平时叫阵的也都是二郎神和哪吒这俩人，商纣王出来跟这俩人都是那种速战速决的，要不直接赢要不直接输，还头一次不分胜负的，这是什么情况？
    唉？等等。
    还有一个？苏妲己？
    “你说什么？不光是商纣王？还多了个苏妲己？”周武王问探子:“你确定你看的没错吗？怎么还多出一个苏妲己？”
    那探子言辞诚恳:“没错，大王，我仔细看了，确确实实那苏妲己也在旁边跟着商纣王一起与咱们阵营里的两位将军对战。”
    周武王一拍椅子:“好，多说无益，现在陪我去看看到底发生了什么！”
    镜头一转，两军阵前。
    叶开和苏妲己与二郎神和哪吒缠斗良久，不分胜负，二郎神和哪吒越打越心惊，因为不知为何，在他们眼里的商纣王怎么是越打越能打，越打武技越精通了？
    因此二郎神和哪吒赶紧后退，心惊道:“好奇怪啊，莫不是这商纣王在拿咱们练招？怎么越打越会打了？”
    看到二郎神和哪吒退了出去，叶开哈哈一笑道:“唉？你们两个怎么不打了？是不是怕了？怕了就叫爸爸啊！”
    哪吒啐道:“呸，无耻老贼。”
    再看此时，二郎神和哪吒已经上气不接下气，脸红脖子粗，显然耗费了很多力气，而反观叶开，则是越打身体越有劲儿，把自身力量顺着五脏六腑全都蒸发殆尽开来。
    “你们莫不是累了？”
    “怎么可能累了！”
    叶开哈哈一笑，从背包上扔出一个水壶，丢到二郎神的手里:“养狗的，还有小萝莉小正太，你们是没力气了对吧？喝口水再来战啊，忘了告诉你，水里已经被我下了超级无敌神药，我爱一条柴，你敢喝吗？”
    “喝酒喝！”
    好歹也是一国之君，二郎神和哪吒是真的不相信，商纣王会在水里下毒，因此也就毫无防备的喝了下去，结果突然噗的一口吐出一口白色液体，捂着嗓子，嘶哑着声音道:“纣王，无耻！你居然真的……”
    “别紧张。”叶开哈哈笑道:“放心，死不了，说不好反而会让你开心呢。”
    恩，里面当然不是什么真的毒，只是放了很多咸盐而已，毕竟咸盐在古代还是稀罕货，咸的他俩嗓门疼。
    让你们丫嘴毒！
    让你们丫叫阵！
    让你们丫不交房租！
    苏妲己在旁边掩嘴微笑:“哈哈哈，大王，你可真有意思。”
    苏妲己刚开始还对叶开的实力没什么把握，可随着战斗进行，她发现叶开的战斗技巧随着和二郎神与嫦娥只见的交战很明显的快速提升了，这让苏妲己感觉到非常的诧异，同时又有一点开心。
    商朝有救了！
    朝歌有救了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第182章 女孩子的装甲必须是这样，不如说不是这样就没意义了！
    二郎神喉咙冒烟，嗓子干哑，口水流个不停，终于是放弃了叫阵，而是接着马，飞奔这回到了大本营，喝水去了。
    朝歌城里面的士兵基本都在直播看着这场战斗，只见自己大王带着一个美人和对面两位大将打的不分胜负，方才还在下面为所欲为的二郎神和你哪吒，眨眼间就已经狼狈逃窜，还以为是商纣王大获全胜，于是纷纷高喊:“殷商必胜，殷商必胜！”
    叶开听着这帮士兵们的呼喊，知道自己方士气已经达到了很高昂的状态，这才对旁边的苏妲己说:“怎么样？我干的不赖吧？是不是没丢脸？”
    苏妲己闻言后，愣神了一下，然后掩嘴笑道:“可以可以，这波操作让人窒息，杀伤了敌人的锐气。”
    话音刚落，他看向周军的大本营，忽然之间神情变的很严肃:“不对，看来刚才二郎神和哪吒来了只是试探而已，现在周军要来进攻了！咱们兵多将少，恐怕是一次难关，这次真的不容易应对了！”
    “是吗？”叶开眯着眼，看着不远处周军的营帐，果不其然，周军士兵都已经忙碌了起来，一架架云梯，战车已经摆了出来。
    没想到这商周时代的攻城技术也这么专业了啊，我还以为是那种人海战术，类似周杰伦电影满城尽带黄金甲的那种呢……
    苏妲己看着敌军，表情十分的严肃，对着叶开轻声说道:“这次进攻过来的周军，虽说可能不是全部力量，但至少也是精锐中的精锐了，他就是想来试探一下咱们的力量，咱们必须比较猛烈的一点给他们打退之后，之后才能平安无事。”????“周军有一堆专门的精锐，叫做虎狼军，据说都是万里挑一的精锐，随着周武王从一无所有起家的，征战多年，里面每一个人至少都是三星以上强者，而且相当不怕死，敢于用生命给周军开创新的未来。”
    说到这里，苏妲己的语气忽然之间变的很严肃:“关键性问题是……咱们要怎么样才能应对过来，朝歌城里面虽然有着精锐的部队，也能比的赢虎狼军，但如果真为了虎狼军就拼尽朝歌城里面的精锐的话，接下来周军再全部精工咱们就没办法了。”
    叶开摸着下巴道:“是呢，该怎么办呢……”在这个时候，他突然想到了，能不能用轮回殿的力量呢，不然真的是必输啊。
    苏妲己也同样正在思考接下来的情况应该怎么办，就在这时，她忽然之间看到了很奇怪的景象，道:“她们是谁？”
    叶开问道:“她们？”
    苏妲己解释道:“对啊，她们，周军四美，李冰冰，范冰冰，张冰冰，赵冰冰，合成四冰，是周军势力的一股特殊势力。”
    ……
    四冰……冰冰……
    叶开忽然之间感觉自己不知道呀要怎么办了，这是认真的吗？
    李冰冰？范冰冰？
    ……
    当时走红毯呢吗？！
    叶开是无奈了好一会儿，接着猜努力去掉自己心中某帮女明星的印象，才认真的去看了看这四冰的印象。
    看清楚这四冰的印象之后，叶开更蒙了，这是进行着亚洲选美吗？
    这四个小姑娘一个比一个好看。
    而且这四个小姑娘的武器也都很有个性，根本和他们的长相不是很匹配。
    其中范冰冰使用的是两柄大锤，跟李元霸似的，那两个大锤子看着怎么着也有个一百两百斤的，让人眼晕。
    而李冰冰则是使用的是一把关公偃月刀，而且看那大刀的样子，比起李冰冰娇小的体型都要打起来不少，至于重量，最低限度推断的话也有个一百多斤的样子。
    其余两位冰冰也都拿着十分社会的武器，什么大砍刀啊丈八蛇矛之类的。
    不要说冲击力，就单说这威慑力，叶开也能直接从视觉想知道，这帮人不好对付，尤其是她们还是一帮小姑娘，身高最高不过165的样子，身高腿长屁股翘的，却拿着跟自己体型完全不相等的武器，特别有违和感。
    叶开看了看这四冰的装备，又仔细打量了一下身边的苏妲己，心中那是感慨万千，特别的复杂。
    你说都是我小姑娘怎么差距这么大呢？苏妲己虽说也挺能打的，但人家是穿着好看的胸甲，拿着两把细剑，看着多可爱啊。
    这四冰白取这么众人皆知的名字了，怎么用的武器一个比一个夸张？
    不过也没太大的毛病。
    因为不管是苏妲己或者还是这周军四美，穿的倒都还是挺清凉的……
    比如范冰冰来说的话，上半身穿着的是镂空的铠甲，将姣好的腰部线条整个勾勒出来了，脚下踩着的是一双及膝高跟靴，除此之外，身上再无其他装饰物，于是那美好的大腿就全部都裸露了出来。
    其余三冰和苏妲己装备也都差不太多，叶开对此特别无奈，这真的是一个写实的世界呢？正常情况下，这种铠甲真的不会被人射成刺猬吗？能防护飞箭矢吗？
    不过这也没毛病啊……
    如果战甲不是这样，女孩子穿战甲还有什么意义呢……
    不露胳膊露腿穿战甲就没意义了啊……而且主要是在这种世界里面，只要叫得上名字的基本都是帅哥美女，男的无不穿着都挺不错，女的无不都是穿着暴露那种……
    然而仔细琢磨琢磨貌似也没错，因为每个时代都有每个时代不同的审美，比如你说唐朝，小姑娘就是以胖为美，所以说不好商周时期的人就觉得自己应该这么穿呢。
    这么穿才有个性，这么穿才是大神的穿着，这么穿才足够拉风，足够醒目，足够能够让众位士兵们在纷杂的战场上一眼就发现主将的位置，进而围绕着主将作战。
    恩……
    已经没有办法去推测各种因素了，因为对方已经要开始准备攻城了……
    胡思乱想了一阵之后。
    叶开还是决心先回朝歌城了，因为叶开发现这在商周时期打架虽然对方攻城战打的都听专业的，但是却要准备很久的样子。
    因为你看，就算是七八百年之后周军，大家打架也是比较有素质的。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第184章 来吧，是时候我一个单挑你们一群了！
    不过仅此而言还不够。
    因为真正的战斗，现在还要开始。
    这是商周大战，封神战争，从来，都只是强者的游戏，进攻的开始，往往是由其中一方冲锋关发起的。
    而现在看来，那四冰，也拿起了各自的武器，高呼一声:“杀呀！”之后，奔向了朝歌城，来世汹汹！
    而叶开在这个时候终于也看明白了在战斗最开始将铜弩做的巨剑插入朝歌城墙上的那帮人的想法了。
    原来是人造楼梯！
    只见四冰一前一后齐刷刷的本着朝歌城跑了过来，李冰冰一马当先，砍掉了挡在前面的上组士兵之后，来到了朝歌城墙底下，奋力一跳，整个人犹如一个炸弹一样，噌的一下就窜到了半空中，紧接着就跟奥运会体操运动员似的，抓着那插在城墙上的铜弩，整个人旋转一百八十度，踩到了那铜弩上面。
    原来这一排排弓弩是登城梯！????这也太丧心病狂了！
    不愧是玄幻风格的商周世界，这登城方式还真是特殊啊……
    不过看来就算神仙也要遵守基本法啊，这帮修真者虽然比较厉害，但也没有办法原地一跳直接跳到城墙顶上，还需要找个借力的方式，也没有办法飞天遁地。
    这也正好成为了商周是铜器时代的作证，你看，攻城器械用的都是铜器，如果可以的话，肯定是要用铁器的。
    因为铁器要比铜器具有耐性。
    眨眼间四冰都蹭蹭蹭的穿上了朝歌城池墙上，虽然你看着朝歌城墙高，但这帮人过铜弩跟跨栏似的，估计没有博尔特的速度也有流向的速度了，眨眼就要蹬上城墙顶上了。
    叶开一见到这样，连忙叫道:“哼哈二将！安在？！”
    哼哈二将踏步向前道:“臣在！”
    叶开道:“领人去镇守城墙上，务必要把这些人阻挡在城墙下！”
    哼哈二将抱拳一道:“臣领命！”说罢，哼哈二将二人各自带领一队人到旁边堵着敌人冲击比较密集的位置了。
    又吩咐旁边两个人去了各自的位置之后，叶开终于是准备自己上场了。
    苏妲己在旁边打趣道:“哎呦，没看到，你这样还可以啊，居然真的挺有模有样的，调兵遣将挺不错的。”
    叶开回道；“低调，低调。”
    再看那四位冰冰，都已经蹭蹭蹭的窜上城墙来了！
    四位冰冰正在互相聊天。
    “哈哈哈哈，纣王老儿，你范冰冰姐姐上来了！朝歌城也不过如此，我不过30秒就上到城上来了啊，哈哈。”
    “你们都不要大意，毕竟那可是商纣王，商周时期武力值第一的猛人！”
    “对啊，那可是七星强者啊，你们要小心一点啊，快往里面杀过去！努力把门打开，让我们的军队进来。”
    “是啊是啊，快被闲聊了，快点杀到门口，把门打开才是正事儿！”
    想打开城门？不可能！
    纵观商周时期的大将们，虽说实力都比较强，但多多少少也要受到限制，不能横着走，毕竟小兵也最起码都是有二星三星的，换到普通世界里面就是运动员打底的人，多多少少还是可以给大将造成一点困扰的。
    而且这帮小兵怎么说也不是游戏里的npc，只会傻呵呵的一哄而上，等到四冰站在城墙上的时候，周围士兵们进行尝试攻击后，就已经发现了自己不是她们的对手，因此转而利用别的攻击方式。
    比如其中就有两个士兵比较聪明，其中一位士兵拿着热油，倒一桶在范冰冰的身上，紧接着另一个士兵，拿着火把，一下子就扔在了她的身上，范冰冰走位不慎，油被泼到了身上，火把也扔到了身上。
    最为尴尬的是，由于四冰也就是大概四星强者左右的实力，根本没有办法完全的发挥罡气，因此热油被泼到身上的时候，只能把那些裸露在皮肤上的热油震开，铠甲上面的就没有办法了。
    当火把扔到范冰冰身上的时候，热油被点着，噌的一声范冰冰浑身都被点着了，周围的李冰冰连忙用自己的罡气把范冰冰身上的罡气震开，后者却依然受到了伤害。
    虽说没有受到什么太大伤害，但范冰冰的一头秀发却依旧被烧没了大半，气的范冰冰小脸通红，却又没有办法。
    就在这时候，叶开也发现了这四位少女的存在，移步走了过来。
    同时，跟在叶开身后的护卫队，也大概有一百人左右。
    四位周军的少女眼睛看的都愣了。
    完了，这是大水冲了龙王庙，关公面前耍大刀，惹事儿了啊！
    然而就在叶开周围的卫兵准备一哄而上斩杀这四位美少女的时候，叶开却伸手制止了这帮士兵。
    原因无他，自己身边这帮卫兵绝对是属于那种精英中的精英，都是在战场上厮杀过来的战士，最低也是三星强者，如果真的一哄而上，这帮少女肯定就会成为刀下亡魂了。
    看到一帮小姑娘这个样子，叶开多少还是不忍心，因此他想了想，先把这帮卫兵稳住了，对他们道:“你们先去别的位置防止周兵攻城，我自己对付他们。”
    商纣王都下命令了，谁敢不听？
    于是士兵们一哄而散，转移到了各处据点，叶开则是看着四位周军的美女，笑道:“你们是来找我的，对吗？”
    四位美少女一起点头:“没错！”
    范冰冰走了出来，摸着自己被烤焦的头发，剑指叶开，语气埋怨的道:“我的头发都被烧焦了，你赔！”
    李冰冰则是出来，劝范冰冰道:“姐姐姐姐，不要说那些没用的啦。”说着又对叶开鞠了个躬，怯生生道:“纣……哦不，帝辛叔叔你们，我们想来挑战挑战你！”
    让我来数一数……
    一二三四……
    恩，总共四个，都是四星初级的样子，很好，正好给我练练手。
    叶开摸着下巴:“你们说的我明白了，你们也看到了，今天我心情不错，可以陪你们玩一玩，来，跟我到内庭吧，这里还是比较乱的，不是一个比武的地方。”
    四位美少女点头。
    怯生生的跟着叶开来到了朝歌城里面的大街上，现在朝歌城特殊情况，里面的路人商人自然都已经打架的打架，藏起来的了藏起来，因此大街上是空无一人。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第185章 百分百空手入白刃
    叶开找了个视野比较开阔的地方，回头对着四位美少女笑道:“就这里吧？怎么样？喜欢吗？”
    范冰冰举了举手:“不错！”
    李冰冰拉着范冰冰的胳膊，脸色涨得通红:“恩……”
    赵冰冰和张冰冰也点头。
    此时此刻的情况很诡异。
    朝歌城外，喊杀震天，双军交擂，互相攻伐，鲜血和碎肢到处乱飞。
    朝歌城内，大街上，叶开面对这四位美少女，却诡异的一片安静。
    如果真的打了起来，倒是还好，可是现在这般平静的情景下，暗流涌动，却是让四位美少女心里多少有点忐忑。????最开始，四位少女见自己并没有收到什么阻挡就登上了朝歌城楼，多多少少还是有一点膨胀的，一个个战意高涨，恨不得多杀两个敌军，直接突破防线，亲手擒住“商纣王”才好，可事到如今，却发现，根本不是这么回事儿，和自己想的太多了！
    因为，四位少女一进门之后才发现，这个“商纣王”根本没有半点慌张的样子啊，甚至不如说，这“商纣王”现在平静的过分了，仿佛是带学生春游的老师似的。
    最开始明明身后有许多的士兵，也全部都遣散开了，居然真的接受了自己这帮的单挑请求，还找了个大街上，这样只要四处随便看看，就能知道周围是没有人埋伏的。
    甚至，这“商纣王”此时的表现都可以称得上是宠辱不惊，慢条斯理了，仿佛根本没有把自己这几个人放在眼里，一副哎呀好烦呀没办法大哥陪你们耍一耍吧的表情。
    再想一想这几天发生的事情，据说商纣王重伤已经痊愈，甚至能够在自己这方二郎神和哪吒两位大将攻击之下游刃有余，这么一说，莫不是他自持勇武，根本没有把自己放在心里？也难怪一副胸有成竹的样子。
    不知不觉的，四位美女开始紧张了起来，还没有开始打，他们便已经开始分散占位，变成了可以互相防御和支援的状态，身上的肌肉开始紧绷，攥着武器的手愈发用力，眼睛一眨不眨的盯着“商纣王”，曼妙的胸膛不断的起伏，引人遐想。
    气氛就这样诡异的僵持着。
    最终，还是叶开先行说话，他裂开嘴角笑了笑:“唉？你们怎么不动手啊？难道还是说，要我先出招？你们之前还不是说要来专门找我的吗？怎么看到我了又不敢动了？”
    叶开的声音不大，音线也不低沉，语气甚至有两分调侃的意味，可这话落在四位少女的心里，却犹如平地惊雷，让她们在这紧张的状态中，犹如炸毛的兔子，原地打了个机灵，从心里升起一股巨大的恐惧。
    不过四位少女毕竟也是周军后起之秀，当下明白这不过是自己给自己加戏造成的情况，立马调整了一下呼吸。
    其中范冰冰更是踏步向前，拿着武器指着叶开，厉声道:“商纣王！你不用在这里虚张声势，装的跟什么似的！我告诉你，你已经人入中年了，不管怎么样都不复当年神勇了！现在开始，是我们年轻人的时代了！”
    “正是如此！”李冰冰在旁边接话道:“你刚愎自用，多勇少志，所以才会落到今天这般田地，现在，你若是自己有几斤几两，就速速在原地束手就擒，几位姑奶奶也能饶你一命，免得你求生不得求死不能！”
    “姐姐们说得好！”赵冰冰眼睛一亮:“纣王，你可接招吧！你几位姑奶奶现在就要将你斩于此处了！”
    ……
    看着眼前这几个妙龄少女对自己放狠话，叶开真有点哭笑不得的表情，虽说这几个小姑娘话说的是挺狠的，但叶开心里跟明镜似的，这几个小姑娘根本不是自己的对手啊！
    “哦？是吗？”叶开耸了耸肩，笑了笑，缓缓的向前走了两步，两米挂零的身高，让人看着就跟个小巨人似的，乃至于在夕阳余晖的照耀下，叶开的影子居然将四个少女的郊区尽数覆盖在了里面。
    看着“纣王”走过来的时候，四位少女心中莫名其妙有点惧怕，都同时的后退了半步，而在意识到自己示弱的举动后，四位少女又羞又气，当即便有点恼怒。
    看到小姑娘这声色俱厉的样子，叶开是又气又笑，当即拿出了自己的武器，一个方天画戟，对着四个少女道:“来，这样吧，给你们一个机会，是你们一个一个车轮战来，还是一起来？又或者是，我一个单挑你们一群？你们一帮欺负我一个？”
    说到武器这个，还是叶开自己跟工匠申请的，因为两把大刀总是感觉有点出戏，看着就跟龙套武将似的，要说武器，那果然是要用方天画戟，这才是爷们的武器。
    好吧，叶开就是个吕布迷。
    只是，当真的打造完武器之后，叶开才明白为什么在武术里面，会有专门的刀法，枪法，棍法，因为不同武器有不同的优缺点，俗语说一寸长一寸强，一寸短一寸险，差不多就是个这个意思，而且方天画戟不是说玩就能玩的，你需要先磨合，再对这个武器有自己的理解，才能使用自如，否则还不如拿着一根烧火棍好用。
    这不，在叶开说完嚣张的台词之后，四位少女纷纷脸红，大声喝道:“什么？居然敢小看我们，可恶，看招！”
    话音未落，这四个少女就分别从四个不同的位置攻击而来，叶开一看这帮人玩真的，立马丢下武器，后撤两步，抬手在胸前，大喝一声:“着！”
    空手入白刃就接下了迎面劈过来的赵冰冰的大刀，接着，又抬起双脚，将左右两个攻击的人的武器踩在脚底，还没等第四个少女接近身来，就已经大喝一声:“破！”
    浑身的罡气冲天而起，将周围的四位少女震将开来，化解了对方的第一波攻势。
    四位少女明显的愣了一愣，这时候还是范冰冰反应了过来，大喝一声:“呔！”说着答道就当头砍向叶开。
    “怎么你就偏偏不信邪呢……”
    叶开无奈的叹了口气，右手闪电般探出，再次抓向范冰冰的刀刃口，准备第二次空手入白刃。
    范冰冰见状，怒喝一声:“贼子莫狂！”说着，刀势再快三分！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第186章 你们这是什么展开？我很尴尬啊！
    轰！
    叶开的拳头和流星锤撞了个结结实实，然而，却出现了让所有人意想不到的情况！
    叶开竟然用一双肉手，将那范冰冰所使用的两柄流星锤的改变了方向，反而是奔着从旁边攻击的李冰冰咋了过去！
    李冰冰见流星锤朝着自己砸过来，措手不及，慌忙将武器架在身前，想要抵御伤害，却想那流星锤怎么说也有个百十来斤的重量，又有从高处砸下来的劲头，岂是用武器就能够防御住的？痴心妄想！
    果不其然，就在转瞬即逝的功夫，李冰冰被流星锤砸了个正着，手臂震麻，武器瞬间掉落到地上，整个人也如同断了线的风筝，嗖的一声横飞了出去，倒在地上吐了口血。
    “妹妹！”范冰冰万万没想到，自己这势在必得的一击居然命中了自己的妹妹，因此又急又气，一个愣神之间居然不知道自己该怎么办了，只是傻傻愣在原地。
    而在空中的赵冰冰把这一切都看在了眼里，大喊一声:“姐姐！”之后，手中盾牌去势再强上两分，仿佛陨石般砸向叶开！
    周军其余到了两位少女看到这里，微微的松了一口气。????原因无他，赵冰冰这一招杀势极强，根本来不及躲避，而如果要是叶开向之前那样想要用肉身硬抗的话，别说你是七星强者，就算你是圣人也要被盾牌碾成粉末！
    结果，就在周军众人以为自己必赢的情况下的时候，叶开居然做出了一个让众人匪夷所思的举动！
    那就是，他，弯下了腰！
    众人都以为以商纣王会自持身份，后退都不太可能，谁想道，他居然弯下了腰！
    轰隆隆！
    而就在叶开弯下腰的时候，飞在空中的李冰冰也如同疾驰的炮弹一般，射进了地利，砸的地上都出现了一个磨盘大的坑洞。
    而叶开不仅仅在这个时候弯下了腰，他更是整个人横身开来，脚下用尽，一下子将
    在右侧攻击的赵冰冰也踢飞了出去！
    在这眨眼期间，四位少女明明都在攻击叶开，却也都在一时间，被共同化解！
    事情还没完，叶开不慌不急，伸手将眼前的范冰冰揽在怀里，扔向了左边的李冰冰，范冰冰顿时如同旋转风车一般撞了过去。
    李冰冰本就已经被范冰冰的大锤砸中胸口，气血上涌，此时看着向自己撞过来的范冰冰，无奈，只能放下武器，伸手去接放范冰冰。
    哪只她双手刚刚碰到范冰冰，便有一股如同陨石般的劲头，如同惊涛骇浪一般，从范冰冰身上往自己身上袭来，导致李冰冰最终还是没接住范冰冰，两个人一起飞了出去。
    再看原本落在身后的张冰冰，此时已经是放下了盾牌，准备跟“商纣王”拼命，谁知就在这时，后者居然用一双手掌轻轻一推，张冰冰便感受到仿佛有无尽的力量在向自己袭来，只得是双手交叉护住胸前，接着，嗖的一声飞了出去，将武器留在了地上。
    这一轮交手过后，四位少女赫然全都落败，其中三位更是被缴了械。
    虽然受伤都没有很严重，但刚刚一个照面就被打的落花流水，四位少女明显其实都被压了一头，有点茫然不知所措。
    实际上这几位少女实力最起码也有四星水平，若是在一起攻击，本能击败叶开，却无奈几人都是商周时期的大将，武力值虽高，战技却不是很精妙，因此没有办法打出配合。
    都说是乱拳打死老师傅，可关键的问题不是乱拳，却是老师傅，反之，叶开现在正属壮年，且能力和他们根本不是一个层次的，因此，这四位少女才不是叶开的对手。
    已经打倒对手，叶开负手而立，淡淡道:“周军这是瞧不起我帝某人吗？居然派来几个小姑娘？又或者说你们已经是周军的全部力量？真是可笑，可笑。”
    “你！”范冰冰道:“休得胡言！我周军泱泱百万之众，能人大将多如牛毛，又岂是你能在这里信口胡言的？”
    “对啊！”李冰冰接话道:“我们只不过是……想来看看天下无敌的纣王武功如何，如今一试之后，却也发现，不过如此而已，还以为你是多么强悍呢！”
    “闭嘴！”
    叶开话落，手掌轻轻推出，一道红色掌印凭空出现，直击李冰冰。
    李冰冰见状，大喝一声，提起双刀，护在胸前，抵挡伤害。
    砰！
    一声闷响过后，李冰冰的双刀上赫然印上了清晰的两个掌印，同时她整个人也被掌印的力量击退了出去。
    再仔细看看，李冰冰胸前的胸甲居然已经凹陷了下去，上面是一个清晰的掌印！
    她整个人更是如同遭受到重击，快速的后退几步，双膝跪在地上，脸色涨的通红，张嘴噗嗤吐出一口鲜血。
    众人见“商纣王”一直是处于防守的状态，因此有些疏忽大意，却没想到“商纣王”真正发起攻击的时候，杀伤力恐怖如斯。
    叶开一章击退范冰冰过后，眼神又扫向了其余三位少女。
    赵冰冰见状，已经料想到凶多吉少，当即一咬牙一心狠，拿起双垂，就准备冲了上去，谁知道这时李冰冰却伸手拦住了她。
    硬拼也只是飞蛾扑火，就在这时候，李冰冰却想起来了武王的叮嘱。
    因此她把头一低，说道。
    “帝辛叔叔，我们错了！”
    说着，李冰冰感觉仿佛光言语不能表达自己的愧疚，于是赫然噗通一声跪在地上，哐当哐当哐当磕了三个响头。
    这一出，把叶开看蒙了！
    不光是叶开，范冰冰，张冰冰，赵冰冰，也是一脸发生么了什么的表情。
    叶开心里更是如同万马奔腾一样，满帽子都是，这是什么展开？
    我虽说是披着商纣王的皮，但实际上我才22岁啊兄弟，咱们是差不多的年纪，你这突然给我磕头我也没钱给你们啊！
    而且你说你们一个个身娇体弱长的怪可爱的，这样子我很尴尬啊，而且多少我也是个蛮绅士的人，还有点心疼啊。
    就在这时候，范冰冰，张冰冰，赵冰彬也仿佛恍然大雾一般的，齐齐的跪在地上，砰砰砰的开始磕头。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第187章 小妹妹你好，叔叔给你一块糖吃
    看到这一帮莺莺燕燕齐刷刷的跪在眼前，跟拜年似的，那头磕的哐当哐当的，叶开顿时就有点懵逼了，连忙伸手道:“唉？你们这是干嘛啊！快起来快起来，别这样。”
    范冰冰则是什么都没发生似的，居然还挤出两滴眼泪，看着叶开的眼神那叫一个感情饱满:“不不不，我们只是认识到了自己的错误！帝辛叔叔！我们错了，是我们不知道好歹，对自己实力没有几斤几两，耽误了帝辛叔叔宝贵的时间，我们改！帝辛叔叔，您就看在我们还是小孩子的份上，放了我们吧！”
    说完，范冰冰还给了其余少女们一个眼神，就差用嘴型说出来了。
    那意思是――“哭啊！”
    ……
    得，这李冰冰还真没辜负了自己的名字，刹那间眼泪就流了出来，其余两位少女也是垂涎欲滴，四个小姑娘赫然就在叶开眼前开始了一顿哭，那是一个梨花带雨，伤心欲绝。
    叶开:“……”
    叶开本就没想置她们于死地，正愁怎么办，却不想她们直接给了个台阶下，这样到也挺好，省了口舌。????只是，毕竟双军对垒，这擒获了对方好歹也叫得上名号的大将，总不能被对方一顿哭唧唧就给放了，自然是要再等等的。
    因此，叶开故作姿态，犹豫道:“这……貌似不太好吧？”
    范冰冰在这四位少女里年纪最长，是周文王姬昌的女儿，论辈分，也最大，是武王的妹妹，她其余三位姐妹也都是名门之后，现在是万万不可出现纰漏的。
    范冰冰自己倒是不怕死，说到底军人马革裹尸是常态，只是她还带着三个妹妹，范冰冰是不想让自己这三个妹妹出什么意外的，因此在这求饶的时候，她虽是姐姐，却也是那个带头求饶的。
    况且，退一步来讲，虽说殷商气数已尽，但纣王好歹也贵为九五之尊，年纪又要比自己的哥哥武王都长了，管他叫上一句叔叔，磕上两个头，确实算不上丢脸的事。
    于是范冰冰也是组织了一下语言，强压住自己的羞耻，脸色胀红的对着叶开道:“帝辛叔叔！我们是真的知道错了！不应该给您添麻烦，您就看着我们还小的份上，就放过我们吧！我们日后肯定不会再给帝辛叔叔添麻烦了，对不起啊帝辛叔叔，我们知错了！”
    范冰冰都开口了，其余三位冰冰自然明白了姐姐的想法，于是都开口应道。
    ――帝辛叔叔，我们知错了！放过我们吧！我们真的会改的！
    ――是啊！帝辛叔叔！我们知道自己有几斤几两了！不会再给叔叔添麻烦了！
    ――帝辛叔叔，给一条生路吧！
    ……
    叶开心里那是相当的复杂，看着跪在眼前的一众小姑娘，只得是继续拿腔拿调，把这场戏演完:“你们虽然这么说，不过，你们多少也是周军的将领，放你们走自然是不可能的，不过，若是……”
    听“商纣王”把话说到这个份上，范冰冰几人也都是感觉事情有了转机，不禁喜形于色，纷纷拜谢叶开。
    “谢谢帝辛叔叔！”
    “别，你们先别谢。”叶开一伸手:“我话还没说完呢。”
    四位少女皆“啊？”了一声。
    叶开负手而立，继续有模有样的道:“你们的手里，毫无疑问，是沾了我商朝士兵的鲜血的，你们敢说没有吗？”
    四位少女皆缄默不言。
    说没有那当然是假话啊，虽然她们都只是二八年纪，但毫无疑问也都是刀山火海杀过来的，而主要作战的敌军就是商朝，手里面当然都有商君士兵的姓名，往少了说也有几十个，往多了说上百个都不止。
    看到她们不说话，叶开心里一喜，继续说道:“那我自然没法放了你们，不然难以平民愤，杀了你们我也是不情愿的，所以你们看看，就把谁留下当个人质吧。”
    四位少女听到这的时候都傻了。
    还带这么玩的？
    叶开这个时候心里想的是:我这朝歌城又不是动物园，你们说来就来说走就走的，况且既然来了就得留下点什么啊。
    然而叶开嘴上说的却是:“这样吧，这个长头发的可以留下，其余的你们就走吧，回去跟你们的武王说一声，以后别的无所谓，叫阵的语言可要掂量掂量了。”
    “啊？”张冰冰听到这里的时候，说话已经带了哭腔:“帝辛叔叔，你怎么能这样呢，你不是说放了我们了吗？”
    “对啊。”叶开点了点头:“我是说放了你们，但这个长头发的小姑娘，伤势比较严重，我怕回到周营如果有什么意外，你们武王还不是要来讹我一笔，所以就不如在我朝歌城里，找个好大夫养养伤势再回去。”
    叶开这时候心里想的是:这个长头发小姑娘是第一个磕头的，看样子应该是你们的大姐，地位比较高，把她留下，你们就没有办法了吧？
    虽然叶开话说的流氓，可寄人篱下的李冰冰几人却没有办法，张冰冰刚想反驳，叶开便低喝一声:“闭嘴！”
    说着，他刻意让自己的罡气散发出去，以便震慑其余三位少女。
    李冰冰，张冰冰，赵冰冰，被叶开的罡气吓了一跳，只得是含恨和范冰冰对了个眼神，之后，三位少女将张冰冰留在了“商纣王的”身边，各自携带武器离去。
    待那三位少女离去之后，叶开看了看独自留下的范冰冰，想了一会台词，说道:“你好，重新介绍一下，我叫帝辛。”
    ……
    范冰冰一脸大哥你干嘛的表情。
    但尚属阶下囚，范冰冰只得是无奈道:“帝辛叔叔你好，我是范冰冰。”
    听到这个名字的时候，叶开凌乱了，自己怎么俘虏了这么一位大咖……
    也没办法啊，换作平常来说，叶开就是个普通大学生一样，在面对同龄的漂亮小姑娘的时候，难免都不知道该说些什么好了，这才说出这种老套的搭讪语言。
    但自己总不能过去说一句:“小妹妹你好，叔叔给你糖吃吧？”
    估计直接就会被警察抓起来了……
    画面美到不敢想象。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第188章 其实这招是我告诉她们的……
    想到这里，叶开突然之间有点无奈，你说这人虽然留在身边了，但之后怎么处置倒还是个问题，这小姑娘跟自己打虽然是打不过，但要是对付一般士兵，却还是没有问题的，现在又正好是战争白热化的时候。
    头疼。
    好在这个时候，苏妲己突然从背后走了出来，对叶开轻轻笑道:“大王，这个女孩子，交给我处置可好？”
    叶开一愣:“啊？”
    苏妲己扭捏着腰，对着叶开抛了一个媚眼，语气相当的撒娇:“大王，怎么啦，你没听到我说话吗？”
    这可是个大哥，得罪不得，叶开赶忙回道:“听到了！”
    不过，说到这儿，叶开还是对着苏妲己提了个醒:“那个爱妃……，哦不，妲己姐姐啊，你可别难为她啊……”
    好歹都投降了，败军之将不可辱啊，不过女人这种东西谁说得准呢，叶开还真害怕他俩吵起架来，苏妲己手起刀落把这个范冰冰给咔嚓了，到时候可就丢人了。????好在。
    苏妲己大概应该也许可以靠谱的吧？
    ……
    朝歌城墙上。
    日暮已经渐渐西沉。
    攻城战眨眼间已经持续了两个钟头。
    城墙下出现无数的尸体，周军作为工程方，自然是死伤要更加多的那一方，却奈何周军现在已经占尽天时人和，因此倒也不怕这点伤害，只是商君这面倒是出现了很多伤者，看的叶开很心疼。
    毕竟都是自己的子弟兵啊。
    而且这朝歌城里面留下来的都是精英，个顶个的高手，死了就是死了，每死一个，朝歌城的防守力量就要弱上两分。
    头疼。
    战事惨烈，到了后来，以至于二郎神和哪吒都已经亲自登上城头了，好在闻太师和苏妲己也不是吃素的，将前者二人赶了下去，那二郎神和哪吒也就没有机会再登上城头了，自那之后，攻城战却愈发惨烈了。
    叶开站在城墙上。
    刚开始还在装着样子，后来也禁不住手痒，亲自出手了，使用罡气，杀伤了很多周军，这时候他忽然之间有一种很奇妙的感觉，人真的脆弱的很，在权势面前，在战争面前，如同蝼蚁一般。
    而这朝歌城内外，也仿佛变成了十八层地狱一般，尸多如山，到处都是哭喊声。
    好在，这场战争要结束了。
    因此天已经快黑了。
    在没有什么照明设备的古代，除了夜袭，攻城战里面，一般都是不会选择在晚上进行，因此，叶开倒也知道了，周军的攻势，应该是不会持续多久了，自己和自己朝歌城里面的子弟兵，也终于能喘口气了。
    虽然时间不多，仅仅有三天，但叶开也已经和朝歌城里面的士兵，有了不一样的情感，那是可以把背后让给人守护的复杂情感，毕竟大家可是一同尸山血海杀出来的。
    而且，等到那李冰冰，张冰冰，赵冰冰带消息回去之后，周军也必然会退兵――原因很简单，周军这次攻击本来就是没想一战功成，而是想打的消耗战，一点一点消耗朝歌城守备的力量，最后再一举攻之，而且按照那三位少女传达回去的信息，周军也应该知道等着自己这个“商纣王”突然暴毙是没什么可能性的，按理说应该会继续商讨计策才对。
    最主要的是，叶开明白，当周军知道“商纣王”不仅仅没有收到姜子牙法宝的暗伤，还恢复了巅峰的实力乃至于武功更加精进之后，他们的大将和文官肯定会人人自危，加强守备，以防自己来个斩首行动。
    因此到了战事最后的功夫，叶开已经是手持方天画戟，就站在城墙上，遥望着周军的营地，等待着日暮西垂。
    果然，在太阳沉进地平线的时候，周军鸣金收兵了，看着朝歌城下如同潮水般后撤的周军，叶开终于是深吸了一口气，举起方天画戟an，震耳欲聋的喊道:“我们……胜利了！商朝是无敌的！”
    身后是无数士兵的应和:“胜利了！无敌的！胜利了！无敌的！”
    而在此时，叶开也是在心里默默的嘀咕了一句:“还有八十六天。”
    眨眼间，自己来到商周世界，已经四天整了，这四天以来，经历了太多太多的事……，自己也成长了不少呢。
    而且根据现状来说，朝歌城可以说是风中柳絮，根本一点底气都没有了，自己想要再坚守八十多天，难度肯定不小。
    而且对方还有土行孙，二郎神，哪吒，雷震子，等等这些震铄古今的名将。
    接下来到底应该怎么办呢……
    ……
    周营内。
    “军师？明明马上就要成功了？怎么突然之间鸣金收兵了？”
    二郎神身穿金甲，手持三尖两任枪，冲进了大帐中，刚进去，就看到了李冰冰，张冰冰，赵冰冰三个少女站在武王的面前，眼观鼻，双脚紧闭，一副心虚的样子。
    “唉？怎么只有你们三个人？范冰冰呢？”二郎神左右查看:“我怎么没看到范冰冰的身影？是藏起来了吗？人呢？”
    “二郎莫急。”姜子牙挥了挥手:“退兵之事正和范冰冰相关，具体事宜，还等其余诸将来了再说。”
    怎么说军师也开口了，二郎神也只好气呼呼的找了个地方坐下，满脸的不爽，好在没多久所有人就都已经到了，大帐内，乌泱泱的坐着的全是人。
    武王一挥手:“李冰冰，你来把事情的经过讲一讲。”
    于是，李冰冰尽可能的把朝歌城内跟“商纣王”对拼的事情对诸将讲了个明白，期间张冰冰和赵冰冰还补充了两句。
    当讲到那句“帝辛叔叔”的时候，土行孙已经怒不可遏，这人是个急性子，一蹦三尺高，对着三位少女道:“你们……你们怎么可以如此丢人！应该战死沙场才对！”
    土行孙老婆邓婵玉却是个好说话的人，因此在旁边和解道:“你也别急，先等武王和军师说话了再说！”
    “禅玉说的没错。”武王点了点头:“实不相瞒，这个计谋是我告诉范冰冰李冰冰张冰冰和赵冰冰的，告诉他们必要的时候保全小命要紧，所以要怪，怪我就好。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第189章 商纣王跟换了个人似的……
    众位将领:“……”
    这话说的就很无奈了，我们还想责怪你怎么着？你才是创业的大哥啊！
    其余将领都看出来了其中奥妙，因此并没有说话，只有这个土行孙还是个暴脾气，在旁边煽风点火道:“大王，不管怎么样，她们三个都做的太过分了！那可是纣王啊！大王有杀父之仇的人啊！她们……她们居然管那个畜生叫叔叔，简直罪不可赦！”
    邓婵玉闻言踢了一脚土行孙:“就你多嘴！乖乖听着得了，别说那么多！”
    武王又无奈的挥了挥手:“你们说的我都懂，可活着最重要啊，留得青山在，不怕没拆少啊，况且她们也带情报回来了，你们要是怪，就怪出招的我吧，还是那句话，这叫叔叔的方法是我告诉她们的。”
    “不敢。”众将领一起下跪:“武王英明神武，情理之中。”
    土行孙听的相当无奈。
    话都说成这样了也没办法了。????不过这时候姜子牙倒是发现了重点，说道:“不过，范冰冰是深陷敌营了？被人当做人质了？这件事情，武王你看应该怎么办？是从长计议，还是如何？”
    土行孙发现自己能插话的地方了，赶紧跳起来道:“这还有什么从长计议的，自古成大事者不拘小节，管他是什么范冰冰还是张冰冰，又或者李冰冰，赵冰冰，哪怕她是冰冻三尺非一日之寒的冰冰呢，该卖就卖，咱们该攻城攻城，不去理会就好了！”
    这话说的旁边三位其他冰冰一阵白眼，邓婵玉也是捂着脸，一副无颜面对父老乡亲不好意思我家老公太丢人的架势。
    武王无奈道:“我知道，我知道，我都知道，土行孙你今天参战也都累了，先行回营帐内休息吧，邓婵玉，你送她回去，一会儿再回来，我们还有事要跟你商量。”
    土行孙闻言忙辩解道:“唉？唉？唉？这是干嘛？武王，我不累啊！我今天一直在旁边观战呢，我都根本没下去打架啊！我不累啊！别撵我走啊！”
    邓婵玉却根本不给他辩解的机会，而是一脚踢在了土行孙的后腰上，一脸“快跟老娘走吧别丢人现眼了不然回去了给你好看”的表情，冷声道:“快走，别废话！”
    土行孙:“……”
    待土行孙走之后，营帐内终究是平和了许多，也不至于聊着聊着就岔开话题了，因此姜子牙摸着自己的胡须，道:“现如今，依我之见，朝歌城已经是顾城了，内无粮草，外无援兵，当然，如果驻扎在北部防线拒犬戎的骑兵连若回来的话，我们自然不是对手的，可就算那骑兵连是日夜兼程回来，也需要两个月之久，我们在这个时间内，应该已经可以攻下朝歌城了。”
    “可是有一件事不得不重视，那就是防线北边犬戎的骑兵，可是商朝混合编队，最精锐的战队，我军恐怕不是其对手……”
    武王摸着下巴:“这话说的没错，所以咱们需要快速解决战斗，两个月，不算长，也不算晚……”说着，他一挥手，叫进来一个小兵道:“朝歌城内的粮食，还能坚持多久？你们探子可打探好实情了？”
    “报告大王！还有一个月的储备！过了一个月后，朝歌城内将再无粮食！”
    “一个月么……”姜子牙道:“据推测来说的话，如果他们节省粮食，坚持一个半月乃至于两个月也不是难事。”
    武王摇了摇头:“纵然如此，再最后一个月，朝歌城也必然是最为疲弱的时期，人无粮，则无力，到时候我军可以一举攻之！”
    “正是如此！”姜子牙点头道。
    “只是……”武王突然话锋一转:“我军举大旗本是为解救天下苍生，不过说到底也不是为了图谋篡位，这样将朝歌城逼近死路真的对吗？朝歌城内的百姓可是无辜的……”
    姜子牙看武王又开始多愁善感起来，赶忙岔开话题，对二郎神道:“二郎，你有没有发现，最近商纣王的武力值直线飙升？突然之间变的特别能打了？”
    二郎神点头:“发现了。”
    姜子牙道:“而且他进步的愈发的匪夷所思了，最开始也仅仅是有苏妲己在才能跟你和哪吒拼个平局，现在看范冰冰他们等人侵入朝歌城内的情景的话，商纣王如今的实力甚至在你和哪吒之上！”
    二郎神愕然:“军师，此话怎讲？”
    “最简单的事。”姜子牙道:“以你的实力，能够对战四位少女而不落下风吗？”
    二郎神想了想，略微迟疑道:“这倒不难，说到底他们也只是四星强者。”
    “但是！”姜子牙忽然话锋一转:“这次商纣王可是几乎秒杀掉这范冰冰四人的！而且两次空手入白刃，如果要是你，能赤手空拳接住范冰冰的大铁锤吗？”
    二郎神想到这里，倒是摇了摇头。
    武王道:“我担心的地方就是你这里了，昔日商纣王，已经凭借自己的实力独步天下了，只是近日来沉迷酒色，又加上酒池肉林等等，疏于锻炼，这才状态下跌，可依旧算得上是七星强者，实力远远强于在座诸位。”
    “之后更是托付子牙拜托她的师祖，要上武器，钉头七寸书，这才让商纣王重伤，我们扶摇而上，直接攻破五关，打到了朝歌城，可按照接下来的发展来说，如果纣王在近段时间内，实力没有下降，反而是快速提升的话，这样就太可怕了！”
    “从最近发生的事情来看，当初牧野之战过后，商纣王对战那些追兵的记录，绝对不会是爆发了巅峰武技，回光返照，只是之后那神秘的路人去哪里了？而且经过牧野之战后，纣王的脑袋貌似也灵光了起来，居然知道在朝歌城墙上督战了，这就很可怕了。”
    “而且在范冰冰四人侵入朝歌城的战役来说，看着怎么像商纣王故意为之，在告诉咱们，他的实力并没有退步，反而厉害了呢？感觉……就好像商纣王换了个人，这种感觉真的太让人感觉惊悚了，看来我们接下来的战斗，并不是很容易进行展开啊……”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第191章 这不能怪我啊，都是嫂子花样多……
    正当叶开整个人都有点晕乎乎的时候了，那苏妲己居然主动的靠了过来。
    “大王。”
    苏妲己笑靥如花:“如果没错的话，今天周军应该已经不会再攻击了，那十几人也只是佯攻，估计周营大帐里面他们已经讨论半天了吧，毕竟你今天太出彩了。”
    “低调低调。”
    “不用低调，这确实是应该值得夸奖的事情，一方面医疗了朝歌城里面的伤兵，让朝歌城的战斗力稳定维持没有掉下去，而且我很好奇为什么你会有那种……神奇的药品，一喝下去不管什么样的伤痛都能康复。”
    “而且你力战周军奸细的事情我也听人说了，该说不是听说了，毕竟最后我都已经看见了，那个小姑娘叫范冰冰，我已经安置好了，你不用担心。”
    刚说完，苏妲己忽然轻轻的抬起了手腕，擦了擦叶开额头上的汗，接着又相当暧昧的从他的脸颊上滑到了肩膀。
    苏妲己绝对是那种十足十的美人，却没有多大妖艳的感觉，看着更像二十三四岁的张柏芝，长相当中甚至带着那么一丝清纯的感觉，要说妖艳那肯定还是要说黑山老妖了。????然而就是这种清纯的女孩子杀伤力才更加的大，尤其是那美妙的鹅蛋脸，淡淡的秀眉毛，就算是叶开心里不想睡嫂子，可也禁不住的一次又一次心跳加速。
    好在他一直记得商纣王的知遇之恩，说什么也不能恩将仇报，睡了人家的女恩不是，因此只得是深吸一口气，尽量让自己的表情比较自然，对着苏妲己道:“爱妃……不，还是，妲己啊，我有一件事对你说。”
    苏妲己并没有停下手中的动作，反而是一遍帮叶开整理衣角，一边随意的答道:“怎么了？大王……”
    这句大王更是叫到了叶开的泪点。
    因为说不好苏妲己之所以对自己这么好，只是因为亡夫之情无法表达，顺道转移到了长相酷似商纣王的自己身上而已。
    想到这里，叶开更冷静了，只是对着苏妲己说:“爱妃，我最近这不是刚刚增进功力么，就想着能够自己好好理解消化吸收一下，因为你不知道什么时候周军就会攻打过来了，这朝歌城主要就是咱们两个守着。”
    “你也要好好休息一下，这样咱们两个才能挑起大梁，闻太师和哼哈二将虽说实力强悍，但多少也要休息对不，咱们必须要串开，但人员有限，你懂我的意思吗？”
    苏妲己听完之后，眼神忽然之间变的有些落寞:“我懂了，大王，你的意思是你最近要自己休息一下，不用我陪你了吗？我还想着我在你身边，你有什么武学上的问题可以问我呢，既然你一定要自己钻研的话，倒也没有办法，只是要记得劳逸结合。”
    不是我不知道你怎么想的……
    按理说安慰可怜的少妇也是一个正常小伙子应该有的责任，只是，可惜……
    叶开无奈的叹了口气，尽量让自己感觉一般正经起来，这才对着苏妲己道:“爱妃不用担心，如果武学上有什么问题的话我会问闻太师的，毕竟闻太师在武学上的造诣大家也是有目共睹，你只需要安心就好了。”
    苏妲己听到这，眼睛眨了几眨，忽然之间语气变得有点可怜了起来:“你的意思是，咱们一定不要见面吗？你忍心吗？大王？我日日夜夜都期望能在你身边……”
    看苏妲己都这么明确的表达自己的意愿了，叶开知道拐弯抹角也不是办法，于是直接把话往开了说:“爱妃，你知道的，我并不是你真正的帝辛，所以你莫要认错人了，你说的我都理解，可是我现在更重要的事情是要坚守住朝歌城，和保护朝歌城里面的百姓。”
    这番话确实是肺腑之言，可明眼人都能听明白，你保护保护朝歌城和跟美女待在一起起什么冲突吗？起什么冲突吗？
    好在这个时候，苏妲己可以说得上是被爱情蒙蔽了双眼，并没有发现这里面的猫腻，只是在原地捏了捏衣角，眼睛里面住建充满了泪水:“哼，既然这样，我就离你远远地好了，免得让你心烦！”
    苏妲己跺脚一下，转身就走，看样子仿佛就像小女孩子生气一般，可当走到一个阴暗的角落之后，再看她，已经是嘴角流淌着温暖的笑意，显然是对刚才叶开的表现很满意。
    最开始苏妲己只是想用美人计让叶开为了朝歌城真的去尽心竭力而已，可没想到随着最近几天待在一起日夜相处，她竟然真的认为单纯的戏弄叶开很有意思起来。
    尤其是看着纯情小男生脸红说狠话的样子，简直不要太可爱。
    等到苏妲己走之后，叶开的心终于是放了下来，这苏妲己太不好对付了，要找多少借口，又要深明大义，才能摆平她，可这样一直下去也不是办法，难道真的只有睡嫂子才能解决问题了吗？
    叶开是不情愿，好吧，是情愿的。
    结果苏妲己刚刚离开没到半个小时的功夫，叶开本来在三宫六院寻找了一个幽静之处打坐的时候，身边忽然传来芳香阵阵，再仔细看所来之人，竟然是苏妲己，拿着一个大衣披在了叶开的身上，叶开只好装作什么都没有发生的样子，继续在原地打坐缓解尴尬。
    不是说好不见了么……
    怎么才这么一会儿又过来了。
    都说男人的话可信，母猪会上树，什么时候女孩子的话也不可信了？
    一夜天明。
    伴随着微微的晨光，叶开站在朝歌城上，极目远眺周军的营地。
    他说到底还只是一个普通大学生而已，对这种行军打仗所知甚少，因此不清楚周军到底回不回来继续进攻。
    因为他们一旦来就可以算是日夜车轮战了，那自己这帮兄弟，说不好就扛不住了，虽然有血药在后面支撑，但也架不住这周军硬给逼成疲劳驾驶啊。
    唉，叶开站在城墙上，开始发起了呆，就在这时候，她的耳边忽然传来了一个熟悉的声音，而且叫的名字赫然是。
    叶开。
    叶开？
    在这商周时代，除了苏妲己，刚才明显并不是苏妲己的声音，居然还有人管自己叫叶开？难不成是轮回殿……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第192章 先解决一下粮草的问题，不要急
    眨眼间日头又到了中午。
    事态并没有变的更加严重，可能周军也需要调整，毕竟之前虽然是试探性的攻城，可依旧是动用了精锐，在这种古代战争里面，子弟兵精锐和奴隶完全就是两个战斗力。
    有个成语叫做血流漂杵，血流漂杵的意思是血流成河，血流漂杵的杵是木头棒子，血河里面飘着的都是木头棒子，这就是奴隶军队作战的主要武器，木头棒子，在那个年代，没有铁等等各种武器，而铜作为贵金属，是不能轻易被制作成武器的，造价太昂贵了。
    再反观朝歌城，几十米的城墙，一般武将都攀登不上去，别说那奴隶了，精锐军来了都是白搭，如果要是比较客观来说的话，奴隶来多少都是送死，一点意义都没有，而奴隶死太多了可是对周武王的形象有影响的。
    因此虽说周军现在总数达到了四十万，可里面大概有一半都是虚数，上不了战场的，却要吃粮草的没用的奴隶，因此叶开想到了这里，还是比较开心的，说明自己还有胜算。
    可就在这时候，闻太师却出现在叶开的旁边了，跟叶开一起看着周军的营地。
    这整个朝歌城里面其实真正的大佬本来就是这闻太师，有什么事情还是问他比较好，因此叶开也直言不讳:“亚父，以你所见，这朝歌城能守住吗？”
    闻仲闪烁其词:“不好说。”????“哦？”叶开来了兴致:“为什么不好说？怎么个不好说法？”
    闻太师摸了摸胡子:“我想说的大王应该也知道，这周军虽然人多，战斗力却撑死不到十五万，其实牧野之战还是给周军增添了很大的负担了，可关键问题在于，这朝歌城里面也没有多少士兵了。”
    叶开问道:“还有多少士兵？”
    闻太师眼睛一闭:“大概3000上下吧，以3000对十万，如果周军一旦殊死一搏，咱们这朝歌城，还不是风中柳絮，随随便便就没了？因此老夫才说受不住。”
    说的相当中肯，叶开忽然之间对这个闻仲肃然起敬了，要知道这可是古代，像姜子牙那种学过两个兵法实际上全靠师兄弟开挂的老头子都能被后世称为兵神，就能知道在商周大战时期军师有多水了，而这闻仲，居然能够客观的分析现状，已经很不容易了。
    因此叶开又问道:“那么，依据太师所言，能守住，又作何解释？”
    闻太师哈哈一笑:“大王莫要忘了，我们北方可是还有军队的，老夫已经派人前去驰援了，如果没错的话，现在北方的军队已经开始启程了，最多不到两个月，肯定就能到达朝歌城，那可是我们商朝的精锐，眼前这些周军算什么？土鸡瓦狗而已，随随便便就能凌虐殆尽了，如果真的能够坚持两个月，那就不是咱们不败的事情了，而是反败为胜了。”
    “因此，我才说，咱们也能赢！”
    叶开听到这里，精神一振:“是吗？还有这种事情？看来还有翻盘希望啊！”
    叶开原本想着能够撑着九十天就不错了，却没想到原来还有反败为胜的机会的！
    人生大起大落简直太刺激了！
    叶开赶忙道:“那，太师，最简单的一个问题，咱们只需要在城里面据守不就没事了？咱么占尽天时地利人和，这朝歌城墙多高大啊，普通的士兵根本上不来，等到那二郎神和哪吒上来的时候，你我齐心协力把他们打跑了，那她们就根本没办法了啊？”
    “你还是想的太简单了。”闻仲无奈的叹了口气:“虽然你说的都在理，可咱们两个毕竟不是军队，还是需要普通士卒去努力的，三千不多，但也勉强够用，而且我已经听人听说了，你有那种神奇药物，能够将伤亡减少到一个离谱的战损比。”
    “因此，问题都不在这里啊。”闻太师炸了乍舌，说道:“在于粮草啊！”
    果然么……
    叶开点了点头，想着，要说着据守，果然就是粮草的问题了，之前已经听说了，最多能坚持两个月，可那也是每个人按照最低限度配给的问题，因此一旦到两个月最后几天的话，士兵可以说是没有什么战斗力的，到时候如果周军一旦发力，自己和朝歌城很可能就倒在救兵来的前夕了，到时候真就是不情愿了。
    “而且，最让人无奈的是，这周军给咱们围了个水泄不通。”闻太师怒道:“可恶的周武王姬发，居然不念着大王放他一条狗命的份上，现在还敢联合十八路诸侯，来威胁我商朝江山，简直罪无可赦！”
    ……
    看到闻太师这么说，叶开很老大哥的过去拍了拍这闻仲的肩膀，用一种我也很无奈有这种猪队友可是已经这样了的语气说:“唉，一言难尽啊……”
    都说反派死于话多，现在可以再加一个了，那就是反派都死于托大。
    “不过，我突然想到了一个办法。”叶开灵机一动，对闻太师说:“难道说围着朝歌城里面的十八路诸侯实力都是相等的吗？未必吧，咱们可以寻一个比较弱势的突破啊！”
    “唉？”闻太师恍然大悟道:“是啊！居然还有这种操作！我知道，十八路诸侯里面有一个北地王刘湛，就是实力比较弱的，到时候咱们只需要悄悄潜入他们的营帐，先斩首行动，杀了北地王刘湛，再防火烧萤，随后大军将至，别说三千人了，就算是五百人，也能给她杀一个人仰马翻！”
    “可以的，太师！”叶开拍了拍闻仲的肩膀:“就这么干，我看好你哦！”
    “恩，计谋什么都没问题了。”闻太师突然之间老脸一红，对着叶开道:“其实，我还有一个请求，就是不知道大王愿不愿意了？到时候这个任务肯定完成的更明白！”
    叶开大手一挥:“说吧！只要不是女朋友，其他都可以共享！”
    “那可不敢，那可不敢，况且苏妲己乃是一代妖姬，哦不，大王我不是那个意思，我只是说苏妲己不是我的菜。”闻太师道:“大王，我想要你那一些神奇的药水，说不好可以给子弟兵们医伤，到时候一旦冲阵的时候，可以用的上，如何？”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第190章 妈妈，我恋爱了，对象是苏妲己……
    姜子牙道:“从前的商纣王，只相信自己，刚愎自用，傲慢无礼，有了苏妲己之后，那更是中日沉迷于酒色，可最近……他似乎是换了个人，不好对付了啊。”
    “有这么一个改变后的商纣王坐镇朝歌城，我们若不付出巨大的代价，恐怕拿不下这殷商五百年江山啊……”
    越说气氛越僵，因此在遣散了账内诸将，只留下心腹之后，武王问道:“军师，以你所见，接下来咱们应该怎么办？”
    姜子牙道:“现在说什么，都言之过早，接下来就应该由我派一武功高强之人，潜入朝歌城内，探听一下商纣王的虚实，看一下他到底有什么诡计，再行考虑！”
    一听到这话，账内诸将都踊跃报名。
    “我去，我去！”二郎神举起了三尖两刃刀:“我会七十二般变化，潜入最为轻松，又擅长八九玄功，如果被发现了也有信心安全逃出来，纵然我不是商纣王的对手，我若是要跑，他也是没什么办法的，这潜入活动，肯定是要由我前去。”
    哪吒也道:“这个潜入行动应该由我去，二郎神太出名了，朝歌城内随便叫出来一个小兵都认识他，而且二郎神性子太急，还是我去比较好我，我只需要装扮成一个小孩子，随随便便就潜入朝歌城路了”
    就在这时候，账外突然出现一个尖锐的声音，随后大帐内地上就出现了一个土墩，在里面跳出来了一个矮胖的身影，众人仔细看去，却发现居然是已经被遣送回自己营帐内的土行孙，这矮胖的土行孙也道:“你们刚才说的话，我都听到了，依我说啊，这件事情还应该是我去，我就问你们，潜入这件事情，谁比我内行？我一有事儿就能钻到地里面去了，你们行吗？你们行吗？啊？”????众人:“……”
    最后还是姜子牙拍板定转道:“这件事情还是二郎神去比较妥当，他也会飞也会土墩也会七十二变，最主要的是，我们比较相信二郎神的人品，至少不会闹出什么大乱子。”
    众人:“……”
    ……
    眨眼，朝歌城内。
    周军虽然已经撤退，朝歌城内却依旧经纬森严，众军欢呼一阵，该巡逻的巡逻，该戒备的戒备，叶开则是化身朝歌城内的医生，到处拿着大血药救人。
    要说这轮回殿的东西还是挺靠谱的，虽然没有生产日期又没有出产商家，但药效都是挺不错的，只要不是缺胳膊断腿的，基本都能就回来，甭管你受了多重的伤。
    苏妲己在旁边看的一愣一愣的，问道:“你……到底是什么人？”
    叶开咧嘴一笑:“我说过呀，我就是一个路人，你不要太纠结……”
    不过这周军还算挺靠谱的，虽然周军已经退回自己的营帐内了，却依然流下来了一只三五十只的军队佯攻，随便打鼓放冷箭，好在也被叶开发现了他们的真实力量，因此她拿出了一个大喇叭和手机，假装自己这面有人防守的样子。
    苏妲己道:“你这是什么东西？”
    叶开笑道:“高科技。”
    等到入夜之后，就轮到叶开纠结了，他已经能够敏锐的发现自己体内仿佛有无数力量在到处乱窜，自己经过今天的战斗，力量也得到了大幅度的提升。
    当然，这些是没有什么用的。
    关键问题还是要如何再坚持这八十多天，就算自己再厉害，也没有办法维持这孤城那么久的，现在要说唯一翻盘的地方，那就是只有怎么样联系到轮回殿了。
    如果没错的话，现在叶开也已经能够自由的改变形体相貌了，只是，一时战友，一辈子战友，已经跟朝歌城里面的士兵们生死与共了，要说再弃他们而去的话，叶开是无论如何也不愿意的，现在唯有继续作战了。
    如何能联系到轮回殿的话……
    一切的问题就都不是问题了。
    毕竟轮回殿里面有那么多的装备，如果要是每个人都能整上一套加特林的话，在这冷兵器的时代，甭管你什么神仙不神仙的，现在还不是为所欲为？
    叶开犯了愁。
    然而跟大的问题是，苏妲己。
    苏妲己本人倒没有什么感觉，或者说叶开装的太像那么回事儿了，自己都快相信自己是君子了，也后宫佳丽三千暂且不提，这个苏妲己可是千古第一妖姬啊！
    看着苏妲己这若隐若现的修长美腿，胸口隐隐裸露的白色皮肤，还有那一席及腰长发，叶开就有点男人该有的冲动。
    叶开甚至有点害怕和苏妲己单独相处了，因为说不好就把嫂子给推倒了。
    一起做头发……
    这苏妲己太美了，一来是，她又那种独特的魅力，让美一个男人都无法自拔，可美则美矣，倒也不是太大问题，这苏妲己又有一种那种独有的机灵劲，特别有魅力，让叶开不禁有点神往，接触的时间越久，叶开就越有点心痒痒，毕竟，少妇和小姨子，是男人无论如何也没有办法避开的话题。
    而且苏妲己真情流露的时候还曾经说过，只要叶开保护了殷商子民，什么都答应，哪怕是要她以身相许……
    至于那后宫三千。
    只能找点什么借口糊弄过去了，比如自己腰疼？腿疼？屁股疼？要修炼武功？
    不是我军不给力，而是情况太复杂啊！可悲可叹！
    叶开有点牙疼，跟苏妲己说:“额，嫂子……我突然有个事儿想跟你商量一下，你看行吗？”
    苏妲己道:“什么？”
    叶开道:“我今天想和咱们那些将士在一起，毕竟都是我的子弟兵。”
    苏妲己:“……”
    “你是不是有什么事情？”苏妲己担心的问道:“叶开，你是不是有什么难言之隐？有什么事一定要跟我说啊！”
    “不是……”苏妲己接近自己了，叶开一慌乱之下直接来了个否认三连:“我不是，我没有，别瞎说啊，我只是……”
    苏妲己就在这时候，对着叶开说:“你先别说话。”说着，抬手擦掉了叶开刘海上的血迹，那动作，相当的温柔。
    此时叶开和苏妲己之间的距离最近已经超过了0.05出门，感受美人身上呵气如兰的距离，看着她曼妙的鹅蛋脸，和那芊芊细手，身上独有的动人体香。
    叶开感觉整个人心跳都加快了。
    怦然心动的感觉。
    赵清如都没让自己有过这种感觉。
    好像恋爱了一样。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第193章 这周武王的胆子也太大了一点吧，大哥……
    哦，就因为这个啊……
    叶开拿出储物袋，往地上倒了百十来瓶，对着闻太师道:“来，太师，看看吧，不对，亚父，喜欢了你就随便拿，正宗大药，你买不了吃亏，买不了上当，假一赔十！”
    倒是真没看出来这闻太师居然是一个很爱兵的将领……
    ……
    不过说到这，叶开也想到了一个很严肃的问题，那就是自己这个大将，除了在守城的时候站在城墙上当一个精神buff之外，还真就没什么太大的作用了，多少还感觉自己有一点惭愧，有没有什么只有自己能做出来的事情呢，再结合一下现在的情况。
    粮草！
    叶开哈哈一笑。
    她忽然心声一妙计。????而且自己俘虏的这个小姑娘多多少少也要有一点作用了吧，毕竟古代人都比较重情义的，我就不信真让我留着过年。
    叶开正坐在大殿上，盘腿而休息，消化着商纣王和神乐给自己的大还丹里面的力量，就在这时，苏妲己走进账内，对叶开道:“大王，有人来求见了。”
    叶开突然一下站了起来，睁开双眼，随即讳莫如深的笑了一笑:“果然，周武王终于派来使者了，可是让我好等啊！”
    周武王说到底也是商周时代的人，这时候虽然没有后世那些什么三纲五常，各种各样的条条框框，但说到底也都是一种比较愚昧的思想，而且通过苏妲己套话，叶开已经知道了，自己俘虏的这个小姑娘名叫范冰冰，是周武王异父异母的妹妹。
    异父异母的妹妹……
    没错。
    周武王姬发的父亲周文王姬昌是一个比较博爱的老头，据说收了一百零一个儿子女儿，里面虽然说有亲生的，但毕竟就站着少数，撑死不过十多个，其余的就都是认的干儿子了，里面比较出名的就是周武王姬发和雷震子等等，这范冰冰也正在其中。
    所以现在派来使者必定是周武王来求情，让自己把他妹妹放了来的，这样才比较符合逻辑，不然就算周武王赢了，这年代可没宁教我负天下人，休教天下人负我的曹操，周武王就算当了皇帝，也是会被人戳着脊梁骨骂不孝子当哥没个正行的。
    这是什么，这是群众的力量啊！
    想明白这一点，叶开大手一挥对着苏妲己说:“叫使者进来吧！”
    话音刚刚落，就进来一个面目普通但眼睛却异常有身材的穿着类似普通老百姓一样的男人，身上还都是棉麻布料，不仔细看的话还以为是难民呢。
    但是这人一但仔细看，却给人一种根本不同寻常的感觉，叶开能够很敏锐的感觉眼前这个人不好对付，可是再看一看旁边的苏妲己，却没有什么感觉的样子。
    由于对自己现在的水平比较自信，倒是想看一看这来着到底是什么名堂，因此也可爱对着苏妲己挥了挥手，等着苏妲己出门之后，叶开坐在了大殿的龙椅上，仔细的打量了说来的这个使者的面目来。
    而那个使者，胆子居然也极大，敢于直视叶开的目光。
    虽然能够知道不正常，但却奈何看不出什么更多奇怪的地方了，因此叶开对使者道:“使者，你不用紧张了，现在这大殿里，就只有你我二人，有什么事情，你都可以跟我说，而且，这不是你的真实面貌吧？莫非有什么隐情在里面？你不需要担心，门口有我的爱妃苏妲己把手，就算是圣人来了，我们也会先知道门口的动静。”
    使者听到这里，忽然之间笑了出来，接着就叶开面前表演了大变活人，撕拉一声拔下了自己的头皮，露出了里面的本来面目。
    等到看清使者的真实面目之后，叶开震惊的久久说不出话来。
    没错，来的使者正是周武王！
    叶开是万万没想到，这周武王居然敢自己亲自过来跟自己见面了！
    这是什么样的胆量，简直匪夷所思啊，他不怕死吗？
    叶开难以置信道:“你……你不怕死吗？你是假的周武王吗？”
    “不，我当然是真的，咱们可是见过面的。”周武王晃了晃脑袋，将变装在头上的碎屑全部摇掉之后，对着叶开浅浅一笑，那表情看着就跟现在的小鲜肉一模一样:“大王，好久不见，可还好？”
    “好个屁！”叶开暴喝一声，一伸手，将方天画戟吸到自己的手里，对着周武王怒道:“既然你送到我嘴里了，就不要怪我不客气了，现在你就束手就擒吧！”
    “你不会杀我。”周武王摇头，微笑，有着一种宠辱不惊的感觉:“因为你知道杀了我的后果代表着什么。”
    “代表着什么？你唬我啊？”叶开忽然之间笑了:“信不信都不用我亲自动手，只要我随便叫一嗓子，就会有几百个人拿刀给你砍成肉酱，甚至可以教你求生不得求死不能？你现在居然说我害怕了？”
    周武王的笑容依旧是很温和，淡淡的样子:“我若死了，周君则必定不惜一切代价的攻城，到时候就算你朝歌城墙高达百尺，直达天际，也不会是我们二十万大军的对手，就算你杀了我图了一时之快，失去主动的可却还是你，你的死期，也不会远了。”
    叶开冷笑:“你这是威胁我呢？我完全可以把你绑架起来，当一个肉票，逼着周军退军，到时候再慢慢折磨你。”
    “你不会。”周武王依旧在笑:“我已经跟诸将交代完，只要你有任何俘虏我绑架周军的意愿，那周军就依然会不惜一切代价的攻城，而且我嘴里喊着毒药呢，就算你实力再强，我也不信你能再十步之内擒拿住我，而我吃药，只需要顷刻之间。”
    ……
    没想到这周武王这么社会的。
    周武王继续又道:“依大王的武功，收拾我那自然是小菜一碟，但你难道就不好奇吗？我甘愿冒天下之大不韪，来见你的真实目的，你就不想知道吗？”
    好吧，这话成功的引起了叶开的兴趣，该说这周武王胆子大呢，还是怎么样呢，居然敢有这种操作。
    “好吧。”叶开把方天画戟一扔:“你说吧，你说完了我再考虑考虑，毕竟这可是天载难逢的机会，我想知道到底你会说出什么花来，我才能放你回去周营。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第194章 武王，咱们可是一家人啊，你别这么小气啊
    周武王说的第一句话，就把叶开给震惊了，因为他说的居然是。
    ――你想把这场战争结束吗？
    ……
    一下子说到了重点上啊！
    叶开沉默了一下，刷的一下站起来，扶着周武王的胳膊，杀机在一瞬间荡然无存，仿佛见到了多年没见的老同学，说的话那叫一个肉麻:“来来来，武王小老弟啊，咱们这么久不见，你过来了怎么不跟我说一声，这样我也有个准备啊！”
    说着，叶开一伸手，叫着门外的苏妲己:“爱妃，备点好酒菜过来！”
    苏妲己在门外软软的回答:“诺，妾身这就去办。”
    周武王刚想挥手制止，没想到叶开已经叫完饭菜了，这才是无可奈何的笑了笑，对叶开半真半假的说:“大王……还真是享尽齐人之福啊，仔细想一想，这苏妲己，绝对人间极品啊，轩辕三妖的名气有谁不知道？”????“你可拉倒吧。”叶开打了个哈哈:“小姑娘可不好处，动不动就撒娇，你一点办法都没有。”
    这样终于是把气氛缓和一下了。
    叶开实际上在这时候心里想的是，等菜肴酒品上来了你就知道什么是大哥了！在三千年后，没有什么是一顿酒解决不了的，杀父仇人在酒桌上也能给你喝出兄弟情来，如果有解决不了的，那就两顿！
    至于叶开自己，那可是东北人。
    对于东北人而言，喝酒这个东西，是一个天赋的问题，就拿叶开本身而言的话，喝酒只有喝饱过，压根没有喝多过。
    在饭菜来之前，叶开有意的避开周武王的话题，故意聊了一些无关痛痒的，互相埋怨一下对方的不是，推诿责任，等了十几分钟之后，终于是菜肴酒品都到位了。
    这些宫女还是很到位的，上菜的时候都是眼观鼻直接看地面的，根本看不到周武王的真实身份，倒也是省了伪装的麻烦。
    等酒品一上，叶开知道，到了自己表演的时候了！
    他先是给周武王倒上了慢慢的一杯，把住周武王的胳膊，称呼直接从武王变成了老弟，那叫一个情真意切:“来，老弟，外面天寒地冻的，你过来辛苦了，快喝一口热酒暖暖身体，有什么事情咱们过后再谈。”
    周武王本想拒绝，可看叶开一脸不容反驳的样子，也只得是无奈的喝了下去。
    其实就算周武王拒绝问题也不大，用万能劝酒句就可以了，咋地啊，不喝啊？瞧不起大哥是不是？
    感情深，一口闷！
    感情浅，舔一舔！
    喝酒这个东西当然不能一直劝酒，不然就没意思了，叶开也给自己倒了一杯，一饮而尽，不知道是不是自己实力问题提升了的原因，还是因为这商纣王给自己的那个力量加了buff，往日喝急酒怎么也要头晕一下，现在喝这一杯什么感觉都没有，比起喝凉水都不如，但喝酒了就有话题聊了。
    叶开对着周武王说:“老弟啊，你刚才说，要解决战争？怎么解决个办法？我岁数比你大，自成一句老哥也不算过分，难道你要老哥投降过去吗？那是万万不可的，就算你可以原谅我，你的将领和周军那帮士兵也不会原谅我的，老哥我已经是戴罪之人了啊。”
    周武王喝了第一杯之后也就不作假了，自己给自己倒了一杯，一饮而尽，道了一句:“好酒！”接着又说:“这个当然是不能，我既然来就是带着诚心来的，如果那么说明显就是当老哥是傻子的，不过既然来了，我还是想多嘴问一句，我那妹妹可还安好？”
    “安好，好着呢。”叶开哈哈一笑:“别说，现在估计都胖了，我们本来就没多少粮食，我还给她好吃好喝的了，我真怀疑你这是故意派人来消耗我们粮食的！”
    周武王摆了摆手；“那不能，老哥别见怪，主要是我这妹妹太爱玩了，现在又丢人了，给老哥添麻烦了。”
    嘴上虽然这么多，周武王内心却是相当震惊的，因为这“商纣王”居然就跟变聪明了一样，以前如果没说错的话，那是相当目中无人的一个人，怎会跟自己兄弟相称？又能说出这些貌似很场面的话的！
    周武王本身并不是武将或者智将系列的角色，严格来说跟一个普通人没有什么太大区别，正因如此，周武王才知道，武将或者智将都会对自己的长处比较依靠。
    比如武将，很容易就会有一种谁能打谁老大的三观，有什么感觉你就跟我打一架，你赢了你有理我赢了我有理的感觉，平时动武习惯了，就会懒得动脑子了。
    至于智将，则是会攻于心机，有什么问题就要想上半天，话说十八个弯弯绕。
    可看眼前的“商纣王”，既有武将的战力值，又貌似有智将的心机，而且二者兼得，并没有或多或少。
    “商纣王变了！”
    周武王心里头给叶开了一个准确的定义，然而虽然心里面很诧异，脸上却依旧不动声色，一直带着笑意:“既然浪费了老哥的娘是，不如就让我这个不懂事的妹妹，跟着我回去吧怎么样？我此次前来，有一般就是为了我这个妹妹来的，如果老哥能成人之美，那我自然会对老哥感恩戴德的。”
    叶开听了之后，眼珠转了两下，忽然换上了一个严肃脸:“老弟，你话怎么能这么说呢！你的妹妹就是我的妹妹！咱冰冰妹妹好不容易到朝歌城里面做客一次，怎么能说走就走呢，我怎么说也要让她吃没了朝歌城里面的特产，养些日子，招待几个月啊！不过，唉，不瞒你说，咱这粮食确实挺困难的。”
    周武王说不出话来了。
    他刚刚想开口，却不想被叶开怼了回去，只见自己心中有勇无谋的“商纣王”道:“要不这样吧，老弟，你资助我一个月两个月粮食什么的，我也比较方便照顾咱们的妹妹，略尽一下地主之谊。”
    “这……”周武王微微一愣，笑道:“这就免了吧，而且老哥这朝歌城里面少说也有三五千人，一两个月粮食就算一个月来说，最少也要有一万担粮食，我的妹妹，恐怕吃不了那么多啊，老哥你这是要干什么呢？”
    听到这里，叶开把脸一板:“怎么能这么说呢！自从妹妹来我这里之后，我几乎叫上了我所有的精卫力量陪着妹妹玩耍，大家是又倦又乏，还请老弟帮个忙啊。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第195章 不科学啊这个老铁，为什么封神榜成遮羞布了？
    “好吧，可就算这样。”周武王无奈的笑道:“纵然老弟想给你粮食，我家也没有那么多余粮啊！”
    “不会不会。”叶开摆了摆手:“老弟，你也不要瞒我了，你在我朝歌城外，起码有四十万军队驻守，人马一张嘴，吃上一个月，都不止一万担了，哪要这么小气呢！”
    周武王说不出话来了，这越说自己越吃亏，只得是转移话题道:“好好好，老哥说的都在理，可现在毕竟是各为其主，就算我想给你，可没有办法给啊，我总不能大张旗鼓的运进你这朝歌城里面吧？如果真的让岐山的老百姓知道，自己从牙缝里攒出来的粮食，被我随便捐给别人了，我还不是万古罪人了？”
    “这个简单！”叶开把手一拍:“你只需要把粮仓放的离我们朝歌城近一点，到时候咱们演一出戏不就行了么，我随随便摆弄劫个粮，正好一万之类的……”
    这……
    周武王再一次感觉这个世界太可怕了，之前说话都不利索，张嘴闭嘴一股酒味的商纣王怎么忽然之间就这么会拽歪理了？
    这还有道理可讲吗？
    看周武王还在犹豫，叶开适时的演了一场戏:“唉，如果老弟一定要小气那一万担粮食的话，说不好咱们的妹妹就要饿死了，到时候我可是很心疼啊，你也知道，这怪不得我，地主家实在是没有余粮了……”????周武王看着商纣王一脸肉疼的表情，从来没有过的迷茫，这真的是商纣王吗？
    怎么能这么无理取闹呢？
    周武王深呼吸，做出生死置之度外的表情:“好吧！老哥，我给你粮食，只是这个妹妹实在是不要放在老哥这里了，我还是接回周营吧，他的父母亲有点想跟他见面了！”
    “这小意思。”叶开道:“老弟你还有什么其他要说的吗？”
    “有！”周武王苦笑道:“老哥，我不欺骗你，我这四十万人，早上起来一张嘴就是吃吃喝喝，我这长途跋涉到朝歌门口旅游，实际上也不容易啊，补给线太长了，实在是没有那么多了，要不你看看，八千担吧？怎么样？多了我是真的拿不出来了，就这八千担，不出意外我们还要从牙缝里面挤。”
    叶开听到之后，宽慰一笑:“既然老弟这么说了，那我也就不难为你了，八千担就八千担把吧，只是咱们要约定个时间，以我所见，五天之后就不错，我可真怕咱们的妹妹饿肚子了，等到时候的为粮食到了，待我好好招待妹妹一下之后，再将妹妹送回周营。”
    末了，叶开还没忘像模像样的加了一句:“这样你看如何，武王老弟？”
    叶开说自己要一万担粮食，本来就是虚高，故意往多了要，给对方砍价的余地，原本叶开捉摸着能有个五千就不错了，事实上五千也够自己坚持两个月了，多出那三千，完全就是意外之喜，能加餐固然是好事。
    只是说到了这里，周武王忽然之间道:“老哥，我还有一件事情，接下来说给你听，这才是我来的真正目的。”
    叶开表情一滞:“莫非是休战？你说的想把战争结束？”
    周武王认真点头:“没错！”
    没想到是真的！
    叶开以为周武王过来就是赎走自己可爱的妹妹而已，没想到居然真的是为停止战争而来的，这倒是吓了叶开一条。
    “先小人后君子，有一件事我是要先说在前面的。”周武王收回了笑意，表情逐渐变的认真起来:“如果接下来咱们的事情谈不妥，之前答应你的那八千担粮食就当我没说，是不可能给你的，到时候别说是妹妹，就算是我自己交代在这里，也不会跟你们粮食。”
    想来也对，周武王怎么说也是算一代明主，自然不可能傻到为了一个妹妹就给自己的敌人续命，毕竟成大事者不拘小节么，这倒确实是叶开想的太过天真了，因此叶开接话道:“请讲！”
    周武王道:“实际上，最开始我从西岐出军，联合十八路诸侯，确实是为了给大王一个颜色看看，大王先前宠信妲己，以至于民不聊生，给国家添加了无尽涂炭。”
    叶开:“……”
    这时候是该虚心接受还是推卸责任？叶开多多少少还有点拿不准，毕竟这又不是自己干的事，莫名背锅还有点不情愿。
    可事已至此，叶开也只要做出一个受教的模样，虔诚道:“老弟说的话我已经认识到了，你说的确实在理，通过最近发生的事情我也认真的反省自己了，并且改正了，还请老弟给一个机会，让我重新为江山为社稷。”
    “好。”周武王点头道:“实际上，我并无意讨伐与你，因为你知道，现在咱们是诸侯国的制度，我虽然明面上是你的臣子，却自己是有自主权的，在岐山，我周氏就是皇帝，这话说着可能有点不妥，但道理就是这么个道理，我希望大王知道。”
    “没错。”叶开点头。
    周武王继续道:“所以我反叛大王是完全没有什么好结果的，这也是无奈的举动，后来当大王知道了自己错误在哪里之后，我本来是想退兵的，可我却已经发现，这时候局面上已经不是我能够控制的了。”
    叶开奇道:“此话怎讲？”
    周武王沉吟许久，紧闭双眼，淡淡的吐出了四个字:“阐教，截教。”
    就是这个了！
    商周大战又名封神战争，明面上是商朝和周朝都战争，可实际上里面出现的人物却全都是阐教和截教里面的分子，商朝和周朝代表的也是不同势力，周朝代表阐教，商朝代表截教，仅此而已。
    但神仙打架，凡人遭殃，阐教和截教的党同伐异，却将周朝和商朝卷了进来，商朝和周朝成为了封神大战的遮羞布，也成为了互相攻击的遮羞布，而那封神榜的存在，更是将整件事情变的名正言顺了起来。
    毕竟可是说是，为了这些弟子有个职位，可以去天庭当神仙，普通人求都求不来的，可问题也在这里了，明明大家努力修炼一下都可以尸解成仙了，为什么一定要先死再魂归封神榜呢？不科学啊这个！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第196章 原来这周武王想的还挺深远的．．．
    因此入封天庭绝对是个不招待见的工作，甚至可以说，是没有人愿意去干的。
    那么怎么让这帮神仙心甘情愿的去天庭当官就成了首要问题。
    要不说当权者何不食肉糜呢，估计这鸿钧老祖和他的三清弟子也没研究出个子午卯酉来，当时就决定我还是直接来个强硬措施算了，因此才弄了个封神榜。
    参加这商周大战里面的神仙很多都算不上是自愿的，但是有句话怎么说来着，就是历史的车轮已经滚滚前进，甭管你愿意不愿意，都乖乖的成为其中的动力吧。
    所以才有这周朝和商朝互相攻伐的事情，最开始事情原本也没有闹的这么大，只是十八路诸侯比较不服商朝的管教，因此这才决定联合上朝跟自己的大哥说一声，却不想商纣王热血上头直接给这十八路诸侯一顿揍，这才出现现在这些幺蛾子。
    不是有话说得好么，不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。
    看来周朝和十八路诸侯选择了爆发，只不过打完架了慢慢发现这情况不受自己控制了，原本就是很简单的一个街头斗殴的事情，居然不知道什么时候已经变成了比较严肃的事情，背后赫然站着两大势力。
    “所以呢，你需要我做什么事情？”叶开摸了摸头:“你说的我都懂，但不出意外的话，咱们都只是棋子而已吧。”????周武王点了点头:“没错，因此，我才需要你的帮助，代替我去揍一个人。”
    “揍一个人？”叶开脸上的表情那叫一个精彩，他制止住周武王说的话，插话道:“你不会意思我去揍某个当事人吧？”
    鸿钧老祖？
    元始天尊？
    太上老君？
    通天教主？
    这里面随便挑一个都是那种为害一方，哦不，称霸一方的大咖啊！
    这周武王是想自己去揍他们四个里面其中的一个？这莫非是个计谋？借刀杀人？不得不说这周武王有点想法啊。
    有点过分啊这个。
    别说自己是七星强者，就算是七十七星强者，也很难跟鸿钧老祖这帮人作对吧，毕竟在同一个世界观里面鸿钧老祖就已经是最强的那个人了，除非把高武世界的设定引过来，自己一拳干碎一个大陆。
    周武王好像看清了叶开的想法，连忙辩解道:“不不不，你想多了，我自然没有那么傻，我只是想你去找一个昊天大帝。”
    “昊天大帝？”叶开疑惑道:“就是那个玉皇大帝？找他干什么？”
    秉着做人抓重点打蛇打七寸的要害，要找当事人也肯定是找鸿钧老祖啊，实际上跟人家昊天大帝有什么关系？
    而且刘老六虽说是有一点不靠谱，但对自己也算不薄，叶开能不对着玉皇大帝下手就不想去折腾这小老头。
    谁知这时候周武王却说:“你别急，我把我的想法说完啊。”
    接着，周武王就开始了他的长篇大论，讲的那叫一个吐沫横飞。
    按照周武王的逻辑就是。
    事情所有的经过发展都是为了能够消灭阐教和截教的有生力量，而商周大战进行到现在，该干的事情已经都干的差不多了，该死的人也都已经死的差不多了，这封神榜上面的空位不过就是几十个而已。
    再看看双军各自的实力，朝歌城里面少说也有三五千的精锐，虽然人是少了一点，但战斗力绝对不容小窥，周武王也不想兴师动众血流成河的死上几万人就为了端掉朝歌城的老巢，这样未免太过不值了。
    而且平心而论，在不开上帝视角的情况下，周武王也不知道自己能不能成功，就算刚刚攻下朝歌城也不知道自己能不能把屁股坐热乎，说不好就被旁边的少数民族给一窝端了，当然这些是叶开自己琢磨出来的。
    所以周武王就像取一个折中的方案，那就是自己只身潜入朝歌城，利用双方势力的制约，来跟自己，也就是“商纣王”共同讨论到底怎么样能够把这个事情解决。
    接下来说到重点可就厉害了。
    周武王的意思是，既然削弱阐教和截教势力的这个最初想法已经实现，那么作为上层建筑的鸿钧老祖和元始天尊等人应该就对这个商周大战没有那么大关注度了，所有的重心就落在了出现封神榜的源头也就是昊天大帝身上，如果他自己觉得可以了，封神榜上面不用再加人了，商周大战也就可以停止了。
    所以周武王的意思就是自己这面出几个法力高强的修真人士，叶开再出几个法力高强的修真人士，大家一起取找昊天大帝私下谈谈，必要的时候实用一点暴力手段，逼迫他就范，对封神榜的事情不再追究。
    这一通理论下来可以说是有理有据，让人信服，叶开听的一愣一愣的。
    但叶开也发现了这里面很重要的一个事情，那就是一切都太合乎逻辑了！
    这周武王怎么整的跟忧国忧民还为了自己着想似的，肯定不正常，普通人倒还其次，像这种从小在宫廷里面长大的台子，心机能是这么简单的？
    就在这时候，叶开发现了里面的一个重要的点，那就是……
    叶开走到周武王身边，喝下一大口酒，道:“小发发啊，我算是听明白了……你今天亲自来与我会面，就是想知道，我是怎么想的，以及你心知肚明，之后你性命不保啊，这神仙打架，凡人遭殃，对不？”
    “你很害怕等到封神大战平息了之后，这帮神仙直接把你给杀了封口，毕竟一个值得相信的人就是死人，你甚至都害怕你的部族直接被平了，对吧……”
    这东西不开上帝视角还真说不准，而且叶开都能成为商纣王了，在这世界里面，没有什么是不可能的。
    “老哥哥，说的确实没错……但我既然已经身为他们的王了，自然要为了我的子民着想，我一人死不足惜，但要是子民也一并出现了危险，那我真是百死难辞其咎。”
    “因此我才想跟老哥哥你联手，咱们一起寻求一个出路，如何？”
    这话已经说到这个份上，叶开也没什么话好说的了，因此他只是看着周武王的脸，沉声道:“既然如此，那就干吧。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第197章 吃着火锅唱着歌
    聊到这儿的时候，事情的结果已经很显而易见了，现在的关键问题就是接下来应该怎么办，因此叶开在和商纣王商讨了一下接下来应该怎么办之后，二者也就分开了。
    具体商量的当然就是时间，地点，人物，以及什么时候行动。
    叶开蒙了。
    他从来没有想过，自己居然能够走到这一步，居然能够有一天跟那齐天大圣孙悟空一样，打上凌霄宝殿。
    当然，现在可能还没有凌霄宝殿，而且根据日后龙门客栈的经验来说，孙悟空也米有那么高大上，但不管怎么样，这个面子都已经有了啊，而且还可以借此机会公报私仇，哼哼，刘老六，让你日后坑我。
    只不过在分开之前，周武王忽然情真意切的问叶开:“老哥哥，我妹妹在你这里做客，我自然是放心的，不过就是，我可不可以看她一眼？毕竟多少年的兄妹了。”
    “这个很ok。”叶开很是爽快的打赢了下来，还领路道:“来，我亲自带你去吧，告诉你，他在我这，吃相的喝辣的，可美了，一会儿要是长胖了你可别惊讶。”
    ……????朝歌深处，鹿台之中。
    范冰冰正在和几个看守鹿台的士兵坐在一起，围着一个冒气的热锅，喧嚣不已。
    “唉，你们别动我的肉啊，那可是我涮肉涮了半天才出来的。”
    “谁有辣椒油给我一点，我比较能吃辣，说到底这个白色的东西到底叫什么啊？蒜泥？味道还挺奇怪的。”
    “是啊，说起来大王真是有好多稀奇古怪的东西啊，先前的血药也是，我几乎都以为自己已经死定了的时候，居然又活了过来，现在又是弄出这么多稀奇古怪的调料。”
    “好吃不就得了，哪有那么多废话！我愿意追随大王一生一世！呜呜呜，这红彤彤的东西好像是辣椒，真是好吃啊，舌头都快麻了，受不了了受不了了！”
    “不过说起来我特别好奇一个事情，这二锅头是什么东西，据大王说是他们那的特产，不过我就好奇了，大王的故乡不就是咱商朝吗？有酒都不容易了，大王这哪整的味道这么醇厚的酒呢？洁白无瑕，可以算的上是上等好久了，简直是反闻所未闻。”
    “是啊，这等烈酒，不知道要比起咱们普通酒的度数要高上多少，我感觉我真的要喝多了，不过我还能再吃！”
    “据说大王是去开会去了，也不知道什么时候才能回来，这火锅果然是要一帮人吃才比较热闹比较好玩啊！”
    不远处，叶开和周武王与苏妲己，看着这诡异的一幕，心情有点复杂。
    没错，这是叶开的杰作。
    当那天跟轮回殿联系到以后，叶开不光购买了大量的武器，为了改善伙食，还特意把火锅这种东西都带到了古代。
    这才出现这帮人在这里吃火锅的场景，热火朝天的。
    苏妲己在旁边轻声咳嗽一声，道:“你们吃饱了没有呀？”
    范冰冰和吃火锅众人发现自己的失态，赶忙哈哈一笑，站在一旁，满脸做错了事情的表情，周武王感觉自己的眼皮在跳，他问叶开:“大王，你不是说你没粮食了吗？”
    古代通常都会有禁酒令的东西，一方面是因为喝多误事，一方面是因为古代的酒往往都是需要粮食发酵而制成的，所以看到这帮人喝酒，周武王的第一个想法就是自己被耍了，都能给阶下囚喝酒了，他根本就不缺粮草，套路，都是套路啊！
    谁知道叶开却面不改色:“没错啊，是没粮食了，可他们喝的酒又不是米酒，而是我殷商之前的陈酿。”
    陈酿……
    周武王感觉自己的眼皮在跳，他问范冰冰:“纣……你帝辛叔叔说的对吗？”
    范冰冰低着头，小声道:“没错，这酒确实不是米酒的味道，而是一种很特别的香气，具体我也说不出来，要不，哥哥，你也过来尝一尝？很好喝的哦！”
    “荒唐！”周武王把袖子一甩:“你既然都已经在你帝辛叔叔这里做客了，怎么还这么没大没小的，丢人现眼！”
    “小老弟别激动……”叶开拍了拍周武王的肩膀，小声嘀咕道:“反正吃的是我家肉，又不是你们家的……”
    好像忽然发现了什么难以置信的问题似的，周武王一指着那边桌子上，大盘的羊肉卷，牛肉卷，还有各种瓜果蔬菜，问叶开:“老弟，你不是说，你称重缺粮吗？”
    事实而言，粮确实是缺，只不过跟轮回殿建立了沟通之后，事情变的也就没那么重要了，只不过这古人不知道怎么吃不了现代的大米和馒头，吃了就要闹肚子，所以这才找周武王要截粮草。
    但这外挂理所当然的不能让周武王知道，因此叶开只得是随口胡咧咧道:“对啊，老弟！正因为咱们缺粮，所以才给他们吃肉啊！我也是没办法啊！”
    周武王看不出什么表情，原地深呼吸脸狗，极力压抑住自己心里想吐槽的欲望，脸上宠辱不惊道:“行了，哥哥，看到我妹妹在这里我就放心了，咱们走吧。”
    能不放心么。
    在这里就着火锅唱着歌，完全就是一副享乐的模样，范冰冰回去估计都能胖上二斤，只不过当叶开和周武王走后，这范冰冰又和守卫鹿台的士兵们开始吃吃喝喝了。
    ……
    镜头一转，都说送客送出门，在叶开的帮助下，周武王倒是很容易的变潜出朝歌城了，并且其中并没有受到什么太多的阻拦，在这期间叶开也惊讶的发现，那就是这周武王貌似也有两把刷子，起码三四星不成问题。
    想来也对，这可是商周世界，随便叫出来一个人说不好都是修行多少年多少年的，而人家周武王好歹有个武字在里面，由此可见还是会武术的。
    而在回到了周营之后，周武王更是把自己的心腹武将和姜子牙都交到了身边，准备商讨一下接下来应该怎么办。
    周武王亲自潜入朝歌城这件事情，当然是普通人不知道的，甚至连非核心圈子的人都不知道，因为这样做太冒险，中途也可能遇见埋伏，但当周武王说了自己的所见所闻之后，所有的人都惊呆了……
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第198章 就决定是你了，二郎神！
    什么？商纣王变聪明了？
    什么？商纣王会演戏了？
    什么？商纣王还答应咱的条件了？
    什么，这是个假的商纣王吧！
    当然，听到周武王居然亲自去朝歌城内跟商纣王来了个面基的时候，众位将领比起结果更震惊事情经过。
    这是多大的胆子啊！
    也不怕被人直接来个斩首行动？
    “不过，有一个最为重要的地方。”周武王深吸一口气，沉声道:“商纣王答应了我的提议，准备跟我军一起里应外合，去天庭跟昊天大帝算一笔账了。”????“什么？”土行孙在旁边倒吸一口凉气:“最开始我就以为这是武王你随便想着的，现在没想到居然是真的？咱们真的要以周军之名去反攻天庭吗？这也太匪夷所思了！”
    周武王笑道:“是。”
    说完之后，周武王把头一偏，问像旁边一直默不作声的李靖:“你觉得这件事情有没有可能？这场战争，是时候要结束了。”
    “以我所见……”李靖沉吟道:“这件事情如若想完成，那是要很难的，本身昊天大帝具体的实力我们不知道有几斤几两，况且又是跟纣王合作，我可不认为纣王能跟咱们人认认真真的合作，说不好还有什么古怪在里面，武王，不得不防啊。”
    姜子牙接过话茬:“李靖元帅说的确实没错，但依据我所考虑，武王这个方法是可行的，最简单的一个事情来说，为什么会有这次合作，你们知道吗？”
    众将摇头:“不知……”
    武王叹了口气道:“事实上，我们的粮草已经不多了，军队里因为长期作战，已经不可避免的出现了厌战情绪，最主要的是，军中悄然爆发了瘟疫，士兵们都没有作战能力了，因此才打算去跟这商纣王和解。”
    “如果可以的话，我当然想成就一番霸业，但如果不行的话，那就只能悬崖勒马在这里结束了，将锅甩给阐教截教。”
    “然而纵然我军想撤军，现在的情况也不是咱们能说了算的了，阐教和截教投入了这么多兵力，不管输赢，都是要看个结果的，因此，我才去跟纣王合作。”
    二郎神点头道:“原来如此……”
    “可是。”哪吒眉头紧锁，忽然之间道:“我总有一种很微妙的感觉，最简单的来说，这纣王真的靠谱吗？可不要忘了他以前的所作所为啊……”
    周武王笑道:“我感觉，说不好这一次，他可以值得相信？”
    “不是什么值得相信不值得相信的问题，既然已经谈妥了。”姜子牙扫了一下浮尘，道:“武王已经跟纣王谈妥了，不管到底如何，咱们都要照着计划去办了，总不能失信于人，现在的关键问题是，要派谁去……”
    周武王道:“这件事情务必要找一两个手脚麻利，办事干脆的人去，因为有这么一个情况，我们肯定不能明面上去顶着干，肯定是要小心一点的，免着被发现。”
    “还有一个事情，那就是咱们能不能再省出口粮……”
    姜子牙无奈的叹了口气。
    一万担粮食，好心疼啊……
    能不给还是不想给的，可惜没什么办法啊，既然都答应人了，总是要给的，古代特别守信用，春秋战国时代都有那种抱柱而死的故事，别说早八九百年的商周了。
    “我忽然有一个想法！”邓婵玉道:“因为你看我是阐教三代弟子，对这方面也比较明白，朝歌城虽然守备森严，最后留下的士兵也都是个中翘楚，但纣王一走，可以就算的上是群龙无首了，到时候我们便可以趁机一举攻下？岂不美哉？”
    谁知武王却摇了摇头:“不可，不可，具体情况应该这样子去做。”
    我方派遣两名得力助手，同商纣王共同去寻找昊天大帝，把这个事情解决了，结果无非就是两种情况。
    一种是完成了，我军到时候便可以和商朝坐地议和，当然已经到手的五关是不会还回去的，就算商朝不同意，封神榜一旦结束，原本朝歌的警备力量就都是截教弟子，到时候那帮人一旦离开，我们便可以趁乱攻之，这样也比较符合道义。
    第二种是失败了，那就是最坏的情况，阐教截教两派肯定需要短时间之内快速出一个答案，我军则不可避免的要去跟商君决一死战，到时候就是生死有命富贵在天了。
    只是，我一直很担忧北边的犬戎，更让人头疼的事情是，那二十万军队正在驰援朝歌……而利用去昊天大帝的这个机会，我军也可以趁机治疗一下瘟疫，两全其美。
    就是如此吧，关键性问题还是派遣谁去比较合适，粮草的问题已经托管军师解决了，已经没什么好担心的了。
    武王看着眼前的众人，陷入了沉思。
    别的事都可以找人商量，唯独这件事情确实不行的，原因无他，在座各位的无一不是阐教的弟子，虽说是自己的部下，但对老东家下手这个事还是要低调一下比较好。
    姜子牙？不行。
    他可是封神大战里面最大的管事儿人，别的不说，昊天大帝肯定跟他见过面，到时候不就什么都暴露了？
    哪吒？也不行。
    这小孩武力值虽然可以了，太乙真人也不是什么截教阐教的势力范围，哪吒可以算得上清清白白了，但她性子太过鲁莽了，如果小时候不在人家东海闹那一下子，说不好现在还是太子爷呢。
    土行孙？也不行了。
    土行孙就是个大嘴巴，告诉他，基本上就告诉全世界了，而且天庭都是云，哪有土地给土行孙来回钻的呢？
    邓婵玉？也不是很靠谱。
    除去她阐教弟子这个比较暧昧的身份不说，她的作战能力也不是顶尖的，估计连守门的都打不过，除了长的好看就没什么用了，可这又不是能用美人计的时候。
    恩……
    周武王陷入了沉思。
    就在这个时候，他想到了一个人。
    二郎神！
    二郎神本名杨戬，师从玉虚十二金仙遐玉鼎真人，虽说有着阐教的弟子，但玉鼎真人本身就比较酱油，因此倒也无所谓了。
    而且二郎神通晓八九玄功，头顶有第三只眼，战斗力那可以说的上是周军里面一等一的，最主要的是，他还会七十二变！
    潜入天庭找玉帝老儿算账的这个活，真是不做第二人选了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第199章 说起来你们可能不信，刘老六在涂山
    镜头一转。
    两天后。
    叶开站在大殿上也是很迷茫。
    虽说是答应了周武王一起讨伐这个昊天大帝，但这玉帝老儿到底在哪呢？所谓的天庭又是在哪呢？根本不知道啊。
    根据后世各种什么万有引力定律理论洗脑过的叶开，坚信着科学才是第一生产力，唾弃一切牛鬼蛇神。
    虽然变身拯救世界等等本身就不是很靠谱，还有那轮回殿穿越到商朝，真气罡气等等等等，貌似都打了叶开的脸。
    但对于这件事情上，叶开却很严肃的想知道，天庭到底在哪里！
    说到底，在天空顶上建造宫殿什么的本身就很不靠谱，先不说各种气体稀薄等等，就光太阳的紫外线就够人受着了吧？还有各种暖流洋流什么的，宫殿地基在哪？????如果是建造在云彩上面，那么最简单的一个问题，云彩飞走了怎么半？飞散开了怎么办？至于说天庭是满天星辰的……
    光到地球都需要八分钟，除了银河系就按照半个小时作为计时单位算了，这么说的话，唐朝的时候孙悟空因为打不过蜈蚣精请昴日星官来帮忙，公鸡神仙居住在遥远的xxx星系上，估计改革开放那阵刚过来……
    综上所述。
    天庭到底在哪呢？
    这是个值得引人深思的问题。
    好在，就在这个时候，周军方面也有所行动了，叶开在和周武王约定的地点，居然真的抢劫到了一万担粮草，不多不少，而对方也没有设置什么伏兵，抵抗也只是意思意思而已，双方交战伤亡加一起居然还没有双数以上，由此可见周军是真的想合作。
    更诡异的是，抢劫粮草就算了，自己的这帮手下居然还俘虏了一个巨标志的美人，那美人还点名要跟自己对话？
    这是什么情况？
    等到跟那个人见面的时候，叶开傻眼了，因为这人仔细看一看。
    长腿大胸小细腰，长发披肩直达腰际……是老熟人啊！
    再看那丹凤眼的小眼神，也太熟悉了，因为这人居然是……二郎神。
    噗嗤！
    还是女人状态的二郎神！
    这是什么状态?
    龙门客栈里面的二郎神来客串了吗？那怎么办啊，这个世界不是会有两个二郎神了吗？那谁是真谁是假啊！
    叶开瞠目结舌道:“你……”
    二郎神挑衅一笑:“恩？”
    叶开语气有些迟疑:“你……莫非是二郎神？”
    底下的二郎神明显一惊:“挖槽，你怎么发现的？我明明有变装啊！”
    叶开揉了揉头道:“你怎么从龙门客栈里面来这了呢？”
    “龙门客栈？”二郎神一头雾水:“你在说什么？我怎么听不懂？”
    唉？这次轮到叶开蒙了。
    仔细一看也没错。
    虽说龙门客栈里面的二郎神是女装，而商周大战里面虽然也有二郎神，但往往都是一副金甲出现，相当的高大上，但没人说人家商周大战里面本来的二郎神不会变身啊。
    再仔细看一看这二郎神虽说张的挺可爱的，但没有穿旗袍啊……
    所以说这是土着二郎神么……
    想到这里，叶开换了个语气:“好吧，刚才我口误了，你来干什么？”
    这次却轮到二郎神不着急了，她四处张望了一下，道:“武王说你变聪明了，我还不相信，没想到这件事情居然是真的，你是怎么看穿的我变化的？要知道我这七十二般变化，天底下可是不超过三个人能看出来。”
    叶开:“……”
    我应该怎么告诉你？我见过三千年后的你，比现在的你还娘，还是我的房客，欠着我的房租，还特别爱穿旗袍？
    ……
    还是别说了。
    免得这二郎神突然发飙。
    现在自己和他可不是房东和房客的关系了，没有办法身份压制了……
    因此叶开只得是岔开了话题:“怎么了？周军的二郎神来我这里有什么事情吗？还变成了……女装？”
    “还有一个事情，大哥，你能告诉我，你为什么要变成女装吗？就算是为了隐藏身份，也不用非变成女装吧……你不会变成什么大叔之类的吗？……”
    这话问的二郎神也是一尴尬，好在她巧妙的缓解了尴尬:“你不懂啦你不懂，虽说七十二变随便变化，但还是要分形态的，变成猫咪之类的，连兵器都没有办法拿了，到时候还怎么跟人打架？因此我女装状态下可以说算的上是最强战力了。”
    叶开:“……”
    怎么感觉这人是一本正经的胡说八道呢？所以说这就是你女装的理由？
    如果没错的话，这二郎神应该历史上的女装第一人了吧……
    “行了，你说的大概我都懂了。”叶开对二郎神道:“所以，你的意思就是咱们两个去找昊天大帝理论呗？”
    二郎法点头:“正是。”
    如果是平时的二郎神还好，现在的二郎神长的跟艾斯德斯似的，一低头，那是万种风情，看的叶开还有点愣神。
    想到自己之前的疑惑，叶开道:“那还有一个关键性问题，你知道昊天大帝在哪吗？不然咱们要怎么找过去。”
    二郎神道:“知道，你跟我来就是，路途有点远，但还很好找。”
    既然已经决定什么时候出门了。
    仔细听了听周围的情况确定没人后，叶开和二郎神互相点了点头，纵身一跃，飞出城墙，消失在了茫茫夜色之中。
    千里奇袭玉皇大帝，就在今日1
    外面夜色苍茫，朝歌城内的守卫也都尽忠职守，但在叶开和二郎神这两个七星强者面前，不过就如同纸做的一样，根本什么都没发现，二郎神和叶开就已经跃过朝歌城墙，跳到茫茫草原中了。
    “唉。”叶开无奈的叹了口气；“也就是自己和之前的帝辛战斗力比较强，不然怎么死的都不知道，这古代如果当刺客那真的太强了，简直让人匪夷所思。”
    至于两个人的目的地，在二郎神说完之后，叶开整个人都蒙了。
    因为目的地居然是涂山！
    涂山，这不是苏妲己的老家吗？
    而且，这次千里奇袭的行动，好像还没有告诉苏妲己，叶开想到这里，忽然之间有点担心她了，应该留个纸条的。
    对于涂山的疑问，被二郎神接下来的话给说明白了，叶开这才恍然大悟。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第200章 跑步的锻炼
    原来这涂山虽说最开始是九尾狐的居住地，但这东西是会迁移的啊，最开始涂山确实都是九尾狐住着，但后来不知道怎么了，那群九尾狐多久都离开了。
    而由于涂山多少也算个风水宝地，一下子就被昊天大帝给占了，当天庭临时的办公地点，这才出了这个幺蛾子。
    最让人崩溃的是，这涂山，距离朝歌，足足有八百里远！
    八百里，说着容易，真正跑起来，那可是贼远了，更让人崩溃的是，原来甭管你多少星的强者，除了有坐骑，都是只能短暂飞天的，除此之外只能用那种大步跑的。
    而叶开出朝歌城比较着急，当然是没有带任何坐骑的，况且本身就商纣王这两米挂零的的身高，哪怕骑个熊都能压碎了，至于二郎神，那也当然是没坐骑的，众人都知道她有条狗，但那是战斗力，跟坐骑完全没关系。
    因此两个人就在茫茫月色里跑啊跑，叶开从来没有这么迷茫过。
    他在心里默默的算了一笔账。
    一里地等于五百米。????八百里就是四百公里。
    这距离，能直接从石家庄到呼和浩特特了，祖国的南方直接干到大西北，就算是一小时一百迈的高铁也要跑上四个小时。
    而自己……
    居然要靠着一双肉脚跑过去？
    匪夷所思啊这个。
    然而，就在刚出朝歌城的时候，二郎神说的话却让叶开更傻眼了。
    “我说你啊，应该是有什么玄妙法术吧？跟玉皇大帝交涉的任务就交给你了啊，因为如果不出意外的话，到时候可是要跟他打一架的，不然那玉帝老儿不会服。”
    叶开傻眼了:“啊？为什么？”
    “很简单啊。”二郎神打了个响指:“今天一见面，我发现咱们两个的水平差不多，但你却可以瞬间放倒潜入朝歌城的范冰冰李冰冰他们，这不正常，而且按照她们四个的口供，你居然连法宝都没有用。”
    “所以我推断你应该是有什么特殊的功法？再说你是纣王，跟玉皇大帝交涉这个事情当然你去比较合适，我一去不全都暴露了，当然必要的时候也可以说武王的意愿。”
    好吧……
    这二郎神是变成女人了整个人都聪明了，没想到被他发现自己比较擅长复杂的贴身战这个事情了。
    对于商周时期的这些大将们来说，叶开确实是一个异类。因为这些商周时期的大将，都是那种大开大合的战斗方法，威猛绝伦，精妙程度却要差上一点。
    而且看二郎神的这个意思，必要的时候谈不下来就只能用揍的了……
    而且涂山还是一座城？
    有守备力量？
    这就很狗血了。
    然而就在叶开一直努力跑着的这段时间内，他却感觉自己的身体起了一点变化。
    尤其是在跑上了两三百里之后。
    来到商周世界，除了装逼，基本上那就是横行无阻，最开始救纣王的时候也是主要使用加特林跟人家比划，到了现在，叶开居然发现她自己流汗了？
    流汗到还是其次，身体里面有一种热气疯狂往外奔涌的感觉，他身体的毛孔仿佛这个时候全部都打开了。
    这一流汗，叶开觉得身体里面的闷热感多少减少了一点，这个时候他忽然之间明白，为什么自己现在在流汗。
    打架和跑步不同，打架只是动用身体的某一块肌肉而已，但跑步，则是动用了全身的肌肉和五脏六腑，跑步让全很的肌肉和五脏六腑全都都动了起来。
    而由于肌肉和身体的运动，这才迫使身上的毛孔全部打开散发热量。
    不管是罡气还是真气，实际上都是身体里元气的变形。
    元气是人体内直接拥有的最宝贵和最重要的气息，这东西是天生的，出生就已经决定有多少了，不会增加，也不会减少，而元气最开始的量就决定了这个人过后的能力。
    元气多少直接决定了以后能够使用的真气和元气有多少，只不过这种东西有的人多有的人少，有的人上来就是一个缸，有的人天生就是一个碗。
    估摸着这个商纣王就是一个缸。
    元气这个东西是没有办法增加的，反之，则是会由于人的衰老而慢慢减少，这也是为什么人老了没有力气的原因。
    而元气不光会由于人的衰老而减少，更会由于比较大量的运动量而失去。
    好比如，为什么运动员生来都生龙活虎，到了老了却一个个都没有力气了呢？因为这运动员天生都是比较有元气充足的那种，而由于运动，出汗，元气就会失去。
    因此如何操纵这个元气就成为了关键，叶开开始自行控制体内的这股元气。
    叶开身体内的元气虽然磅礴好大，都因为是商纣王和神乐的那种丹药给予的，叶开一跑起来，整个人的仿佛变成了一口锅，体内有着巨大的力量，在不断的冲刷着叶开的经脉和骨骼，在叶开的体内疯狂游走。
    这道理就跟炖肉一样，如果平时不是坐着就是躺着跑着的话，这个锅是没有动力的，但如果一旦跑了起来，这个锅里面的动力就足够了，肉和骨头就能炖熟了。
    叶开的身体就像是一口锅，里面的肉和骨骼和经脉就像是锅里面的食物，现在正在经受着千锤百炼。
    就在一晃神的功夫，叶开已经留了满身大汗，沿着大草原跑了将近三百多里地，这其中有树林，小溪，却也都是一眨眼。
    如果此时二郎神细心观察的话，就会看到一个让自己无比震惊的事情，那就是叶开整个人身上都是水，仿佛刚刚游完泳一样，从头顶到脚底板，就没有一处干的地方，整个人更是边走边滴水。
    叶开虽然流的汗十分惊人，但他却丝毫不觉得累，只是有点渴，而且越跑越有劲儿，越跑越精神，越跑越亢奋。
    跑步的过程中，叶开甚至能够感觉到自己体内的元气仿佛如同铁锤一样，在不断的敲打着自己的经脉和内脏，身体里变的愈发坚韧，乃至于越练越强。
    这一晚上的奔跑。
    能够让自己的实力上一个大的台阶，叶开越跑眼睛越亮。
    涂山，玉皇大帝，我来了！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第201章 到达涂山城，玉帝老儿纳命来！
    虽然朝歌距离涂山距离八百里左右，但叶开和二郎神两个人日夜奔袭之后，到也没有多久就到了位置。
    一眨眼。
    守卫朝歌的任务还剩下八十多天，但假如要是完成了现在的这个任务，那守卫朝歌的任务就很容易了，毕竟敌人都没有了，随随便便混日子就可以了，跟苏妲己每天唱唱歌，叫范冰冰等人一起吃吃火锅唱唱歌就可以了。
    这涂山多少也算得上是易守难攻，只是没想到，它的城墙居然能够达到三十多里地，一望都看不到头。
    这三十多里地，有什么各种阻拦，各种关卡，如果放在现实世界里，那是谁也无法突破的，不夸张来说，就算是几十万大军来了，也要被这战线给拖垮了。
    但这战线太长，城太大，兵又有限，毕竟还没有过后的十万天兵天将管一切呢，所以这就到处都是破绽，叶开和二郎神两位顶级强手，翻墙潜入，当真轻而易举了。
    这昊天大帝原本是鸿钧老祖座下的童子，战斗力本来不高，但你耐不住人家有背景啊，所以昊天大帝战斗力也是可以的。
    虽然算不上是顶尖战力，但也算得上数一数二的人物了，尤其是比较擅长使用法术，只不过现在光杆司令比较尴尬而已。????但要是想奇袭战术的话，也就只能是现在了，因为等到封神榜结束之后，天庭少说也有多少万的战斗力了，到时候除非是孙悟空那种顶尖大神了，否则都别想了。
    只不过叶开特别好奇一个事情。
    那就是孙悟空实力到底怎么样？因为你看啊，孙悟空和二郎神在大闹天宫的时候打了个平手，那么二郎社你现在应该是七星顶尖快突破八星的样子，如果等法的话，孙悟空应该也就是七星顶尖八星的水平。
    但天庭绝对不是一个七星就能摆平的水平啊，所以说日后二郎神在天庭必定又提升了自己的实力，这是一个最简单的问题，难道说成仙还能够提升实力？
    ……
    叶开陷入了沉思。
    二郎神边走边和叶开解释情况。
    由于现在战局的原因，所以不管什么样的情况都需要快速解决战斗，实际上两个人一夜奔袭八百里已经是极限了，所以在到了涂山的时候应该是凌晨，稍作休息之后就需要直接去跟那个昊天大帝商量了。
    不成功，便成仁。
    能讲道理就讲道理，没法讲道理就用拳头让他明白，到底谁是大哥。
    爷，已经愈发的深了。
    地面的草地上，还有着微霜。
    叶开和二郎神两个人却能在这寂静的草地里疾驰如风，不发出一点声音。
    这都是因为叶开和二郎神两个人本身实力比较高的情况。
    风驰电掣之下，到了凌晨的时候，两个人已经逼近了涂山的四十里防线。
    那高达巍峨的城墙，已经出现在了两个人的面前，一直以为涂山是一座山，却没想到原来涂山居然是一座城。
    看一下日头所显示的时间。
    此时正是凌晨四点左右。
    叶开和二郎神两个人，靠着一双肉腿，从朝歌城，居然直接跑到了涂山！换算成现代的距离，不亚于从内蒙古跑到俄罗斯！
    看着涂山的城墙，简直比起朝歌城都要差不了多少，叶开一身的汗水，也早都已经蒸发殆尽，仿佛什么都没有发生过一样，经过一夜的奔袭，叶开的双脚也多多少少有一点脱力，在看那二郎神，也好不好哪里去，只不过是这次奇怪的地方在于，她并没有带着哮天犬，说起来这二郎神看着还真是春意盎然，让人有一点控制不住自己啊。
    呼……
    二郎神和叶开找到了一个僻静之所，坐在原地调息了一阵子后，终于是缓好了力气，略作调息之后，二人又向着城墙的方向飞掠而去，目标，直指昊天大帝！
    二者趁着雾色，跳过了护城河，站在城墙地下，凝视城墙。
    这涂山归根结底是比较太平的地方，比起朝歌城就不知道要差出多少水平了，再仔细一看，涂山城头，都没有什么灯火，大片区域，都是黑乎乎的一片，城墙上唯独有一个士卒，也打着哈欠，坐在椅子上，摇摇欲坠，整个寿春城，完全没有设防的感觉。
    但叶开和二郎神两个人却丝毫没有大意，因为这好歹也是日后的天庭，鸿钧老祖在人间办事处的存在，说不好这个看门的就是个五星高手六星高手什么的，所以能小心一点自然是不能太嚣张的。
    因此叶开和二郎神两个人都是深吸一口气，抓着城墙一步一步攀登上去了，试想这么一个画面，两个绝世强者，面对城墙的时候，居然是采取了最原始的攀爬……
    好在二郎神斗法能力比较丰富，对于自身道力的运用已经出神入化，而叶开更是比较精细研究武功，所以两个人都是掌心生出莫大吸力，跟火影忍者查克拉一样，牢牢的吸附在城墙之上，尤其壁虎一样，贴着城墙，搜搜搜的就爬了上去。
    悄无声息的上了枪头，叶开和两个人王者城里面陷入了沉思。
    这硕大一个城墙，该说是大气好么，还是说寒酸好呢，居然一眼望下去都没有看到斥候巡逻，可以说得上毫不设防，更尴尬的是，许多的地方都是一片漆黑，很多的屋子连灯都没点开，仿佛一座空城一样。
    ……
    这涂山城虽说人比较少，但开着灯的屋子还算挺多，而且这涂山城里面建筑贼多，少说也有千八百个，比起那故宫都少不了多少，这茫茫多的建筑物，要怎么去找啊？
    叶开顿时有点说不出什么话了，他问旁边的二郎神:“你知道昊天大帝在哪个屋子里吗？不然咱们一个一个屋子找过去，估计等找到了咱们都八十了……”
    二郎神也是无奈的笑了笑:“只能慢慢找了，不然也没有办法啊。”
    这一笑，当真是恰如忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
    叶开忍不住开始仔细打量起二郎神的长相起来，才发现这二郎神为什么会有现如今这种长相的感觉出来。
    具体来说，就是这二郎神美的十分高级，十分冷艳，当然是女装状态下，因为叶开发现了，这帮神仙变身之后，尤其是变身成异性的时候，都会有一个固定的样子。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第202章 你好，自我介绍一下，我叫三圣母
    侍卫肯定是不能下手的，那就只能找宫女之类的了，这硕大一个前天庭办事处，居然也没有太监，想来也对，天庭怎么会有太监呢？太监存在的意义是防止后宫三千佳丽别按捺不住寂寞红杏出墙绿了皇上，这天庭别说绿不绿的了，交往都不让……
    正在这时，叶开和二郎社忽然看到前面有一个穿着宫女样子的少女，正在那里走着路，东张西望，仿佛在看周围有没有人的样子，一看就有什么隐情在里面。
    估计是思春的宫女？
    又或者是偷吃的小野猫？
    管不了那么多了，叶开和二郎神两个人互相点了一下头，瞬间就做出了决定，拉着这宫女做指路的！
    还没等叶开出手，二郎神就向一阵风一样，跑到了那宫女的身后，反制住那宫女的双手，右手变出一把缩小版的三尖两刃刀，横在那宫女的脖子下面。
    “别出声，别反抗，不然瞬间就够你死上无数次的了！”
    “我问一句，你答一句，不管说那些有用没用的，知不知道？”????叶开在旁边看傻眼了。
    大哥你这是有多熟练啊……
    怎么眉头都不眨一下的啊……
    看着就像资深刺客一样啊……
    再看那宫女，仿佛这个时候才反应过来，娇小的身躯微微的颤动了一下，轻轻的点了点头，说回来他怎么不喊救命呢？
    叶开和二郎神也同时在这个时候发现了这个问题，二郎神老脸一红，当什么都没发生，这宫女估计也是一切发生的太快了根本没来得及思考，连喊救命都忘了。
    二郎神这时候才补上一句。
    “现在开始你不许乱说话啊，不然我该杀你也还是要杀的，反正不管怎么样你都必须听我们的话，否则，哼哼，你自己掂量着办，你吃不了兜着走！”
    二郎神这时候有有了那种仿佛自身刺客一般的自觉，还把三尖两刃刀在那宫女的脖子上轻轻的压了一下，几乎是一瞬间，那宫女的脖子上就见血了，看的叶开还有点心疼，你说这二郎神怎么辣手摧花呢！
    “我……我只是一个普通的小宫女，我什么都不知道我，我只是你想吃一点东西，你问我什么我都告诉你，只要你别伤害我，我什么都说，我什么都说！”
    宫女几乎是颤着音说出这些话的，很明显被吓坏了，这宫女的声音倒是很好听，尤其黄鹂出谷，清脆委婉，像是凤玲一样的声音，叮铃铃的。
    二郎神还在尽职尽责的做一个刺客的任务，他问道:“你是普通的宫女么……好吧，那我问你，你知道昊天大帝的住处吗？告诉我！不然有你好看的！”
    宫女颤音道:“玉皇大帝吗？”
    二郎神道:“没错，知道吗？只要你说出住处，我就放了你，并且不会为难你，如何？只要你听话什么都好说。”
    宫女忽然之间道:“你们找玉皇大帝干嘛？莫非是哪路的妖魔鬼怪，想杀了昊天大帝提高自己的知名度？”
    二郎神威胁道:“那你就别问那么多了，乖乖听话，才有活路走！”
    宫女忽然之间笑了:“你们莫不是没有什么社会经验吧？我告诉你，这昊天大帝可是鸿钧老祖坐下的童子，你们要是对昊天大帝出手，就是得罪了鸿钧老祖，到时候可是吃不了兜着走的，你们可要好好想想啊！”
    二郎神还想说点什么。
    叶开却突然之间道:“居然敢直呼玉皇大帝的名号，而且还知道他背后的关系，你一定不是普通人，说，你到底是谁！”
    想来也是这样啊。
    哪个普通的宫女敢直接说自己的主人是老李老王之类的吗？
    而且这宫女虽然颤着音，说话却还是很到位的，一个普通的宫女，在这个情况下，一般都会直接求饶了，怎么会在这里还说这些有的没的呢？
    再说在这午夜凌晨的，这宫女一个人走在，怎么想也不正常啊。
    所以综上所述，这宫女要不就是是在是一号人物，要不然就是心理素质相当出色，以至于在二郎神面前都不落下风。
    要知道，昊天大帝，或者不如说是玉皇大帝，在叶开和二郎神眼里那就是一个普通人，可在这帮宫女守卫眼里，那可是三界主宰，妥妥的老大。
    所以当二郎神问出昊天大帝在哪的情况下，这宫女应该是哭着求饶说自己不知道，现在居然敢问这俩人是什么目的？
    因此叶开感觉这宫女实在是不正常，现在再仔细想想，这宫女的颤音仿佛也是装出来，并不出看着那么害怕。
    听到叶开这么问，那宫女无奈了，道:“我……我只是……一个普通的……小宫女么，你们别……想太多啊。”
    得，这就是装的了。
    这小宫女还不承认。
    “是吗？”叶开准备装了一下，走了过去，装模作样道:“看来，你这小宫女，是负隅顽抗，不见棺材不落泪了！”
    说着，叶开也变出了自己的方天画戟，做出一副要对宫女下手的样子。
    我就不信你怕不怕！
    这一招过来果然有效，那宫女看装不下去了，总不能拿自己的姓名开玩笑，去看着俩杀手是不是真的能下去手，只好无奈的叹一口气道:“好吧好吧，我都招了，你们别杀我，我还没活够，还有大好的青春年华。”
    行吧，这宫女还真是心理组织够强，在这个状态下都说话一套一套的。
    二郎神也松开了手，叶开和他站在宫女的面前，仿佛老师似的问这个宫女:“你从哪来，到哪去？干嘛的？”
    这话是二郎神问的，叶开琢磨他问的不对，叶开生怕这宫女直接原地一跳，开始唱起来，正月里来是新年……
    得了，还是问最关键的吧。
    叶开问道:“你来干嘛的？”
    说不好她也是同盟战线的呢，也是来对玉皇大帝下手的？
    结果这宫女居然说道。
    “我啊，我是玉皇大帝的外甥女，名叫三圣母，此次来到这，是为了来找我哥哥居住的地方，偷出两个仙丹出来，给我的夫人吃，让他长寿无疆，活的久一点……”
    叶开一听这个傻眼了。
    玉皇大帝的外甥女，三圣母……
    这是沉香他妈？被压华山那个？
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第203章 终于商量完毕了，决心还是要去找昊天大帝。
    得了，叶开还真不知道该说点什么了，因为这人居然是三圣母。
    要不要告诉她过后会发生什么样的情况呢，比如她和她老公生了一个孩子，叫做沉香，过后天庭建立完之后她会被压在华山底下什么的，被压几百年的那种……
    别看你现在少女的很啊……
    过后你可就变成欧巴桑了啊……
    唉。
    叶开叹了一口气:“得了，我有一件事情不知道告不告诉你……”
    还是应该告诉她比较好一点吧，比如沉香是个小帅哥，以后她会有个儿媳妇儿叫小狐狸，你眼前这个人就是你哥，帅的一匹，感天动地，给你儿子变厉害了那种的……
    得，现在就有一个问题了。????按照这种逻辑来讲，三圣母就是二郎神的哥啊……可这两个人看着怎么像不认识一样子的呢，难道是后认的么……
    那宫女也是一副满头问号的表情，你问我这个干什么……
    叶开一看话题有点僵，立马问了一个比较普遍的问题:“你爹是谁……”
    对啊，仔细一看，玉皇大帝是三圣母的舅舅，三圣母是玉皇大帝的外甥女，既然天庭不让处对象，那玉皇大帝老弟怎么能处对象，还有一个三圣母的呢……
    这天庭仔细一看乱的很啊。
    宫女又是一副一脸问号的表情。
    这次轮到二郎神也蒙了。
    叶开发现这个问题实在是问的很尴尬，因为别说三圣母他爹和二郎神他爹的问题，就算人家兄妹是德国骨科也跟咱们一点关系都没有啊，你操这个心干嘛？
    不过实在是这个问题很迷，因为玉皇大帝貌似可没有弟弟，难道二郎神和三圣母也是石头里面蹦出来的么……
    所以。
    叶开假意咳嗽了两下，对二郎神说:“没事了，你问你的吧……”
    二郎神这时候也发现自己说话没重点了，于是找了个关键点问道。
    “你要干嘛？”
    那宫女倒是挺不耐烦:“我不是说了吗，我要找出玉皇大帝的具体位置，然后偷取仙丹，给我的夫君服用……”
    二郎神纠结道:“行吧。”
    三圣母语气顿时变的矜持了起来:“知道我是三圣母，还不赶紧松手求饶？再造作什么？不然那不要怪我不客气！”
    二郎神道:“为什么？”
    “这还用说？”三圣母眉毛一挑:“我本身也是五星高手，要不是怕惊扰了周围的侍卫，分分钟动手拿下你们，我的哥哥则是鸿钧老祖坐下的童子，未来天庭的总扛把子昊天大帝，你若是为难与我，我的哥哥必定不会饶了你们，然你们三界都再无容身之所！”
    叶开哈哈笑道:“昊天大帝很了不起吗？别人怕我倒是不怕的，说到底你那哥哥还欠我人情呢，你嚣张个什么劲儿？”
    说来也对，这小妮子估计还不知道以后他哥已经混成了老猥琐……
    二郎神听之后也是呵呵一笑:“如果真是那样，我反而要欺负欺负你了，正愁没人跟我打架呢，赶紧叫你哥来跟我比划……”
    还真没看出来，这三圣母也是个不依不饶的主，当然，现在她看着就跟普通的宫女没什么太大的区别，除了算得上眉清目秀一点，实际上，如果是平时的三圣母，那可以算的上是天界数一数二的大美女了，女神级别的，天界仙女那么多，三圣母也说得出口。
    不过，也就仅仅如此了……
    如果换做一般人，这个时候说不好会害怕一下，但是如若是叶开和二郎神，则是完全没有什么感觉。
    原因无他。
    这叶开就是穿越过来的人，在这世界就算作多大的妖都没问题，过后全部都一笔勾销了，可谓是人死债清。
    而二郎神，不管是现在商周时期打架，还是过后上了天庭当官，那都是天界实力总扛把子的类别，只有他打人，没有人打他，孙悟空再厉害，刚开始也是跟二郎神打了个五五开，过后等到二郎神公休的时候，孙悟空才大闹天庭成功。
    因此，三圣母的话不仅没有吓到叶开和二郎神，反而让他俩心里更有谱了一点，这不是普通的宫女就好办了，找玉帝老儿所在的方位也比较容易了，毕竟是自家人。
    所以，二郎神不仅没有把三圣母放开，反而是威胁道；“你这样更好，还是那句话，刀剑无眼，你可要小点心，不然不说杀了你，就算是把你这美妙的小脸蛋刮花了，那也是十分让人心疼的事情……”
    二郎神现在还是那女装后的景象，说出这段话的时候真的别有风情，就跟那恶毒皇后对白雪公主哄骗吃红苹果似的……
    “你！”三圣母眼睛一瞪，扭动着脖子，哽道:“你！你们！大胆！”
    叶开这时候来了流氓脾气，露出一脸淫笑:“我就大胆了怎么着吧……”说着，他故意摸了摸三圣母的脸蛋，真别说，可以说得上肤如凝脂，特别有手感。
    在场三个人，二郎神虽然本身是个男人，但此刻为了伪装，已经变成了女身，所以从精神上摧毁对手的这个角色，很明显就成了叶开的戏份，果不其然，叶开这话一说出口，明显能看到孙尚香的香肩颤动了两下，多少还是有点恐惧的，因此她道:“好，我都告诉你们，你们可别真动手……”
    二郎神对叶开悄悄竖了个大拇指。
    只不过，两个七星强者，在人家家门口，绑架一个小美女，还是没见过世面的那种，多多少少还是不好意思说出去。
    就在这时，三圣母突然问道:“你们是要刺杀玉皇大帝吗？”
    叶开表情严肃道:“那当然是……假的！昊天大帝跟我无冤无仇，我何必非要你哥哥死呢？实际上就是我们两个受人所托，要比较隐秘的给他带一句话而已，所以你放心，我们并没有恶意，你带我们去就可以了。”
    “好吧，你们你们这么说了！”三圣母说话倒是很爽快:“既然你们都这么说了，我那哥哥虽然不靠谱一点，却实在是没有做什么坏事，我也不相信会有人对他不利，我现在就带你们过去吧，不过一会真见了我那哥哥，你们可千万不要说是我引路的啊。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第204章 来者何人，报上名来！
    “好好好。”叶开随便打赢两句，便道:“美少女，还请带路吧。”
    “等下。”三圣母忽然道:“让我带路可以，但是有一个事情咱么要商量商量，如果你们许可，我才带路。”
    得，没看出来这要求还挺多。
    “商量什么？”叶开问道:“如果要求过分那可就算了啊，我们随便找一个宫女照样能领路，不一定非要你。”
    “话可不是这么说的。”三圣母甩着自己的小辫子:“如果你们真的缠住了玉皇大帝，我想拿一下我的仙丹，也不过分吧？”
    二郎社你点头:“不过分。”
    “那就行了，你们找玉皇大帝的麻烦，聊你们的事情。”三圣母说:“我找我的仙丹，救我的老公，没毛病啊。”
    听到这。????叶开不禁哑然失笑。
    玉皇大帝可能有了一个假妹妹，不过貌似说的也没毛病，人家本来就是来取仙丹的，不是有一句话说的好么，嫁出去的女儿泼出去的水，身心都是老公的了。
    既然已经商量好了。
    三圣母便不满意的嘀咕了两句，头一甩，对二郎神表情那叫一个凶:“我都答应你们领路了，还在这里把刀架我脖子上干嘛？万一伤到我了怎么办？”
    一看这还开始讹人了，叶开赶忙示意二郎神把那三尖两刃刀拿开，对三圣母说:“得得得，大小姐，你带路！”
    “哼，算你们识相！”三圣母俩手一甩，走出角落，对着叶开二人道:“有事儿要先说明啊，就是一会让你们如果被抓到了，千万不要说我的名字，不然你们吃不了兜着走，他们会加倍惩罚你的！”
    “好好好。”叶开无奈的说道:“你只需要带路就行了，别的你都不用管。”
    二郎神则是从头到尾秉承了一个我是御姐我不说话的原则。
    三个人就在这午夜里无声的潜入了涂山城内，其中还绕过了两队警卫，不得不说，这三圣母对涂山里面还是很轻车熟路的，什么时候会有守卫巡逻，什么时候会有机会溜过去，什么时候应该藏在什么地方，甚至什么房间有人没人都一清二楚。
    这可大大节省了三人的时间。
    毕竟这涂山城不比普通的地方，隐身术不一定能好用，说不好人家门口就放个照妖镜呢，到时候被发现了就前功尽弃了，所以这个或许可能有，谁都不感赌。
    随着潜入越发的深入，在经过几条曲折的长廊之后，终于要到达了玉皇大帝所处的方位，慢慢的，守卫越来越严密了，而且守卫的等级也直线提升了起来，慢慢的出现了六星的强者，所使武器也不尽相同。
    这些精锐的守卫，显然就是天庭里面的压箱底的能力了，总不可能硕大个涂山城没有能够拿得出手的士兵，虽然现在过得貌似挺撂倒的，但日后昊天大帝可是三界主宰，坐拥十万天兵天将的大哥级人物。
    不过这最后的守卫力量，依然没有超过七星的强者，六星仅仅也就只有是三个，可以看出来涂山依旧不如后代的天庭那么高手如林，想来也正常，六星强者，在这商周时代只要不自己作死，吃香的喝辣的都不成问题了，商周加一起也不过几百个而已，六星强者虽然比起七星强者要有所不如，却依旧是世人眼中的高手啊！
    好在，知道了这守卫的力量以后，叶开和二郎神是深深的舒了口气，看来这次潜入作战并没有想象中那么复杂，甚至可以说，是比较简单一点的，哪怕被发现了也没有关系，凭借自身实力，叶开和二郎神绝对能够全身而退，甚至在涂山城跑上两圈。
    “到了！”
    正当叶开和二郎神两个人疾步飞行的时候，三圣母忽然之间给两个人拦了下来，藏身到一个墙角盛开的樱花树里面，指着前方一座富丽堂皇的宫殿说:“就是这里了，昊天大帝每天早上都要批阅奏章，现在正好凌晨，时间对的上。不过说起来，现在整个涂山城就这么两个人，我这老哥到底在批阅个什么奏章呢，很奇怪啊……”
    叶开和二郎神刚准备重新下去，三圣母忽然之间手一拦，道:“等会，你们小心一点，看到底下那个巨汉没？”
    巨汉？
    叶开顺着三圣母的眼睛看过去，确实是发现了一个比别的守卫都要高一个头的守卫，长的五大三粗的，看着壮实得很。
    “那就是我哥哥现在身边唯一的大将路人甲了，额，六星强者。”
    六星强者啊……
    不过这名字是什么鬼。
    路人甲？
    好恶俗啊……
    仔细想一想，玉皇大帝本来就是因为没什么家底才找老大哥要封神榜的，这么一考虑也就情有可原了，如果身边直接有各种大将那就不需要建立天庭了……
    可惜，不用太久，只是过个三五年，玉皇大帝身边就已经会有各种小弟了，只不过现在，还只有这么一个路人甲。
    这可这是悲伤啊……
    “接下来应该怎么办？”二郎神问叶开:“你进去还是我进去？”
    果然是这样的一个作战，两个人有一个人看门守着门卫另外一个负责进去跟昊天大帝直接聊天，必要的时候动手打架。
    二郎神还是先问了一下叶开，原因倒也说得过去，因为二郎神明显不是那种靠智商行走江湖的类型。
    叶开叹了口气:“行吧，还是我冲进去跟他们商量比较好一点。”
    这样确实是比较好的结果，二郎神在外面负责打架也比较靠谱，再说万一刘老六是扮猪吃老虎就会很尴尬了，直接发现了二郎神是女扮男装，之后就结下梁子了。
    “但是啊。”叶开又道:“虽说已经来到这里了，但我直接潜入进去肯定是不靠谱的，所以咱们还是要跟他们打架的。”
    说着，叶开手一推，直接把二郎神给推了出去！所有的守卫看到二郎神的那一刻，都蒙了！
    涂山城，居然来刺客了！
    天啊，这可是鸿钧老祖弟子的地盘啊，而且昊天大帝算得上三界老好人，基本没有得罪过人，为什么会有刺客来的？
    “来者何人！报上名来，若不束手就擒，我们就要来硬的了！”
    众守卫问道。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第205章 这帮人怎么都不按照套路出牌？
    二郎神这出现相当的有震慑力，仿佛平地惊雷一般，直接就把所有人都注意力都吸引了过去，所有人都是一个震惊的表情。
    旁边的三圣母也看傻了。
    这两位大哥是什么节奏啊！
    居然直接能跳下去，这是有多拿玉皇大帝不当回事儿啊……好歹也是未来的三界主宰，拜托你们给个面子星妈？
    而且你来可是刺客啊。
    刺客这种东西，可是要偷偷的潜入才是刺客吧？这么大张旗鼓的直接冲了上去，已经是强盗所为了吧？不靠谱啊这个！
    现在别说找玉皇大帝麻烦了！
    连活着跑出去都成问题了！????仙丹也不可能又了，自己的老公的寿命可怎么办，说不好之后又要人鬼永别了，自己十八岁的时候，老公十八岁，自己十八岁的时候，老公已经八十岁了……
    就在三圣母气的跳脚的时候，叶开却比了一个嘘的手势，意思让三圣母先看看情况再说，不要着急。
    再看那二郎神，显然和敌人已经开始起冲突了，几乎所有的视线都落在了二郎神的身上，可以说的上是万众瞩目。
    “来者何人，报上名来，为何擅闯涂山城，你可知道，这是玉皇大帝的麾下！玉皇大帝的老大，可是鸿钧老祖！”
    路人甲暴喝，从腰间抽出两把大刀，站立起来，对着二郎神道。
    二郎神则是哈哈一笑，甩了一头长发，甩出了三尖两刃刀，对着路人甲道:“路人甲，你还记得我吗？”
    “你？”路人甲疑惑道:“听语气耳熟，但我可不认识你这么标志的女孩子，或者说，你是我哪个喝醉了曾经发生过情绪的小姑娘？哈哈哈哈。”
    其余守卫听到路人甲这么多，都纷纷附和道。
    ――是啊是啊，莫不是大将你曾经的姘头吧？哈哈哈哈，到底发生过什么事啊。
    ――是啊，这小姑娘张的好标志，没看出来，大将你还挺有艳福的啊，羡慕羡慕。
    ――只是我一直以为大将你喜欢的是小萝莉那样的，却没想到你还是个御姐控啊，哈哈哈，这就很奇怪了啊。
    路人甲也是摸了摸头，一脸贼笑道:“所以说，你是谁，来找我？”
    二郎神看着这帮人在哪里调笑，并没有搭话，而是拿着三尖两刃刀在头顶上耍了个刀风，笑道:“那这个武器你还认识吗？”
    武器？
    三尖两刃刀？
    叶开和三圣母在旁边只是看的满头雾水，却见那路人甲忽然之间看到二郎神的武器，眼睛里顿时布满了震惊。
    他原本正是双手握着两把大刀，此刻手却已经有点微微颤抖了，因为在她看来，这个武器，三尖两刃刀，怎么有点眼熟……
    在仔细判断了武器到底是什么样式之后，路人甲忽然之间身上爆发出轰然的罡气，浑身一僵，眼睛瞪大，惊呼道:“你来这里干什么？有什么目的！你居然是杨……”
    这个杨字刚刚出口，二郎神身上的真气便排山倒海般压在了路人甲的身上，导致了后者直接连话都说不出来了，只能是拿刀抵挡住二郎神那滔天的罡气。
    二郎神此时表情却十分的轻松，他对着路人甲竖了一个食指，悄声道:“嘘……我的身份是秘密，你不要乱说哦。”
    再看那路人甲，怎还有说出话的道理？站着就已经很不容易了。
    这难道就是七星和六星的差距？
    仅仅一星，居然就已经形成了碾压的态势，让在场的人都愣神住了。
    原来在许多年之前。
    路人甲曾经和二郎神对战过。
    二郎神是阐教的三代弟子，路人甲则是截教的四代弟子，曾经有名有姓，相当自负于自己的实力，因此去找阐教三代弟子里面最出名的二郎神进行了比较，却不想自己是被完全单方面虐杀的那一个，因此对二郎神相当的惧怕，甚至改了自己的姓名，变成了路人甲，对三尖两刃刀，自然也是认识的。
    此时此刻再见到二郎神的三尖两刃刀，那自然是相当的害怕的。
    尤其关键问题还是。
    曾经路人甲和二郎神比武的时候，毕竟是点到即止，不会有什么生命危险，但现在，这可是真正的战斗，路人甲对着自己的实力是有谱的，根本就不是二郎神的对手！
    怎么办？怎么办？
    路人甲感觉自己额头上都有汗流了下来，这实在是一个很棘手的局面！
    可惜二郎神没有再给路人甲思考的机会，前者原地一踏，举者武器就对着路人甲冲了过去，伴随着崩山之势。
    路人甲见状，赶紧举起武器挡住自己的胸口，却不曾想到。
    当！
    随着金铁互相碰撞的那种独特的铁声响起，众人都没有想到，二郎神居然拿着一个长柄武器直接将路人甲整个人给击飞了起来，路人甲两米挂零的身高，此时此刻，居然如同纸片人一般，直接被击飞了起来。
    二郎神站在原地，单手拿着三尖两刃刀，还是保持着出刀的姿势，众人却都已经看傻眼了，因为再看那路人甲，摔倒在地上的时候，身体软的仿佛一个火腿肠，嘴角流出鲜血，竟然已经气绝身亡了。
    事情几乎是眨眼发生的，哪怕是叶开或者三圣母，还是在场的所有侍卫，都没有反应过来，谁都没想到，居然是秒杀！
    二郎神居然仅仅一招，就把路人甲给原地轰杀了！众人都傻眼了！
    过了约三十秒后，其余的士兵们，方才惊醒过来，赶忙拿起武器，慌乱的组成了一个防线，守在房子的门前。
    ――所有人集合过来，围在寝宫周围，快，保护殿下！
    ――再来几个人，去看看路人甲将军怎么样了，有没有学医的，去给路人甲将军医治一下，快去快去！
    ――再去几个人，把别的巡逻队伍都叫回来，剩下的人，跟我一起保护陛下！
    看着底下这帮人迅速的达成了一个战线，房子顶上的叶开泪流满面。
    不是，二郎神，我让你下去是吸引人的注意力，正常剧本不是你会跟人家比划一阵，把所有人的注意力都吸引过去吗？
    怎么现在这帮人不跟二郎神比划反而去看着昊天大帝的门口了？
    这帮人怎么都不按套路出牌啊？
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第206章 你好，昊天大帝就是刘老六，刘老六就是昊天大帝。
    一片纷乱之中，士兵们纷纷都看傻眼了，他们在这时候也终于回过神来了，发现这里面最为关键的问题，那就是。
    这个一招就把自己这方路人甲大将给摆平的是什么人？这么厉害？
    众守卫连忙问道。
    ――你是什么人！
    ――为何犯我涂山城！
    ――你可知道这是鸿钧老祖坐下弟子昊天大帝所在的城市，你现在过来，是自寻死路，赶快退去，可饶你不死！
    ――是啊，赶快走！
    ――我竟告诉你，不要过来啊，ur安小心我们把你大卸八块，而且你一个人再怎么厉害也不会是我们一群人的对手！????――我们平均实力可都是五星的强者！就算你能够瞬间秒掉我们大将，也不可能把我们这帮人瞬间秒杀，而且你只要你不能秒杀，过后我们就可以叫人来报仇了！
    叶开在旁边听的脑袋都大了。
    这是什么鬼东西。
    大海啊你全是水？
    怎么说话一点逻辑都没有！
    不过这情况倒真的是很尴尬啊，如果没说错的话，自己是不能悄无声息的潜入进去了，因为会有很大危险的样子。
    正常情况下应该是二郎神跟对方缠斗半天，把所有人的注意力都吸引过去才对，现在算是什么情况啊魂淡，真的是，头疼。
    三圣母在这个时候却反应过来了。
    美目之中，满是震撼。
    ――怎么可能？这两个人是谁？居然一下就能给路人甲大将给秒掉了？路人甲看着虽说能力比较差，但也有六星初级的水准，怎么可能……一招都没有扛下来？
    ――再仔细看看周围这两个人，看着也很奇怪的样子，换做正常人也怎么可能去找昊天大帝的麻烦呢？可能他们并不是真正的刺客，而是另有隐情过来的？
    ――最让人震惊的莫过于，这个瞬间秒掉路人甲大将的人，是女人啊！
    ――自古以来，只要是女人，就应该偏智将那类的人，没有哪个女人是靠能打在社会上生存打出名气的，这个人到底是你什么人呢？普通女人能够练出来七星的实力吗？
    虽然心中震撼，但三圣母这个时候还是选择了吧所有的问题全部都深埋在心底，原因也很简单，越是不懂，越要沉默。
    因为你问了不一定别人会告诉你。
    别人说不好还会嫌弃你问的太多。
    不过现在这个情况可以说的上是最好的情况了，平时自己潜入根本达到这种情况，而且自己曾经也潜入过很多次了，基本上每次都是无功而返，只有这次，说不好可以成功了，因此三圣母也是拿出一块手帕，蒙住自己的脸，突然之间跳到了外面，大喝一声。
    “呔！”
    “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
    ……
    这台词怎么这么古老。
    再看那孙尚香，竟然不知道从哪里已经掏出来两个圆轮，原来是武器乾坤圈，她偏偏然的落在了地板上，一把扯掉身上伪装的宫女穿的普通长裙，露出里面穿着的紧身皮夹，黑红相间，分外的妩媚妖娆。
    二郎神看到旁边的对这个三圣母也是一愣:“你……？”
    三圣母眨了一下眼睛，假装很熟的说道:“哎呀，哥哥，你忘记了吗？我是你妹妹啊！你现在有事情，我当然要帮忙啊！”
    二郎神愣了一下，随后道:“……你这么说。”接着又拍了拍脑袋，哈哈一笑:“是啊是啊，来，妹妹，跟我共同作战。”
    在墙上的叶开满头黑线。
    总有一种自己见证了历史的感觉。
    如果没说错的话，这就是这俩人成为兄妹的开端吧……
    万万没想到，堂堂二郎神和三圣母居然是因为一起潜入天庭的时候结识的，并且误打误撞成为的兄妹……
    好吧。
    叶开无奈的擦了擦额头上的汗。
    接下来就该是自己的戏份了吧？
    因为三圣母的出场无疑的吸引了所有人的注意力，要想潜入到内室就是现在的事情了，就再也开刚刚准备下去的时候，忽然看到三圣母对着自己眨了眨眼睛，接着用口型说了两句话，叶开自己也顺着那个嘴型开始翻译出来，原来三圣母说的是。
    ――仙、丹、的、事、情、就、拜、托、你、了！我、相、信、你、哦！
    说着，三圣母又把手里的两个乾坤圈碰在一起，发出那种只有铁器在一起撞击才会出现的清脆响声，再次将所有人的注意力全部吸引了过去，叶开点了点头，就在这时候潜入到了内室里面。
    再看后面，二郎神和三圣母已经跟侍卫们打作一团，双方拿出兵器互相交战。
    镜头一转。
    内室中。
    叶开正在到处闲逛。
    有句俗话说得好，家有房屋千万所，睡觉只需三尺宽，有钱有什么用？
    有钱能为所欲为啊！
    这么多屋子就是证明啊！
    叶开在里面并没有直接去找昊天大帝，因为他还是要想着先去找一下三圣母的仙丹，毕竟人家为了自己都成为诱饵了。
    寿命论一直是个奇怪的东西啊。
    不说人鬼恋，只要是人妖恋，别管最后结局多美好，都躲不开这种寿命论的结局。
    不过自己之前看书好像说是有了沉香的存在，三圣母的老公生死簿被毁了？
    不重要了不重要了。
    自己先完成三圣母的委托就可以了。
    就在这时，叶开忽然之间看到了一个熟悉的身影，是一个老头。
    穿着破烂的衣服，身材精瘦，长相猥琐，就差梳着一个标志性的三七分头了，叶开直接和他装了一个照面。
    那老头居然吓得原地跳了一下，连忙道歉道:“对不起，对不起……我就是一个普通的扫地老头，我真的就是一个普通的扫地老头，那你不要杀了我，不要杀了我。”
    ……
    如果换做正常人，基本上就会同意了，尤其还是这么一个胆小的老头，但换做叶开就不一样了，因为他和这个人是老相识。
    因为这个小老头正是叶开和三圣母以及二郎神哭找的人，昊天大帝。
    如果换做一个更众人皆知的名字就好一点了，因为眼前这个人就是那个坑害叶开变性了又有后续一系列破事儿的人。
    刘老六。
    这个天杀的刘老六。
    叶开捏紧了手里的大刀。
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第207章 给你三分三，就要上梁山，你还真膨胀了啊！
    叶开情不自禁喊道:“刘老六？”
    精瘦老头道:“啊？”
    “……”叶开强忍了以下自己心里想揍人的心情，对着刘老六道:“好，那我换一个名字比较耳熟一点，你就是昊天大帝吧？或者说是玉皇大帝？你比较喜欢哪个名字。”
    精瘦老头赶忙把手在眼前来回晃动:“我不是，我没有，别瞎说啊，我不是昊天大帝啊，我不认识那个玉皇大帝啊。”
    可看人根本就是刘老六吧……
    叶开无奈的叹了口气:“行，那你把我说的话复述一遍就可以了。”
    精瘦老头道:“什么？大哥，我真的不是昊天大帝，为此你让我说什么都可以我，说不是就不是，真不是。”
    叶开哈哈一笑:“来，你跟我一起说，昊天大帝是王八蛋。”????精瘦老头眉毛一挑:“你别过分了……你……我，我呸！”
    叶开指着精瘦老头，语气不容置否:“你就是昊天大帝吧！别骗人了！”
    “行，我就是，你能把我怎么着！”昊天大帝把手里的拖布一摔，气急败坏道:“你别太过分了，你以为我真会怕死啊！”
    说着，刘老六居然也从腰后抽出了两柄细剑，看着跟苏妲己那两把剑感觉差不多。
    原来昊天大帝还真是会武功的角色啊，不过到底是要叫昊天大帝还是刘老六啊，都好奇怪啊，现在刘老六貌似还没有被人叫做刘老六，而是被人叫做昊天大帝的样子。
    不过这老头是有多害怕，居然面对有人侵入的时候自己直接就要跑了……
    “你就是入侵者没错吧？”刘老六叹了口气:“你真的惹怒我了，我原本不想惹这么多事的，现在我就跟你拼了！”
    还真没想到。
    原本应该怂的不行的玉皇大帝居然在这个时候刚起来了，应该说是已经到这个情况下已经决定要跟人拼了么……
    在叶开看来，这个时候的刘老六还要更有骨气一点，后代那种刘老六，一看就跟混迹在街头巷尾跳广场舞的老头老大爷没有什么太大区别，现在看起来刘老六多少还是有一点帝王之气的，起码被人发现的时候已经准备跟叶开拼了的样子。
    既然是老相识的……
    叶开原本是不想打架的，毕竟能跟刘老六讲道理就讲道理，不过貌似现在是没有道理可讲了，因为人家就是一副我直接要跟你打架的架势了，有什么道理只能先打完架再说了，也是没什么办法的。
    拿出方天画戟之后，叶开摆了个bposs，看样子刘老六也不是一个普通人，怎么着成为玉皇大帝多少也有一点能力吧，初步估计应该是六星左右的强者。
    因此叶开已经运用起自己的罡气，缠绕在武器上，浑身皮肤，也在刹那之间，缭绕着丝丝血雾，看着分外骇人。
    刘老六怎么说也是老江湖了，当然不可能任由对方变身，因此直接拿出武器，冲了过来，叶开也是不紧不慢拿方天画戟抵挡。
    叮！
    双方武器相击，爆发出金铁相击打之声音，震的在屋外跟二郎神与三圣母作战的士兵为之一振，里面居然有人潜入了吗？！
    太可怕了！
    居然真的有人潜入了内室！
    这可是赫赫有名的涂山城，可以说得上是以后的天庭啊，这也太嚣张了！
    让叶开震惊的是。
    刘老六不禁挡下了叶开方天画戟猛烈劈砍下来的一刀，居然双手接着一动，那两把细剑直接就消失不见了，接着用双手硬生生的扛下了叶开的一刀！
    什么！
    叶开都看蒙了。
    自己，这是被空手接白刃了吗？
    不敢想象啊。
    该说是那个比较古老的台词，人在江湖片，哪能不挨刀，出来混，总要还的？
    这个就很麻烦了。
    自己以前光空手接白刃欺负别人来着，包括那四个小姑娘，现在倒不想居然被一个小老头给反空手接白刃了。
    不光空手接白刃，那刘老六反而是用手掌抓住了叶开的刀刃，手掌上面迸发出白色的气雾，应该是某种奇怪的道气，再之后，刘老六更是五指一捏，狠狠抓住刀刃，咔嚓一下，叶开那拿来当装饰的门面，也就是方天画戟，居然被刘老六一下给捏碎了！
    “什么？”
    不光空手接白刃！
    居然还把我的武器给捏碎了！
    这不科学啊，这是个假刘老六吧！
    战斗力怎么这么强啊！
    这时候不适合缠斗了，叶开直接退后一步，扔掉手中基本上已经被捏碎的方天画戟，迅速拉开了与刘老六的距离。
    后者则是看这样子，哈哈一笑，负手而立，直视叶开，冷哼道:“你现在知道我的能力了吧？如果心里有点数，就不要再跟我为难了，速速退去，我就当今天的事没发生过，否则，我就跟你鱼死网破，而且，就算你能打得过我，也是要得罪我的师傅，鸿钧老祖的，你就不害怕吗？”
    叶开则是眯着眼睛，仔细看着刘老六，心里面已经有无数的感慨了。
    怎么了，这情况不对啊？
    刘老六不是个搞笑角色吗？
    为什么现在会这么能打？
    而且这个空手接白刃，徒手碎钢刀的功夫，简直丧心病狂啊。
    这是回到了封神时代随便拿出来一个人都是大哥大级别的了吗？
    这刘老六看着就跟个小老头似的，按道理说不应该也会打架吧？
    而且这个白雾色的道气，看样子就不是什么普通的货色吧……
    “你怎么不说话了？是吓得没有话说得出来了吗？刚才不是还要大言不惭的偷入寝宫打算危害我的吗？现在怎么不说话了？”
    刘老六看着叶开的样子很满意，双手抱在胸前，跟个老干部似的。
    叶开犹豫的问道:“你……你真是刘老六？不对，你真是昊天大帝？这剧本不对啊……你怎么这么能打了？”
    “哦豁？”刘老六怒哼一声，皮笑肉不笑:“昊天大帝怎么就不能打架了？”而且刘老六好像演戏给自己都演来感觉了，居然拿腔拿调道:“大胆狂徒，居然敢直呼朕的姓名，知不知道，朕以后可是要统领三界数万生命的男人，而你，只是其中一个而已！”
    ……
    这还越说越来戏了！
    可恶的刘老六！
    叶开在旁边脸都快黑了。
    给你三分三，就敢上梁山！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第208章 这是个假刘老六吧？不光会攻击？
    “得了，你别那么多戏了！”
    叶开呛声道:“你又不是说相声的郭德纲，说那么多话干嘛，来，打吧！”
    再给这刘老六继续说下去。
    估计他能说出八百字的作文出来。
    “不过，果然玉皇大帝就算是一个老头，也是个能打的老头啊，平时还真没看出来，刘老六原来是一个这么强的角色么。”
    这商周大战。
    果然也是那个三星多如狗，四星遍地走，五星大街上都能遇到的世界啊……
    叶开摇了摇头，运气罡气，拿起双手，画了个太极的圆，在身体表面的罡气，这个时候也已经回到了身体里面，整个人变成了一个准备作战的状态。????刚才毕竟是老相识，叶开也不可能真对刘老六下死手，只不过咱们拿人家当老相识，人家可不认识自己，因此还是从大家上分真章来胜负吧，不然没个打。
    再说了，那方天画戟本来就战略意义大于实际意义，主要就是告诉别人我有个武器，因此，有没有问题倒都不大，叶开主要是靠手上功夫和别人打架的！
    最开始叶开刚穿越道商周大战的时候，除了手里的加特林，也是没有武器的！后来跟别人打架，一般情况下用的也都是双手！
    手上功夫才是叶开的真章！
    包括后来能把那范冰冰为首的四位的美少女给打败也是，方天画戟主要就是突出一个威慑作用，给人的结果就是你看我即便不用这个武器也能打赢你。
    只不过在叶开使用自己罡气的时候，却不想刘老六看见了反而是表情一滞，对叶开质问道:“你也是罡气和道气两者兼修！”
    叶开一愣:“你居然知道的我的武功？是罡气和真气两个结合在一起的？”
    “哼，当然因为我也是。”刘老六呵一笑:“既然这样的话，那就等着震惊吧，因为我和你一样，我也是罡气和真气两个都兼修的修真者，只不过我是两个都兼修，而你是随随便便学到的而已。”
    “唉，原本其实我不想动手的。”叶开无奈道:“既然你都这么说了，我还是要跟你比划比划的，看一看是谁比较能打，因为你和我都是罡气和道气兼修的！”
    叶开看着刘老六这么说，就明白这个事情的始末了。
    原来是这昊天大帝最开始是跟鸿钧老祖修炼的，在他的手底下当了童子之后，就跟着鸿钧老祖学了道气，只不过之后不知道怎么了也学了罡气，这才是道气和罡气二者兼修，也叶开所使用的的东西一样。
    正在感慨的时候，叶开又是无奈的笑道:“其实也不是我情愿罡气和道气都兼修才学道手里的，因为你想啊，如果只会道气多帅啊，什么御剑飞天之类的，或者万箭齐发啊什么的，至于光会罡气也不错，怒气爆发什么的，感觉就挺帅的。”
    “只可惜的是，我也是罡气和道气都会了，弄得现在我除了手上有点功夫以外就没有别的会的东西了，一点都不帅。”
    刘老六则说道:“你懂什么，罡气和道气结合才是真正的强！”
    问题你强不强的，都无所谓啊……
    叶开还只是想帅一点而已。
    问题是这刘老六却跟话痨似的，一直在旁边叨叨叨:“哎呀呀，哎呀呀，没想到你居然是一个什么都不懂的门外汉啊，只不过有个事还想吐槽一下，那就是到底为什么你要来我涂山城呢？我昊天大帝明明低调的很，又不跟别人结仇，你为什么要过来呢？”
    ――说到底很奇怪啊真的是，为什么你会来到涂山城呢？
    ――难不成是有哪个妖怪想要我昊天大帝的人头吗？真的很奇怪啊。
    ――不过看你的样子应该也挺能打的了，起码是七星强者吧，侍卫说你们是三个人，那我就先把你打死，过后再出去收拾了你的同伙好了，我要让你知道，得罪我昊天大帝的人，是不会有好结果的！
    这话说的简直了……
    实不相瞒，门外的其实是你天界总瓢把子二郎神啊，你要三思啊……
    话音刚落，刘老六便俯身向前，动作快若疾风，嗖的一下子窜到了叶开的脸前，，伸出双手，狠狠的向着叶开抓了过来。
    联想到之前这老头徒手捏碎钢刀的本事，很简单便能知道，如果真的被这老头捏住了身体，那说不好就要被捏碎了。
    所以叶开赶忙后退一下，躲开。
    如果被人直接拿手撕开就尴尬了。
    躲开了刘老六那杀伤力最大的一招之后，叶开直接也拿出了双手，跟刘老六来了个对掌，两个人手互相捏在一起，看着就跟在在一起角力的大力一样。
    与此同时，叶开和刘老六同时手上用力，双方竟然开始互相捏起手来了。
    叶开刚刚准备用力的时候，刘老六突然哈哈一笑:“好好好，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，正好正好，看我现在就把你捏个粉碎，居然敢跟我对掌，你真是活腻了！”
    还没说完。
    刘老六就已经双脚离地了。
    他刚准备继续装逼的时候，居然发现自己双脚已经离地，整个人都被抓了起来。
    然后他就傻眼了。
    这是什么情况。
    仔细看一看，刘老六顿时蒙了。
    原来是因为自己太矮了，仔细看一看，面前这个刺客是在长的太高了，起码有个一米八的身高，因此这才整个人都被拎了起来。
    而叶开这么高的原因也含简单，都是因为之前有赵清如的丹药加持，这才让自己的身高整个变成了现在一米八多，虽然没有之前高了，毕竟之前是伪装商纣王，身高两米挂零，但现在也不矮啊，看着刘老六顶多就是一米四的样子，被人拎起来倒也正常。
    不光把刘老六整个人拎起来了，叶开还顺势双肩一抖，直接将叶刘老六甩了起来。
    短时间内两个人角力分不出胜负，叶开居然直接用身高的方法，投机取巧的将刘老六正个人都抓了起来。
    接着。
    轰隆一声。
    叶开将刘老六整个人扔到了旁边，同时使用除了一手武功，直接打出一个手刀，却看那刘老六面对手刀的时候居然直接害怕的躲开了，让所有人都没有想到！
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第209章 现在就商量商量吧？
    唉？
    这是什么情况？
    这个刘老六不是挺厉害的吗？怎么现在居然会害怕这一个最简单的手刀了……
    难道，这刘老六是个中看不中用的？只点了攻击力没有点防御力？
    这么一说就很靠谱了……
    现在这个情况貌似就很容易了。
    最好的进攻就是防守，只要自己不间断的攻击，这个刘老六就根本不是自己的对手了，胜负显然已分了。
    “之前一直是我被你打，现在你也吃我一招吧，来而不往非礼也！”????说完，叶开双手拧了个劲儿，摆了两个姿势，刷刷刷的就是几招手刀打了出去。
    叮当！
    刀气砍进了旁边的墙壁里，印刻出两个刀刃，分外骇人。
    刘老六抱头鼠窜:“不带你这么玩赖的啊啊啊啊，你怎么这样啊啊啊。”
    叶开笑，笑的相当嚣张的那种:“你不是厉害吗？你不是能打吗？现在怎么到处跑了？你倒是跟我比划啊？”
    “比划个屁！”刘老六头也不回:“你这么厉害别用远程打击，别发手刀，跟我近身pk啊，谁怂谁孙子！”
    叶开嘴角一挑:“如果我不呢？”
    以叶开现在的实力，使用手刀打出刀劲完全不是什么困难的事儿，因此他的刀劲就跟批发的一样，一直嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，打的刘老六毫无还手之力。
    更丧心病狂的是，叶开越打越有手感，越打越有感觉，整个人的状态就跟玩游戏打boss一样时候一样，手刀发出刀刃的此时越来越多了，刘老六则是逐渐被逼近了死胡同。
    再看那刘老六，则是被打的抱头鼠窜，毫无招架之力，看着那是相当的惨。
    这个时候就体现出种族职业不同所占据的优势了，刘老六就是那张战士类型的，比较擅长近身战斗，因此一旦让叶开远处牵扯了之后，那就是别吊打的份，甭管你战斗力多强悍，打不到人不还是白扯。
    现在留在刘老六面前的解决方法无非就是两种，一就是强挨着两刀贴近叶开，因为距离也开越近就越不方便躲开手刀了，距离越近，这就好像考试照抄一样，收益越大风险越大，第二种方法就是刘老六一直来回窜动，等着叶开没有力气扔手刀的时候就是他发挥的时候了，但天知道叶开手刀还能扔多久，别说刘老六不知道，叶开自己心里都没谱，但三四个小时还是不成问题的吧。
    堂堂玉皇大帝，三界主宰，怎么可能被一个凡人用手刀这种东西追三四个小时？不可能，太丢人了，受不了！
    于是刘老六脑筋一转。
    噗通一声跪在地上了。
    没错，这老头跪在地上了。
    甚至因为太大力周围有飞扬起来的尘土，吓得叶开一愣，为什么突然之间会出现这么一个情况，难道到了春节了？这刘老六是想朝自己要红包？
    “你……你……你干嘛？”叶开愣道:“你怎么突然就跪下了，剧本不对啊，你这样让我还怎么欺负你啊。”
    “我……我认输了！”刘老六气喘吁吁:“我这把老骨头，别看是鸿钧老祖坐下的童子，但最起码也有四五千的岁数了，当你组爷爷的祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷都够了，老了，不行了，不想动弹了，你放过我吧。”
    “额……”叶开突然之间不知道该怎么办了:“那……那就是说咱们要休战了？你这是准备要干什么？突然跪下干嘛？”
    刘老六见状站了起来，道:“不是跪下，是刚才手脚突然无力了，不然你给我绕着墙壁跑着十分钟试试？”
    叶开顿时一时无语:“好吧，当我什么都没说……吓我一大跳。”
    刘老六找了个瓦砾坐下，对着叶开哼了一声:“说吧，你是来找我干什么的？”
    “恩？”叶开一愣:“你怎么问我这个，恕我直言，一般情况下我不都应该是来杀了你的吗？你现在投降不就等于自杀吗？”
    “不不不。”刘老六摇手道:“不可能是来杀我的，因为只要是在这时代的人妖神三族，没有一个不知道我是师从鸿钧老祖的，具有不灭道神，不可能是杀死我的，不如说，我是不死不灭的。”
    “顺便一提。”刘老六又道:“绑架我也是不可能的，因为你知道，我上面有人，就算你们把我绑架走，有任何其他的想法，过了一段时间，我师父也会找人来救我的，所以你们做什么都是无用功的。”
    刘老六叹了口气，最后说:“之所以现在我认输，是因为实在不想跟你打了，我又比较怕疼，所以有什么要求你就说，我能答应你的我就答应你，如果答应不了的，咱们还是继续打架吧，反正打个三天两天，我师父应该就会派人过来了。”
    “顺便一提，我已经派人去我师父鸿钧老祖那里找人了，如果现在我们不议和，对你只有坏处没有好处。”
    ……
    这番话说的也道理。
    叶开看着刘老六，陷入了沉思。
    虽说自己现在占了上风，可接下来的情况明显按照刘老六所说的话，自己这还是打不过他的，或者说是打不过他们背后的人的，比如那个鸿钧老祖。
    手刀所发出的刀气虽然能够打的刘老六生活不能自理，但毕竟还是没有办法真杀伤到刘老六，而且如果真的按照这货所说的话，最后也是打不出一个结果的。
    因为这刘老六是不死身么……
    而且不死身这话应该也是真的，因为你看，刘老六居然都敢打着打着不打了，那就是对自己的防御力比较有信心才会。
    事实而言，自己过来的结果也是为了找刘老六商量事情的，现在这样的结果还真的不错，所以还是跟刘老六商量商量吧。
    但人家刘老六都说完狠话了，自己不能怯场啊，必须也说一点社会的话。
    “恩……”
    叶开琢磨琢磨说道。
    “好吧，我确实是来找你商量事情的，而且也不是来绑架你的，你不要急。”
    “但是你说的我不赞成，因为你还是打不过我的，就算鸿钧老祖真的过来了，也要三天五天的吧？这些时间我一样能够收拾你了，而且逼的不说，就算你一个三界主宰，如果真的被一个凡人随便给欺负了，也会比较丢人的吧？说出去多丢人。”
    .. 全新改版，更新更2快更稳3定
 
第210章 心平气和的道理终于讲完了
    “我希望你能够明白这一点，接下来的事情就很简单了。”
    刘老六插话道:“不是，我想问一下，你到底是过来干什么的？”
    叶开这个时候终于说了重点:“好吧，我是过来跟你商量商量的，就那个封神榜，现在商周大战也打差不多了，你能不能两眼一抹黑，当完成了算了？”
    “啊？”刘老六整个人蒙了:“你说什么？让我当做什么事都没发生？封神榜？怎么可能啊，你想太多了吧？要知道这可是我以后天庭的主要战力啊？你算来及？你过来说算了吧就算了？”
    叶开叹了口气:“不是那个意思，我好好跟你讲道理，希望你能够明白一点，那就是我是过来跟你商量这件事的。”
    叶开伸出了一根手指:“我先给你说一下其中的利害关系吧。”
    “首先你应该知道为什么鸿钧老祖会接受你建立天庭的意愿吗？发布那个封神榜，引起商周大战。”
    “这个，当然是因为我的师傅希望我有自己的势力。”刘老六呵呵一笑:“所以说这是我们师徒情谊的问题。”
    叶开伸出第二个手指:“你别乱说了，你自己应该比我还要明白，没关系，你若过不明白，我就给你讲明白。”
    “首先呢，你要知道，不管是人还是神仙，还是什么妖怪不要怪的，都是无利不起早的东西，不管鸿钧老祖和你关系多好，都不可能为了你去发部分神榜，引起人间大战，阐教截教大战的，你觉得呢？”
    “所以说这里面应该是有各种各样利害关系的，不出意外的话，首先就是要利用一下你的名头而已，削弱一下阐教和截教的力量，这一点，你应该比我明白。”
    “最后，帮你建立天庭，也就是因为鸿钧老祖想培育自己的势力，因为你想啊，虽然鸿钧老祖坐下有三清，元始天尊，太上老君，和通天教主，但这三个弟子虽然听他的，各种二代三代弟子可都是不停鸿钧老祖的，也就是说鸿钧老祖是光杆司令，通过你培养比较听自己话的弟子而已，你觉得呢？”
    刘老六在那里慢慢眯上了眼睛。
    他既没有否认，也没有肯定。
    看来还是说到了重点。
    叶开喘了两口气，决定继续动之以情晓之以理，有时候能用嘴皮子解决的事情绝对不动刀动枪的，根本不够斯文。
    行吧，就是解决这个事情的方法只有动嘴皮子了，就算真给玉皇大帝揍到满头大包，他不同意，不达到认同的话，也就没什么意义了，毕竟封神榜是他的事。
    得了，还是继续讲吧。
    叶开伸出了第二个手指:“你和我都知道，这样的话对于你是只有利而无害的，毕竟对你来说既得利益者，你不管阐教和截教斗争的如何惨烈，死了多少人，反正最后都会成为你的小弟，你也不用管商朝和周朝死多少人，反正都是凡人，跟你一定点关系都没有，对吧？如果是我我也会跟你一样的想法。”
    刘老六嘿嘿一笑，并不多说。
    过了一会儿，他才道:“既然你这么明白，就不要过来劝我怎么样了，因为封神榜已经马上就要完成了，到底怎么样我都没有关系，所以你又何必在这费事儿呢？”
    “话不能这么讲。”
    叶开继续循循善诱道:“但你有没有过之后是什么样的情况呢？真的让封神榜完成了，阐教截教两个大势力都伤的七七八八，人间的帝王基本上也都完了，周军虽然取得一时胜利，但也估计自己差不多要倒下了，所以接下来鸿钧老祖的心腹大患是谁了呢？”
    “就是你这个天庭了啊！”
    叶开找了个瓦砾一座，从异空间拿出一瓶二锅头，自酌自饮一杯:“你心里真的没点数吗？还是说你没有想到？不能把，我觉得不会是这样的，说实话，我是穿越过来的人，三千年后咱们是朋友，那时候你可机灵多尔，咱俩还是好朋友呢，我自然不忍心对你下杀手，我只是希望你能够明白这一点，我来到这涂山城，不是为难你的，而是来帮你的。”
    刘老六顿时语塞:“这……”
    “而且啊。”叶开比划着门外，说道:“我自己来当然是进不来你这内室的，所以门口自然有人策应我，具体自然不方便跟你说，但我也不妨可以告诉你，门口的就死商军和周军里面的人，周武王和商纣王都已经想明白了，战场上血流千里，死了没有一万也有八千，都不想互相伤害了，在这谈判桌上言和了，你到现在除了动动嘴皮里流下两滴眼泪，基本上就没什么别的事了，你图个什么呢？”
    “这……”刘老六陷入了沉思。
    就在这时，轰隆隆，眨眼间门口出现了三四个侍卫，一见周围场景相当的缭乱，再看看叶开和刘老六，以为自己家昊天大帝和闯入的刺客进行了激烈的打斗，赶忙拿起各自的武器，声嘶力竭的喊道。
    “保护昊天大帝！”
    “保护殿下！”
    “大胆刺客，快快束手就擒，看招！吃我一招夺命鞭！”
    噗。
    叶开正准备站起来跟这几个守卫比划的时候，却见刘老六大手一挥:“你们退下，不要为难他！”
    “啊？这是什么情况？”
    守卫们都一愣，自己家老大在说些什么？这可是刺客啊！为什么要我们在旁边看着啊？如果不出意外的话，一会儿这个刺客可是要跟你大打一架的啊！
    自己家这老大这脑子秀逗了吗？
    根本不能理解啊。
    “没你们事了，你们退下吧，接下来我要和这个人独处一会儿。”刘老六大手一挥:“赶紧走赶紧走。”
    几个侍卫一脸懵逼的走了，一步三回头的那种，他们根本不知道发生了什么。
    “看来你明白我的意思了啊。”叶开舒了一口气:“接下来的事情就好办了，咱们能讲道理了呗？”
    “算是能讲道理了吧……”刘老六无奈的吐了口气:“你说的多少我能理解一点了，只不过不能你说什么就是什么啊。”
    于是，说了这么半天，终于是有一点成效了啊，叶开心里很想吐一个槽，如果这要是换做在本子上写的东西，起码能有一个八百字作文的样子了吧……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第211章 你怎么这么多废话？你当你是说相声的郭德纲呢？
    “既然能讲明白道理就好办了。”叶开对刘老六道:“我刚才说的你还有什么疑问吗？如果可以的话直接就把封神榜结束了吧，反正肉食者鄙，鸿钧老祖也不会真的来看封神榜为什么结束的，他只会以为封神榜结束了，然后来看一下结果而已。”
    刘老六道:“你说的确实有点道理，不过，不可能你在这里上嘴皮子碰碰下嘴皮子我就真的把封神榜关了吧？”
    “当然不能这样，不过啊，那我就上嘴皮子多碰碰下嘴皮子吧。”叶开无奈的一笑，实际上他已经做好了如果道理讲不明白就跟刘老六打一顿的准备了:“既然这样那我就多说两句吧，也没有什么办法呀。”
    “最简单的一个道理吧。”叶开无奈一笑:“实际上你想一想啊，现在封神大战也打的差不多了，正好是各方面势力都平衡的时候，如果你见好就收了，那会出现什么样的结果呢？显而易见吧？”
    刘老六接话道:“什么结果？”
    叶开笑道:“阐教和截教拼的两败俱伤，但还有一战之利，而你，在鸿钧老祖下面成立天庭之后，就会成为中流砥柱，作为制约阐教和截教最重要的一股力量，鸿钧老祖对你只会帮没有毁。”
    “而且你再想一想，如果真的等到封神大战完成了，估计阐教和截教就已经都衰败了，到时候鸿钧老祖再随便找一个什么理由把元始天尊和太上老君通天教主给收拾了，就是你天庭一家独大了，麻烦都不够你受的。”
    “这……”刘老六很无奈。
    最让刘老六无力的事情是，叶开说的貌似是这么回事，再说自己已经得到了想要的利益了，再做下去确实只有坏没有好。
    “当然。”叶开道:“我们也不会让你白白付出的，更加会配合你演一出戏，让你输的合情合理。”
    叶开道:“接下来我们就可以再假装打一打，给你的手下看看，你跟我们打的差不多了，然后我们再假意撤退。”
    就说这么说吧，打吧！
    “等等等等！”刘老六把手一伸:“直接就这么打架，我是拒绝的，我是文明人，咱们可要心里有点数，下手有轻重，不要一下子下太狠的手了。”
    说着，叶开和刘老六各后退一步。
    刘老六在这时候扯开嗓门喊道:“来人啊，有刺客啊！集合啊！”
    得，没看出来这刘老六还挺戏精的，关键时候演的挺像那么回事儿。
    噼里啪啦。
    经过一系列交手之后。
    场面变得更加混乱了。
    而侍卫，也终于在这个时候全部都冲了进来，再仔细看一看，二郎神和三圣母居然也在这个时候进来了，二人还都没受到什么伤，这让叶开松了口气。
    接着就是叶开和刘老六二人表演的时间了，刘老六大喝一声:“呔！哪里来的刺客，速速报上名来！”
    叶开配合的原地一后跳:“没想到你就是传说中的昊天大帝啊！原来不是石矶娘娘吗？那是我来错了啊！”
    围观侍卫一众懵逼。
    ――什么！这刺客居然来错了？原来这刺客不是咱们涂山城的敌人吗？这此刻也太不靠谱了，都能刺杀错人啊！
    ――大哥，你这刺客一点也不专业啊？这就是传说中的取你狗命吗？
    ――出来混能不能专业一点啊！这样很尴尬啊！大哥你倒是走点心啊？怎么刺杀人都能刺杀错的啊？丢人不啊？
    ――我们到底在战斗个什么劲儿啊？我的神生从来没有到现在感觉这么迷茫过，这真的很奇怪啊很奇怪啊。
    ――正常情况下都不会这样吧……这里面莫非是有什么隐情？
    ――那咱们现在应该怎么样啊，到底是打走这个刺客还是当什么都没发生啊？来一个人告诉我啊，路人甲大将已经死了，我现在很迷茫啊，真的很迷茫啊。
    ――我也一起迷茫啊，说真的，灵魂的那种迷茫啊，最难受的问题在于打不过这帮刺客啊，那么该打还是不该打，这真的是个问题，我感觉到很迷茫。
    结果就在这个时候，刘老六突然之间跳了起来，在看那个刺客，也跳了起来，两个人在空中对拼了一记，刀光剑影之间，两个人又都落在了地上，就跟武侠片里面主角和反派对最后一招一样。
    二人在地上落定。
    突然之间，叶开普通的一声单膝跪在了地上，众人表情一喜。
    ――哇，殿下把刺客解决了！
    ――是啊，没想到殿下居然把刺客解决了，这应该是最棘手的那个刺客了吧，没想到殿下这么厉害啊！昊天大帝，我一声追随你！涂山城，强无敌！
    ――哈哈哈，潜入到内室的这个刺客肯定是所有刺客里面最强的，现在最强大刺客都已经被摆平了，接下来殿下一定能够随随便便就把其余的刺客都摆平了！
    ――该说真不愧是鸿钧老祖麾下的弟子么，真的是好厉害啊……
    然而就在众人给昊天大帝一顿吹的时候，却见这刘老六也噗通一声，捂着胸口，单膝跪在了地上，激起一片尘土。
    二郎神和三圣母乐了。
    这俩人实力普遍都比在座各位的守卫等级要高一点，因此能够看出来叶开和刘老六两个人只是虚晃一招，根本没有具体打起来，只是在那里装受伤呢。
    结果这帮侍卫不知道啊，一个一个都傻眼了，在旁边都不知道啊，一个一个嘴巴长大的能塞下鸡蛋了。
    ――不会吧，发生什么了，咱殿下怎么突然就跪下去了？被人给打了？不会啊，一定是出了什么幺蛾子了！
    ――殿下，没事吧殿下！
    ――快来人，照看一下殿下，到底怎么了！来人，快来人，快来人！
    谁知道就在这时候，这刘老六确是大手一挥，道:“没想到啊没想到啊，你居然这么能打，不过说到底你既然是打错了为什么还要跟我拼这最后一招呢？”
    叶开道:“那当然是为了……好玩啊！我既然都来了涂山城，自然要跟你比划比划的，毕竟你看，有句话说得好，来得好不如来得巧么，对不？你也别见怪。”
    刘老六嗤之以鼻:“你怎么这么能说？你怎么这么多废话？你当你说单口相声呢？能不能别这么多话？你知道吗？听你说话感觉就像那大海，全他妈是水！”
    叶开哈哈一笑:“水善万物。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第214章 我给你们讲讲历史吧
    而且根据记载吧，夏朝就开始皇位世袭制，这股风一直传到了商朝，商朝建立后，他的第一人皇帝叫做汤，全名是商汤，谁也不知道这名字怎么起的，估计他爹一拍脑门，下饭时候喝了口汤，就取了个这样的名字。
    好吧那就是扯淡，说实话，商朝君主的名字一般都跟天干有关，这时候还没有儿子随爹姓的习惯，因此大家都是个姓个的，什么甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，所以到了商纣王的时候姓名就叫做帝辛。
    这商朝取代了夏朝，成为中原大地唯一最大的王朝，到了中期的时候，商朝迁移到了殷地，所以这商朝又叫做殷商，但是这时候皇位世袭制还是比较混乱的，那时候没有什么长子世袭制，因此就兄死弟及，父死子继，也没个法律什么的，交给谁都是看天书。
    但一这么弄，矛盾就会很多了，最简单的一个道理，比如我死了，我弟弟继位了，结果我弟弟也死了的时候，是该传给我的孩子还是要传给我弟弟的孩子？这就出现了分歧，所以商朝的时候传位世袭制还是挺乱的。
    叶开越听越糊涂:“所以你到底是想跟我说什么，你再说下去估计越说越复杂了，你有神峨眉想跟我说的直接告诉我吧。”
    “你先听我说完啊，就快说到终点了。”闻太师哈哈一笑:“你等着听我说完，这不已经讲到商朝了吗，对吧？”
    说着，闻太师又开始了长篇大论。
    “且说这商朝建立之后啊，成为了中原新的王朝，结果过了六百年，殷商也走向了衰落，和夏朝一样，商朝最后也差不多不行了，最后一代皇帝的名字就叫做帝辛，世曰商纣王。”
    “等等！”叶开一见这话说叉劈了，商纣王不是一个骂人的封号吗？怎么自己在这呢闻太师就敢这么说了，再说自己还没承认自己不是商纣王呢，这不是打脸呢吗？
    却不想那闻太师嘿嘿一笑道:“你别急啊，我这话不是没说完呢么，你先听着，一会儿你就知道我要说什么了。”
    三圣母还在旁边捧哏:“快讲快讲，都说闻太师文韬武略，举世无双，今天还是第一次见到，看闻太师能这么说我就真的信了，闻太师果然是截教第一人。”
    “那是自然。”闻太师摸着一把自己的胡子:“不妨你们说，其实推背图就是我写的，别说历史倒背如流了，就算是预言建国以后的事情，一战二战我都知道。”
    叶开:“……”
    这是拦着还是不拦着？很尴尬啊。
    而且这闻太师貌似有越说越来劲的架势，莫不是他就是传说中的圣阶水系大魔法师？张嘴就是一个大海？这也太邪乎了。
    结果这闻太师还在滔滔不绝。
    他还越说越来劲。
    “且说这最后在公元前1046年，周武王发皱，商周在牧野大战之后，商朝溃败，周军一路打到朝歌了都，这时候帝辛我王和和我自己应该都是在这场战斗中死了，商朝正是宣布灭亡，周朝建立，由于地理位置，所以被称为西周。”
    居然说自己死了。
    叶开伸手打了闻太师一下，喂……
    结果闻太师根本没理会叶开，继续讲到:“说到这周朝，基本上可以算的上是当时的宇宙第一强国了，人口上千万，土地一百五十万平方公里，也许比起三千年后不算什么，但在当时绝对算得上是一方霸主了。”
    三圣母问道:“为什么？”
    “很简单啊。”闻太师道:“历史这个东西吧，你要纵向看才比较合理，来看看公元一千年以前的欧洲，国家里面最厉害的应该就属于雅典了吧，但雅典能有多大？周朝一个诸侯国大？那肯定没有，人口估计连万都达不到，全国战斗力加一起就三百个勇士，搁在周朝，皇宫里的宫女都不止这个数。”
    “但如果放在我大商的时候估计更要威武，欧洲这时候还茹毛饮血呢吧……”
    叶开还真想说道:“真亏你没忘了自己是大商的一员……”
    结果闻太师又开始说了。
    周朝还有一个段子呢，那就是据说周武王当初找姜尚姜子牙辅佐自己的时候，姜子牙让武王背自己，背多少步就保管周朝多少年的江山，结果周武王背了姜子牙八百零八步，所以周朝的历史就是八百单八年。
    国家里面除了开国的肯定文韬武略之后，皇帝到底昏庸不昏庸就是个几率问题，所以周朝到了最后也头大了，摊上了一个叫做周幽王的国王，就是烽火戏诸侯的那个，因为废了太子的问题，直接被坑爹孩子把少数民族犬戎给带来了，西周直接就覆灭了，正式进入春秋与战国的时期，实际上这时候还有个名字，那就是东周。
    这时候春秋与战国可以说的上是后代里面最喜欢到处打仗的时代了，然而这个时代基本上士兵都是没什么战斗力的，毕竟那时候铁器不普遍，铜器太贵，所以大家的武器基本上都是棒子，木头棒子，古代有一个词叫做血流漂杵，就是血河里面飘着木头棒子。
    春秋战国的时代就是这样，一到打仗的时候，大家拿着木头棒子就冲上去了，一顿凿。
    ……
    叶开看着三圣母的乾坤圈不说话，这武器别说是铜器了，铁的都不可能，估计是不锈钢的，毕竟看着三圣母手不能提肩不能扛的样式，稍微重一点都提不动了，别说铁的了。
    事实上叶开在穿越到商周时代以后，就一直怀疑那个什么九天玄铁就是不锈钢。
    还有闻太师手里拿着的这个双鞭，估计用后代科学技术都造不出来吧。
    所以这到底是以前的生产力低下还是现代的生产力低下呢……或者说是科技点错了？
    闻太师还在那继续讲历史。
    说起来春秋战国时代，第一个站起来的大哥叫做齐桓公，任用管仲为相，进行了改革，春秋战国里面战斗力最强，他大举尊王攘夷的大旗，进行了大刀阔斧的带个，由于占领了道德制高点，所以众人还必须要听他的。
    当然不光齐桓公起来了，过后也有晋文公和楚庄王陆续崛起，春秋战国正式进入百家争鸣的阶段，所有人都想当老大。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第214章 好懒啊
    原本就这么三个霸主，齐桓公，晋文公，楚庄王也就好了，大家虽然说暗地里互相使坏，但明面上还是比较和和睦睦一家人的。
    结果也不知道怎么了，周天子不开心了，就去找楚国讲道理去了，没想到周天子周昭王一不小心出现问题直接死了，周朝明面上还是个天子，可皇帝都死了之后，大家完全就不听他的了，到了后面吴王和越王也起来了，合称为春秋五霸，一个比一个厉害。
    且说春秋出现了这五个大哥之后，你打我来我打你，虽然出现了很多伤亡，但大家还是比较讲道理的，有比如击溃不追五十里的约定，结果到了春秋后期，步入战国之后，这所有的东西都彻底乱套了，春秋五霸变成了战国七雄。
    战国七雄打来打去，慢慢的打出自己的风格了，比较出名的就是胡服骑射，外围少数民族直接开始往内地迁移，内地的各种口味，衣食住行方面也开始学习少数民族。
    有一个特别奇怪的地方就是。
    中原这个地方把别的人看成自己人，主要就是文化认同，而别的地方的人看成自己的人，主要就是血缘认同，你看某霓虹和某鲜某韩一样，大家都是一样的，用汉字，遵循礼乐制度，大家看着就是一家人，只不过不太听话而已。
    你如果要是一个中国人在德国英国法国住一辈子，英语说得比本国人都利索，对英国历史倒背如流，人家也不会认为你是英国得过法国等等，因为人家认准的是血缘关系。
    且说战国后期里面最能打的基本上就是秦国了，秦弩那叫一个厉害，看着就跟现在的巴菲特狙击枪似的，可以说得上是战国时期杀伤力数一数二的武器了，而且秦国使用的是军功授爵制，所以大家都拼了命的杀敌。
    三圣母在这里突然插话道:“等等，闻太师……哦不，闻老师，我有一个问题特别想问你，那就是春秋战国时期还有修真人士了吗？如果普通士兵都具有战斗力了的话，修真人士就没有那么厉害了吧？因为你看啊，现在商周大战里面士兵就是个摆设，主要是神仙打架。”
    “这个确实没错。”闻太师摸了摸自己的胡子，喟然长叹一声:“到了春秋战国时期，修真人士基本上就已经消声密集了，商周时期厉害的修真人士基本上都已经该封神的封神该退出的退出了，因此春秋战国时期主要就是凡人打架，会武技的武将都屈指可数。”
    但秦朝战斗力还是很强的。
    当然最后，秦朝成为了第一个中央集权国家，他把战国七雄一个一个都灭了，当然，么六国是这么一个顺序:韩国，赵国，魏国，楚国，燕国，齐国，战国六国说起来你们可能不信，只用了五十年就挨个全灭了。
    秦朝统一六国有其巨大的历史意义的。
    第一:结束了春秋战国以来，大家一起来回互相打架的局面，终于可以平静下来点科技天赋点了，中原大地成为了统一的国家。
    第二:经济的恢复与发展只有不打架了，大家心态比较平和的时候，才能发展科技，科技才是第一生产力，
    接下来是一个比较值得纪念的年份了，那便是公元前221年，秦始皇嬴政，建立了中国第一个专制主义中央集权的封建国家。
    闻太师还打算继续说，叶开赶忙打断他到:“你可是冷静一点吧，别继续说下去了，再说我感觉会有什么很可怕的事情了，因为毕竟你看，起码咱们已经飞了五百里地的样子了。”
    闻太师:“……”
    三圣母:“……”
    不过叶开跟着闻太师聊了这么久的天，也知道了一个问题，那就是古代人真是玄而又玄的存在，居然能够推演出来日后的历史，而且说的还挺像那么回事儿的……
    该怎么说呢，有点吓人。
    而且叶开并非光听闻太师在这里一顿吹，他更发现了里面的重点，那就是这闻太师仿佛发现了自己的身份……
    因为闻太师在问自己:“你真的是商纣王帝辛吗？这已经说的很明显了。”就差指着自己脑门说你到底是不是冒牌货了。
    “我也不是白给你讲了这么多无关重要的历史，我说的话里面有重点。”闻太师看着叶开，道:“我想跟你说的事，我不是老顽固，尧舜禹禅让是有德者居之，我的王帝辛如果以后真的不在了，我也不怪你，而且你也确确实实帮助了我商朝做了事情，刚才的谈判也是，如果没有你，朝歌里面的居民也许现在早已经被屠戮干净了吧，所以我还要谢谢你。”
    好吧，既然话都说到这个份上了。
    叶开只得是无奈的承认:“好吧，我承认，确实，我不是帝辛，对不起，闻太师，骗了你这么久，我不是有意的。”
    “没事。”闻太师宽慰一笑:“该说果然如此么……我还有事，要先走了，你别见怪，有什么事情咱们之后再说。”
    说完之后，闻太师就不见了。
    奔回朝歌的路上，就剩下叶开和三圣母俩人了，气氛还有一点点暧昧。
    而且有一个很尴尬的问题就是，叶开跑不动了，三圣母也没什么力气了。
    想一想就是啊，叶开在前一天晚上，跑了活活八百里地，一口气都不带歇的，又跟刘老六比划了半天，熬了一晚上，打完架之后连口饭都吃不到，噼里啪啦就往回五百里加急一顿跑，再跟闻太师在那里一顿扯淡。
    现在叶开和三圣母两个人，就不是你那么着急往出走了，甚至不如说两个人都有点累了，于是叶开道:“要不，咱们去找个马慢点骑？如何？走的有点累了。”
    三圣母深以为然:“好嘞，快找快找，我都累的不行了。”于是二人落在地上找了个马，决定开始骑马赶路。
    但尴尬的问题是，两个人只找到了一匹马，因此只能共乘一匹马了。
    三圣母本来会骑马，但现在的情况是三圣母由于掩护战斗整个人也变的比较没有力气了，因此就是叶开在前面骑马。
    “来吧。”叶开无奈道:“跟着我，我先带你回殷商吧，如果你不介意的话。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第212章 这本书的均定是1，说起来你们可能不信
    尘埃落定。
    叶开这就和刘老六商量完了，也比较符合基本逻辑，而且叶开居然凭借自己完美扎实的诡辩技术给他说服了。
    之后只要等着刘老六和姜子牙商量之后，大家演一场彼此都比较有数的戏就可以了，折腾了这么久，终于是得到了自己想要的结果，叶开也是比较开心的。
    要说更有默契的就是这个二郎神了，叶开万万没有想到，二郎神和三圣母姐居然心有灵犀的直接开始了表演。
    二郎神大喝一声:“唉嗨！看来计划错误了，赶紧要跑了快，咱们一起去找咱们的老大，赶紧带着老大跑路吧！”
    三圣母也变着声道:“对啊对啊，快带着老大走吧，我都不知道该说些什么了，导演快给我台词本啊，但是我又觉得我应该说两句话，虽然都没什么逻辑性了。”
    二郎神道:“其实我也是这么觉得的，只是据说咱们只要多说两句台词就能够减少很多麻烦的样子，毕竟你看周围的侍卫也都在这里，他们也都不是傻子，咱们肯定是要有点谱的，对吧，三圣母。”
    三圣母点头道:“对对。”
    周围一众侍卫看到二郎神和三圣母这么说，也纷纷在旁边说道。
    ――对啊好奇怪啊，他们在说些什么我怎么听不懂啊。
    ――是啊我也听不懂啊，什么废话不废话的，说一些莫名其妙的话让人感觉很奇怪啊，说起来我觉得海贼王真好看啊！
    ――虽然不知道为什么但是我也在说话，你们还有人记得路人甲大将，谁能够告诉我路人甲大将为什么姓路呢？
    ――说起这个路我就想起了路飞，还有那句经典台词，海贼王我当定了，不就是路飞说的吗？这个经典台词。
    就在这时候刘老六突然接话道:“啊啊啊，你们说的我知道，对于路人的事情我还多多少少知道一点呢，你们想听吗？”
    二郎神道:“但说无妨。”
    刘老六朗声道:“鲁迅，原名冰心，后改名为步惊云，恶魔果实能力者，传说中的三忍之一，曾大闹天宫，后改邪归正，统一三国，有一百八十一个兄弟，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，他生性淡泊名利，后来遇到高人刘晓庆指点，打死了白雪公主，通过多啦a梦一起通过黄道十二宫收集了七个葫芦娃召唤了神龙复活了三代火影……”
    叶开越听脑袋越大，越听越怒不可遏，他过去piacha一声扇了刘老六一个嘴巴子:“你当你是说相声的于谦呢？抽烟喝酒烫头？破事儿水没够了！”
    刘老六摸着头:“嘿嘿。”
    二郎神点头道:“恩，我从未见过如此厚颜无耻之人。”
    寝殿外。
    忽然之间有一群奇怪的人来了。
    为首的是个矮胖的中年汉子，旁边站着一位身材曼妙的少妇，后面跟着一个小萝莉，脚底下踩着两个轮子一样的东西，身上带着两个带子，看着就跟个天神一样，如果叶开或者二郎神在旁边的话，看到这个场景，两个人一定会大惊失色，因为……这不是老熟人么。
    这个精壮的汉子是土行孙。
    这个曼妙的少女是邓婵玉。
    这个小萝莉是哪吒……
    更让人震惊的是。
    仔细看一看，居然还有一个老年人，身材威猛，手里拿着一个鞭子，如果也开在这里的话，就会认的比较清楚了。
    因为这个人就是闻太师。
    这可能是历史上唯一一次商朝和周朝关键人物的合伙了吧，虽然他们都经历了不同情况下的变装，但只要熟人过来看一看，瞬间就能分出到底谁是谁了。
    更让人傻眼了的是。
    在他们的的身边，居然躺着许多尸体，原本在寝殿外防守的侍卫们，已经全被这四位给撂倒了，只不过奇怪的是，这四位商周大战时期数一数二的将领貌似也打的不轻松，因为互相打架和抱有杀意想要杀人的结果是完全不同的抱有杀意战斗要更加难一点。
    毕竟大家都经过了变身，实力对比之前要大打折扣，又不能使用自己擅长的技术和法宝，因此这才浪费了时间。
    如果换作普通时候，这四个人里面每一个都可以简简单单的打三五百个这种守卫，但那也是可以随便攻击和战斗的前提下，因此这四个人打的非常困难。
    而且在这种情况下，他们难免要受到什么攻击，比如大规模的箭雨，比如别人的各种各样的法术攻击。
    因此这四个人要边走边打才可以，还要防备时不时不知道从哪里飞出来的冷箭，这么一对比之下二郎神和三圣母就简单多了，三圣母只是在脸上蒙了个围巾，挡住了相貌，而二郎神则是因为本身就擅长八九玄功，即便变身了也不会影响自己太多的战斗力。
    就在这时，这四位身后的大殿内，忽然出现了三个人的身影，众人一看去，却是那最开始潜入到涂山城的三人。
    叶开，二郎神，还多余出来了一个人？看着挺陌生的，是个女孩子？
    闻太师问道:“这是谁？”
    叶开介绍道:“哦哦哦，忘了跟你们介绍了，这人是……”
    好歹是在人家家里，三圣母生怕被别人发现了自己的身份，毕竟他哥可就是这个和人起冲突的刘老六，因此三圣母赶忙咳嗽了两声道:“啊哈哈哈，我叫加藤惠，你们好，你们好，主次见面。”
    叶开一见状赶紧接话道:“啊对对对，他叫加藤惠，大家认识一下。”
    ……
    加……加……加藤惠！
    好名字啊这个！
    二郎神，三圣母，包括叶开，土行孙，和邓婵玉，都噗嗤一声笑出了声。
    这名字也太奇怪了。
    而在众位守卫听到这个名字之后，则是大惊失色，因为这根本不是一个中国名字啊，听起来太奇怪了！
    叶开也发现这是一个能表现的好机会，因此大声喊了出来:“侵入涂山者，加藤惠是也，你们都记住！”
    叶开连喝着三声，带着闻太师众人，嗖的一下跳了起来，离开了涂山城。
    侵入涂山城的这个事情，就这样结束了，在一众侍卫的蒙蔽之下。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第213章 所以我就随便写写了
    在离开涂山城后，叶开跟闻太师和几个人边走边聊。
    众人这才明白了叶开和刘老六到底说了些什么，交口称赞，闻太师说道:“其实你根本就不是我王帝辛吧？”
    叶开摸了摸头:“嘿嘿，我当然是，有什么事咱们回去再说么。”
    毕竟在这里的也有周朝势力的人选，就算他们确实和自己这帮人一条心了，也不能够确定，他们会不会背后使坏……
    二郎神称赞道；“没想到你还真的很能打啊，这倒是很出乎我的意料，尤其是你说的貌似还挺是那么回事儿的。”
    等到和周朝的人手分开了，闻太师这才问叶开道:“你应该不是帝辛吧？”
    叶开一愣:“啊？”
    三圣母也跟着叶开一行人走路呢，听到闻太师这么一说，三圣母一愣:“你是帝辛？你就是那个人间帝王？哎呦呵，久仰大名啊，没看出来你居然是商朝的帝王，话说现在商朝帝王都这么能打的吗？”
    “低调，低调。”叶开挥了挥手:“小场面，小场面，不要紧张，没错，我就是那个人见人爱，花见花开，帅气逼人的……帝辛，唉？不对，闻太师你说什么？”
    闻太师又重复道:“我说，你不是纣王帝辛吧？你到底是谁？”
    叶开:“……”
    这就很尴尬了，接下来要怎么搭话，这闻太师貌似也挺厉害的样子，骗他不太好，毕竟这本来就不是自己的江山，但不骗他吧，万一这闻太师最后知道了真相发飙了怎么办啊……很不好弄的样子。
    闻太师可以说得上是商周时期数一数二的人物了，而且性格暴躁，如果真的让他知道自己不是帝辛本身，而是不知道从哪里出来的一个普普通通的穿越者，忽然之间成为了他的国王，又指挥他干着干那的，闻太师会不会直接爆炸，然后跟自己拼了？
    那画面不敢想象啊……
    得了，还是果断。
    承认吧！
    叶开刚想说话，谁知道闻太师这时候居然插话了，他说道:“你别以为我是个老顽固，实际上我也开明的很啊。”
    “我先给你讲一个故事吧，看看你能不能明白我的意思。”
    闻太师说着，忽然之间拿出了一个书，他说道:“其实你知道吗，咱们的国家，是一个说到古代贤王，就脱不了这么几个人的存在，那就是尧舜禹汤文武。”
    “其实也谈不上什么国王，主要就是分封的诸侯国，部落联盟酋长的级别，只不过是特别文明，不吃人肉不喝血，有房住有饭吃有地种会有点各种知识而已。”
    说到这里，闻太师叹了口气:“但说到这里六个人里面啊，其实也算是和平相处，里面基本都是采取禅让制的方式，交接权力，但说到底么，形式上，禅让都是领导自己进行的，也不是谁一拍大腿就说我准备要让位给谁谁谁了，就让位给谁谁谁了，主要还是要综合考虑，看看谁比较有品德，谁比较有能力，谁能够支持国家建设，仅此而已。”
    说着说着，闻太师喘了口气，继续说，可能他也不知道在说话期间应该干什么了，所以随便喘了口气吧。
    “我说的意思你明白了吧？”
    明白个屁啊！
    叶开在旁边脑袋都大了。
    你在这自说自话干什么呢？
    你当你是历史老师呢？接下来是不是要讲华国上下五千年了？从夏商与西周开始，到春秋分两汉，最后噼里啪啦的就是唐宋元明清，民国近代改革开放了？
    ……
    这闻太师根本不像正经的样子啊。
    结果不曾想到，这闻太师继续说道:“你听我继续给你讲完啊，现代国王和后代国王往往没有什么血缘关系，说到底就是比较看好后辈而已，谁众望所归谁就当老大。”
    “不过啊，这种禅让制并没有维持多久，因为在现在的这个国家，还是处于由部落联盟的联盟长到真正的过往过渡的这么一个阶段，但过后就不一样了，尧舜禹三代之后，禹本来想就想把位置传给伯益，这也是一位很有远见和能力的年轻人，结果当然并没有这么做，你猜接下来怎么着了？”
    这就跟逗哏捧哏似的，叶开估计自己不把话茬接下去闻太师会很尴尬，因此他只得是无奈的说道:“然后呢？”
    闻太师很是满意的点了点头，对叶开的捧场估计甚是满意:“然后的事情也很简单啊，伯益不知道为什么拒绝了，毕竟想着自己可能能力不够，最过分的是，这个伯益居然还建议由禹的儿子继承，也就是启，启这个人比较有宏图伟志，直接在公元前2070年建立了夏朝，需要注意的是，这是中国历史上第一个奴隶制王朝，在这时候开始，国家正式从部落联盟类型的变成了君主的样子。”
    叶开是真的不想捧哏了。
    索性让闻太师自顾自的直接讲下去了，该说实在是不想对话了。
    启上位以后，建立夏朝，但是他当领导当上瘾了，就不想退位了，想把皇位也传给自己的孩子，因为他一想到这本来就是自己老子把皇位传给自己的，凭什么要传给别人呢，所以就不传了，皇位禅让制从此就变成了皇位世袭制，大家的天下变成了家天下。
    话说这就开了个坏头了，后代的列祖列宗直接到四千年后的想法都差不多，想要直接把位置传给自己的子子孙孙无穷无尽。
    周文王继续说道:“据我看推背图所知道的，这到了公园2000年后，宣统皇帝退位之后，这家天下才算是刚刚终结了，肥水不流外人田这才结束。”
    夏朝建立以后，一代一代的世袭一代一代的世袭，然后就到了殷商，殷商建立了商朝之后，这样的情况突然就有了变化。
    说实话夏朝这段历史到底是不是真的，没有人知道，也只是诗经上面写过而已，没有出土过任何文物，因为你看商朝也已经有出土文物了，青铜鼎啊之类的东西，所以说夏朝的历史也没有人知道到底真假。
    在严谨的学术探讨来说，这顶多就是个传说，跟各种玄乎起身的文明差不多，没有什么具体的可靠性。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第215章 啊，懒得写标题
    “啊，那好吧。”三圣母俏脸一红:“那就共乘坐一个吧。”
    没想到居然有人妻直接坐在自己的副驾驶上面，叶开心里多少还有一点忐忑。
    两个人落在地上，又奔跑了三五十里地，终于找到了一个大院子。
    这是一个类似老北京的四合院，有四栋房子，里面都没有什么人，可能是因为商周大战的原因，其余所有人都已经走光了。
    此时天已经大亮，经过了一夜的战斗，叶开和三圣母都已经很疲惫，打算休息了，其中最为关键的是，三圣母居然还受伤了，大腿上被利箭狠狠的扎了进去。
    要说休息的话，果然还应该是暖和的屋子和吃的，因此叶开准备先找一些柴火点着火把，可让人没想到的是，找遍了整栋宅子，叶开居然都没有找到一根柴火。
    这四合院里面，院里面，院子外面，厨房，卧室，客厅，就连造厕所的木板也都已经被流民给搜刮走了，这仿佛台风过境一般。
    无奈之下，叶开只能摘掉了四合院其中一间屋子的大梁，以手为刀，给木柴劈开，终于是获得了一点柴火，将灶台点着了起来。
    屋子里终于是有一些暖意了。
    至于吃的……
    这个可供选择性就太多了，叶开做出了足够多的准备，因为他随身带着轮回殿给的储物戒指，里面面包罐头大米应有尽有，柴米油盐酱醋茶也一个不缺，甚至锅碗瓢盆筷子都是崭新的，别说给自己和三圣母两个人吃饭，就算是叫上各种七大姑八大姨的亲戚都没什么问题，完完全全可以足够二十个人吃上一个月了。
    现在都城朝歌里面范冰冰吃的那个火锅就是自己从储物戒指里面拿出来的。
    从储物戒指拿出一口小锅，架在灶台上之后，终于是有一点做饭吃的样子了。
    可接下来的问题又来了。
    要做什么吃呢？
    没有选择是个问题，可选择太多的时候也是个问题，就比如现在住着的地方，因为实在是没有什么好选择的，有个能容身的地方就不错了，因此根本不敢多奢求，但如果要试着时候在大街上的话，就会开始思考到底住在哪里了，是要席梦思还是要普通的床垫子。
    现在，要吃什么呢？
    面包牛奶是不错，可惜自己光带了吐司面包和生牛奶，又没有带面包机和热壶，没有办法把吐司面包和牛奶做熟透了以方便来吃，最关键的吧，是这个三圣母伤的貌似很重的样子，面包和牛奶没有什么营养，作为本地的中原人，她貌似应该也吃不惯。
    接下来就是烤肉？烤肉是挺容易的，被说烤猪蹄，烤鸡大腿，烤鱼，烤什么都行，其余作料也一应俱全，甚至连胡椒粉都有，但接下来的问题也来了，那就是自己都没怎么吃过烤肉，更不用提做了，如果真做了半天做不出来烤肉吃，或者做的不好吃，那叶开倒是感觉自己会很受挫，感觉很失败。
    饶了这么远，还是已经确定不做西方的主食了，那些东西别说三圣母，自己都吃不惯，还是要做中原大地的食物要比较好一点。
    ……
    炒个菜？
    地三鲜？辣椒炒肉？
    得了吧，这些也都不是很靠谱的样子，还是做一个最简单的吧，佛跳墙！
    哦不不，做一个蛋炒饭吧。
    蛋炒饭，好吃，又比较扛饿，不会一下让人吃的太撑，足以饱腹，加上一碗热乎乎的肉汤，现在真是连坐金山也不换。
    可惜这灶火看着很凉的样子。
    还是要先把火势弄的旺一点。
    水，储物袋里面当然是没有的，好在这偏门别类的城市里面，竟然不知道为什么从天空悄悄下起来雪了，取雪烧水，还算便利，水应该也属于比较干净的一类的。
    等到活升起来后，见到火势不大，叶开又深吸了一口气，往火堆里面吹气，一方面往火堆里面加柴火，不一会儿，锅内的雪水已经尽数温热起来，还没有用到半刻钟，又因为叶开吹气的缘故，屋子里面也热了起来。
    叶开在做这些的时候，旁边的三圣母自然是看了个明白，她撑着身体坐了起来，问叶开:“你在干什么？哪来的火？”
    “我啊？”叶开哈哈一笑:“我准备做一些饭，看你也饿了，不用管那么多，直接休息就好了，一会儿我会给你做吃的。”
    “那样……”三圣母温婉一笑:“那就多谢了，我先休息了。”
    看到三圣母问自己火的事情，叶开也是一愣，他随即想到，在这个商周时代，火可不是那么容易有的，估计这年代的人还处于那种钻木取火的年代，还好自己有打火机，不然一个大老爷们在那里拿着木头棒子来回钻，画面真是美的有点不敢想象。
    叶开却不知道，此时三圣母正悄悄的眯着眼睛，再看叶开。
    三圣母的眼里，就是，一个大老爷们正蹲在地上，来回拿着木柴给灶台加火，又鼓着腮帮子吹气，不禁有点忍俊不禁。
    这真是一个很不敢想象的画面啊。
    不过，很快，三圣母的眼神里面，笑意逐渐消退，眼波流转，有感动，也有一丝丝的疑惑，那就是为什么会现在这样。
    在他看来，叶开说自己不是商纣王帝辛，三圣母是不相信的，因为最简单的，从实力上来看的话，普天之下，不会再有人能够跟帝辛一样，出入涂山城犹入无人之境了。
    他说她不是帝辛？
    那根本不可能啊！
    他不是商纣王还能是谁？真是个穿越者吗？穿越者又是什么东西，根本连听都没有听过啊，感觉很让人奇怪啊。
    但让三圣母更诧异的是，这个人，又确确实实仿佛不是自己印象里的那个帝辛。
    帝辛，商纣王，商朝统治者，不管是神仙还是妖怪哪怕魔鬼都会略有所知，大抵是一个凶猛残暴不讲道理的人，可眼前的这个商纣王，却那有一点点长辈架子？看着根本就好像一个邻家大哥哥啊，性子温柔的不得了。
    如果自己跟别人说帝辛是一个大好人，别人是断然不可能相信的，甚至三圣母自己都有点不相信，可是今天的帝辛在这里，确确实实又有一点看着跟大众口中的帝辛不一样。
    这个帝辛，真是那个暴君吗？
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第216章 恩……
    这个商纣王帝辛，居然能讲明白道理，这是最让三圣母吃惊的地方，尤其，还有那个共同在涂山城里面，一招秒掉大将路人甲的人又是谁？这商周时期七星强者，数着手指都能数的过来，哪个不是众人皆知，而那个人，却是闻所未闻的，尤其……那个人还是一个女人。
    身材曼妙，气质决然，擅长使用一个三尖两刃刀，在场所有人，除了眼前这个商纣王知道那个人的身份之外，估计别的人都不知道了，哦对了，还有那个还没战斗就已经丧气了的路人甲，这两个人到底是谁？
    这个帝辛简直温柔的有些过分了。
    先是帮助自己把仙丹取了出来，交到自己的手上，又信守承诺，带着自己走了出来，换做别人估计早已经把自己这个病号给扔在半路上了，而且这个商纣王，肯定算是自己的长辈，居然对自己这么温柔……
    带着一个人就敢突袭涂山城。
    仿佛绝世战神一般。
    简直太厉害了……
    其实在这乱世之中，儿女情长，恩怨纠葛，都是小事情，莫说原本素不相识仅仅认识了没到一天的朋友，就算是父亲子女，该放弃的时候还是会放弃的，哪怕自己的舅舅是昊天大帝
    ，不还是关系根本就没有到位了。
    他应该也不会是贪图自己的美貌。
    究竟是为什么么……
    究竟是为什么呢？根本让人想不明白啊，这莫不是真的不是商纣王本人？
    他难道真是个穿越者么……
    可是，他之前的长相，又分明是商纣王本人啊，在这个世界上，又有什么人能够敢冒充商纣王的呢？要不就真的是穿越者了。
    不，这貌似还是不可信。
    具体可能性比较高的还是，应该他是一个普普通通的人，在各方面势力下，最后变成了商周王，类似一个傀儡帝的存在。
    正在那里胡思乱账的时候，却不想到自己的观察对象，叶开突然之间回头对着自己说:“怎么了？醒了啊？发什么呆啊，快缓一缓力气，准备吃饭了。”
    三圣母回过神来，俏脸不禁一红，看到“商纣王”正在看自己，不禁转移了视线，避开了叶开看着的方向，
    叶开一笑，端着一碗蛋炒饭，走进屋里，对三圣母说:“看什么呢，先把饭吃了吧，俗话说得好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，我看你受伤挺重的，快好好吃点饭休息一下吧，这样对你的身体才比较好。”
    三圣母听到这话心里更是一跳。
    心想自己这帝辛叔叔真是细心。
    谁料，三圣母刚动一下的时候，就牵扯到了身上的刀伤，疼的直接倒吸一口凉气，叶开见状赶紧问道:“没事吧？”
    三圣母强撑着道:“没事，没事，嘿嘿……不过说起来这倒是真的很疼啊。”
    “说实话我不是很擅长处理伤口，有什么能帮忙的你就跟我说，我一定会帮你的。”叶开摸了摸头:“我能做的就是先给你坐上一些好吃的，你别介意就行了。”
    “额。”三圣母不好意思的嘿嘿笑了一下:“我不知道该怎么称呼你，还是叫你帝辛叔叔吧，所以，帝辛叔叔，能麻烦你帮我处理一下背上的肩上吗？挺痛的。”
    叶开见状只得是前去帮忙。
    说实话这美少女在眼前宽衣解带的，叶开还真有点心猿意马，整个人魂都快废了出去，好在这个时候还是心中的道德强行按住了兽性那一块的思想，没有做出什么过分的事情。
    三圣母羞涩道:“其实这也是我第一次受箭伤，不知道该怎么处置。”
    “没关系，都由我来吧。”
    没吃过猪肉还没见过猪跑么，索性叶开之前看过各种武侠片里面的情景，无非就是拿手刀先把带箭头的一边削掉，如果是贯穿伤就一口气将拿个飞箭打出来，减少伤害，如果是一半的伤害就拔出来。
    三圣母多少也是五星强者，即便是女孩子，身体强韧度也算得上数一数二的，因此飞箭也没有真的伤害到三圣母，达到了贯穿她身体的地步，叶开将三圣母的飞剑打出来还是挺容易的，又因为叶开本身的实力比较强大，因此去除个飞箭还是简简单单的事情。
    以至于叶开的手法可以称得上是快稳准狠，拔出飞箭的时候，三圣母居然没有感受到多少的疼痛，便结束了治疗。
    随后叶开也来不及跟三圣母说什么吃饭的事情了，便从储物袋里面拿出了一个方巾，加进去了一些水，消炎药等等，给三圣母擦洗伤口的周围，要说这三圣母当真是美轮美奂的小美女，那美腿仿佛象牙般细腻，让人有些情不自禁的被吸引了过去，大白腿真是太美好了。
    当然，这也话叶开也只能心里说了，表面上还是要装作宠辱不惊的样子。
    三圣母自然是没有发现叶开心里面的这些小九九的，她看到叶开丝毫没有为自己的美色所动，心里多少还有一点埋怨，怎么，我长的不够美吗？他居然一点反应都没有。
    不甘愿之外，心里还有一点悸动。
    这个商纣王真的和自己以前认识的三圣母完全不同，不如说，更多的是温柔。
    叶开擦拭了伤口好几下，将血迹擦拭的一点不剩之后，终于利用力气，将其余的飞箭全部从伤口震了出来，接着，他又从储物袋里面拿出了烈酒，告诉三圣母:“接下来你要忍着一点，因为会比较疼。”
    三圣母点了点头。
    再看那叶开，最后竟然将烈酒倒在了三生米的伤口上，从里面冲洗出了淤血。
    烈酒烧灼伤口，不可谓不疼，可三圣母居然连一声都没有坑出来，咬紧牙关忍疼。
    “不错，不错，古有关羽下棋体骨疗伤，今有……”叶开赶忙发现自己说错嘴了，因为在现在，关羽还是要属于后辈后辈的事情，因此也叶开又纠正道:“可以的，你很坚强。”
    事实上真的很坚强啊，换做一般人早就哭的不行了吧……
    听到自己的帝辛叔叔这么夸自己，三圣母只感觉心里还有一点暖暖的，伤口上的疼痛，一时间竟然也减少了很多。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第217章 好困
    叶开不断拿烈酒冲洗伤口，直到淤血全部冲洗干净，变成了鲜红色，这才停止了冲洗，接着，他又取出了一块药棉，一卷绷带，已药棉擦拭血液，再撒上了药品，当然是云南白药，给三圣母进行包扎。
    缝合自然不必，一是叶开并没有那个技艺，而是这又没有止痛药，真给三圣母缝合的话，她还要受很多的伤和无畏的疼痛，叶开相信三圣母，以她五行强者的体质，应该对身体影响不大，甚至都不会留下疤痕。
    毕竟自己在商周这么长时间了，没看过猪肉也看过猪跑，苏妲己打架也肯定受过伤了，但也没看过苏妲己身上有什么疤痕。
    结果到了这个时候了。
    帮三圣母处理好身上的伤口了，叶开又站起身，对着三圣母，尽量用了平和一点的语气说:“脱衣服吧，你身上不是也有箭伤吗？”
    “当然，你脱了衣服的时候我是会蒙住眼睛的，只是你相信我就好。”
    “啊？”叶开一愣:“还……还要脱衣服啊？真的可以吗？”
    叶开相当认真的点头道:“是啊，腿上的箭伤还容易治疗，身上的箭伤，倒是听不容易处理的，所以你需要脱衣服了。”
    三圣母语气相当的纠结:“可是……可是，可是……我的丈夫……”
    “可是什么……”叶开无奈的叹了口气:“唉，等会。”说着，他从储物袋里面拿出了一包黑布，道:“这样可以了吗？我已经蒙住了双眼了，只要你放心就可以了。”
    三圣母一愣:“那你怎么治疗我身上的伤啊？用爱发电吗？”
    叶开噗嗤一笑:“这个也容易啊，不管怎么说，多少我也有七星了吧，所以我直接用心眼感知一下不就可以了吗？没问题的，你相信我喽，不然我就只能睁开眼睛了。”
    ……
    叶开说着还是挺冷静的。
    当然他心里是相当纠结的。
    “你别着急了，相信我，我还心情平静的很，你着急个什么劲儿。”叶开心情硬装作很平静:“相信我，我是好大哥。”
    叶开心里面虽然想的比较多。
    但实际上却不会做什么。
    再说，还是比较着急的要回到朝歌，因为不知道会发生什么事情。
    看到这个样子，三圣母很无奈:“好吧好吧，我脱衣服就是了，我脱衣服就是了，你凶什么么，唉，等着，我现在马上。”
    三圣母嘟囔这小嘴，相当的不情愿，委屈巴巴的说着:“我脱衣服就是了。”
    接着，一阵丝丝索索的声音后，三圣母脱掉了身上的皮甲，只留下了一个亵衣，一时间风光大好，那是相当的惹人爱。
    尽管叶开蒙住了双眼，可却还能够感觉到三圣母此时已经满脸羞红，身体上还有微微颤抖，一双如同白雪般的胳膊，情不自禁的抱住了胸口，那是相当的风光无限。
    更让人心情激动的就是，叶开居然还闻到了一丝很特别的香味，是那种少女独有的体香，叶开整个人都不禁沉浸其中了。
    看着三圣母这么紧张，叶开赶忙劝解道:“你别紧张，我什么都看不到，而且你别紧张，你要是太紧张的话，肌肉就会缩到一起，不容易拔出飞箭了。”
    “额，好……”三圣母的声音变得特别的小声，而且还有一点点颤抖。
    其实……
    心眼？
    当然不存在的。
    什么心眼不心眼的，又不是超能力的事情，就算自己是七星，估计是满星强者了，估计也没有什么心眼不心眼的事情，其实主要就是叶开的那个黑布并不是那么透。
    现在就不得不进行欺骗了。
    因为如果真的欺骗，跟这个三圣母讲道理的话，应该是挺复杂的事情，蒙上黑巾之后，就能够解决很多事情了。
    这样就比较方便的看清楚三圣母的伤势进行治疗了，如果不这么掩耳盗铃一下，真不知道还需要多费多少工夫。
    说实话来讲，三圣母的身材很给力，具体年龄不知道，但应该是介于少女和少妇之间，微微有些隆起的胸脯风光无限，看着让人感觉有点血脉拼张，而且三圣母本身长相也是极品，看着比较像香港的明星邱淑敏，别有一番风情，只可惜现在没有办法录下来，并且急着去赶路，只能够尽快的给三圣母医疗好了。
    因此风光再好，叶开也只是随便看了两眼，好吧，随便看了二十眼，便专心致志的开始治疗起三圣母的伤势来了。
    三圣母果然依照叶开的话放松了身体，因此肌肉没有那么紧张了，这样也方便了叶开疗伤，再去掉箭头之后，只需要稍稍用力之后，便把那个断箭给去掉了。
    三圣母在这时候，脱掉了自己的上衣，整个人也紧张了起来，羞红了眼睛，眼波流转，里面满是轻易等等。
    为了缓解自己的心情，三圣母开始有事儿没事儿的找叶开搭话。
    “帝辛叔叔……”
    “啊？”叶开愣道:“说了我不是商纣王了，不要叫我帝辛了，哦，对了哦，其实我年纪还未必比你大，所以你叫我叔叔我是感觉很奇怪的……你还是叫我叶开吧。”
    “恩，那你好。”三圣母道:“那就，叶开叔叔……你好。”
    “说了别叫叔叔……”叶开这个时候已经相当的无奈了:“好吧，你还是直接叫我什么乱七八糟的东西吧，叔叔随便你了。”
    三圣母不好意思道:“实际上吧，之前你给我的反应实在是有一点好玩，所以就只能叫你叔叔了，说实话叫别的会让我感觉奇怪。”
    “我叫做叶开，经历已经跟你讲过了，我换作你们现在的年纪，实际上也就是二十岁左右。”叶开叹了口气:“我就长的那么老吗？，看着就你叫我叔叔辈了？”
    三圣母赶忙摇头道:“没有，没有，那我不叫你叔叔了，是叫的有一点过分了。”
    说话期间，叶开又在给三圣母的伤口上淋酒，疼的三圣母整个人倒吸一口凉气，只得是说道:“实际上把，我年龄已经快二百岁了……应该是你姐姐辈了吧？”
    “好吧。”叶开在心里无奈的叹了一口气，如果这时候算的话，别说是自己姐姐辈的了，就算是奶奶的奶奶辈也可以了……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第218章 说起来你们好啊……
    这么一说就很尴尬了。
    三圣母管自己教叔叔，说不好叶开还占了一个便宜，还是大便宜的那种。
    仔细想一想。
    商纣王帝辛如果不死的话，说不好他本身的年纪大概是三十到四十岁左右，实际上也不至于到三圣母要叫他叔叔的年纪。
    不过有一个特别好玩的事情就是，不知道为什么，这帮神仙虽然年龄特别大，却总是跟个孩子一样，一个个都很孩子气，就比如这个三圣母，都二百多岁的人了，动不动居然还会脸红，这样实在是太奇怪了。
    难道这就是传说中的男人至死仍是少年？或者说少女致死仍是少女？
    简直有一点狗血啊。
    好吧，现在的关键问题就是，接下来应该怎么办，还有一个比较有意思的问题，就是三圣母居然相信自己真的是帝辛。
    这就很奇怪了……
    三圣母盛行比较爽快，是个有什么说什么的姑娘，因此一时冲动之下，竟然冷不丁问出来比较尴尬的话:“叶开，你为什么要去拯救商朝的子民呢？明明那帮人跟你一点关系都没有，明明你甚至连商朝的人都不是。”
    这话说的确实是挺奇怪的。
    叶开也没有办法回答他的话。
    因为你看啊，叶开说的都听是这么回事儿的，叶开自己确实不是商朝热呢，来到这里之后就比较跟着大流走，不知道为什么就去跟着殷商守城啊之类的事情。
    到了现在也莫名其妙的就来跟二郎神奔着图书三成规劝刘老六去了，你说奇怪不。
    只不过所有人都没有发现这个问题，甚至连叶开自己都没有发现，却为什么偏偏被三圣母发现了呢，难道这就是传说中的女人的第六感么，只在是有点可怕。
    难道这就是自己大意了吗？
    叶开本以为，自己和三圣母根本就没有认识几天，就算是相识多年的好友，也不会发现自己这个都没发现的问题，自己到底是成为了帝辛呢，还是帝辛成为了自己呢，所以说这好奇怪，非要去找一个理由吗？
    看来这就是传说中的当局者迷，旁观者清了，三圣母作为一个旁观的人倒是看的听明白的，叶开接下来该怎么回答了。
    这个问题很复杂啊。
    为爱发电？
    为了和平？
    为了心中的正义？
    都是扯淡。
    得了，叶开无奈的叹了一口气:“其实我是为了美少女，没错，英雄难过美人关，我爱的就是美少女，怎么样？”
    “美少女？”三圣母听到这个问题整个人都愣了:“什么美少女？你是认真的吗？美少女在哪？有谁是美少女？”
    这个你就不知道了吧，哈哈。
    叶开哈哈一笑:“美少女，当然就是指苏妲己了，你是不知道苏妲己有多漂亮啊，胸大腿长屁股翘，贼迷人，我从第一次看到苏妲己的时候，就被她迷得不得了，后来自然是要成为美少女的伙伴的。”
    三圣母听到这句话的时候整个人都冷了，这是什么答案？就算是最强大脑里面的选手出来，都不可能猜到这个结果啊。
    为了美少女？
    这是当然了啊。
    不然还能说出什么结果。
    貌似也就只有这句话说这比较靠谱的样子了，其余别的也没什么结果了。
    叶开将三圣母身上的伤口包扎好之后，又处理也三圣母身上的伤口，缠上了药棉之后，索性拄着下巴跟三圣母聊一会儿天。
    实际上原因就是因为等肉汤，因为总要有一些浪费时间的方法吧，不然难道两个人坐在这里大眼瞪小眼的看着锅吗？
    叶开这么一看三圣母的时候，结果三圣母整个人还有一点不好意思了，紧张的看着叶开，整个人结结巴巴的问:“难道我问了一些不该问的问题吗？你是不是回答不上来了？”
    “没错啊。”叶开深吸一口气:“我就是为了美少女啊，不然怎么样，真的，苏妲己，千古妖姬，贼又名啊。”
    “可是，你居然为了一个女人就能够这么拼命吗？根本不现实啊这个。”三圣母整个人涨红了脸:“”我又不是笨蛋，你不要骗我啊，这样就很尴尬啊。
    “尴尬？”叶开哈哈一笑:“我觉得不尴尬啊，其实每个人都有自己为人处世的方法啊，我的为人处世的方法就是绝对会为美少女出头，这就是我的人生准则呀。”
    “美少女。”三圣母仿佛听到了什么稀奇古怪的话，只要答道:“好吧……好吧，你说美少女就美少女吧，我也没什么话答。”
    “不过啊。”三圣母扶着额头道:“你这个借口可不要跟别人说啊，因为实在是有点尴尬啊，别人听了会笑话你的。”
    “就让他们去笑话呗。”叶开嘿嘿笑道:“喜欢美少女有什么好笑话的，可爱就是正义，这个道理你一点都不明白。”
    看着话越说越复杂。
    三圣母索性不跟叶开在这里互相斗嘴了，就在这个时候，叶开插话道:“的了，别跟我在这里说这些没用的，咱们该吃饭吃饭，该喝汤就喝汤吧，好好休息一下，是时候该准备出发了，我带你去看看朝歌里面是什么情况。”
    三圣母不以为然道:“那好吧。”
    于是两个人开始吃肉喝汤，三圣母尝了一口叶开做的蛋炒饭，哎呦了一声:“可以啊，没看出来，你做饭还蛮好吃的么！”
    “还可以，低调低调。”叶开挥了挥手:“没什么太大的问题，你多吃一点就比什么都好了，还有这个汤，也是热乎的呢。”
    “好！”叶开举着手，欢喜的喝了一口汤，大叹一声:“好喝！”
    三圣母穿上了衣服，和叶开又闲聊了一会儿，满心欢喜的在床上睡着了，叶开看着她的睡脸，从储物空间拿出了一个被子，盖在了三圣母的身上，又将火堆加大了一点。
    三圣母在睡着之前还嘀咕了一下:“这个商纣王真是奇怪啊……”
    可虽然心里面在吐槽，三圣母心里面却也有一点开心，那就是这个商纣王实在是很亲切的一个人，让人感觉很开心。
    夜渐渐深了。
    叶开也坐在墙角，身上披着个衣服，准备开始睡觉了，明天还要回到朝歌城，也不知道会有什么样的事情在等待自己。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第219章 困
    第二天一早，叶开和三圣母已经呼噜噜的起床了，睡的还是很舒服的，整个人身体里面也比较有力气，三圣母这时候却抓住衣裳，披在了身上，说道:“你你你你你好，早安。”
    “是啊，早安。”叶开哈哈一笑。
    “额……”三圣母看了看自己的身上，发现之前那些伤口也都已经好了，没想到眼前这个商纣王居然还有这种能力，禁不住夸奖道:“我的伤势都好了，谢谢你呀。”
    叶开挥了挥手:“不客气，小问题，说实话我还真的怕你疼的不行了呢。”
    但是这接下来就有一个问题比较关键了，那便是到底要让三圣母去哪里。
    三圣母本身不是属于截教和阐教范围之内的人物，自然也不是商朝和周朝里面的人，具体来说，她应该算是一个闲云野鹤在山野之间居住的人，事到如今，是要跟她说拜拜了吗？
    还是说给她带到朝歌城比较好？
    这还真是个问题。
    就在这个时候，三圣母忽然道:“说实话啊，我知道了你的秘密，你不会之后突然之间把我杀人灭口了吧……”
    叶开打了个响指:“这倒是一个不错的选择，最值得信赖的人就是死人，我还真怕你出去跟别人说我身份的问题，给我带来麻烦。”
    三圣母脸一红，脖子一伸，胸脯剧烈的起伏几下，一咬牙一跺脚道:“那你杀了我吧！只是要记得把丹药给我的夫君。”
    “好呗。”叶开无奈的后退一步，开始运用手上的尽头准备施展手刀。
    叶开打趣道:“你确定你真的要死了？没什么遗憾了？不用说什么遗言了？”
    三圣母的声音那叫一个委屈巴巴:“我有什么办法啊，我现在已经是你的阶下囚了，要打我也打不过你，跑我现在带着伤也不方便，更知道了你的秘密，你如果真的要我怎么样，我绝对不会是你的对手，反抗又打不过，不如慷慨就义，免得自取其无，呜呜……”
    这三圣母戏还挺多的。
    叶开忽然之间不知道自己该说什么好了，是应该好好劝劝这个三圣母说没事儿，你别紧张，我不会对你怎么样的？
    还是哈哈大笑一声，如果你真的想活命就好好跟我卖个萌撒个娇什么的，我要做什么事情都要答应我，不然你懂的。
    ……
    见到叶开许久没有动作，三圣母的声音里面逐渐有了哭腔:“你能不能给我一个痛快的啊，我比较怕疼，你这样让我在这里等着我真的好紧张啊，呜呜呜呜。”
    怕疼？
    叶开听到三圣母这么说的时候还真是心里感慨万千，估计这三圣母比起自己都要爷们多了，那时候处理箭伤一点都没有带卡壳的，现在怎么又这么怕死了。
    叶开道:“那你刚才，和你现在……怎么差距这么大？之前给你处理伤口的时候你明明一点都不害怕，现在却浑身都哆嗦。”
    三圣母一努嘴:“那不一样啦，你不要废话那么多了，快给我个痛快吧，一会儿我就该害怕了，是真的听害怕的。”
    听到三圣母这话越说越奇怪。
    叶开赶忙插话道:“大哥，你到底在说什么啊，什么给你痛快不给你痛快的，我又不是杀人狂魔，你是不是想多了一点什么事情？”
    “唉？是吗？！三圣母一怔，眼睛里面闪着点点的泪光:“不是说我知道了你的秘密之后你就要杀我灭口了吗，正常剧本不都是这么演的吗，别说英雄难过美人关了，就算是为了成大事，随便一个人杀就杀了。”
    “话虽这么说没错。”叶开扶着额头:“但实际上你相信我啊，我是好人……”
    三圣母擦了擦眼泪:“这么说你不会伤害我了？”叶开点头道:“那是当然。”
    三圣母道:“那我问了这么多就没有什么惩罚之类的吗？”
    这个啊，叶开摸着下巴道:“那自然是有的，最简单的，处罚你现在不行吃饭了。”
    “唉？不要这样吧！我要吃法！”三圣母听到这话第一句话就不情愿了，于是经过一晚上的休息之后，终于可以好好吃饭了。
    在吃饭间隙，叶开看着三圣母，想了很多，这小姑娘是很的挺不错的，有趣，幽默，战斗力强，聪明，睿智，又有一点小女生的情怀，让人忍不住去怜惜保护。
    但你说就这么一号可爱的小姑娘，怎么被一个凡人给拿下了呢？还真的有点遗憾，就跟自己朝思暮想了一整个初中的全班级学习最好长的又漂亮性格认真的学习委员，被一个别班小胖子给抢走了的感觉。
    因此叶开有点忍不住想调戏她，他嘿然一笑道:“不过你真的不觉得你这个人好奇心太重了，也不是什么好事儿吗？以后你会以为这个吃亏的，我跟你讲，很认真的这种。”
    “我？”三圣母脸一红:“我没关系啦我，我就想随随便便的生活就好了。”
    “哈哈哈。”叶开忍不住哈哈大笑:“你这个小姑娘说话是真的很有意思，如果你想过随随便便的生活，为什么又来这最为凶险的涂山城来为你的夫君找寻仙丹做什么？”
    “那！”三圣母脸涨的通红，她又羞又急，而后忽然孩子间道:“当然是为了找仙丹给我夫君吃的，这样他就可以摆脱轮回之苦了，这样我们就可以一直在一起了！”
    叶开听到这话，忍不住又是哈哈一笑:“如果这样真的还挺好的呢。”
    在后世，也就是穿越之前，叶开可以算得上是宅男的那种人，最喜欢的一部动漫叫做狼与香辛料，里面有一个寿命论，就是男主角罗伦斯是人类，女主角赫萝却是狼神，二者只能过完短暂的生活之后就要分开了。
    寿命论这种东西倒真的挺让人无奈的，不过好在这是神仙遍地走的商周世界，弄个仙丹什么的还是挺容易的，到时候一给三圣母的夫君吃一粒，能活个九十九轻轻松松。
    随便闲扯两句之后，将昨天做剩下的蛋炒饭和肉汤一并清洗了之后，再看一看景色，天空已经大亮了，暖阳逐渐升了起来，实施后继续出发了，目标，涂山城！
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第220章 我都不知道自己在写什么
    现在再仔细回首看一下这段时间发生了什么，倒真的是各种各样的事情啊。
    尤其是那个二郎神，战斗力居然这么爆表，一下子直接就将大将路人甲给秒杀了，看来如果以后会到龙门客栈之后还是不能太欺负二郎神了，毕竟这战斗力真的是比较强悍的；
    嘱咐三圣母穿好了衣服，叶开又将马屁牵了过来，却不想那三圣母居然嘟着嘴道:“我也想走，但是我现在更想把脏乱差的衣服洗掉，因为全部都是血腥味，我不喜欢这样，你可以先背过头去吗？我收拾一下。”
    叶开一愣:“好吧。”
    这三圣母归根结底还是一个爱干净的小姑娘啊，这时候第一个事情想的是能够让自己身上变的更加干净一点，换做叶开自己的话，管他那么多了，直接就回到朝歌去算了。
    男女有别，诚哉斯言。
    “你也别太紧张，我之前说的都是逗你玩的。”叶开对着三圣母道:“我是看你实在是可爱的很，放心的很，我现在既不会耍流氓偷看你换衣服，也不会杀了你毁灭证据，你只需要想一想你现在要干什么就可以了。”
    要干什么？
    三圣母的脑袋里面也是一团迷糊。
    三圣母知道自己去涂山城偷仙丹的意义何在，但这里面的一个关键问题是，她找不到自己的夫君了，因为如果不出意外的话，昨天晚上休息的地方应该就是自己夫君曾经所处的城市，可是现在已经空无一人了。
    这古代没有电话没有导航也没有卫星定位gps，找一个人比起大海捞针难度都差不了多少，三圣母整个人也不知道自己能干什么了，多多少少还有一点迷茫，好在这个时候还有一个自己知道的事情，那就是可以先跟着这个冒牌商纣王去朝歌城看看，有什么事可以之后再说。
    叶开这时候道:“只不过有一个事情我希望你记住啊，因为很重要。”
    三圣母道:“什么事？”
    叶开道:“那就是我的身份问题不要随便跟别人说，这时候还不知道周军那面到底是怎么想的，我们还需要维持气势，在这个时候，我就是商纣王帝辛，我也只能是商纣王帝辛，我说的话你明白了吗？这就是重点。”
    三圣母小声嘀咕了一下，心里暗自松了一口气，看来身份的这个问题终于是告一段落了，不用再纠结了，当然，三圣母自己认为自己又不是大嘴巴，才不可能出去到处宣扬秘密呢。
    可在心里吐槽的时候，三圣母却也发现胸口有一种别的很奇妙的感觉缭绕在心口。
    这种感觉，说不清道不明，却又真实存在，让三圣母整个人都有一点点慌乱。
    这是什么感觉？
    恋爱的感觉吗？
    不可以的，不可能的，自己是有夫君的，自己的夫君可还是在等着仙丹呢！
    拼命摇头去掉心中多余的想法，三圣母又重新开始起码了。
    只是她心里多少还有一点愤愤不平，那就是三圣母发现这个人，这个“帝辛”貌似对自己根本就没有什么太大的兴趣，难不成是自己不够美丽？不应该啊。
    哼！等到有一天，我穿上我的九天玄女的服装，就让你知道什么叫美人了！
    三圣母在心里面暗自悱恻道。
    彼时艳阳高照，俩人骑马竟也已经奔袭了百余里地，更让人感觉到尴尬的是，那就是两个人同时乘坐的是一匹马，两个七星强者，按常理来说随便利用个法术就可以到朝歌城了，但现在却不行，因为这三圣母受伤很是严重。
    疾驰半晌，叶开停下了马，准备休息一会儿，这骑马真不是人干的活，一顿颠，叶开只感觉自己五脏六腑都要被颠了出来。
    再看看那三圣母，也是脸色煞白，嘴唇紧抿，看不出血色，眼眸之中隐隐有痛苦的神色，叶开不由得有点心疼，问道:“怎么了？发生了什么事？你很难受吗？”
    三圣母咬着牙，一声不吭。
    再看看她身上之前缠着的绷带，竟然由于马匹剧烈颠簸的缘故，仿佛伤口又被撕裂开了一样，里面透出了隐隐的血迹。
    毕竟是涂山城精锐部队所使用的箭矢啊，和普通的飞箭材质不一样，好就好在这里貌似没有用毒的习惯，不然三圣母真的是不都不知道死了多少回了，民风还是很淳朴的么。
    骑马飞驰，难免颠簸，震动伤口了，那真是相当的疼痛，由于撕裂一般。
    看三圣母这个样子，叶开才想到了自己还有轮回殿里面的装备，赶忙拿出了一个血药，递到三圣母的脸前道:“不舒服就别逞强了，这是大还丹，你懂的吧，对身体比较好，我之前都忘了给你了，你也别见怪，现在应该也来得及，快吃了这个，就会好上很多了。”
    说完，不等三圣母搭话，叶开便一把将三圣母揽到了怀里，从储物袋里面拿出一袋水，交到了三圣母的手上，示意她喝了。
    叶开这举动可以说的上是体贴绅士了，因此三圣母也感觉到了心里面暖洋洋的，情不自禁的往叶开怀里钻了钻，小声道:“谢谢你……给你添麻烦了。”
    “没有的事儿。”叶开哈哈一笑:“我就是祖国的一块砖，哪里需要哪里搬，你别这么见外就行了，小问题，真的小问题。”
    “你为什么要对我这么好，是因为怕我揭穿你的秘密吗，或者说给你去涂山城的行动增添阻拦？是吗？”
    叶开摇头道:“不是，不是，当然不是这样的，我只是不能对路过的美少女见死不救而已，尤其还是你长得这么可爱的。”
    “就你嘴贫。”三圣母笑道。
    其实，之所以照顾三圣母，完全就是因为三圣母对自己的帮助确实很大，之前和二郎神吸引了别人的注意力是，现在也是，三圣母真的帮了自己很多的忙，而现在人家受伤了，叶开便没有办法放任不管了。
    为了三圣母所做的这些，跟江湖道义扯不上关系，跟爱情亲情友情什么的也扯不上关系，就是凭借本心而已，去帮助徐亚帮助的人，只不过虽然涂山城的事情告一段落了，接下来商周大战却又是一块硬骨头啊。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第221章 厉害了不……
    两个人在路上疾驰狂奔。
    马匹嘶鸣，天色渐渐大亮。
    休息过后，三圣母又跟叶开坐在同一匹马上面来回骑马了，走在路上的功夫，三圣母忽然之间很小声的问叶开:“你为什么要对我这么好？为什么要帮我治疗伤口。”
    这个么……
    叶开随便糊弄道:“我热心肠呗，这很正常啊，你出去随便问问，谁不都说我叶开那是一定以的老好人啊，别说谁，就算是小猫小狗，在大街上看着，我也是会对它们一样好的，所以你别紧张，也不用太感谢我。”
    三圣母愕然:“小猫小狗也一样？哪怕不是我？我不是特别的？”
    叶开点头道:“是啊，我是那种下雨天走在大街上看到小猫小狗被雨淋湿了也会帮忙的好汉，铁肩担道义！”
    ……
    三圣母心里这个气。
    话虽然说这是这么个意思。
    但不知道为什么自己就是不喜欢听啊，可惜手上已经没有多少力气了，三圣母看着叶开在前面的背影，张大嘴巴，一下子咬了下去，咬到了叶开的肩膀上。
    ……疼！
    虽说自己已经是七星强者，这用牙根本不可能给自己造成什么实际损伤，但该疼的时候还是挺疼的，叶开忍不住道；“你咬我干嘛啊？很疼啊好吧，要不是我刚才强压住体内的罡气，没有自动护住的话，现在你那一口小白牙，估计也早都已经被崩碎了！”
    再看一看肩膀，三圣母这一口咬的虽然疼，却没有留下什么太严重的伤痕，以至于连盔甲都没有咬破，只是咬到了皮而已。
    三圣母把头一摔:“哼！”
    “你不是说小猫小狗你也会去救助吗？那到时候你就会这样，等着被咬吧你！”
    这小姑娘完全不讲道理啊……
    叶开还想训三圣母两句，却忽然之间发现自己实在是不太方便，一来明明连认识都没到几天，自己哪来的这么多话，二来自己和她非亲非故的，非要用一副长辈的语气去训人也什么说服力，这才叹了口气作罢。
    却见那三圣母，此时已经是低着头，嘟着嘴，心里头那个委屈，眉毛都快拧到一块去了，鼻头一酸，眼泪就流了出来。
    为什么会这个样子呢。
    “你别哭啊你别哭啊。”一看三圣母掉眼泪了叶开整个人都蒙了:“有什么事儿咱们都能商量，你先别哭好不？”
    不是有一句话说得好么，眼泪就是女人终极的武器，作为原本都没什么恋爱经验的叶开，在这个时候是真的不知道要怎么把握女孩子的心事了，这时候应该说什么呢？
    迷茫了……
    要是让叶开和小姑娘互相调皮捣蛋聊聊天还行，具体跟小姑娘闹的话就有一点动不开手脚了，一方面怕小姑娘生气，另一方面却又怕各种各样的事情。
    说起来女人的心思真的是你别猜，不是有一句俗话说得好么，那就是女人心海底针。
    只可惜这时候叶开已经失去了自己的一个宝贵的机会，因为这时候如果是一个老司机的话，早就已经猜到了三圣母的心思了，如果是一个行动派的话，说不好早已经半推半就的生米煮成熟饭了，从此后宫加了一位队员。
    只可惜世风日下人心不古。
    以前的小姑娘，大门不出二门不迈，只要牵个手那就是一辈子了，轮到现在了，别说生米煮成熟饭，就算是你崩成爆米花，该跑也是会跑的，不是你的终究不是你的。
    最主要的是，叶开居然没有想到，这个三圣母的心里面的情绪居然是因为自己才发生了转变，两个人认识在一起的时间到现在也还没到三天呢，谁能够想到呢。
    而且这个三圣母还是个人妻。
    捉摸不透女孩子心思的叶开和不善于表达自己心中情感的三圣母，两个人居然就这么你不说我不说的互相要错过了，更过分的是，叶开居然还在旁边插话道:“你这是怎么了，别哭了，有什么想吃的吗？那就去吃呗。”
    听到叶开这么说，三圣母的心里更委屈了:“这个笨蛋啊，根本就不知道自己为什么在，这种人脑子真是笨啊……”
    看劝的没什么作用，这哭的反而越来越邪乎了，叶开开始琢磨三圣母为什么会哭，尤其还是哭的这么楚楚可怜。
    ――是因为离开家里太远了？不都是这么时候吗，离开家孩子就像流浪一样，之类的事情，现在自己要回到朝歌了，所以这三圣母也想家了？这才在这里哭的稀里哗啦的？
    ――又或者是因为离开夫君太久了？不都是那么说的么，亲爱的你别走，你不在我身边的时候真的感觉好寂寞之类的事情……
    鸡皮疙瘩都起来了。
    还是好好骑马赶路吧。
    不过说实话，这三圣母虽然真实年龄是二百多岁，但看着就跟十五六岁小姑娘似的，叶开看着这三圣母在这里哭的稀里哗啦的，心里面却是也是有一点不好意思。
    更让人感觉尴尬的是，哭了就哭了吧，还不知道怎么哄……
    因此等到三圣母不哭了的时候叶开也就没有跟三圣母搭话，准备直接骑到朝歌城再说了，这也是一个比较好的选择。
    只是有个比较好玩的事情，那就是，由于之前把自己的身体变成了普通的样子，现在海没有办法变成以前商纣王帝辛的样子。
    结果自己明明是整个商朝的救命，按理说朝歌城最受欢迎的人，结果却需要悄悄的潜入到朝歌城里面，说来也挺奇怪的……
    好在这个时候值班的是苏妲己，别人不知道自己原本的长相，苏妲己可是知道的，这才没有浪费太多的麻烦，直接就进入到内城了，只是还有一个需要注意的问题就是不能被别人发现了，因为毕竟这时候还不是帝辛的年纪，如果真的被人看到了会有很大的麻烦。
    ……
    此时此刻镜头一转。
    朝歌城内，鹿台上。
    范冰冰已经因为吃火锅整个人都胖了两圈了，其余的守卫也不同程度的变胖了，让人比较忍俊不禁的是，火锅居然真的这么好吃么，把这帮人全部都给养胖了。
    而此时此刻随着战斗进入尾声，苏妲己也已经叫了自己的好姐妹轩辕三妖前来帮忙。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第222章 
    轩辕三妖本来是那轩辕坟里面的三只妖怪，一只是千年九尾狐苏妲己，是大姐大，也就是后世所称的千古妖姬。
    第二只妖精的名字叫做九头雉鸡精，受女娲娘娘之命，化作胡喜媚，侍奉商纣王，这是轩辕三妖之中的老二，也是轩辕三妖里面最踏实和最不被人所熟知的一个了。
    说到这轩辕三妖里面的老三可就厉害了，是玉石琵琶精，爱好就是喜欢吃人，每次到了朝歌城的时候，就要取上两个宫女来吸血过过瘾，并且将尸骨藏于御花园太湖石的下面。
    关于这个玉石琵琶精还有一段趣闻，那就是玉石琵琶精最开始的时候不相信姜子牙有法力，便去姜子牙所在的算命摊上面找麻烦，结果被姜子牙一下子发现了她的真身，捏着她的命脉来到朝歌大殿上就要晚一点劲爆的，比如什么大变活人之类的，姜子牙这才打出名气。
    而从此以后，姜子牙便和苏妲己结下了梁子，索性后来玉石琵琶精估计得到了什么外挂续命，把自己的姓名又救了回来。
    ……
    朝歌城，鹿台内。
    众人一起走进内殿，便看到了商纣王真端坐在王座上，优哉游哉的喝着茶。
    文武百官都是一愣。
    自己家的主子帝辛前两天还说有事没有办法跟自己们打架呢，怎么现在就变的这么平和了？还出现了一个从没见过的人。
    最为诡异的是，自己家的助攻，帝辛大概走了三四天的样子，而这周军，这四天除了象征性的攻打一下自己这城池朝歌意外，根本就没有什么其他的表示了，很奇怪啊。
    众人当然也都看到了旁边的那个新来的面孔，只看是一个脆生生的少女，这是什么情况呢？有人会想问一下这莫非是新来的妃子？当然也没有谁大嘴巴问出来。
    因为有“陌生人”在场，苏妲己倒也把所有的礼数做到位了，对叶开道:“主公大人，你回来了呀，我们在这里等了你许久。”
    “你不是说你要闭关好久吗？怎么喝么快就出关了呀？”
    叶开道:“是啊，事情忙完的比较快，就快一点出关了。”
    叶开仔细巡视底下的人，发现闻太师并没有在这里，因此问道:“闻太师呢？”
    底下的文武百官说的七嘴八舌。
    ――我们也不知道啊，闻太师应该是去周营里面看实情了吧？
    ――臣等也已经很久没有看到闻太师人了，如果方便的话，就只能等到闻太师回来了才行了，闻太师很久都看不到了。
    等到文武百官都走了以后。
    苏妲己笑道:“要不要介绍一下，这是谁呢？生面孔，没有见过。”
    还没等叶开说话，三圣母便自己介绍道:“你好，我叫三圣母。”
    “三圣母？”苏妲己听了之后思索了一下，说道:“莫非就是那个昊天大帝的外甥女？瑶池圣母的孙女。”
    “恩，没错，就是我啦。”三圣母嘿嘿一笑，对着苏妲己道:“你还记不记得我呀。”
    记不记得……
    这一句话让苏妲己忽然之间想起来了以前发生的事情，那是在很久很久以前。
    在涂山城还是九尾狐的涂山城，而没有变成昊天大帝刘老六据点的很久以前，那时候昊天大帝还不是昊天大帝，只是一个普通的能力比较高的修真者。
    苏妲己和三圣母是好朋友。
    一起谈天说地，你爱哭我爱笑，一起走过了很多青葱美好的时光……
    不好意思某家编不下去了。
    总之，苏妲己和三圣母认识就对了。
    三圣母摸着脸，表情有点怅然所失:“难道我胖了吗？妲己妹妹你怎么都没有看出来是我，还是说年代太久远你已经记不清了么……”
    “那哪能啊！”苏妲己赶紧打了个哈哈:“不过你好像有一点点易容了唉，是去参加什么事情了吗？而且你为什么会和叶……哦不帝辛在一起你，这很奇怪啊。”
    三圣母用手在脸上抹了一下:“这就说来话长了，不过我易容了倒是真的，你都没有发现我是谁的话，看来我技术还是很到位很成功的呀，哈哈哈哈。”
    叶开在这事后却已经是开始纠结了。
    这个三圣母接下来要怎么办呢。
    就这么不管他了吧？好像不太好吧？
    想到这里，叶开忽然想到了一个点子，他对着苏妲己眨了眨眼睛，说道:“爱妃，哦不不，妲己姐姐，你不用装啦，我们的底细全被三圣母知道了。”
    苏妲己一愣:“啊？”
    三圣母摸着自己的头，嘿嘿一笑:“对呀对呀，我都已经发现了……”
    苏妲己正在那里怎么把眼前这个情况混过去的时候，却没想到“假商纣王”已经说话了:“我的意思是说，三圣母已经看出我是假冒的了，为了防止她泄密，我只好将她先带回来了，现在你们俩本来就是姐妹，我把三圣母交给你，你们两个去溜达溜达玩吧。”
    “啊？”苏妲己一愣:“你这话的意思是让我们随便买买买么……”
    “没错！”叶开点头:“去吧！买买买什么的，随便了，你们开心就好。”
    听到叶开这么说完，三圣母也傻眼了，他没想到这个假的商纣王居然就在苏妲己面前把一切都承认了，还让自己直接跟苏妲己在朝歌城里面到处溜达，随便买买买？
    一说起购物，女人的眼睛都能放光了，不过就在这时候，苏妲己忽然盯着叶开，一字一句道:“不过，叶开，你总要先告诉我，你去涂山城干什么去了吧？你现在身上可都是那儿的味道，那里可是我老家，你忘了吗？”
    正在这时从幕后也走出了两个人，却是那九头雉鸡精和玉石琵琶精，两个人都道:“是啊，没什么逃脱不了我们轩辕三妖的法眼。”“这个啊……”叶开坐在椅上，无奈的扶着头；“这个说起来就真的很复杂了……”
    首先苏妲己虽然知道自己和周武王那次秘密会晤，甚至都是苏妲己看门的，但实际上苏妲己却对自己和周武王结盟这件事情并不知情，所以也不知道自己去涂山城的原因。
    其余的人解释起来也都比较复杂了。
    结果还没等叶开说呢，苏妲己忽然自言自语道:“这么仔细一想想，当初我的部族迁移的时候，已经都走光了才对，据说后来是被一个叫昊天大帝的人给涂山城接管了……”
    没错，就是这个了！
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第223章 
    叶开深吸一口气，开始了解释。
    他把事情的前因后果都说了个明白之后，终于是给众人都给讲困了。
    苏妲己一脸震惊的表情:“照着你这么说，如果没错的话，战争到现在基本就已经结束了？上周大战已经进入到尾声了？”
    “是这么说吧。”叶开拄着下巴道:“接下来的就是要我跟周武王那老小子商量商量了，看看接下来要怎么演一出戏。”
    三圣母听到这话的时候却不乐意了。
    “你们的意思是，这场战争这就打完了？从今天开始，天下太平了？”
    “没有赢家，也没有输家，大家都是棋子，给人打了一场莫名其妙的架？”
    “那那些在战场上死亡的士兵呢？贡献了自己的生命，又为了谁呢？”
    ……
    他这些话说的貌似挺有道理的。
    但叶开已经不想跟他做太多的解释了。
    “我要去休息了，具体的你就问妲己吧，还有，旁边就是你的轩辕三妖偶像天团吧？小心点，现在虽说战争平息了，说不好哪里还容易跳出来一个人把你们给收拾了。”
    苏妲己点头道:“好的。”
    想想还真是这么一回事儿，就算商周大战结束了，自己的这个定位也挺尴尬的。
    叶开走后，留下了三圣母和苏妲己两个人大眼瞪小眼，旁边的玉石琵琶精则是捂住嘴唇，难以置信道:“不会吧……我刚才是不是听错了，就这个年轻人，居然闯入了涂山城，跟昊天大帝直接面对面的谈判事情？”
    “没错，就是这样。”三圣母语气淡淡的:“他和另一个人，联手潜入了涂山城，犹入无人之境，又从里面，没有受到任何伤害的走了出来，惊不惊喜？刺不刺激？”
    三圣母是亲身经历的人，还帮着拦门受了伤害，震惊也震惊过了，忐忑也忐忑过了，因此现在看来表情那叫一个宠辱不惊。
    “当然，这里面我们还是有详细的分工的。”三圣母嘿嘿一笑，掏出金刚圈，道:“我和另外一个人复杂在门口挡住追兵不让进去，你们的大王则负责直接深入腹地，去找昊天大帝谈判，我跟你讲，那叫一个惊心动魄，荡气回肠啊，话说那是……”
    苏妲己呛声道:“别扯了，说重点，讲细节，细节！”
    “好吧。”三圣母可咳嗽了一声，开始给在场的小姑娘们讲叶开的英勇事迹。
    然而就在这时候，三圣母却忽然想起来，叶开曾经夸奖苏妲己是美少女的事情，在经过事情的一对比，好么，她吃醋了。
    所以三圣母面无表情的说道。
    事情的经过就是这样，三圣母说:“他先是潜入到了涂山城里面，而后他的那个兄弟一招就把大将路人甲给秒了，在之后我们就是打呀打呀打呀打呀打呀，这就是事情的经过了。”
    苏妲己听了之后，郁闷道:“……妹妹你是不是对我有什么意见。”
    三圣母摇头:“没有，没有。”
    “那为什么说的这么敷衍呢，根本听不明白你在讲一些什么。”
    “因为……”三圣母顾左右而言他:“我一直在打架么，就成了现在这个样子了……我想吃点东西，喝点水，好好睡一觉。”
    听到三圣母这么说，苏妲己忽然道:“抱歉啊妹妹，是我没想到，疏忽了……”说着，她对玉石琵琶精说:“妹妹，你去给我这个妹妹做一点吃的，再多备着一点热水，你只管休息，什么都不用管了，先睡一觉吧。”
    三圣母瞧见苏妲己对自己关心的那个模样，心里面又是自责，又是有点暖呼呼的，当下对着苏妲己道:“不好意思啊……妲己姐姐，你跟我一起来吧，我给你讲故事。”
    “好！就这么决定了！”苏妲己一把拉住三圣母的手，展演笑道:“走喽，咱们姐妹很久都没有在一起了呢……”
    等到三圣母苏妲己和玉石琵琶精几人走了之后，叶开却再次出现在了大殿之内。
    他现在心情很复杂。
    接下来的情况要怎么办呢?
    守卫朝歌城的任务还没有完成，但看样子应该是看没什么太大问题的了，所有事情的源头封神榜都已经给搞定了，自己也没有继续留在商周时期的原因了。
    至于过两天跟周武王聊天无非就是有两个结果，一个是周武王退兵，从此类似划江而治的那种，天下一分为二，如果叶开不是叶开，而是商纣王帝辛本人的话，或许是一个不错的选择，但如果是现在这种情况，那就不可能了。
    因此叶开明显不可能留在这里给他们当皇帝，接下来还要回到轮回殿，或者接受别的任务，或者去拯救世界，毕竟这里就像一个游戏世界，只有现实世界才是自己的家啊。
    第二个结果就是谈崩了，大家继续打架，但那样的话实际上去威胁昊天大帝的意义就没有了，折腾这么一招图个什么呢？而且打起来就算是打赢了还是打输了，对自己来说都没有什么好处，当然也没有什么坏处，但是发动战争就是要死人的，死人了叶开心里就会愧疚。
    怎么处理这个皇位，倒是一个棘手的问题，这商纣王帝辛也太刚愎自用了，导致现在自己想找个什么有血缘关系的儿子立为皇帝也不行，除非跟苏妲己再造一个。
    唉，难啊。
    身为轮回者，很多很多事情，对于叶开，本身就是没有什么意义的，只不过来到了商周时期以后，和那个白眼狼二郎神和哪吒之类的不说，但说苏妲己，两个人可以算得上是有革命友谊了，而且按照正常情况来说，苏妲己应该是会被封为千古第一妖姬，死相相当惨，被斩仙飞刀斩首，又被封印为杀生石的。
    而留给自己的时间也不多了。
    有什么能做到的呢？
    有什么是自己能做到的呢？
    从现在这个情况看来，周武王应该是不想跟自己打架的，他要比咱们还要着急，因为朝歌城易守难攻，一旦北方军二十万到位的话，一波端掉岐山都不是个问题，但还是那句话，你打赢了有怎么样了，到了九十天的时候，叶开就是要回到轮回殿的，到时候一切都没什么用了，所以这里面的关键还是要保护朝歌城里面的居民和苏妲己，毕竟是商纣王帝辛托付给自己的。
    毕竟是美少女……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第224章 月末了
    叶开这时候到时突然有了一个点子！
    他问脑海中的轮回殿道:“轮回殿，假如要是想从这商周大战往现实世界里带人，需要怎么操作？”
    轮回殿则是回道:“这个具体还真不知道啊……轮回者穿越期间，轮回殿只负责发布任务，任务奖励，以及传送世界，物品坚定等等，如果轮回者有什么问题，还请回到轮回殿。”
    “看来这个也不是不可能。”叶开叹了口气:“只不过需要回到轮回殿才能解决了。”
    又思索了一下，叶开将一众物品都拿了出来，摆在眼前，开始思考接下来要怎么办。
    不得不说，他可以从储物袋里面拿出来的东西还是很多的，不光可以武装出来一个朝歌守卫加强连，就算是普通的军队都没有什么太大的问题，军事方面的还是小问题。
    最bug的是叶开居然有书籍。
    假如穿越回古代，什么东西会是最值钱的？答案很简单，那就是知识啊！
    只不过现在古文和现代文不一样而已，估计真弄下去，这帮土着研究破头皮都得不出个什么答案，恩咱们后代翻译甲骨文差不多。
    但问题也不是很大，只需要在剩余时间办个补习班就可以了，交出来三五个天资聪颖的商超本地人，给他们以最简单的数理化基础，过后再推个三五十年，说不好直接都能有工业革命了，画面真是美的不敢想象。
    试想一下在别的国家还在钻木取火的时候，咱们这帮老祖宗已经能研制出火器了……
    其余的不管那样东西，拿出来基本上都是bug级别的了，然而在别的世界的拿出来最吓人的手机和打火机，叶开却觉得是眼下最没什么用的东西，原因自然很简单。
    手机能干什么？又没有工业流水生产线，能一人配置一步，而且没有了卫星，这手机也没有信号，也没有办法充电，用多了没电了就是一个形状比较怪异的砖头而已。
    至于打火机，虽然说现代火也是很宝贵，但原理跟手机还是一样的，那就是这个火商朝的人虽然想要得到费劲一点，但还是能有的，不然怎么拿几百度弄的青铜呢，而且这个火机也是一次性消耗品，用没了就没有了。
    再看看其他的东西，这才是你真正bug的异世界物品，没错，叶开看中的是……
    种子！
    种子就代表着粮食！
    小麦，玉米，西红柿，黄瓜，辣椒……这可都是至少宋朝或者清朝以后才有的东西。
    而且叶开看过那种古代的书籍，古代的蔬菜经过人工培育还远远没有达到现在的标准，所有的蔬菜粮食那就叫做一个粗糙，黄瓜还是圆形的，跟西瓜差不多，里面的瓜仁那叫一个硬，估计给老虎吃都能咯牙。
    所以说商朝人民在吃这个方面上真的生活在水深火热里面啊……
    而一旦有了这些种子，就不一样了，最简单的问题就是，生产力上去了，人口就解放了，这就代表着整个社会要进步了。
    商周时代土地周长一百二十万平方千里，人口上千万就是顶峰了，为什么？不是商周时代人口就是一千万，而是在那个土地范围之内，土地能产粮食养活的人口上限就是一千万了。
    单位面积土地生产出来的粮食有限，而一旦总人口超出去人口上限后，就会有人饿肚子，有人饿肚子就会有人造反，只要发动了战争，别管谁输谁赢，首要的问题就是会死人，而当死的人往往达到了人口上限之下，战争往往就结束了，所以说，中原大地打仗的的原因往往就是因为饿着肚子和人口上限的问题。
    而如今如果要是把这些粮食发布下去，那人口上限还不是哗哗的就上来了……
    人口一多，劳动力就会增加，社会劳动力一增加，生产力就进步，生产力进步那就很多事情都能做到了……
    如果真把这些种子给周朝和商朝的那些人，真的不知道会发生什么样的事情啊，会不会改变历史？但那个谁又在乎呢，一是因为这本来就是轮回殿里面的世界，而是因为如果这么做就能改变历史，那自己在帮商纣王抵抗追兵，乃至于最后变成商纣王的时候，估计早就已经改变历史了，也不差这最后一口气了。
    将摆在地上的各种千奇百怪的东西全部尽数收在储物袋之后，叶开长叹了一口气，这些事情还是等着苏妲己回来再跟他交流吧。
    虽说商朝周朝人都是自己老祖宗的级别，而且根据历史车轮滚滚前进那一套来说，估计周朝才是自己真正的老祖宗，但来到商周大战待了这么多天，叶开已经跟朝歌城里面的这帮守军关系混的贼好了，比起周军那帮人都要亲，主要是这个苏妲己，关系要数最好。
    将东西全部收起来之后。
    叶开开始了自己的日常修炼。
    昨夜休息的时候叶开就发现了一个问题，那便是经过日夜疾行三百里之后，他仿佛打通了任通二脉一般，现在不管怎么修行都能够事半功倍，还是要趁着最后在商周大战时期的时间，努力修炼才是，睡眠对她，除了休息本身，已经没有其他的意义了，看来以后都不能睡懒觉了。
    今天的修炼，也同以往不同，主要就是对于自己本身能力的修炼。
    商纣王传给自己的那些罡气已经尽数吸收殆尽，神乐传给自己的道气也差不多，这两种力量在自己体内正在互相交融，叶开现在需要做的就是吧这两种力量有效调和在一起了。
    这就跟平时武师打架是一个道理。
    都说力量应该汇聚到全身一个点，这样才能够有效的打击敌人，比起用拳头击打敌人，更好的方式是弓出一根手指。
    叶开现在要修炼的便是这个。
    怎么样把自己的力量凝聚到一根手指上面，更有效的打击敌人。
    而在这个时候，帝辛的罡气和神乐的道气，也一点点的消逝在叶开的体内，融入到他的身体里面，锻炼着他的五脏六腑，筋骨肉髓。
    叶开自身，也是在快速努力消化着两股力量的传承，增强着自身的战斗力与武学底蕴，努力加强自身的战斗力……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第225章 我也要回去上课了
    不知不觉，两个小时过去了。
    叶开睁开双眼，将双手举过头顶，又盘成一个圆放在胸口，吐出一口浊气。
    那口浊气竟然射出了三四米的距离，直接喷在了墙上，仿佛蛟龙出海一般。
    砰！
    伴随着巨大的音爆声，叶开居然在墙上吐出了一个奇形怪状的图案，而后叶开又收腹用力，一拳轰出，力量自臂膀传到小臂传到拳头上，发出爆裂响声，仿佛炮声般的闷响，呼啸着打在面前的墙壁上，劈啪作响。
    居然能拿拳头打出这么大的声音，足以可见，经过一晚上的修炼，叶开的实力已经大大提升了，现在已经到了八星中级左右的实力。
    “只可惜。”叶开无奈的摇了摇头:“我现在虽说是八星的强者，可过后回到轮回殿上能有三星？四星？最多五星不能再多了。”
    这里面的关键问题还是之所以来到这商周时期就是五星强者了，都是神乐给自己的辅助。
    等回到轮回殿的时候，自己的实力可就没有了，说不好直接就会被打回原形了。
    不过自己在这异世界提升的等级应该不算吧，也有三星半呢……
    再仔细想一想。
    在刚到商周大战时候得到的纣王给自己的那股罡气，应该还可以使用，如果再把神乐给自己那枚仙丹里面的道气再消化一下的话，哪怕回到了普通世界里面，踏入四星也是稳稳的。
    而一旦到了四星，就已经能够做成很多事情了，以自己的这种境遇，回去了就算不受到太多的问题，基本上也没什么太大的问题了。
    这两个小时的修炼，虽然没有一下子一步登天得到了多少的战斗力，但凭借刚刚打出来的这一拳，大概也能猜出个大概，足以见这战斗力，有一个质一样的提升了。
    不过就是叶开自己还不是很满意，总感觉还少了那么一个质一样的进步。
    接下来的问题就是找一件顺手的武器了。
    混元金斗虽然说是一个顶尖法器，但明显不能当战斗用的兵器，这东西一寸长一寸强，一寸短一寸险，除了当投掷兵器用，否则这砖头真就没什么太大的作用。
    起身活动了两下手脚，叶开又走到了朝歌城里面，发现民众们现在都处在狂欢的范围里，可以看出来他们都很开心。
    毕竟战争已经快要结束了呀。
    而且经过周超友情赞助那一万担粮食之后，朝歌城这些守军别说解决温饱了，都可以算得上是吃香的喝辣的了，随便来一个人都要胖了个三五斤的样子了。
    就算还要继续发动战争，问题也没那么大了，朝歌城内外的修筑也都已经完善了，护城河里面最为骇人，居然都已经被尸体填满了，而为了不让那些尸体腐烂异变，这些士兵uranus也脸不红心不跳的给尸体搬运走了。
    这个时代，真的不把人当人看。
    本身奴隶制的还不说，叶开看到的最为骇人的情景就是，这年头在大街上走路居然看到有人拿着链子拴在别人的脖子上。
    把人当成狗么……
    ……
    场景一转。
    周军大营内。
    刚刚进入大帐的二郎神，还没有站定，旁边的土行孙便泼不进爱的问道:“情况怎么样了！快告诉我啊！我好好奇啊！”
    “怎么了？”二郎神喝上一口温茶:“你不要急啊，且容我慢慢跟你道来。”
    “二郎神。”姜子牙在旁边道:“你可和那个帝辛同昊天大帝商量完毕了？”
    二郎神眯眯眼:“是啊，说完了。”
    周武王表情一滞:“真的？”
    二郎神笑道:“真的。”
    “这事儿居然还能真的完成，也太不可思议了！”邓婵玉在旁边捂着嘴唇，整个人感觉非常的诧异，两个不同阵营的人居然联合去侵入地表最强涂山城，还和昊天大帝谈判事情，得到了让人颇为欢喜的结果。
    实在是有一点难以置信了。
    二郎神不说话，从怀里取出一个黑色的木匣子，扔给了周武王。
    周武王取出来一看，居然是玉皇大帝手印的模型，远在六千年前，原来凭证的需要也是每个人特殊的指纹或者手印。
    而这个东西也是可以仿照的。
    比如有这个手印就可以不用太复杂的手续就能够把昊天大帝的手印复刻出来了。
    而这个封神榜的主要仪式就是里面凑够足够多的灵魂和最后昊天大帝的那个手印，这样封神榜就算完成了，基本就可以结束战斗了，现在封神榜里面紧紧差着三四十个就可以完成了，至于到哪里去找这些想牺牲的人也很容易，在这商周大战里面的奴隶，过得可以说是都是生不如死的，反正都是死，说不好如果死在封神榜里面还能够给自己的家庭和部族带来利益与繁荣，自己也能够成为神仙，不如说很多奴隶都想去填补封神榜空缺的这个位置呢……
    看着手里面的木匣子，周武王连说三声:“好好好，接下来就是要选一个黄道吉日封神就可以了啊……”
    姜子牙也难掩激动神色，连忙对着周围大将道:“二郎神……孤身独闯涂山城，取的昊天大帝手谕，终于可完成封神榜，此乃大功，诸君同贺之！”
    二郎神无所谓的笑一笑。
    孤身闯入么……
    帝辛的事儿就当没存在么……
    想来也正常，虽然两个势力暂时性的统一到了一起，去进行了那个进攻涂山城的行为，但归根结底还是两种势力，这时候还是不表商纣王的戏份才好，之后如果有什么事情追加倒也不算太迟，这也是情理之中。
    “那么，到底要什么时候才能够完成封神榜呢？我现在已经有点等不及了。”
    “这个你不用急。”周武王道:“只需要我再去一趟朝歌城就可以了，其实最主要的问题还不是封神榜，而是我要去找帝辛再继续商量一下这个事情。”
    “不然如果真的把封神榜完成了的话，实际上是咱们比较吃亏的，如果没有阐教截教来管这个事情的话，那二十万北方军就很复杂，不是咱们现在能够摆平的问题了。”
    “接下来，就是要我再去一趟朝歌城了吧……”周武王叹了口气。
    这一趟过去不知道是吉是凶。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第226章 感觉水的没逻辑了
    朝歌城内。
    又是那个熟悉的装扮，又是那个熟悉的方法，周武王又再次潜入了大殿之内。
    叶开坐在殿上。
    旁白你站着的是苏妲己和三圣母，还有闻太师，闲杂人等诸如文武百官自然没有叫过来，比较奇特的地方在于，周朝人不逛光周武王过来了，连姜子牙和二郎神等等人都来了，看来这是怕万一谈判不明白了直接就要打起来了么……
    再看看商朝这面的战斗力多少还有一点寒酸，总共就三个人，不过也么关系，如果这你再这大殿之后发生了战斗，估计周武王和姜子牙等等也不可能活着走出朝歌城了……
    现在就开始舌战群儒的戏码了。
    双方都为了自己的利益而战。
    姜子牙站出来，首先说道:“首先要感谢一下帝辛为我王所做的事情，你所做的努力我们都看到了，到现在战争已经结束了。”
    “没错，应该已经结束了。”闻太师点头道:“接下来就是要来商量一下到底应该怎么办了，当然，我们商朝是绝对不会怕的。”
    这话说的就很有意思了。
    闻太师言外之意是虽然不想打了，但是绝对不会怕跟你们打架的……
    哪吒这时候也进来了大殿，他直接就说道:“你开什么玩笑呢，我们自然也不可能怕了你们啊，不行就打！”
    周武王却挥了挥手手:“不要太紧张，不要随便跟人家打架啊……”
    叶开在这时候也说道:“是啊，虽然我们纵然不怕就是了。”
    叶开自然是不想继续打架，但当然肯定自己也不能怂了，话还是要说的，这就跟买东西似的，进门就说我好喜欢就不能提价钱了，所以需要先把话说完吊着。
    三圣母听到了这话客观说道:“好吧，其实我也参加了讨伐涂山的潜入作战，我作为一个中间人来说的话，你们两位都是有功的。”
    说完之后，三圣母小声嘀咕道:“虽然叶开功劳更大了……”但这话显然不能直接说出来，因此只能自己默默的说了。
    叶开听之后，点了点头，道:“那现在已经到了分战果的时候了，咱们也别太见外了，作为老大哥，我给你个机会，你来说一下你们的要求吧，咱们互相商量商量。”
    周武王和姜子牙还没有说话，土行孙却在那炸了，一个劲儿的说道:“那自然是很简单啊，你们承认你们亡国了，朝歌城内的反抗军全部都要杀死，祭奠寺庙给我武王继承大统，至于你这个败军之将么……”土行孙摸着下巴道:“就饶你一马，贬为平民吧，怎么样？很讲道理吧？告诉你一般人都不可能有这好处。”
    这话说的，怎么这么欠揍呢……
    叶开真想一耳光扇过去。
    但明显现在还是不能这么做的，毕竟打狗还要看主人么，因此叶开只能是拄着下巴，无视土行孙的话，转而问周武王:“你怎么看？”
    周武王则是默不作声。
    这时候他倒是假装起来耳聋了。
    “这样吧，也别说我难为你，你说的我都努力去达到。”叶开大气磅礴的一挥手:“只要你的要求不是太过分都可以。”
    “老哥哥……”
    周武王听到这句话，鼻头一酸，眼泪差一点就流了下来。
    叶开忽然之间有点无语。
    这么多人在这呢，怎么张嘴就叫老哥哥呢？多不好意思你说，而且周武王看着怎么也有二十五六的年纪了，眼泪说来就来，一点都不爷们，还是说，这实际上是演技？
    不都是那么说么，厚黑走天下。
    好吧，不管是不是演技，这也是有点逼真了，叶开赶忙劝道:“好说好说，老弟弟你不要哭了，你有什么要求就跟我提出来。”
    “既然哥哥你这么说了。”周武王伸出一根手指:“第一，我想我继承大统，成为神州大地唯一的帝国首领。”
    我噗嗤，这还是真没拿自己当外人啊，随便提一个要求就能这么过分了。
    周武王却还没说完，伸出第二根手指:“第二，我想我能占领朝歌城，不动用任何武力，战争在这时候应该已经结束了。”
    第二个要求也挺过分的。
    朝歌城真给你了估计你完全就不会鸟我是谁了好吧……这个当然不行，叶开果断摇了摇头，却不想那周武王跟什么都没看到似的，又伸出了第三根手指:“第三，我希望遗落的周朝子民和商朝子民能不再交战，至少不会互相伤害了，如果这样就比较好了。”
    “这样么……”叶开摸着下巴。
    “那你有什么能给我的呢？”
    周武王哈哈笑道:“我既然要求这么多，能给你的条件自然也少不了，虽说不多，但应该都是你需要的了。”
    周武王伸出一根手指:“第一，我可以确保双方残存的这些武将不会再发生伤亡了，你朝歌城内所有的守军过程都可以既往不咎，我甚至还可以让她们继续当朝歌城的守卫。”
    “第二，我也确保不会对朝歌城以内的平民百姓做出任何伤害的行为，我可以确保朝歌城里面一如既往的和平。”
    “第三，我会赏赐给你封地和努力，让你继续做一个有权有势的人，甚至给你可世袭的爵位，当然，这些需要是在你名义上已经死了以后，我会在史书上写你是自焚而死。”
    说得还挺到位的。
    叶开之前的想法基本也都已经达到了，但这里面有一个比较严肃的问题，那就是，苏妲己的事情要怎么办？
    因此，叶开琢磨道:“你说的倒是可以，说实话，你也知道，我对这个王位没有什么太大的留恋。”
    周武王之所以能对自己一直提出退位的要求，就是知道自己实际上并不是商纣王帝辛本人，包括在场的人都心知肚明，但这个戏份还是要继续演下去的。
    所以叶开道:“这样吧，你给我的爵位我可以不要，封过封地我也可以不要我，我只是想你保护我的妃子苏妲己和其余嫔妃的安全如何？你知道的，他们罪名在外。”
    “看到叶开这么说。”苏妲己一愣，捂着嘴:“眼泪就要流下来了。”
    姜子牙却在这个时候说:“不不不，此言差矣，这样其实很不好办啊。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第227章 到底要不要找一个另外的替死鬼
    “这个啊……”姜子牙欲言又止。
    叶开把手一摊:“如果这个条件你没有办法达成的话我们可能就没有必要要谈下去了，除非你承认他们无罪，不然你什么条件我也不在乎，该打的架还是要打的，我会跟你们死磕下去，你们自己看着办吧。”说着还相当无奈的叹了口气，姜子牙则是说不出话。
    这可是给姜子牙上了个难题。
    愿意很简单。
    不是说这几个女人或者妖怪有什么重要性，而是他们代表东西的重要性，这帮狐狸精玉石琵琶精之类的基本上已经是上头钦定的背黑锅的人选了，毕竟闹了这么大个事情总要有人顶雷，过后只要说是狐妖霍乱或者商纣王自己财迷心窍也就没什么了，可现在的情况，眼前这个假的商纣王明显要把这条路给堵死。
    明明知道这个商纣王是假的，却不能揭穿，因为一旦揭穿的话，那事情就不好办了，事实上商朝就相当于没有话语人了，而依照远古时代这人的信条办，基本就是朝歌城死磕到底，哪怕等不来二十万北方军援军，也要咬掉你一块肉，这么一比绝对是得不偿失的。
    但现在的问题是如果真的依据这个假的商纣王所说，不计较这苏妲己和各种玉石琵琶精的事情的话，黑锅谁来背？拿什么堵住天下苍生之口？拿什么才能让事情名正言顺？
    而且这商纣王连自己王位土地爵位都不要了，连自己大商的气数都不要了，就用来保护几个女人，还真挺有那么个理由的，拒绝了就显得自己这帮人太过绝情了。
    但不拒绝又要怎么办呢？
    “此事我知道了。”姜子牙把手一伸，扶住额头:“但需要从长计议，我且需要去跟我王商量商量，日后再给你答复。”
    日后？
    鬼知道日后是几个‘日’后。
    日后可能是明天，后天，大后天，几个月后，几年后，甚至几百年后。
    到时候估计苏妲己骨灰都化没了。
    日后的答复还有什么用？
    正义必胜，但只是常常缺席，关键是缺席太久了，正义还有存在的意义吗？
    所以说。
    “可别了，这个就是最关键的事情了，你们回去商量了，就现在商量吧，出结果了就跟我说一声，如果可以了那咱们皆大欢喜，如果不行那咱们立马开始打架也别墨迹。”叶开嘿嘿笑道:“而且说个话你们也别见怪，虽然是分享胜利果实的时候了，但你们也知道，商纣王么，不是什么正经的皇帝，所以说不好就在这里把你们给咔嚓了，你们可要好好想一想再决定。”
    姜子牙的表情仿佛吃了一只苍蝇一样难看，周武王则是一副中毒的表情。
    二郎神听到这话则是直接第三只神眼冒出金光，蹭的一声拿出三尖两刃刀，大喝一声:“贼人莫要嚣张，可识得次法宝？”
    啧啧，你还以为我是路人甲呢？
    能直接被你吓死？
    这给你能耐的，你砸不上天呢？
    呸呸呸。
    再看那哪吒，更跟戏精似的，直接把什么混天绫，乾坤圈，都给拿了出来，杏目圆瞪:“你敢！今天你若敢要动我周武王一根汗毛，我就敢屠你朝歌城满城。”
    ……
    土行孙也是滋溜一声钻到了地下，再次跳出来的时候手里面已经拿着两把大刀了，战斗力那是相当的唬人，嘴里面念念叨叨道:“你别以为我土行孙可就好欺负了，你也别以为我瘦了我就好欺负了，我跟你讲，接下来就是你土行孙爷爷大显神威的时候了，看招！”
    周武王看到这帮人，也不知道是欢是喜，总感觉这帮人是在这里帮倒忙呢，头都有点大，连忙挥手喝道:“你们可都别帮倒忙了，所有人到这里集合，讨论一下接下来怎么办！”
    众人齐声道:“诺！”
    说完，周武王又把眼光看向了叶开，还稍微有点不好意思，直接对他说:“那个，不太好意思，能让我们商量商量吗？”
    “这个当然可以，别说商量了，你们就算开他十个八个会议我也没问题。”叶开哈哈一笑:“说半句话我是小狗的，我还给你们供饭，你们看怎么样？色香味俱全的那种。”
    周武王嘴角一跳:“这个……就算了吧。”他一拱手:“谢谢老哥哥好意，只要一会儿会会儿就好了，过一会儿给老哥哥你答案，你且莫急，人之常情，为了爱情，友情，男人就应该是要有担当的，我很中意你！”
    这话说的，好像接下来就要说道，来，少年，我看你骨骼惊奇，接下来我这有好几本秘籍卖给你，你可知道一招从天而降的掌法吗？就那个一招直接拍倒各种大哥的那种。
    叶开擦了擦额头上的汗。
    恩……这周武王骚话也挺多啊。
    社会社会，惹不起惹不起。
    不过说起来这帮人怎么就这么死板呢，毕竟不都是这样子的么，所谓历史就是胜利者书写的赞歌，叶开自然也明白了，如果非要找一个替死鬼的话，那还不简单，随随便便不就找到一个了，为什么一定要找苏妲己呢？
    让史学家再编一个李妲己赵妲己孙妲己不就得了？这古代人怎么这么实诚呢！
    于是，周朝这帮人就开始聊了起来。
    一分钟过去了。
    两分钟过去了。
    十分钟过去了。
    ……
    半个小时过去了！
    怎么就这么简单一个事儿都完成不了，这么费劲呢！能商量出个结果来不了？
    叶开在旁边等的都不耐烦了。
    他看着苏妲己，忽然有一点感慨万千，因为有一种很奇妙的直觉让叶开感觉到，苏妲己好像是有一点点喜欢自己的，而两个人说白了在一起你认识还没有超过两个星期，为什么苏妲己就会对自己刮目相看了呢？最开始她可还是对商纣王本人死心塌地忠贞不渝呢。
    难道自己就这么有魅力。
    让这苏妲己也对自己神魂颠倒了？
    还是说这里面有什么不为人知的秘密，或者说里面有什么不为人知的原理？
    所为男人和女人之间互相吸引的原理到底是什么啊，这真的让人有待你想不透啊，毕竟这苏妲己可是千古妖姬啊……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第228章 被人骗了怎么办？
    很久很久以后，叶开才知道。
    原来男女感情就是那么一回事儿。
    自己和苏妲己，也属于情理之中。
    说到底，恋爱这种东西，到底是要靠什么才能从中一击制敌，完美取胜呢？
    有人认为恋爱是权谋，当然，有人就会否定恋爱不是权谋，因为相恋本身是这么快乐的事情，不应该搞成如同曹操版那样的阴险狡诈，整的特别不光明正大，事实上，这很聪明，却也特别虚，这就是道和术之争。
    在三千年后的人类世界，就拿做企业来说，管理界光是西学为体中学为用，还是中学为体，西学位用就已经争论了好多年，很久很久都没有分辨出一个结果，特别的没意思。
    闻太师熟读退被堵，此时此刻看到叶开分，仿佛知道了他心里是怎么想的一样，拍了拍叶开的肩膀说:“我知道你有一些事情感到迷茫了，我来给你讲一个故事吧，听完之后你可能会好上很多，就是我讲的可能你听不太明白，不过我希望你能够明白我表达的意思。”
    闻太师说着，长叹一口气。
    “你知道吗，在三千年后，也就是你穿越过来的时间，在神州大地上，有一个神奇的国家，相信我不说你也懂了，而在那神圣国家饱受摧残的时候，却有一个后辈人相当差异乃至于费解的事情，就是日俄战争期间，日笨的海军元帅，同时也是联合舰队的指挥官东乡平八郎有一句座右铭，那就是，一生伏首拜阳明。”
    闻太师看着叶开，深吸一口气，语气相当的诚恳:“大王，我希望你能记住这个名字，王阳明，是一个很神奇的人，而且这里面有一个最大的矛盾点就是，这个日笨的军官，实际上他的国家也正在侵略那个神圣帝国，而神圣帝国，赫然就是王阳明的家乡。”
    这就很奇怪了不是吗？
    明明王阳明应该是东乡平八郎的手下败将的手下败将，怎么还以下克上，让牛气哄哄的日笨人俯首称臣了呢？
    叶开听到这里也是相当的好奇。
    他虽然知道二战的历史，但是对这种名人轶事的事情却是不是那么熟悉的，因此不知道王阳明居然还和这么一个人有过故事。
    闻太师看着叶开，眼神里面包含关切:“那我就给你说一个你更容易明白的故事吧，那就是当年有一个战败者，退居了宝岛台南，在自己家的门口，把一个小山的名字改为了阳明山，这足以说明王阳明的影响力。”
    王阳明还谁？明朝人，心学创立者，着名的唯心主义哲学家，又是一个杰出的军事家。
    王阳明以心立言，又以良知释心，心就构成了王阳明一切理论的基石。
    说起来可能没人敢信，就这么一个如果在后代肯定被喷的体无完肤的活在自己世界里的主，当将军打了一辈子战争居然都没有输过，打哪赢哪打哪杀到哪，那是相当的犀利。
    叶开说道:“你说的这些我大概知道了，可是又和眼前的事情有什么关系呢？眼前这可是周超人正在讨论你和苏妲己的事情会被怎么办，难道着急的不应该是你吗？”
    闻太师甩了一个白眼。
    “你先听我说完。”
    “王阳明的人生观其实可以转移到现在，那就是苏妲己为什么会喜欢上你，你又为什么会对苏妲己有一点点好感，这就绝对不是少富有吸引力的缘故了，你懂吗？”
    “你！”叶开脸一红:“你怎么知道！我明明什么都没有说！”
    闻太师嘀咕道:“你是没说，但差不多都写在你的脸上了，你别老打岔，尊老爱幼是美德，听我把话说完。”
    “你根本不用纠结为什么苏妲己会喜欢上你，又到底有多喜欢你，会为你去做什么，到底是喜欢你还是喜欢商纣王的影子，因为从根本条件上来讲，她就是喜欢你。”
    闻太师指着叶开:“而你，作为一个男女人，也应该是道和术分离，道作为你的意识主体，必然应该是尊重苏妲己，爱护苏妲己的，女人是男人的肋骨，只有相亲相爱，人类才会生生不息，这是天理循环。”
    “而术是你具体去怎么做，必定符合相应的社会学手段，你不能因为你喜欢苏妲己就去努力对她做任何事情，满足她的一切要求，因为你本身先是人，然后才是男人，最后是男朋友，你不需要去宠溺别人，尤其还是放弃条件底线的情况下，你现在真正应该思考的是，到底要和苏妲己划清界限，还是赶紧生米煮成熟饭。”
    叶开:“……”
    事实上叶开也是这么觉得，但就是一直没有说出来而已，他也不认为男人应该在恋爱关系里随心所欲，瞻前顾后，这样的成功率会很低，他自然也不认同权谋拍的做法，觉得真正的男人应该心无旁骛，将所有的女人玩弄于股掌之上，因为这样就失去了本质的快乐。
    再看苏妲己的时候，叶开的眼神已经变了，都没有关系，道啊术啊什么的，其实最无聊最浪费时间的，就是残余不同观点之间的争论，并且试图让她们和谐统一，有这个辩论，甚至有这个听闻太师在这里讲大道理的功夫，不如自己赶紧把事情弄完了带着苏妲己滚滚红尘活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人间繁华了。
    再看周朝的那帮人，经过长久的开会，貌似是终于得出了结论，哪吒气呼呼的，一看就没有顺着她的心愿，土行孙则是贼眉鼠眼的到处看，看来应该是知道了什么内情。
    “你说的意思我都知道了，就按照你说的办吧。”周武王道:“不过你真的什么都不要，只想要她们和他们的安全吗？”
    叶开点头:“是。”
    周武王笑道:“那你是一个真正的王，心怀天下，我佩服你，只是有句话还是想说，你拿什么证明呢？”
    拿什么证明……
    叶开顿时有点犯了难。
    怎么证明？
    难道指天发誓？
    古代人好像不信这一套？
    要不自己就立个字据，牵个名字，画押个手印什么的？这样比较有可信度？可是甲骨文自己又看不懂，周朝这帮混蛋糊弄自己怎么办……这个就不好办了。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第229章 大哥有话好说，你别动不动就跪下。
    有时候吧，不得不承认，那就是发誓真的屁用都不管，人就是这么一种奇怪的生物，发誓的时候，是真的认为自己能做到，可违背的时候呢，又是真的认为这太难了，自己做不到，所以就会给自己找各种花式借口了。
    叶开其实很想跟周朝这帮人说。
    就算你们怎么纠结到底会怎么做，其实也没什么太大用啊，因为就算我发誓了，我想违背还不是分分钟的事情，有那么重要吗？
    但古代人不这么认为。
    你别看周朝这帮人，包括姜子牙，周武王，二郎神，哪吒什么的，都是肉食者，一个一个大风大浪都见过，可碍于时代的局限性，却还有他们天真的一面，那就是认为叶开只要发誓了就会按照自己的誓言去做。
    因为你看很简单。
    哪怕在周朝以后几百年，春秋战国的时候，都还有一个尾生抱柱的故事，那可是真实而，寓意坚守约定，现在的人看起来或许很傻，但在当年那真的是很认真的一件事情，包括叶开自己，也都很敬佩尾生这种人。
    尾生抱柱的典故是这样的。
    相传在春秋战国时期，有一个年轻人的名字叫做尾生，为人正直，乐于助人，很守信用，收到邻里八乡的广泛称赞。
    后来，尾生遇见了一个年轻漂亮的女孩子，两个人一见钟情，窈窕淑女，君子好逑，便私定终生了，可姑娘的父母觉得这小伙子不行，家里太穷了，于是坚决反对这个亲事，但相爱的两人哪管那么多，便也定一起私奔。
    两个人约定在韩城外的一座木桥下面会和，双双远走高飞，约定是傍晚见面，可姑娘因为家里阻挠没有出来，此时正好下了大雨，越好见面就见面，不见不散，又因为两个人约定是在桥底见面的，所以叶开寸步不离，丝丝的抱着桥墩，终于被活活淹死了，相当凄惨。
    再看那姑娘，终于是跑出来之后，却也已经是第二天早，洪水退去了，姑娘看到了紧紧抱着竹子而死的尾生，悲痛欲绝，哭完，居然是纵身一跳，也进入了那滚滚江中。
    这件事情就这么完了。
    不是说尾生死心眼，而是说尾生到底有多守信用，至于商周年代，那更是传说中的路不拾遗，夜不闭户，最简单的举个例子，商周时代，如果人们犯罪了，基本都是在原地等着警察来的，而等到警察来了，警察也不用干别的活，只需要拿棍子在犯人周围画个圆，以确保监禁，犯人就不会走出这个圈了，这也是画地为牢的出处，由此可见，商周时期人们是有多诚信。
    因此，现在，周朝人让叶开发誓是可以理解的，因为他们虽然知道叶开不是真的帝辛，却不知道叶开还有另一层身份，也就是穿越者和轮回者，所以还在拿商周时期的思维去思考叶开怎么办，好在叶开也只是完成任务之后就走了，不然凭着自己现代厚颜无耻的那个劲儿估计任由谁也拿自己没辙了，毕竟不是有那么一句话么。
    我芦苇真没开挂！
    卢姥爷生前也是个体面人，大家吐一口痰再走吧，鉴于吐痰的太多，现在一口痰十块钱，你们自己看着办吧，是不是要吐痰。
    叶开虽然不至于那么夸张。
    但一诺千金一言九鼎倒是真的谈不上。
    但既然人家周朝这帮人已经这么说了，也没什么办法，叶开也只好是举着手，对着天空道:“好好好，你们说发誓就发誓，我叶哦不，我商纣王哦不，我帝辛再次发誓，今天商议之事，只要和周朝商定的，我必定会那么搬下去，如果有违此誓言，那我就……在商周时期再无立锥之地，你们看这样行不行？”
    实际上叶开讨了个巧。
    商周时期再无立锥之地。
    这是当然的么，因为自己本来就不是商周时期的人，完成了任务之后就要走了，没立锥之地，那是当然的啊，别说这商周时期的大陆了，等回到了轮回殿，就算是商周时期的宇宙没有立锥之地又能怎么样呢……
    只可惜周武王和姜子牙一众人当然不知道叶开的事情，所以周武王听到叶开能发这么“毒”的誓言的时候，眼泪当时就下来了，轻轻的叫了一声:“我的帝辛老哥哥……”
    唉？大哥？你哭个啥劲啊？
    你这样就很尴尬了，别人还会以为我欺负你的好吧？你别哭啊，爷们一点啊！
    叶开无语了，彻底无语了，这周武王的眼泪跟假的似的，怎么说来就来呢？
    这好歹都是二十好几的大小伙子了，旁边还都是自己的小弟，怎么说哭就哭呢？丢不丢人？不要面子的？大周亡了？
    好吧，周武王的眼泪，有时候，还真挺像那么回事儿的，至少现在叶开看傻眼了。
    旁边一众的周朝人士，那更是眼睛瞪得溜圆，就以为叶开欺负了自己家主公，蹭的一声就把剑拔出来了，一时间气氛那叫一个紧张，估计有根针掉在地上也能被听的一清二楚。
    却见周武王挥了挥手，对着叶开，半真半假的说:“帝辛老哥哥大义……无以为报，终于是为了天下苍生，停止了战争，我代替……大周和大商的黎民百姓拜谢您！”
    这话怎么听着这么奇怪呢。
    大周和大商……
    大商明明是自己家的啊，哪用你在这里给我操心，你快代替你大周就得了。
    但面子在这呢，却万万是不能让周武王真跪下的，所以叶开赶忙上前，一把拖住周武王的个吧，又要给他扶了起来。
    可这周武王估计是真感动了，执意要跪拜，用的那是相当使劲，叶开一个手意思意思都没人家劲儿大拦不住了。
    别看周武王现在好像很弱的样子，实际上人家战斗力那估计是挺强的，你看范冰冰那四个妹子，都是人家的妹妹，说不好范冰冰等人的武技还是周武王教导的，另外这商周时代，遍地是大哥，周武王要是真跟叶开拼命，估计叶开还要个三五十招才能占了上风。
    好在叶开一心觉得不能让这周武王跪，否则会很麻烦，就伸出了两只手一起用力，拖住周武王的胳膊，开始用力了起来。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第230章 我突然不想议和了。
    于是两个人就开始较劲啊……
    这堪比两个人在这里掰腕子了，但掰腕子实际上有一个必胜法门，那就是做鬼脸逗对方笑，对方一笑，就没有力气了。
    叶开灵机一动，决定用嘴皮子先侮辱这周武王，于是相当真诚的说:“男子汉大丈夫，武王，我敬你是个英雄，现在何必在这里做小女儿之态，说别跪就别跪，男儿膝下有黄金，这个道理你应该比我懂吧，而且这旁边可都是你的下属，这么掉面子真的好吗？这可是老大哥对你的谆谆教诲，你能听就听一听吧！”
    周武王一听这话，顿时就不是那么用力了，叶开顺势不动声色的将周武王扶了起来，拍着他的肩膀，长叹一口气。
    “老哥哥跟你说句实在话啊，你别看我商纣王，哦，对了，这是你们给我取的外号，你别看我帝辛，貌似风光无限，实际上呢，我这个人性格有缺陷我是知道的，不然也不至于过成今天这个样子，说实话，这个皇帝我是当够了，今天退位也好，只要能保护我周遭人的安全就够了，其余的问题都不是问题，我只希望我的小老弟你啊，能够对天下利民苍生好一点。”
    周武王听到这话，伸出袖子擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，郑重道:“既然老哥哥你怎么说了，那我一定就会去那么做，你也别见怪，商纣王这个口号是底下传的，实际上跟我们没多大关系，人多口杂你懂的，而且既然你都退位了，天下也已经定下来了，从前的事，一笔勾销，今后你我两家，周商合并，一起抵御外敌，像是犬戎等等的侵犯，岂不美哉？我周武王姬昌今日在此立誓，不计前嫌，与老哥哥联手，共建设繁荣社会，还天下黎明苍生百姓一个太平！”
    “这话说得好！”叶开笑道:“小老弟，实不相瞒啊，你说的这些条件，真的有点过分，你自己不这么觉得吗？而且我之前就有和你和好的想法了，只不过实在是水火不容，这才有我和二郎神千里奔袭涂山城的事情，以表示我诚意啊，现在，小老弟却落井下石，真的好吗？”
    周武王闻弦歌而知雅意，沉声道:“好吧，既然老哥哥这么说了，我也就不瞒你了，实际上这确实是我过分了，因为最开始我就想着和老哥哥好好商量呢，因此留有了余地，如果这样的话，接下来我说的就当送老哥哥的条件了，老哥哥你看怎么样？够不够诚意。”
    叶开正色道:“请讲。”
    周武王说:“朝歌乃属于天下中心，如果老哥哥退位之后在，这里自然是由我住着的，毕竟兵家重地么，但这里就来了一个问题，老哥哥你猜到是什么了吗？”
    叶开一拍脑门:“你的意思是朝歌城里面这些人没有办法解决？”
    周武王笑道:“正是如此，不过老哥哥莫要着急，我已经想好了，只需要另建立一座城市，将朝歌城内的居民搬过去就可以了，其余的问题都将不是问题，老哥哥你看我这话说的到位不？你还能挑出我的理不？”
    叶开听了只有心还一暖。
    这周武王其实也没有那么坏的样子，毕竟说的这些话都挺到位的，也免了叶开的后顾之忧，好吧，其实叶开最开始根本没有想到这个朝歌城的子民怎么办，不是咱冷血，而是这根本就不重要啊，这是一个最简单不过的道理了。
    周武王忽然脸色一阴:“老哥哥，实不相瞒，我一直有一个事情相当的纠结，和放在心上，如果我们的探子没有出错的话，老哥哥应该是把镇守北方的二十万北方军叫回来了吧？”
    原来是这个事儿。
    叶开哈哈一笑:“我的小老弟不用担心，既然咱们讲和了，我就不会让那些北方军再跟你作对了，只是你们只要别太过分，那些北方军自然就是我们的力量了。”
    “不不不。”周武王一摆手:“我要说的不是这个，而是跟北方军有直接关系的，犬戎！那帮少数民族，可是重中之重啊！”
    犬戎……
    少数民族。
    一说还真是这么回事儿，因为你看闻太师都会五行八卦推演的知识了，估计这姜子牙也不会差太多，因此才被后世称为兵圣，百战百胜，再换到现在这个例子上来说，姜子牙必定是推演出说日后犬戎会成为周朝的心腹大患。
    而且根据叶开自己的历史知识来说，这犬戎貌似以后还真把周朝给虐了，就是烽火戏诸侯的那个小子，周幽王，他的大儿子把犬戎引到都城了，周朝这才差点灭亡了，后来虽说名声还在不过差不多已经是名存实亡了。
    原来是担心犬戎的事情。
    周武王说的倒还真是那么回事儿，原因没有别的，北方军一旦回来了，犬戎就会知道应该是中原大地出事儿了，然后派出探子，知道了商朝和周朝大战之后，派兵来攻打，说不好周武王位子都没坐稳，直接中原大地就被他们给灭了，那真是螳螂捕蝉黄雀在后了。
    怎么办？
    很尴尬，北方军回来已经成了定数，现在又不是三千年后，不管什么直接一个电话搞定了，所以只能等着北方军回来再说了。
    周武王看到叶开在思索的样子，就知道他已经明白了，所以赶忙说道:“老哥哥，实话实说，我想跟你联手，一起将这个犬戎连根拔起，到时候就可以还天下一个太平了，只需要老哥哥北方军长驱直入，在中部进攻，我的军队绕后包抄，管他什么犬戎不犬戎，就算是凤凰和龙也能轻轻松松简简单单的拿下来，老哥哥决定这么判定怎么样？老哥哥帮个忙吧！”
    这周武王这么说了。
    叶开却犯了难。
    原因很简单。
    因为北方军可以说得上是自己唯一的依仗了，如果真把这北方军给打没了，到时候谁还管你是谁啊，这周朝人把话说出话来了也不可信，况且自己这北方军只有二十万人数的样子，这帮周朝人的军队却有五十万之多，为什么要自己的军队作为主要战斗力呢，这不是欺负人么。
    而且之前都快忘了，自己还有北方军这个战斗力，这么说的话，自己为什么就要退步这么多跟他们议和啊，根本没有必要啊。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第231章 书友吕天虾你给我感动而来……每天都来签到
    恩，这么一说，还真的不想议和了。
    但情况都已经这个样子了，说白了都已经把话说出去了，再反悔实在也是不好，虽说对于古代人誓言很重要，对于现代人叶开这话说着就跟放屁似的，但好歹苏妲己三圣母之类的也在旁边看着呢，食言多少有点丢人。
    “我看小老弟说的并不是你说的那么到位。”叶开摸着下巴:“我自然是对我北方军在中路直杀没有什么意义，但是有这么一个问题哈，我现在这里把话说明白了比较好。”
    周武王郑重道:“你说。”
    “事情是这样的，虽说你家探子我家探子都已经知道了犬戎肯定会有活动，这个我也承认，是我做的有点过分了，不应该把北方军调过来，可面对灭国危机了，搁谁谁也害怕。”
    “是这个理。”周武王道。
    “那些其实都不用提了，已经成为结果了，现在的关键问题就是，虽然知道犬戎会有所行动，但是犬戎到底在哪呢？咱们没有人知道，商周所有的士兵又饱受战乱之苦痛，实际上已经没有什么人愿意再对别人刀剑相向了。”
    “你说的意思我明白了。”周武王若有所思道:“你的意思是说，我们没有办法等着这个犬戎来打咱们，防守反击战，拖不起，而且我这边也没有粮草了，一旦退回岐山，就必须割舍大部分国土了，对吗？”
    叶开朝着南面一指:“其实说实话，国土国土什么的倒无所谓，因为犬戎既然是少数民族，没有被认可，就说明他们应该是游牧民族，这帮人就跟强盗似的，骑马过来一顿抢就回去了，对咱们的土地根本没有兴趣，他们又不会种地，没有办法活用土地，中原大地也没有草原，他们也没有办法放牧，你说对不？”
    闻太师此时点头道:“正是如此，我也这么认为，因为你看每一次犬戎等少数民族来到我中原大地的时候，都只是在周遭打了一阵子，便撤退了，就算是几百年后，烽火戏诸侯的那个周幽王，也只是把周朝家底子打没了，不信你看，就算犬戎把周朝首都都给灭了，不也是没有雀占燕巢吗？这就已经足够说明问题了。”
    周武王听的有点迷糊了，他对叶开说:“老哥哥说的意思我大概能明白，可是犬戎如何又跟现在有什么关系呢？”
    “这个吧。”叶开神秘莫测的一笑，看向了旁边的姜子牙，意思，你看我都已经把话说到这个份上了，闻太师也在旁边长脸了，怎么你这军师跟没存在一样呢，不太好吧？
    果不其然，姜子牙这个时候一甩手里的浮尘，爽朗一笑，接着道:“我的武王啊，这现在的问题就很简单了啊，我给你分析一下你就明白了，对于少数民族的具体作战方法。”
    周武王欣慰一笑:“请讲。”
    姜子牙道:“方才商纣王帝辛和闻太师已经分析了犬戎到底会怎么样触犯我边界，我只需要跟你说一下他们的想法，二者合一，基本上就能明白犬戎到底是怎么想的了，兵法有云，知己知彼，百战百胜，如果咱们已经分析透彻了，根据现在的实力来说，咱们人数又绝对是站多数的，犬戎安有不败之理？”
    霍，没看出来，这姜子牙貌似还有点谱啊……不是很好惹的样子。
    周武王欣慰一笑:“军事请讲。”
    “那我就不客气了。”姜子牙呵呵一笑，说道:“这个犬戎来侵犯我边界的原因是什么呢？其实很简单啊，那就是为了钱和粮食，多一点就是努力和畜生，以他们的逻辑，根本想不到占据中原成为主人，在他们的逻辑里，就是趁着中原大地正水深火热的时候过来抢劫一下就可以了，其余根本没有想那么多。”
    “军师这么说的话。”土行孙嘿嘿一笑，上蹿下跳道:“那就很简单了啊，咱们只需要等着犬戎过来的时候，准备一点马匹啊钱粮什么的，给了他们不就完了吗？就跟打发要饭的似的，这样不就天下太平了吗？”
    二郎神听之后，上前一步，踩在土行孙的脚上，呛声道:“就你多嘴！”
    土行孙原地一跳:“嘿！你个养狗的，这给你能耐的，老子不发威你当我是病猫呢啊？你老几啊你，还来踩我的脚丫子！”
    哪吒痛苦的捂住脸，感觉相当的丢人，叶开在旁边看着也想发笑，这土行孙着实有意思，跟缺指少谋似的，如果真这么简单，那还用你说，还用这一大帮人在这里商量了？
    谁料就在这时候姜子牙却说:“实际上，土行孙说的莫不是一个解决方法，只可惜，咱们现在的情况犬戎肯定派遣探子得知了，人家明知道咱们正处于虚弱的时候，又主动示弱，那肯定是狮子大开口的，不管你准备出多少东西，在一个贪心的人的面前，那都是不够的。”
    土行孙这时候犯了难，摸了摸头；“那应该怎么办，依照现在的情况来说，咱们周军虽然有五十万人，商朝的北方军也有二十万人回来，但那可都是疲惫之军，恐怕不是这帮如狼似虎的犬戎的对手啊！”
    “土行孙说的极是。”姜子牙先是确定了一下土行孙的想法，紧接着又说:“可是土行孙你好好想一想，这里面是不是有一个空子可以钻，那就是犬戎是知道咱们中原大地生灵涂炭，战火弥漫的，但现在已经议和了，大家决定一起抵御外敌，虽然咱们现在确实是疲军，但不让别人知道不就可以了吗？”
    土行孙一拍脑门:“对啊！”
    “正是如此。”姜子牙摸了一把胡子，道:“只需要让犬戎以为咱们杀死全胜之力，以他们以往的经验，必然是不敢侵犯我等边界的，可我要想的并不是这样，你们知道是什么样子吗？”姜子牙说罢，环视众人。
    这老小子，说话还卖关子。
    土行孙先回答:“你要没有蛀牙？”
    接着土行孙就被揍到了地底下。
    二郎神又接着道:“你需要歼灭犬戎的有生力量？让她们三五十年内不敢侵犯我等边界？让她们老实一点，不那么皮？”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第232章 为了你我决定……水的有逻辑一点！
    “你说的就是在座各位所想着的。”姜子牙神秘莫测一笑；“但好歹也是有一个机会了，十八路诸侯就在朝歌城外呢，别看针对商朝他们畏首畏尾，但若是共同对抗外敌，这帮人说不好有多凶狠，所以……”
    所以……
    这老姜头话里有话啊。
    而且看着这周超人都没有搭话，明显是要自己这帮商朝的人搭话的，苏妲己何等聪明，一下子就发现了这里面的猫腻，刚想张嘴接茬，却见叶开大手一挥，悄声道:“嘘，不用说话，看着他们接下来要说什么。”
    其余商朝的人，类似哼哈二将，闻太师，也都明白了叶开的意思，缄口不言。
    啥时间刚才还热火朝天的讨论气氛居然冷了下来，全场里面没有一个人说话，叶开哈哈一笑，你不是在这里话多吗？我看没人给你在这里捧哏你还要怎么继续往下说！
    却见那姜子牙环视一周，发现没有人给自己搭话之后，居然也没有不好意思之类的事情，而是原地转了一圈，咳嗽了一下，说道:“那接下来的事情就很简单了，就是趁着犬戎轻敌，举兵南下的时候，咱们一举把他们全部灭族，这样就可以省下很多事了！”
    “唉？”土行孙继续在旁边捧哏:“军师啊，照着你说的这么去办，那么我有一个问题特别想问你，那就是商周两个大势力刚刚打完架，虽说联合了，却也明显战斗力不是最巅峰到时候，为什么选择在这个时候跟犬戎决一死战呢？明显有点吃亏的吧。”
    姜子牙神秘莫测的一笑:“此言差矣，且听我仔细分析。”
    姜子牙伸出了一根手指；“问题一，为什么在之前，商朝明明势力那么大，却一直没有办法将犬戎连根拔起呢？在大商面前，什么犬戎本应该就是洒洒水，随便解决的对吧？那么究竟是为什么，会有现在这个情况出现了呢？你们有考虑过吗？这只是其一。”
    姜子牙又伸出了第二根手指:“因为咱们采取的是分封制，这里面有一个特别简单的问题，那就是诸侯国只有保护王国的职责，没有代替王国打架的职责，所以实际上，犬戎虽强，之前也全部都是商朝自己一个人扛着的。”
    姜子牙又伸出了第三根手指:“最后，也就是问题三，什么时候消灭犬戎最好呢？明显就是现在啊，大家所有的力气都拧成了一股劲，十八路诸侯就在城外，商周也终于谈判在一起了，最关键的问题那就是犬戎现在全军出动了啊！毕竟是中原大地，犬戎是个少数民族！”
    这话却点醒了叶开。
    根据之前所学的知识去判断，少数民族真正厉害的地方在哪里？
    那就是全民皆兵无需粮草啊！
    人家三岁学骑马，五岁射猎物，只要是男的活的就能够成为战斗力，部落总共二十万人，估计里面就有十万人战斗力，再看看中原呢？虽然人也不少，但实际上凭良心讲，却是没有多少兵力的，必要的时候拉出来发动战争的人虽然多，却都不是什么专业出身，战时拿兵器，打完仗就放下刀剑拿起锄头的农民。
    所以这才打不过这帮人，打不过少数民族，大家根本不是一个战斗力的。
    所以说，犬戎如果想趁着商周大战的时候趁火打劫，仅仅派出游骑兵明显是不行的，如果没错的话，他们会是整个族群迁移！
    整个族群啊！
    叶开顿悟道:“我明白了！”
    说着，他对闻太师，哼哈二将等人神秘一笑，就让我来给你们解释一下姜子牙这三个问题都是什么意思，答案是什么吧。
    商朝众人跪拜道:“愿闻其详！”
    这次轮到叶开一个一个说了。
    他先是伸出一根手指:“问题一，姑且不说我自己这一代，为什么在先帝，乃至先先帝，先先先，以至于我的老祖宗，商汤都没有把这可恶的犬戎连根拔起呢？！因为找不到啊，本身就有一个最简单的问题，那就是咱们是农业文明，犬戎是游牧民族，在马上打架人家比较站着便宜，其实咱们根本抓不到人家，这才是一个最关键的问题，那就是找不到犬戎的大本营在哪！都不知道人在哪，怎么跟人打？”
    “第二个问题。”叶开伸出第二根手指:“这个原因也很简单，那就是如果没错的话，现在应该是商周时期里面战斗力最强的时候了，十八诸侯为了推翻商朝，咳咳，也就是我的统治，集合到了一起，咳咳，还有这么一个问题，那就是十八路诸侯拆开来说都不足道也，但如果凑在一起你那就不一样，绝对可以做出一点什么事情，不是有这么一句话么，一根筷子容易折断，十根筷子也容易折断，一百根筷子就不容易折断了，人多力量大，国多力量也不小。”
    “至于第三个问题。”叶开长喘了一口气，看着在座各位，道:“这确实是一个千载难逢的机会，犬戎举兵南下，十八路诸侯全部在城外，只要我和小老弟，也就是帝辛和周武王这两个身份，到外面你振臂一呼，十八路诸侯都要一起帮忙，对抗这个犬戎，真的是分分钟的事情，简直不要太轻松。”
    “综上所述。”叶开看着在座各位，淡淡说道:“灭犬戎，确实就在今日，但这里面还有一个比较重要的问题。”
    就好像叶开自己吐槽的。
    一个人说了一大堆好话，甭管他说的有多像那么回事儿，最后只要说了个但是，就可以断定之前说的都是屁话。
    所以叶开实际上也说了一点没有用的话，但这些话的结果是显而易见的，那就是给周武王和姜子牙一副自己也是行家里手我明白你再说什么，所以咱们可以谈判的架势。
    还是那句话，既然自己都已经有北方军二十万了，没理由吃那么多亏。
    姜子牙和周武王听到叶开这句“但是。”心里都是一紧张，鬼知道这老小子要说点什么话出来，接着，叶开神秘莫测的一笑。
    他环视在座众人，问道。
    “你们知道吗？战争真正的意义在哪里？”众人听后都是一愣:“什么真正的意义？所以说他到底在说些什么？”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第233章 女孩子有时候不只是蛮不讲理
    “战争的真谛是……信息啊！”
    众人一听到叶开这么说，也都蒙了，信息？信息是个什么东西？怎么听着这么奇怪啊，根本不知道他在说什么的样子啊，很奇怪啊这就，信息是什么？
    叶开最开始还以为是这土行孙故意的捧哏，没想到你自己说话冷场的时候，土行孙居然也很好心的插话道:“信息是什么啊？”
    这才让叶开把这个话题成功的进行了下去，不得不说，多亏这个土行孙啊……
    德云社郭德纲需要你……
    有了这土行孙捧哏，叶开终于是相当顺利的把话题进行了下去。
    “信息。”叶开嘿嘿一笑:“信息是什么呢，就是俗话里的知己知彼百战不殆了，有一个最简单的问题，那就是你看虽然在做这帮人把所有的问题都说的头头是道，里面却有一个最简单却最函待解决的问题，那就是，到底怎么样才能知道这个犬戎到底在哪里啊？！”
    “虽然咱们在这里快把花都说出来了，但是却有一个最难以解决的问题，那就是咱们不知道犬戎到底在哪里，咱们这一帮人也是等不起的，总不能真的等着犬戎过来跟咱们打，把肉送到咱们嘴边咱们再吃了吧？”
    叶开说完之后，长叹一口气:“而且啊，就算咱们确确实实把犬戎等来了，那战场上，总不会还跟之前的牧野大战一样吧？咱们把人摆开来，犬戎再把人摆开来，大家你打我我打你，一点战术都不用的？那咱们肯定赢了啊，犬戎人再多，能有多少？二十万是一大关了吧，咱们的人有多少？七十万打底吧？傻子也不会过来跟咱们拼命啊，我的意思你们懂了吗？”
    姜子牙摸着胡子道:“确实是这么回事儿唉，总不能真的就等着犬戎攻打过来了，最主要最难办的问题就是，咱们的粮草不多了，所以说确实要想办法去找到犬戎到底在哪里。”
    听这话……
    原来你老一直都不知道犬戎在哪啊？那你还说的挺像这么回事儿的！摔！
    我差点以为你是个懂行的人了都！
    可恶啊！浪费感情！
    说了这么多还不都是屁话！
    然后再看叶开，虽然说发现了这个问题，实际上却没有什么解决方法的，因为他又不是商周时期的人，也不明白犬戎到底是一个什么民族，如果是兽耳娘就好了，那就绝对不跟兽耳娘打架了！因为那简直是天堂啊！
    兽耳娘万岁啊！
    唉，不过这肯定就是妄想没错了，哪有那么运气好正好有兽耳娘认识呢……
    还是要把这犬戎灭了比较好。
    可惜看一看在座的各位，包括二郎神，哪吒，周武王，和姜子牙，貌似都是眉头紧锁的样子，对这个情况没什么办法，叶开也是一问三不知，根本就是门外汉，难为人的时候到了，现在应该怎么办呢，好头疼啊。
    谁知道就在这时候，闻太师却说话了，他嘿嘿一笑，说道:“诸君，是不是忘了老夫了？好歹我也在这呢啊，是不？”
    ……
    恩，然后呢。
    叶开情不自禁的接话道:“亚父说的极是，亚父现在有什么解决方法吗？”
    “这个啊。”闻太师哈哈一笑，相当自负的说道:“我也没什么法子。”
    ……
    那你还在这里装大哥！
    闻太师一席话却把在场众人都给逗笑了，气氛一时间缓和了下来。
    想来也对，闻太师虽说是商朝战斗力总扛把子，最能打的那一个，实际上闻太师确是一个类似于武将的存在，战力值绝对要比谋略高，说到底为什么闻太师百战百胜呢。
    依据叶开的感觉来说，应该就是这闻太师会推背图，所以在那里一直推演的结果吧，因为你看，人家连建国以后的事情都知道的一清二楚，那是相当的社会，但现在这个情况，属于叶开改变了历史，所以闻太师推演不出来结果也算是正常的，不然那就真的bug了。
    说到底商周时期的人还是比较淳朴的啊，不像后代，又是三十六计，又是这个那个的，玩战术的，心都脏。
    就在众人一筹莫展之际。
    却见那苏妲己，忽然之间轻笑一声，眼波流转，对着在场众人，怯生生的说道:“实不相瞒，妾身确是有一个办法的。”
    众人疑惑道:“什么办法？”
    叶开也是一愣。
    这在场的所有人，不说是商周时期的精英也差不多，一个个都束手无策，这苏妲己却有办法，很奇怪啊，难道说，这苏妲己原来是一个谋略系的角色？闻所未闻啊！
    苏妲己呵呵一笑，那是一个万种风情，她对着在座众人道:“各位只知道商周确实是合并到一起了，便以为犬戎也知道了？实则不然，出了这个门，只要在座各位不说，谁会知道？谁也不知道，我的意思你们明白了吗？”
    二郎神一拍大腿:“原来如此啊！没看出来啊苏妲己，你不只是漂亮，还有脑子，怪不得被称为千古妖姬，确确实实，名副其实，佩服佩服，我们就没有想到。”
    众人都没想到，瞬间理解了苏妲己想法的既然是她的死对头，也就是那养狗的二郎神，一时之间就都有一些茫然了。
    叶开也是。
    这说的都什么和什么啊，八竿子打不到边，犬戎侵犯和商周议和有什么关系？
    这时候却见那最为一根筋的土行孙居然一下子被点通了，也是一拍大腿:“原来如此啊！哈哈哈哈哈，你们都想不到！”
    众人都一脸冷漠的看着土行孙，又看了看苏妲己，只等着这千古妖姬给自己这些人公布答案，毕竟说不好真是应了那句老道理，玩战术的，心都脏，越是想的多，有时候便越难以在最简单的事情上寻找解决方法。
    只不过是由这养狗的二郎神和钻地的土行孙最开始明白了苏妲己所说话的真正含义，众人都有点不服啊，有点自己好好学习每天写作业结果被地主家的傻儿子给考了第一的感觉。
    “其实问题很简单。”苏妲己神秘莫测的一笑:“犬戎为什么过来侵犯我等边界？因为商周大战啊，又会在什么情况下，为了取得最大利益，会长驱直入直接进入到中原大地，也就是朝歌城想分一杯羹？”
    这话说的，太直白了。
    叶开也想明白了。
    不得不说，有时候女孩子的思维真的是很活泛，别看人家蛮不讲理。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第234：她们还很聪明
    苏妲己实际上算是把重点说出来了，那就是怎么样才能够让犬戎进攻过来。
    具体来说，就是诱敌深入。
    说来简单，具体也挺难的。
    原因很简单，你怎么样才能让犬戎相信中原商周两个国家不是犬戎的对手呢？
    其实也挺简单的，毕竟你看，苏妲己已经把话说的这么明白了。
    但是……在座众人实际上没有一个听明白苏妲己是什么意思的，因此全都是一个一个懵逼脸，不知道发生了什么。
    就比如叶开，现在真的挺想感慨的，是自己之前太过简单了，原来这古代人也玩战术啊，心脏的不行，尤其这苏妲己还是一介女流，就已经想到了在座所有人都没有想到的关键点了，实际上仔细想一想也是，貌似古代才是所有人智商最高的时候，不信你看。
    中医理论巅峰书籍黄帝内经，估计是商周之前就已经成书了，后代那些人研究三五十年乃至于毕生都不知道黄帝内经到底写了个什么东西的人大有人在，老祖宗写的书也不是你说看明白就能看明白的。
    再往后推，不知名的不说，就单说那孔子吧，可以说得上是圣人，现在各种道理放到二十一世界也完全没有问题，说不好孔大圣人的各种道理玩的比现代人还要厉害呢。
    再往后说，春秋战国时代，孙子三十六计，流传到现在也一点问题都没有，兵家至圣，完美的书籍，就连霓虹和棒子国现在研究的也大有人在，哪一个拿出来都是经典。
    说个近代的，四大名着，西游记，水浒传，红楼梦，三国演义，哪个不是传世名书，就单说这四大名着，现在居然都直接成为了一门学问，名叫红学，有一万好几个人靠这个吃饭，从红楼梦里面可以读出来建筑学，心理学，社会学等等等等各类的东西。
    再看看现在的书，十年前的书还能读得下去吗？很多的书都根本不行了吧……不是说那些书具有时代性，而是说那些书本身出了问题，实际上古代和现代的人智商没什么高低之分，只是大家到底怎么去想的而已。
    比如之前，叶开就以为古代人实际上没有那么聪明，因此犯了魔障，如果要是换到现在的话，可能就不会这么想了。
    因为这古代人也太会玩了……
    这还没完，更过分的是，这苏妲己一说完，姜子牙竟然也是一拍脑袋，就跟大彻大悟当头棒喝一样，估计跟老当益壮似的，一点都没落后，直接对着苏妲己道:“我知道你要说的是什么意思了！没想到啊！没想到啊！没想到你居然这么聪明，我都忍不住要夸奖你一下子了！看来之前我小瞧你了！”
    苏妲己捂住脸轻笑一声:“低调，低调，其实我也没那么厉害，所以你们不用激动，基本操作而已，基本操作而已，坐下，坐下。”
    却见这姜子牙对着苏妲己嘿嘿一笑，又环视在场各位，却是不说话，反而是在等着看谁要先明白苏妲己到底在说什么一般，不在这里揭露谜底，让人好心着急。
    在座的个人也都较起劲来，不想落在人后，都在那里搅破脑汁的想。
    邓婵玉两条曼妙的长腿不断的交叉，身材被胸甲勾勒的分外妖娆，她眉头紧锁，似乎沉浸在这个问题里面无法自拔了。
    土行孙也是一副抓耳挠腮的模样，整个人窜上窜下，时不时还潜入地底，让人以为他是要逃跑或者战斗一样，好不紧张。
    最好意思的莫非就是这个二郎神了，连平时老是一副警惕的要死的样子的哮天犬也趴在了地上，眼神耷拉着，显然正在思索的样子，要不是看这样子，叶开都快忘了，这可是神狗，跟普通的哈士奇不是一个物种。
    叶开这时候其实已经得到答案了，就在姜子牙说出他已经知道答案的时候，叶开便已经知道答案了，这还是多亏小学初中高中语文老师的功劳，自己有这个做阅读理解的能力，实际上苏妲己出的难题并不是很困难。
    具体来说就是鲁迅说晚安。
    晚安”中“晚”字点明了时间，令人联想到天色已暗，象征着当时社会环境的的黑暗和绝望。而在这残酷的现实下人们却感到“安”，这是不合常理的，不可理喻的，侧面反映出人民的麻木，而句末的感叹号体现出了鲁迅对人民麻木的“哀其不幸怒其不争。”
    恩……
    以上全是扯淡。
    周朝的人已经被难住了，其实商朝的人也差不多，虽然叶开和苏妲己两个人知道到底怎么样打退犬戎的方法了，其余人却还是不知道的，因此众人也是一副眉头紧锁的样子。
    闻太师这个时候已经是快把眉头皱到一起了，毕竟闻太师是和姜子牙同等辈分的人，再看对方居然已经猜出来是为什么了，自己还丝毫没有头绪，闻太师有一点自己丢人了的感觉，因此在这里是相当的努力。
    哼哈二将这俩哥俩，一个一个鼻子都特别的大，跟牛鼻子一样，里面居然还穿着铁环，看的叶开好肉疼，估计这俩铁环就是哼哈二将的标志，要不就是这俩人战斗力的源泉。
    可惜这个时候这俩铁环并没有给予哼哈二将以智力上的加成，反而是给人多出了两分滑稽的意味，再看哼哈二将，一个一个响鼻打出来，从鼻子里面喷出热气，显然已经被这个问题给难住了，在场众人都很困扰的样子。
    再等下去估计也不会有人知道答案了，叶开对着苏妲己笑了笑，说；“咱们也就别卖关子了，我来告诉大家这个事情到底应该怎么办吧，实际上说来也简单，说不好是大家都想多了才没有得到答案而已，且听我慢慢道来。”
    土行孙一听到这话，摇晃了一下脑袋，求饶似的说:“得了，我也不想了，你赶紧告诉我正确答案吧，我在这里想的脑袋都要疼了，也不知道到底是怎么回事。”
    土行孙这话一说出口，把在场的人都逗乐了，闻太师直接说:“我看过实诚的，看过有口无心的，不过你这么实诚这么有口无心真的好吗？这么多人在这呢，哈哈。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第235章 感谢书友孤夜悬铃……
    “你这个瓜娃子，这么能这么没志气！”邓婵玉一巴掌拍在土行孙的脑门上，说道:“贫者不食嗟来之食，你怎么能对对方的大王求饶告软！我打死你个不争气的王八蛋！我打死你，丢了我大周朝的脸面！”
    “不用，邓婵玉，你且退下，别对土行孙动手了。”商纣王摸了摸脑袋:“实际上我也没想出来，这个没什么好争的，想出来了就是想出来了，没想出来就是没想出来，就听着帝辛老哥哥给咱们说吧，也顺便长长见识。”
    姜子牙点头道:“正是如此，咱们就等着看帝辛小老弟揭露最终谜底吧，这个说个最简单的，可是跟中原大地千千万万的黎明百姓息息相关的，咱们在这里决定的可是周朝和商朝所有百姓的生死，还希望大家能够慎重决定，用心去决定，最后谨慎的得出答案。”
    闻太师点头道:“正是如此，虽然我是商朝的大将，但实际上也是天下的大将，如果有什么我能做的，你们只需要点一个头，赴汤蹈火，上刀山下火海，闻某人都在所不辞。”
    二郎神和哮天犬也是一副唯命是从的样子，看得出来这帮神仙虽然平时互相老是打架老是撕，关键的时候还是心里面挺对这黎明百姓着想的，不然你看怎么一个一个都这么认真，唯恐自己落了后的样子。
    不是有句话是那么说的吗，在这片广袤的土地上，从来都不缺英雄，也不缺敢于奉献的人，不却肯打肯干的人。
    看到这帮人这个样子，叶开忽然之间有点拘谨了，他心想，怪不得这帮神仙一个一个都不说话的样子呢，原来在这等着自己呢，这意思是要过后如果有什么事情了就一推三六五，全说是自己的问题吗？不得不说这帮人有点杀人诛心的意思啊，弄的有点尴尬……
    就在这时候，哪吒却说话了:“能不能别在这里卖关子了，我好急啊，我好像知道答案啊，你们快点说啊，随便来一个都行，别在这里来回弄那个宣誓来宣誓去的了，等的我真的好不耐烦啊，我真的是，我这暴脾气。”
    得。
    这小萝莉，哦不，现在是小正太，这哪吒居然不耐烦了，想来也正常，这可是个脾气暴躁的主，动不动就大闹东海打到人家门口还能把人家儿子的皮给拔了，就跟那战斗机一样的感觉，让人感觉有点胆寒。
    奈何你别说多大的大哥，最后都要乖乖作为一个小可爱听话，毕竟你boss在这里呢，因此周武王大手一挥:“哪吒，住嘴，不要丢人了！”他的言外之意是，这么多人在这呢，你怎么说话没大没小的呢，一点都不把大哥当大哥了？是你飘了，还是我周武王拿不动刀了？
    看来周武王的威慑力还是有的，周武王话音刚落，哪吒一缩脖子，就没有音了，所以说大哥就是大哥，不是你轻易能够惹得起的。
    这一手却把叶开吓了够呛。
    什么叫大哥？这才叫大哥？说一不二，一挥手，甭管你曾经多厉害的一个小弟，都要听话，再不听话我就收拾你我！
    什么时候自己才能混到这个样子啊……不过回头仔细看一看，自己家的小弟，闻太师，恩，惹不起惹不起，这是这你大哥，苏妲己，小可爱的大美女，也根本舍不得。
    至于哼哈二将，人家可是哥俩，如果打不过了自己能不能一打二也要掂量掂量，唉，怎么一个能欺负的都没有，自己这大哥当的真的是有点憋屈啊，好难受好难受。
    还是在这里当一下柯南比较有意思。
    见这帮人都不说话了，叶开深吸一口气，嘿嘿的笑了两声，咳嗽了一下，对这帮人说道:“好吧，实际上我也不知道我猜的对不对，不过大概也许应该是对的吧。”
    “你……废话没完了！！”就连平时最心平气和的二郎神这个时候居然都忍不住了，对着叶开吼道:“赶紧讲，你怎么就话这么多，你当你是街口说相声的郭德纲呢啊！”
    ……
    看来自己是有一点废话太多了，连这平时最过于稳定踏实的二郎社都忍不住了，可是叶开也没什么办法啊，不知道为什么，脑海里面是有一个类似于轮回殿的声音还是什么的，总是再告诉自己:“多说两句有的没的再说重点，多扯两句家长里短再说重点……”
    这股神秘莫测的力量深深的植根于叶开的脑海里面，让他整个人都有一点迷离的感觉，因此才说了这么多不着边际的废话。
    好在这个时候，凭着二郎神吼了两句，心里面的那个若有似无的声音终于是安静了下来，叶开这才尴尬的嘿嘿笑了两下，环视在座众人，说道:“实际上苏妲己想的事情很简单，简单到不能再简单了，那就是只需要让犬戎不知道咱们已经结盟就可以了。”
    “不知道结盟？”最先问话的是土行孙，他挠着头:“你这话是什么意思，咱们不是已经结盟了吗？怎么让犬戎知道咱么没结盟，难道再把这个结盟的条件废除了？咱们商周两个国家之间继续打架打下去？”
    ……
    “你怎么这么笨！很明显不是这样的啊！”邓婵玉就跟那气管炎的媳妇儿一样，仿佛无时无刻不在训斥着土行孙:“你别问那些有的没得了，先好好听着说话，明白了没？你要是再敢问东问西，我就收拾你！”
    说着，邓婵玉还比划了一下娇嫩的粉拳，虽说看着白白净净的貌似没什么战斗力，叶开却心知肚明的，这邓婵玉怎么说也有个四星五星的实力，少说也能一拳打死泰森，再来一圈打死一头几百斤重的熊不成什么问题，根本不是普通人能够惹得起的，因此就看土行孙到底怕不怕媳妇儿了，当然，这土行孙就算打不过邓婵玉也可以跑，这小矮子一缩到地底下，估计谁也没有把饭，除非蓝翔开个挖掘机过来。
    好在土行孙被揍了一下终于老实了，只是在那里一直抱着脑门，嘴里面嘟囔道:“为什么要打我啊，为什么要打我啊，凭什么打我啊，真的太过分啊你……”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第236章 没关系，咱有办法
    “你还说！”邓婵玉听到土行孙说着话，又比了比拳头，终于是给土行孙吓得一缩脑袋，不再说话了，看到这样，叶开也知道，这俩活宝夫妻表演完之后，就到自己说重点的时候了，恩……这个苏妲己的答案还真的很简单。
    “你赶紧说，别在这里弄的跟猜谜似的了！”谁知道这时候着急的居然是那个小萝莉哪吒了，在那里一副非常着急的样子。
    叶开感觉还挺受用的，恩……
    因此他反而是停顿了一口气，环视众人，看在场的人几乎都有点要爆发的样子，这才慢慢的说:“实际上啊……”
    叶开说道:“就是可惜这里没有黑板，不然我给你们画一个图你们就要更显而易见这里面的利害关系了，其实挺简单的。”
    叶开举出一根手指:“就单说这个犬戎为什么要进攻过来的原因，实际上知己知彼百战不败，咱们还是要先弄明白这犬戎为什么要攻打过来，刚才苏妲己虽然说了，但显然没什么重点，没有让你们所有人都听明白苏妲己真正的意思，现在我来给大家好好说一下，希望你们能够听明白我要说什么。”
    说着，他对着在座的众人笑了笑，说道；“如果我没说错的话，犬戎之所以来进攻中原，实际上还是看中原里面商朝和周朝正在打架，所以想来螳螂捕蝉黄雀在后，吃一波便宜，那么你们有没有想过，为什么他们会过来呢？实际上很简单，那就是商朝和周朝虚弱了，他们才敢造次，否则，这群骑马的，根本不会是你我两国的对手，别的不敢说，就但说我这北方军二十万，就已经给他们收拾的服服帖帖的了吧？”
    叶开说完，众人都稍加思索之后点了点头，不得不说叶开说的还是很中肯的，如果没有商朝北方军二十万驻扎在边境抵御犬戎的话，估计犬戎早都已经遍地跑，望山跑死马了，在座的人根本就不会是犬戎的对手，甚至连抓都抓不到，可以说，北方军这二十万军队有非常重要的作用，没有他们，中原大地肯定受到欺凌。
    但说道北方军和眼下这情况有什么关系呢？眼下北方军已经撤回了，犬戎已经长驱直入了啊！这看着驴唇不对马嘴！
    “你们都没听明白吗？”叶开看到众人一筹莫展的样子，居然是嘿嘿一笑，说道:“接下来的情况很简单啊，既然犬戎喜欢看到中原大地这两个国家虚弱的样子，咱们虚弱给他们看不就可以了吗？他们想来就让她们来！”
    叶开这话给在座的人说的更蒙了。
    这商纣王帝辛莫非是石乐志吧？话怎么能这么说呢，原本犬戎进攻到中原大地就已经很让人头疼了，现在居然还摆出一副随便对方骑在头上的样子，这是怎么想的？
    “这样吧。”叶开举个例子:“我给你们由浅入深的解释一下现在的情况是什么样的，犬戎因为咱们虚弱了，所以打算来趁火打劫，那么咱们只需要继续摆出虚弱的样子，犬戎就会激动，以为自己有机可趁，继续冲入到中原腹地，我的意思，你们明白了吗？”
    酒逢知己千杯少，话不投机半句多，没想到这句话倒是给这土行孙给说明白了，这老小子摸着头，嘿嘿笑了一下道:“我明白了！你的意思是说并不是要咱们具体真的虚弱，而是摆出咱们虚弱的样子，让犬戎信以为真就可以了，只需要他们冲入到中原腹地，到时候就是咱们的天下了，犬戎根本就不是咱们商朝和周朝的对手，随随便便就可以虐了！”
    正是如此。
    叶开讳莫如深的笑了笑，继续往下讲:“之前苏妲己说的也是，那就是商周结盟的事情，如果商周真的结盟了，那会面临什么事情？就是商周两个国家拧成一股绳，战斗力忽然之间直线飙升，别说犬戎了，就算是猫戎，鸭戎，奥特曼戎来了都不是我们的对手。”
    二郎神愣道:“没错啊，所以你再说点什么？现在结盟已经成事实了啊，不可能不结盟了，所以你到底想要表达什么呢？”
    “表达什么啊……嘿嘿。”叶开笑了笑:“很简单啊，还是那句话，结盟的事情，只有在座各位知道，那么，只需要在座各位不把结盟的事情说出去，那结盟就是天知地知你知我知，咱们照样可以在一起结盟对战犬戎，随随便便欺负他们！接下来咱们就是需要做出一个虚弱的样子，引诱犬戎直接进攻就可以了！”
    叶开说到这里，顿了一下，环绕在座各位:“而且，如果咱么真的所有做法都能够和想法凑到一起的话，那简直不要太棒了，因为咱们只要把犬戎吸引到朝歌城这里，朝歌城本身易守难攻，接下来的事情你们已经懂了。”
    周武王一直没有说话，到这时候却被点明白了，一拍大腿:“我明白了！到时候商周联军加上十八路诸侯，那可是百万联军，说不好一下子就可以把犬戎灭了，永绝后患！”
    “正是如此。”叶开强忍着没有冲过去和周武王击掌的冲动，所以说这肉食者不是肉食者鄙，人家也是一点就通啊！
    “只可惜……想要把犬戎引到朝歌城这里并不是什么容易的事情。”闻太师说着长叹了一口气:“一来朝歌城距离边境甚远，二来犬戎又不是傻子，人家既然本着赚钱的想法，就不会直接袭击主城，要知道百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，犬戎说不好只在周遭来回溜达一圈就走了，到了塞外，咱们别想再追到犬戎了，人家就跟回家了一暗影。”
    “包括这一点，我也想到了！”
    就在这时，苏妲己却说了一句话，让在场的人都大吃一惊。
    “你想到了什么？”周武王情不自禁的接话道:“如果真的能够吸引到犬戎来到这里，那你就是我商朝和周朝的大功臣，不要说既往不咎的事情了，你简直就是我们的圣母了！”
    “你说的我还有点不好意思了。”苏妲己突然之间脸一红，说道:“实际上不是我有办法，而是我知道两个人可以。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第238章 怀念比利王
    “等等！”土行孙这时候却突然插话了:“天外来客……这个名字听着有点耳熟的样子呢，如果我没说错的话，这个名字应该是商周大战之前都要更早的始祖战争时候的事情吧？我听我的师傅说过那场战争。”
    众人疑惑道:“始祖战争？”
    土行孙点头道:“没错，始祖战争。”说着，他换了一个相当忧郁的口吻，缓缓的说道:“那真的是很久很久以前了，久远到连修真者都没有形成自己体系的时候。”
    “修真者都没有形成自己的体系？”一听到这话众人直接懵逼了，这估计是多久以前的事情了？要知道从夏朝建立的时候据说修真者可就流传在这个世界上了，经过夏朝和商朝一千年的传承，修真者才到了现在这么发扬光大，成为可以说得上是中原大陆第一重要厉害的修真门庭，连修真者都没有形成自己体系的年代，简直古老到不敢想象啊，难道是世界刚刚建立的时候？又或者是三教刚刚建立的时候？
    “非也，非也。”土行孙笑着摇了摇头，说出一个让众人都惊呆到眼睛要掉下来的真相:“实际上，那可是在一千两百年前，炎黄大战的时候了，没错，就是中原大地人文始祖炎帝和皇帝之间的战争，那场战争里面，就有传说中的天外来客助阵，所以炎帝才取得了胜利，有了我们之后灿烂璀璨的夏商文明。”
    这土行孙是在说什么啊！
    夏商大战的时候有天外来客助阵？这听都没听过啊，是从哪听来的小道消息？有没有搞错？是认真的吗？
    土行孙却跟没看到众人的疑惑一样，而是换了一个悠远的眼神，缓缓说道:“你们仔细想一想炎黄大战的时候，包括后来对阵着名的邪神蚩尤的时候，发生了什么样的事情，历史是怎么记载的，你们就知道了。”
    说着，土行孙长吐了一口气，说:“我给你们好好补一下历史知识吧，听着。”
    首先就是炎黄大战的起因，其实是这样的，伏羲氏族是中国第一个氏族部落，后来分为了两个子部落，分别是炎帝和神农氏，到了第十三代炎帝的时候了，和神农氏联合进行了迁移，这个时候却不小心擦枪走火热了旁边的的蚩尤部落，于是为了跟这蚩尤部落打架，炎帝就联合了旁边的轩辕氏族部落，也就是后代所称的皇帝，于是三个部落合为一体，和蚩尤进行了残酷激烈的战争，史称为炎黄大战。
    炎黄大战并不是炎帝和黄帝的战争，而是炎帝和皇帝联合神农氏共同对战蚩尤的战争，这才是真相，有的时候不应该望文生义。
    “说到这里……”土行孙突然道:“你们听说过吗？那本上古奇书山海经吗？里面记载着许多许多的事情，现在的事情就是要跟炎帝和黄帝所记载着的事情。”
    黄帝战蚩尤的故事，就是出自上古奇书山海经，这场战争里面经历了各种各样的事情，双方都动用了神仙乃至于，风波，和雨伯前来应战，最后黄帝击败了九黎部落，杀死了蚩尤，就是这一场着名战役使轩辕名震当时的世界，各部落酋长统一称呼他为天子，尊称他为黄帝。
    这场战争在后世看来其实是挺神话的一场战争，里面比较着名的例子就是，最开始的时候有一个比较着名的例子，就是在战争的初期，蚩尤叫来了他们队伍里面的雨伯，利用大雨，让黄帝所有的士兵都睁不开眼睛，那大雨是哗哗的，根本没有办法打架，然后黄帝一看不行啊，就利用风伯，来了一场大风，把雨伯弄的那些雨全部都给吹走了，这才让战斗继续进行了下去。
    这里面还有各种各样奇幻的设定，比如蚩尤有九九八十一个兄弟，一个个都铜头铁身，会喷火会潜入地下会什么什么的，搁在现在这个经验一看，就好像是机器人一样啊……
    所以这么说的话，貌似还真挺像这么回事儿的啊……难道这就是传说中的天外来客，这么说天外来客这个名字就好像是外星人一样，这么一说，莫非其实古代人大家就是外星人一样的架势么……万万没想到啊。
    别管你什么商周大战各种神仙，各种几星强者很强的样子，又或者说是什么上天入地无所不能的雷劫高手，七十二变动不动的就来，归根结底也不是高科技的对手。
    科学技术才是第一生产力啊……
    也是啊，仔细想一想，玄幻再厉害的水平也不过就是一拳干碎一个大陆，看着好像很厉害的样子，但你要纵向比较啊，高武世界已经是最强的世界了吧，换在高科技年代也就是一般的水准，随便来了个一个中等科技水平的高科技存在，基本上就已经是第几宇宙第几宇宙的水平了，不说穿越第几宇宙第几宇宙的水平，光是降维攻击和量子打击就已经不是寻常人能够抗的住的等级了，哪怕你再强呢……
    “还是说一说你这个商周大战，哦不，你看给我听的都出身了，应该是上古大战，到底是怎么一回事。”二郎神打了一个哈欠:“而这上古大战，又跟那两位从来没有听过的道友有什么关系，就是那个吕天虾和孤夜悬铃。”
    “你也别急啊，我不得一个一个事情说么。”土行孙相当的不开心，他说道:“你这样让我很尴尬啊，一句一句话的说，一个事情一个事情的办，你要是再在这里催我，我觉得我还能多废话出两三千字来。”
    “……”二郎神这个时候是真的无奈了:“这大哥怎么就一副让人一点办法都没有的样子，这是真的社会，惹不起惹不起。”
    “得了。”这土行孙也把叶开正无奈了，跟在这里讲历史知识似的，只能是说道:“好好好，你且别着急，就听这个土行孙，这个小矮子慢慢讲吧，还真是没什么办法。”
    也是，仔细看一看现在的情况吧，所有人说话都得等着土行孙在这里捧哏呢，这要是换在德云社就是那种台柱子级别的啊。
    什么郭德纲，什么各种各样乱七八糟的东西。那都得靠边站，统一相声界。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第237章 道友吕天虾和孤夜悬铃
    “两个人？”
    ……
    这一句话提起了在做所有人的兴趣，两个人？意思是这两个人就可以把犬戎的大军引到朝歌城了？就跟明知道对面会吃亏一样，居然还能把犬戎的人引过来？有点闻所未闻的意思啊，根本不知道为什么会做到。
    因此，二郎神居然在那里调笑道:“不是我说啊，小狐狸，莫非你是想跟我和你们这大王做一样的事情，就是又派遣两个人，直接去找犬戎的大军，来一个斩首行动，或者跟犬戎大军的老大交涉，让她们把人送到咱们的嘴里吃掉？我噗，总不会这样吧！”
    的确，这个想法也太异想天开了。
    虽说二郎神和叶开成功的把昊天大帝，也就是刘老六那混小子给说动了，但这也是根据在大家有共同的目标共同的利益点才做到的事情啊，如果真的想动动最脾气就把这犬戎大军给带过来，那根本是不可能的事情啊，人家又不傻，怎么可能把人带过来跟你打？本来就是抱着捡便宜的想法，现在赔了夫人又折兵？
    众人都去接了苏妲己的意思，只觉的这小萝莉虽然之前的想法很棒，但现在却有点太想当然乃至于异想天开了，这可是战场，刀剑无眼，不是说你想怎么样就怎么样的事情。
    谁知道苏妲己却在这个时候摇了摇头，有点不好意思道:“不是，不是你们想的那样的，我说的两个人，虽然可以把犬戎的大军引过来，却是利用法术，而不是通过跟犬戎大军的首领直接交流，我知道那是不可能的，就算我是犬戎大军的首领我也不可能把手里的子弟兵送到别人的嘴里面，你们明白了吗？”
    苏妲己这么一说完，大殿内外欢快的气氛这才算消失殆尽，众人都有一点认真的感觉，提着心，想知道接下来苏妲己会说一些什么，毕竟苏妲己之前说的事情已经给了众人期待，说不好这小妮子就有什么天马行空的想法，或者认识什么能人，能把犬戎的人带过来呢。
    不过这个可能性不大就是了，在座的各位，且不说别人，就但说这姜子牙和闻太师，基本上就代表着阐教和截教的两大势力的人物了，如果这两个人都对这个情况束手无策的话，那就说明阐教和截教对这个也没什么方法了。
    而阐教和截教，可是这商周大战时期最大的两个教派，如果他们都没什么办法的话，基本就可以排除百分之八十的修真者了，就剩下百分之二十的修真者了。
    商周时期虽然金身多如狗，雷劫遍地走，实际上却也有自己的事情，那就是多数修真者都有自己所隶属的势力，比如阐教和截教，比如人教，虽说大家见面的时候都先报一个洞口，比如什么我是九江山前广洞口的神仙，实际上大家都会隶属于一个党派，只不过把这个省略了而已，就跟两个米国人打招呼一样，会先说一句::“你好，我是米国人吗？”这是不可能的事情，显然不可能发生的。
    阐教截教一旦对这个现状都没有办法的话，剩下的人也就没什么可能性了，毕竟在座各位的各种大哥都没办法了，要说商周大战之前还能够对所谓的世外高人有一点什么期待，但当等到商周大战开始之后，随着申公豹动不动就一句道友请留步之后，各种云游野外的高人也都已经被拖下水了，例如赤脚大仙，例如二郎神，事到如今也没什么能拿得出手的了。
    结果这苏妲己却跟相当有自信似的，表情都是掩藏不住的笑意，只是对在座各位的说:“你们且不要急，我说的这两个人，你们可能没有听说过，但绝对会是好使的。”
    没听说过？那就更不可能乃至于不靠谱了，大家都是混商周时期的，这时候修真人讲究的就是一个名声响当当，人争一口气佛受一炷香，不为人所知者，按照正常逻辑来说应该都只是一个个路人甲而已，还能帮到现在的忙？
    “好吧，虽说你们应该都不知道，但是我还是说一下吧，万一你们有知道的呢。”苏妲己无奈的摇了摇头，吐出了两个人名:“吕天虾和孤夜悬铃，你们有人认识吗？”
    吕天虾和孤夜悬铃？
    这是什么名字？
    修真界还有这两号人吗？
    在座各位你看看我我看看你，都摇了摇头，意思听都没有听过这两个人。
    “这两个人是混什么洞口的？”哪吒这时候却说话了:“你说一下我看看我能不能想起来，因为洞口实在太多了。”
    差点忘了这小正太可是名副其实的官二代出身，师傅可是传说中的太乙真人，金光洞的，一手医术超凡入圣，能医死人白骨。
    因此她问出这吕天虾和孤夜悬铃是什么洞口的也就不奇怪了。
    谁知苏妲己却摇了摇头:“这两位道友不是混洞口的，却要比寻常的修真人厉害无数倍，在某种意义上，这两个人，是真正的神人，哪怕在座的人，在一起，也不会是他们的对手，我是认真的。”
    霍！这牛吹的！
    在场的人可以说得上是商周大战时期能人高手的全部战斗力了，这混在一起居然都不是吕天虾和孤夜悬铃的对手？这两位是什么大哥大？根本有点不能相信啊。
    “你们不会懂的。”苏妲己无奈的笑了笑，摇了摇头，对着在座的人问道:“你们知道传说中的天外来客吗？”
    “天外来客？”二郎神若有所思道:“那是什么？我怎么不知道。”说着，二郎神看了看周围的人。
    土行孙摇了摇头:“我也不知。”邓婵玉表示赞同，姜子牙也点了点头，在座各位都是一脸茫然的样子。
    苏妲己说到这里，却是叹了一口气，用一种略带忧伤的语气缓缓的说道:“那是很久很久很久很久以前的事情了，久远到我还没有出生，久远到涂山城的天狐还没有迁移走，久远到，我听我的父辈说的时候都已经有点模糊了，但唯一可以确定的是，我所说的，都确确实实存在，是真正发生过的事情。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第240章 要讲道理了吗？
    很多事情，也许在商周大战本土的这帮神仙们看来简直就是不可能完成的事情，但如果是别的文明的人，比如天外来客的话，很轻松，就能够解决了，简直不要太容易。
    具体来说就好像是不同物种点了不同科技点之间的比拼，举个例子来说，所谓的超能力和道学到底是什么呢，换算到自然界里来说的话，就是假设蚂蚁只是二次元的生物来说的话，在他们的世界里面是不存在高这种东西的。
    一维世界是线，只有长的世界，二维世界是平面的世界，长和宽，三维世界则是三个要素的世界，长宽高，所以二次元的蚂蚁是没有高这个概念的，但人类所处于的三维世界有确确实实有高这个因素存在。
    所以如果蚂蚁正在自己二次元世界里面爬的时候，人类忽然之间从第三维度将蚂蚁垂直拿起来了的话，在蚂蚁的世界里面，面前的这个蚂蚁就是凭空消失了，这就是不同科技之间的对比，根本没有办法去理解和揣测。
    所以玄幻时期人们比较专注于战斗方面的科学技术点，所以对这个怎么样把犬戎引到朝歌城没有办法也就可以理解了，说不好同样的情况，人家天外来客眼睛都不眨一下，随便来一个超大规模的魔法阵就给传送完成了。
    “不过啊。”土行孙欲言又止:“据说，这个吕天虾和孤夜悬铃可不是什么脾气好的主，咱们必须要让她们两个帮忙的话，说不好还会挺麻烦的，接下来要怎么办呢？”
    二郎神听到这摇了摇头:“这个没关系，只要你能够确定，这个吕天虾和孤夜悬铃确实能够帮到咱们的忙就可以了，要求也不是很多，只要他们提出来的，我们就可以达到，但在那个之前你能不能先跟我说一下这个吕天虾和孤夜悬铃会怎么样的对待犬戎那些人。”
    苏妲己听到这确是嘿嘿一笑:“说起来你们可能不信，这个吕天虾和孤夜悬铃可是狠人，他们具有一种很神奇的穿梭技术，那时候我涂山族人就是请求这两个世外高人进行迁移的，说实话迁移的距离挺远的，如果没有这两个神人，我们根本不可能办到。”
    “他们是怎么办到的？”
    “这个就很奇幻了，说起来你们可能不信，但我说的确实是真的。”苏妲己嘿嘿笑了一下:“当时的场景就是，这两个神人通过几天的准备，画了一个超大型的法阵，我的族人只需要到达那里，登上两个时辰，紧接着天旋地转，大家就一起进入了一个诡异的通道里面，旁观光陆流离的，最后，一炷香的时间之后，我们就已经转移到了我们想要迁移的地方了。”
    ……
    这听着怎么有点耳熟。
    如果没说错的话，这不就是那种大规模的魔法传送技术吗？就那个魔法阵，还有类似于大熊的时光机那样的东西。
    这个天外来客果然是外星人吧，不过就是不知道是什么类型的了，天外来客也分为很多种，有阿凡达那种身高类似姚明身上画的千奇百怪的类型，也有异性那种后脑勺比较高战斗力比较强的，而且这外星人不知道是什么生活秉性，说不好人家还是食人种族的类型。
    “恩……”叶开有一点点紧张:“没事吧？这吕天虾和孤夜悬铃靠谱吗？会不会是那种战斗和杀伤力比较强的类型啊。”
    “这个你可以放心。”苏妲己温柔的笑一笑:“这两位道友，也就是吕天虾和孤夜悬铃，都是那种很讲道理的人，而且这两个人看着跟普通人没有区别，甚至还要给更美貌一点，放在我们涂山也是能数得上号的类型。”
    吕天虾和孤夜悬铃，放在涂山也能叫的上号……长的有这么好看的吗？！
    要知道叶开虽说没有见过涂山氏的其他人，但该见过的也都已经差不多了，不出意外来说，这苏妲己本身已经是一个大美女的样子了，旁边的玉石琵琶精也是一个大美女，酷似初恋的样子，要真说的话就是长相类似于周冬雨，这帮妖怪可和后代那种跟一个流水线下面出来的女明星不同，这帮人长的都属于那种各具风情的，有的类似于新垣结衣，有的类似于周冬雨，有的是美艳类型的款式，有的是人妻类型的款式。
    在这涂山氏美貌都能叫的上号的人，那得是多漂亮啊。不过仔细一想就有点奇怪哦，这涂山氏好像是狐狸精的故乡，那么狐狸精应该都是母狐狸精吧？还没有见过什么帅哥狐狸精呢额，这么一逻辑推理的话……
    叶开擦了擦额头上的汗，有点疑惑的问道:“难道……难道这个吕天虾和孤夜悬铃也是女孩子？不会吧！这么巧的吗？！”
    苏妲己轻笑着点了点头:“正是。”
    ……
    这个情况就比较狗血了，没想到之前是跟刘老六讲道理，这个还比较容易，大不了讲不了道理就跟他们打架，可这次这个吕天虾和孤夜悬铃是女生就不一样了，这个就很难弄了，你要说人家俩人真不帮忙也没什么办法啊，你总不能跟他们打架，那不是欺负女孩子么！
    头疼，叶开感觉到从未有过的头疼，谁知道这时候周武王却说道:“既然如此，那我们就只有去拜托这两位道友了，请他们为黎民苍生考虑一下，将犬戎传导到朝歌城来。”
    好么，没想到这个周武王居然自己先提议了，那么接下来就是派遣谁去的问题了，在座这么多人肯定是不可能一时之间都去的，因为商朝和周朝结盟的事情还不能对外面说，那就需要商朝和周朝互相再演演戏，打打架，给人一种中原大地还饱受涂炭的感觉，因为你不知道商朝的军队和周朝的军队里面有没有犬戎的探子。
    既然发动战争那就肯定需要大将镇场，再说这帮小兵和中层士兵也没什么谱，万一一下手太重了可就不好了，所以还是需要把大多部分人留下来留在这里继续照看商朝和周朝的军队的，只能派遣三到五个人去拜访吕天虾和孤夜悬铃这两位道友，跟他们讲道理。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第239章 点了不同的技能点
    不过说到底还是有一个问题的，那就是这个土行孙外形条件差了一点。
    虽说混相声界的就跟京剧里面的丑角似的，有的时候需要自己卖丑来让别人感觉到好笑，但实际上这土行孙虽然矮胖矮胖的，却没有那么多诙谐幽默的感觉，看着甚至还有一点点猥琐，让人感觉很不舒服。
    最讨人厌的莫非就是这个土行孙给人一种类似于现充的感觉，仔细想一想啊，人家本身又能打，又有什么类似于钻地这种专业手艺活，就算周朝真的打败了，土行孙也不至于养活不了自己，就算再差也能当个土拨鼠或者开蓝翔挖掘机的是不是，能够让自己有一种吃饭的手艺，后世不知道有多少人在那里羡慕的要死呢。
    最让人紧张的莫非就是，这个土行孙，仔细想一想，虽然说长的是有一点点丑了，还有那么一点点猥琐，但人家可是名副其实的现充啊，举个简单的例子，人家可是又女朋友的啊！还是邓婵玉这种商周大战时期叫的上号的数一数二的美女，上得了厅堂下得了厨房，打得了架还能跟人玩的了马上的战争，可以说得上是大哥大级别的了，别热根本惹不起。
    人家这土行孙不光有邓婵玉一个如花似玉的老婆，还有各种各样的黑邪实力，背后依据着阐教这个庞大的势力，可以的说得上是商周时期根本没有人敢跟他们打架了，。
    所以这土行孙现在虽然看着跟个活宝似的，但人家说不好可能是真正的大哥级别的人物啊……想到这里叶开这一点点冷汗就已经流下来了，根本不是普通人能够想象的啊。
    得了，咱们也还是别跟这土行孙说这些有的没的了，还是先听这个土行孙在这里说吧，目前来看也没什么办法了。
    却见土行孙又开始说起来那个上古战争时候的事情了，这老小子吐了一口气，慢慢说道:“实际上啊，天外来客就是在这个时候居住在中原大陆的，这时候天外来客本来具有跟本土势力，乃至于鸿钧老祖一争长短的力量的。”
    这话可给在场的人说呆了，妈耶，跟鸿钧老祖一起的力量？这得是多大的力量啊？根本不敢想象啊，连三清都已经不算了，直接是跟鸿钧老祖战斗力划到同一水平线了？
    鸿钧老祖可是跟盘古起名的人啊，仔细想一想，盘古间接就算是创造世界的人，不过想来也对，盘古虽说创造世界，仔细想一想，盘古不都只是创造了地球，最多就算是太阳系这一个世界么，天外来客可不一样啊……
    这样的话，天外来客就可以跟鸿钧老祖抗衡了，如果这么说的话，每个地方有每个地方的能人，虽然说本土鸿钧老祖下面的阐教包括截教没什么能力把这个问题摆平的话，说不好这个天外来客却是可以的。
    挑战一切不可能么，这才是一个真正的能人应该做到的事情。
    “只不过。”土行孙说到这里居然是顿了一下:“虽说天外来客帮助了炎帝和黄帝进行了作战，却对这个世界没有什么太多的留恋，以至于连封地和努力都没有要。”
    说到这里的时候，众人都已经听懵了，因为这实在是很不合常理，为什么去帮忙，却又不要任何封地之类的东西呢？仿佛……仿佛根本不是这个世界的人一样，仿佛对什么都没有留恋一样，仿佛……真的是天外来客一样。
    “这个真的很奇怪啊。”这次连邓婵玉都表示不能理解了:“换做正常人，肯定会有自己爱好的东西吧，比如美色，比如钱财，比如权利，比如领土，结果这帮人居然什么都不要的么，真的是没有办法去理解这帮人的思维了。”
    “很奇怪对吧？”土行孙哈哈一笑:“我也这么觉得，所以没有办法理解，不过这里面最有趣的啊，莫非还是接下来发生的事情，说出来绝对会让你们大吃一惊。”
    周武王问道:“接下来发生的事情？接下来发生了什么事情，跟这个天外来客有关系吗？他们连土地和奴隶都不要，还能对什么感兴趣？总不会是……”
    “总不会是什么？”推行孙哈哈一笑:“反正你也肯定不会想到的，因为这帮天外来客，根本没有想到过，他们居然对这片土地没有任何的留恋，最开始他们出现在中原大陆的时候，总共是有大概八千多人的样子，到了现在一千年多以后，他们的人数居然一点一点都消失掉了，到了现在，应该只剩下最后这两个人了。”
    “那两个人，应该就是吕天虾和孤夜悬铃了没错吧？”姜子牙道。
    “没错！”这时候苏妲己却搭话了:“就是这个吕天虾和孤夜悬铃，他们两个最后留在中原大陆据说是爱上了这片土地，想要在这片土地继续待下去，所以才没有离开，但实际上他们两个人基本上已经处于世外高人的类型了，你们没认识过，没听说过，也正常。”
    ……
    就在这时候，一直都很急的哪吒却不急了，反而是很理智的问道:“可是就算这两个人，吕天虾和孤夜悬铃是天外来客，又跟我们眼下的情况有什么关系呢？实话实说来讲，我不认为这两个人能有什么作为。”
    哪吒说的话还挺在道理的，因为原因很简单啊，这阐教和截教的人加一起少说也有小几千，都对怎么样把犬戎引到这朝歌城里面没有办法，怎么这吕天虾和孤夜悬铃就有办法了。
    “不不不，你们被这么想，实际上还挺不一样的。”土行孙笑呵呵的摇了摇头:“原因很简单，因为大家点的科技点不一样啊，虽说咱们的修真文明是挺厉害的，但也架不住人家是学了不同的技能啊，你明白了吗？”
    不同的科技点……
    仔细想想就是这么一个情况，修真文明主要点的技能点就是战斗科技的类型，大家各种打架啊法宝之类的东西，换到人家天外来客，既然能够来到地球说明什么，说明人家点的是空间跳跃的技术啊，最其次也要会一个虫洞穿梭，还有那个什么乱七八糟的技术，基本上都是学的空间传说技术，中原大陆点的技能点是战斗，人家点的可是传送技能……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第241章 去找道友了
    接下俩就是决定要让谁去的问题了，叶开商朝这面，肯定是叶开需要出马的，因为也没有别的人能够出面了，毕竟也没剩下几个人了。
    因为你看啊，商朝能打的基本上都已经不见了，申公豹水平应该是不错的，可惜这个时候已经不见了，不知道是被大哥拿去塞北海眼了，还是怎么样的，反正就是不见了，居前一直能够看到的人数，就是闻太师，苏妲己，还有哼哈二将，哼哈二将看着也不想带着智商的样子，最后就只剩下叶开和苏妲己两个人可以出马了。
    因此商朝这面的人还是挺容易决定的，可是接下来周朝的人确实犯难了。
    因为根本不知道要叫谁去。
    之前的二郎神虽然说还是不错的，可惜这个时候估计已经不是动用武力的时候了，因此二郎神去本身已经是没有什么意义的了，再说二郎神这个人说不好就跟人家直接打起来了，这个时候是要讲道理的时候了。
    仔细想一想。
    周武王这个时候却是犯愁了，根本不知道要怎么办，到底要叫谁去，他看了一眼姜子牙，后者则是摸了摸脑袋道:“看样子咱们需要好好想一想了呢，不然也没有什么办法啊。”
    这个时候应该是去叫土行孙去？这老小子虽说好像智商差了一点点，但关键时候却能够有一种奇效，比如说大家聊不下去的时候，完全可以让他在这里捧哏，让话题进行下去，仔细想一想，不就是这么一个剧本。
    因为也不知道到时候和那个吕天虾和孤夜悬铃会是什么样的情况，万一那俩人是话痨呢，直接让土行孙跟那两个人一顿聊天也是不错的结果，如果要是那两个人都不喜欢说什么话的话，则是可以让土行孙去跟人家聊天啊。
    恩……剧本还是挺不错的，可是这个时候邓婵玉却不愿意了，她皱着眉头道:“这个时候还是不要让我家老公去了吧，因为万一她出了事情的话，就会很麻烦了，这个责任，我们还是不想去承担的，再说你说的我明白，让土行孙去找那两个人是什么意思。”
    “可接下来的关键问题是。”邓婵玉笑道:“如果事情并不是你们想的那么简单呢，万一我家老公去了之后反而给你们添麻烦了呢，所以还是不要让土行孙去了吧。”
    “你这么说那你说应该让谁去。”周武王摸着额头:“你知不知道我们这里很头疼了啊，好不容易想到一个土行孙貌似还可以，结果你现在就给否了，要不你去？”
    “我？”邓婵玉惊愕的指着自己:“我就不要了啊，你也知道，我是一个很普通的女人而已，去了万一误事怎么办。”
    很普通的女人，误事……
    这话给叶开说愣了，如果邓婵玉是一个普通的女人的话，那就没有普通的女人了，正常情况下，普通的女人不应该是天天工作然后照顾老公孩子吗？现在你有孩子吗？你工作了吗？你见过普通的女人天天跟人家打架的吗？
    再说普通的女人有可能这么漂亮的么，就这身段，就这腰，就这腿，完全可以算得上是丰臀细腰了，就这颜值，可以说的上是满分十分来打上十二分了，如果这都算是平凡无奇的女人的话，那真希望每一个女人都可以变得平平无奇啊，那世界肯定会开心很多很多……
    平平无奇古天乐，现在又出了一个平凡女人邓婵玉，这简直就是传说中的逼王之王啊，接下来是不是还会出现，一无所有王健林，随便赚钱是马云，等等等等各种奇葩的事情……
    得了，越说越没边了。
    “就这么决定了吧，这一次邓婵玉跟着去，再想一想别的人，商朝和周朝各自派遣两个人过去，寻找传说中的道友吕天虾和孤夜悬铃。”周武王无奈道摇了摇头:“咱们再想一想接下来应该应该派遣谁去。”
    “我？”邓婵玉赶忙摇头道:“不要吧！我是不情愿的，我是不开心的，我不是，我没有，被瞎说啊，我真的不想去啊。”
    “你也别那么多借口了。”姜子牙的语气里面透着一点点无奈:“既然武王已经决定了，你就好好听着就行了，做决定吧，不要再说那些有用没用的事情了。”
    “好吧。”邓婵玉无奈的低下头:“对不起，刚才是我想法太多了，接下来我会听着周武王和商朝的话，我会好好去努力找吕天虾和孤夜悬铃的，就这么说吧，唉。”
    现在，一个人就已经确定下来了，接下来是确定商朝另外一个人的时候了。
    这个时候就已经很好奇了，因为这里面有一个比较简单的问题，就是商朝的人好找，叶开和苏妲己必须是要出马的，叶开是现存的战斗力和比较能讲道理的，苏妲己则是知道吕天虾和孤夜悬铃到底是谁免得被人骗了。
    但是周朝这面的人就比较难选了，现在已经是选下来一个邓婵玉了，这人情商比较高，不会坑人，可接下来应该选谁却成了问题。
    你说这周朝剩下来的人吧，根本没有谁能够拿出手的样子啊，二郎神虽说战斗力还是比较强的，可是不知道情商到底怎么样，至于哪吒和雷震子也是同理。
    “要不这样吧。”姜子牙叹了一口气:“这件事情，就由老夫出马吧，我相信，我能够说服吕天虾和孤夜悬铃这两位道友，对咱们的事情给予帮助，就是这个样子。”
    “你去？”周武王疑惑道，过了许久，他终于是叹了一口气:“好吧，既然军师已经想好了，那我就不做过多阻拦了，军师你就过去吧，接下来的事情你不用操心。”
    姜子牙点了点头:“那就这样子吧，可接下来的问题是我们到底要去哪里才能找到这个吕天虾和孤夜悬铃了，你们知道吕天虾和孤夜悬铃到底在哪里吗？”
    “我既然能够说出来去找这两个人，自”然是知道他们在哪里的。”苏妲己轻轻笑了一声:“这可是我们涂山族的秘密，你们其余人都不可能知道呢，接下来你们就跟我走吧。”
    既然已经这么决定了，那就是时候出发了，去找传说中的道友，吕天虾和孤夜悬铃！
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第242章 路飞超级帅啊……
    众人终于是商定要怎么办了，接下来的问题就是出发了，按照正常状态和作战计划，出去之前果然还是要吃一顿饭的。
    既然已经来了朝歌城，大家自然是要在朝歌城里面吃饭的，不过让众人都没有想到的是，叶开作为东道主，居然是请在场众人一了一顿麻辣火锅，涮着羊肉和牛肉。
    这个东西可是给周朝和周武王一帮人给看傻了，火锅，这是一种什么吃的？听都没听说过，还有这个拿着食物放到火锅里面拿着水涮着吃的这个玩法，真的是城里人会玩啊……
    尤其这里面还有各种各样千奇百怪的配料，比如咸盐，比如红红的一种蔬菜，吃在嘴巴里会有一种很辣的感觉，依照叶开的话说，这种东西应该是叫做辣椒，还真是很神奇的一种蔬菜啊，还有土豆和生菜，等等等等，各种类型见都没有见过的食物，吃的周武王和姜子牙等人满头大汗，甚至连汗都流了下来。
    叶开只是跟他们说了辣椒这种食物，其余的都没有细说，在周武王和姜子牙等人看来，可能这个叶开拿出来的吃的，就是很普通的山野食材吧，毕竟不是这样子么，在古代，大家基本上都是不出门的，所以外面的东西都没有见过。
    在周武王和姜子牙看来，可能这些食物都只是商朝这里的特产而已，毕竟岐山和朝歌城距离少说也要有上几百公里的样子，寻常人是根本没有来过朝歌城的，这里面当然也包括周武王和姜子牙，要知道到朝歌城的只是周武王他爸周文王而已，当然，周文王也为自己到达了朝歌城的这个错误的决定付出了代价，那就是自己被囚禁，儿子被做成了汤圆。
    这些食物叶开没告诉周朝也是有原因的，他有自己的想法，那就是悄悄的把这个作物全部都告诉苏妲己他们，这样就可以趁着信息不对等，自己好好发育发育经济了。
    说到底之所以古代发展不起来经济基本上都是因为人民饿着肚子的这个原因，人口上不去，平均土地养活人口是有限的，而一旦超过固定数量的话，到时候就会出现这么一个情况了，那就是人口太多，大家都吃不饱，就会发动战争，为了让自己吃饱对着，然而战争就会死人，一旦死人了，到时候随着新的王朝的建立，人口降下来了，大家就可以慢慢的再把人口攒下去了，古代王朝一直都处于这种人口慢慢增长再犹豫战争减下去然后再慢慢增长的这个轮回中。
    然而一旦把这些高产量的作物交到苏妲己手上的话，情况可就不一样了，因为到时候粮食产量上去了，人口就可以随便增加了，而增加的人口又能够成为生产力，推动整个社会进步，最后说不好中原直接就能够步入工业革命了啊！
    那会是怎样的一个剧情啊……叶开想到这里还有一点激动了，说不好就一下子成为中原大地的功臣了，很久很久以后史书上会这么写着自己的故事，那就是，曾经有一个男人，在商周大战里面，凭借一己之力，直接把商周大战给停止了，接下来的剧情就是他拿出了一种神奇的作物，直接让国家进入了真正的进步，给中原大地四千万的人们带来了真正的春天……
    恩，想一想还有那么一点点激动呢。
    请周武王等人吃完火锅，酒足饭饱之后，叶开亲自将二郎神等人送出门口，邓婵玉和姜子牙则是留在了朝歌城里面。
    目送众人走过之后，将邓婵玉和姜子牙找了住宿的地方，叶开终于是得到了休息的时间。
    “大王？”
    苏妲己悄然来到也叶开的身后，看着叶开的样子，轻声道:“大王，咱们真的要跟周朝他们将和吗？目前咱们的状况你也知道，就算不将和也没有什么太大的问题，而且咱们需要撑下去，等到北方军过来的时候，其余的问题就都不是问题了，咱们完全可以直接跟周朝作战，甚至反攻他们，虽然现在咱们的大将是不如他们多，但完全没有问题，因为只要你我还在的话，就算他们的大将能打也不会是咱们的对手。”
    “话虽然这么说。”叶开叹了口气，缓缓说道:“但是你有没有想到过一个事情，就是虽然咱们可以胜利，但最后的目的到底是什么，是和平啊，咱们继续跟他们打实际上也是没有什么意义的，还不如现在和平一点。”
    “那么，你的王道呢？”
    苏妲己问出了心中真正的问题。
    听到这里的时候叶开笑了，很开心的那种:“你忘记了一个最根本的问题，那就是我根本不是帝辛啊，我也不是商纣王啊，我只是一个普普通通的大学生而已。”
    “我能做到的事情就是保护好朝歌城里面的人民而已，其余的问题其实都不算是问题了。”叶开无奈的笑一笑:“只需要你们没有事情就可以了，我会努力让朝歌城里面的人没有事的，也会努力保护好你的，所谓的王道，实际上就是人道吧，人才是国家的关键。”
    “至于之后的事情，我是不想管了。”叶开无奈的笑了笑:“再说犬戎的事情还不知道要怎么办呢，现在咱们还需要多加油啊。”
    这时候他忽然想到了周武王。
    周武王这个人的经历还是很好玩的，他最开始只是众多儿子其中的一个而已，只是不知道后来怎么突然之间就成了周朝的最大的继位者，成为了周朝实际上的统领者，这人肯定是有自己的心机的，也有自己的想法的。
    其实也都没有关系，只要现在这个事情办好了就可以，找到那个吕天虾和孤夜悬铃。
    “你之后有什么打算吗？”
    苏妲己沉吟一下，竟然问出了一个叶开很诧异的问题，弄的叶开不知道该怎么回答了。
    接下来的打算，自然很简单啊，就是把任务完成，朝歌城里面的人都安置好，最后回到现实世界，努力提升自己，拯救世界呗。
    可是这个话却不太好意思跟苏妲己说的，毕竟怕女人受伤啊……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第243章 甩手掌柜？
    而且自己一旦走了，这商朝的烂摊子怎么办？朝歌城里面少说也有百八上千个人呢，还有这一帮小弟，闻太师和哼哈二将，都没有办法去安置，自己一旦回到轮回殿，实际上就跟甩手掌柜没有什么太大的区别，对苏妲己一帮人实际上挺不公平的，因此自己之后就要走了这些话还真是说不出来，太残忍了。
    只是苏妲己和这帮人都不知道自己的身份，还以为自己是商周世界的人而已，但这里面也有一个关键，那就是假设自己是商周世界的人，他们肯定都会特别好奇一个事情，就是自己为什么完全没有争霸的意思，甚至把皇位拱手相让，因为只要是一个双商健全的人就会知道现在应该是怎么样一个情况，应该怎么样去做，还真的挺让人头疼的，要怎么解释好呢？
    叶开稍微咳嗽了一下，对着苏妲己嘿嘿笑道:“爱妃，你说，我是接下来要怎么办比较好呢？假如真的能够把犬戎全部引到朝歌城这来，成功的把这个少数民族的火种可灭了，可接下来也有比较难办的问题了，就是我们接下来要怎么样做，不说对我自己，要怎么做，才能使对朝歌城里面的子民最好的选择。”
    叶开直视苏妲己，眼神没有半点犹豫:“你说我应该怎么做？”
    “应该怎么做？”苏妲己沉吟了一下，说道:“那就要看你怎么想了，如果你想成就大业，那我自然是鞍前马后，陪在你的身边，虽说你不是我的大王，但王侯将相宁有种乎，既然你是我大王认定的男人，我自然会肝脑涂地对你，绝无半点反叛的意思。”
    苏妲己这话说的，不就是夫唱妇随的意思么，其实对苏妲己这个人，叶开是没有什么了解的，不过目前能知道的是，苏妲己已经是自己这边的人了，对自己可以说的上是一片真心，毫无而已，在这商周世界里面，自己最能信得过的就是这个苏妲己了，绝对是左膀右臂级别的。
    可惜，自己要辜负苏妲己的这一番美意了，叶开只是无奈的叹了一口气，对着苏妲己道；“其实，我就是一个普通人，所以如果，我是所如果，我胸无大志呢？根本不想成就什么伟业霸业，对建功立业也没有什么兴趣，就想在一切事情结束之后，解甲归田，回归大自然呢？”
    苏妲己嫣然一笑:“我本来只是山野间的一个小狐狸而已，侥幸得到大王赏赐，这才得以来到朝歌城里面发生了这么多的事情，后来大王的离去，对我打击是很大，但由于你在这里我，我便又坚强了起来，可以说，你现在就是我的支柱，所以，你做出什么决定我都会支持你，你去哪里，我就去哪里。”
    “此话当真？”叶开眉毛一挑:“我本来是大王指定要帮助朝歌城的人选，现在这样子不是胸无大志吗？这样真的好吗？大商几百年基业就毁在我的手里，我这不是千古罪人吗？”
    “此言差矣。”苏妲己笑着摇了摇头:“大王怎么想的我是不知道，但可以确定的就是，大王不会强求你去做什么事情的，你的人生，只有你自己能够决定，我们都只是其中的一个匆匆过客而已，如果我能陪在你身边，就已经是很好的事情了，其余的，我不敢多想，也不能多想，这样就足够了。”
    苏妲己轻声道:“退一步另说，现在整个朝歌城里面，你已经是最能打的那一个了，闻太师虽说战斗力很强，但廉颇老矣尚能饭否且不知道，请这么一个老人家动手动脚也实在不好，你要是不想继承这个事业，我一个女儿家，自然也没有什么号召力的。”
    苏妲己深吸一口气，对着朝歌城笑道“也许，哼哈二将会念旧，跟我一起，闻太师也可能站在我这一边，共同对抗周军，但我有一个身份你还是忘记了，那就是我可是一个狐狸精啊，现在这个年代太看重出身了，就算我能够扯出一面旗帜，却没有办法长久下去的，不会有人来投奔我的，打一点少一点，这个想法是绝对不能够长久的，也是没有什么办法的。”
    叶开颔首，对着苏妲己道:“没想到你还有这样的见识，我之前可能看清你了，现在向你道歉，非常的抱歉，我还以为你只是一个狐狸精而已，现在却发现你是一个有大见识的人。”
    苏妲己说的没错，在这个世道，女将就算再怎么骁勇善战，也是没有用的，打江山，从来都是男人的活，而不是一个女人能够扯起大旗的时候，而且苏妲己的这个狐狸精的身份也实在是太过碍事了，在这个看中出身的年代，不会有一个人能够容忍自己家老大是一个狐狸精的。
    再看看现在，商纣王的班底虽然不错，却不是苏妲己的，苏妲己如果想自己起来，则还需要再叫人辅佐自己，涂山氏不知道会不会帮忙，不过意义也不大，一个妖精的群体，而且在后世根本不为人所知，要不就是一个小部落，要不就是一个隐居的部落，不管是其中哪一个因素，或者说两个都有，这个涂山氏可能都帮不上苏妲己什么忙的，可以说让人感到很悲哀。
    “你还真以为我只是一个女人而已啊，有勇无谋，胸大无脑？”苏妲己没好气的白了叶开一眼，又道:“你听没听过一句话，以色侍君，色衰而爱驰，所以说美貌从来都不是一个女人最值得骄傲的地方，关键还是要有自己的吸引力，比如我就是那种聪慧形的。”
    “不过听你这么说……”苏妲己无奈的叹了一口气:“你是想着把所有的事情完成之后，便不再征战了吗？”
    “恩……”叶开缓缓道:“其实我也不想再骗你了，我对这天下，没有兴趣，你说我胸无大志也好，说我烂泥扶不上墙而已，我只是在所有事情完成之后，悄然归隐。”
    苏妲己眉毛微微皱起:“你如果要是隐退，我自然追随你，可是闻太师和哼哈二将，还有朝歌城里面的军队怎么办？”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第244章 分内之事
    这话是问到了重点，这也确实是之前叶开头疼的地方，毕竟还有这么多老哥没有找到地方安置呢，不过现在却不是一个问题了。
    叶开微微笑道:“这个你们不用急，我已经给他们找到了一个更好的龟速，比我更能发挥他们的才能，我也相信，他们能够赶出一些事情，甚至能够改变这个世界。”
    苏妲己听完华后愕然道:“你说的这个人，难道……是周武王？我可不这么认为，周武王能够对闻太师和哼哈二将已经我商朝子民真心相待，有属于道，伴君如伴虎，说不好什么时候这周武王就找了个借口把我们这帮朋友给咔嚓掉了，到时候可就得不偿失了。”
    叶开这时候却笑了:“你为什么要猜是周武王呢？这样就很尴尬了，你说的对，又不是那么的对我，不知道该怎么样回答你了，我这么说或许更好一点，那就是实际上周武王和他们是一起的，是共生的。”
    苏妲己好奇道:“共生？这是什么？你说的意思我不太懂，我可不觉得周朝和商朝能够共生，要知道在这商周时期，只有一个国家最后能够活下去，不是商朝就是周朝，两个国家都安然无事那是不可能的，我希望你能够明白这个事情，况且周武王肯定是不喜欢闻太师的，要知道闻太师可是曾经灭掉周朝最起码有五六万人，杀父之仇不过如此，害人之心不可有，防人之心不可无啊，叶开你一定要仔细想一想啊。”
    叶开悠悠然道:“你别急，我这不是给你们想到解决方法了吗？接下来听我说的你们就懂了，而且保管你们能够满意。”
    苏妲己想了想，语气很是迟疑:“那你说吧，不过我希望你说的话能够让我满意，要知道，你现在不是一个普通人了，而是肩负着朝歌城里面子民的生命，还有你这一帮小弟的人，你要有一个当大哥的自觉。”
    当大哥的自觉……
    也就是类似于打dota或者英雄联盟的游戏的时候，玩后期，前期要专注于稳定发育，到了后期再努力carry，打出六个神装，找打人的机会等等各类高科技操作的时候么……
    “而且啊。”叶开无奈的叹了一口气:“实际上，我还挺看重周武王的，依照我所看到的啊，这苏妲己绝对不是什么普通人，不是有句话说的好么，金鳞岂是池中物，一遇风雨便成龙，依我看啊，这周武王，绝对不是什么普通人，现在能统一天下自然不用说了，如果有我帮忙的话，统一世界也不是什么难事。”
    毕竟现在在遥远的欧洲还是一片荒芜呢，印度这时候估计全国之力也没有几个人，再看那雅典，自然不用说，三百勇士吹了两千多年，只需要周军派遣出军队，从亚洲出发，一路平推，绕着赤道一周就征服世界了，简直不要太简单，估计比起来当年成吉思汗还容易。
    “而且啊。”叶开笑了笑:“我不觉得周武王是那么小气的人，会因为曾经力量不同就放弃了人才，要知道周武王本身也只是普通出身而已，对这方面应该不太在乎。”
    “普通出身？”苏妲己愣了:“你在说什么啊？这周武王如果是普通出身？那不就是没有不一样出身的人了？你仔细想一想啊，人家可是货真价实的富二代，少说了也是王子级别的人物啊，那可是岐山的大哥啊。”
    “不不不。”叶开摇了摇头:“话不能这么说，这个周武王虽然出身不错，但是你却忘了一个事情，那就是他爸爸周文王有几百个儿子呢，就是大海般的父爱到周武王这里估计也没有剩下几个了，正因为如此，周武王才不会唯以出身论英雄，放眼天下，这时候估计除了我，也就是周武王可以有雄才大略了吧。”
    “而且如果咱们一旦把犬戎解决了之后，这中原大陆，可就没有敌人了，到时候黎明百姓就可以踏实下来好好耕种了，必将是下一个盛世，当然这里面还有一个问题，那就是犬戎的事情必须要完成。”
    说到这里，叶开嘿嘿笑了一下:“你好像忘记了，周武王最倚重的军师，姜子牙，曾经也不过是一个八十多岁还不得志的老头而已，他的身份地位如何？比起我们都要差了不止一点半点了吧？我这么说你明白了吗？”
    “你这么说倒是也没错了。”苏妲己无奈的叹了口气:“只是我还比较纠结，这的没问题吗？周武王会对咱们的人好吗？毕竟之前可还是刀剑相对的敌人。”
    叶开安慰苏妲己道:“别担心，会的，一定会的，就算他不会，我也让他会的，因为现在我也算是比较能打的了，收拾这个小小的周武王，简直不要太简单。”
    “既然你意如此，那我也就不变多说了。”苏妲己想到这里，叹了一口气:“我既然已经决意追随你，那你不管做出什么决定，我都会陪伴你，如果事情真的结束了，那便把一切都托付给周武王吧，反正这天下，也已经是没有什么意义了，我大王生前恶贯满盈，如果现在以他的名义做了一个好事，也是莫大的益处。”
    叶开听到这里，笑道:“这个你不用担心，我以商纣王之名，好吧，我以帝辛之名，先是千里奔袭涂山氏解决封神榜的事情，之后又要去跟犬戎谈判，史书上写的，本来就不会太难听，而且我也已经跟周武王等人商量好了，史书上面不会抹黑你们，虽说现在这帮人老是叫我商纣王长商纣王短的，实际上，以后说不好史书上写的都不是商纣王呢，而是写的商帅王，商超帅王，商大帅哥王之类的事情，岂不美哉？”
    “就你会说！”苏妲己先是嗤笑了一下，又定定的看着叶开，眼睛里面晶莹闪烁:“谢谢你，将这种种功劳都算在了我家大王的头上，如果不是你，史书上写的，可能会把我家大王写的各种难听，甚至全是骂名。”
    “小意思而已。”叶开这时候还有点不好意思了，他挥一挥手:“分内之事而已，分内之事，没什么了不起的，很简单的。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第245章 玉石琵琶精
    一听叶开这么说，苏妲己直接眼泪出来了:“谢谢你，如果没有你做的这些事情，大王……我不知道该怎么样才能感谢你。”
    这话说的，见外了是不，没想到古代人也都这么虚头巴脑的，动不动就感谢的，口头感谢有有用啊？当然要有点具体行动啊！比如用身体感谢之类的，这才是正道！
    可惜这些话叶开当然是说不出口的，他只能是故作绅士，或者说也可能是真的绅士的，伸出手掌，擦掉了苏妲己眼角的泪花，笑道:“你这就说的太见外了是不是，大王于我恩重如山，我只是做了一点分内之事而已，大王又将自身的斗气给我了，又将给你给我了，可以说得上是世界上最好的礼物了，而我只是做了一点分内只是而已，根本没有什么好说的，只是接下来的我要做的事情你还没有听完，怎么样，要不要听我说完算了，说不好你会很惊喜的哦。”
    “恩！”苏妲己绽放出笑脸，竟然有两分小女儿的惺惺作态之姿，她点了点头道:“你说什么我都听你的，你做什么我都支持你，你让我做什么我就做什么，你对我苏妲己的大恩大德，简直不管怎么样都没有办法报答。”
    这话说的，叶开在心里面吐槽了一句，就在这个时候，他忽然你想起来了一个人，于是问道:“玉石琵琶精呢？”
    “我那个妹妹啊。”苏妲己听到这里，轻轻笑了一声:“不知道为什么，她不是很想见你，我还没有跟她说你已经不是原来大王的事情了，因此他还不知道到底是什么样的事情，只是她看到你，跟我说，感觉你有一点点陌生，有一个事情还忘了跟你说，那就是我这好姐妹，玉石琵琶精曾经跟我一起适逢大王，现在跟你说比较明白了吗？就是这么一副情况了。”
    这样子么……叶开在心里面吐了一个槽，而且没有说错的话，苏妲己的言外之意是在问自己要不要把这个情况告诉玉石琵琶精来对，实话实说自然是越少的人知道越少了，只是这个玉石琵琶精好像已经有知道的意思了，那还是告诉她比较好一点，这样起码能够确保不会出现奇奇怪怪的事情，或者她说出什么别的话。
    想到这里，叶开点了点头，对着苏妲己说:“你把现在的事情告诉玉石琵琶精吧，她应该也可以知道的，唉，就是不知道她知道了会是怎样的一幅情景，不知道为什么，我总有一种不详的预感，不知道接下来会发生什么事情，只是希望现在能够有一个比较好的结果吧。”
    “还有一个事情没有跟你说呢。”苏妲己对着叶开轻轻笑了一声，说道:“就是不知道怎么，玉石琵琶精，我这好姐妹，一直都一副咬牙切齿的样子，好像是你欺负她了还是怎么样的，我也特别好奇你对她怎么样了。”
    “欺负她？”叶开听着苏妲己这个话也迷离了，他一直在回忆着自己的事情:“欺负她？我什么时候欺负过她？”
    想着相着，叶开惊出了一身冷汗，自己好像还真欺负过她的样子，那是那时候刚刚见玉石琵琶精，还在朝歌城门口的时候，自己哪知道她是谁啊，直接就问她是谁，毕竟这玉石琵琶精长着一副初恋的脸，让人看着特别想调戏的样子，根本没有办法忍住啊。
    那时候自己是让玉石琵琶精仔细讲了一下她到底是哪来的，恩，那时候为了活动方便自己没有变成商纣王的样子，估计事情的问题就出现在这里了，这个玉石琵琶精没认出来自己，却凭借妖精的直接发现了自己是谁，这才出现了这个事情，自己曾经难为过这个玉石琵琶精啊！
    “欺负她？”叶开摸着脑袋:“好像是有这么一回事啊，嘿嘿，不过，那也不算是欺负吧，只能算是爱的拷问而已。”
    “这可说不准。”苏妲己笑道:“万一玉石琵琶精就认为你是在欺负她呢？要知道妖精的直觉可都是准得很，你那点小心思，说不好全让她知道了呢，哼哼。”
    “那也不能怪我啊。”叶开摊了摊手:“我只是做了一个男孩子应该做的事情而已，说起来，我也没想到事情会发展到这个样子了，我只是想着调戏调戏她而已，我好不容易当一个王了，想做一点王能做到的事情有什么错吗？我的权利呢！肯定是要有的啊！”
    听叶开这么说，苏妲己也是无奈，只得是笑道:“好吧好吧，那你打算怎么跟玉石琵琶精解释？估计她现在还在记恨你呢。”
    “记恨我啊……”叶开无奈道:“那这样吧，这个事情不用你去说了，还是我自己去找玉石琵琶精说吧，只不过到了现在我都不知道玉石琵琶精的名字是什么啊，你只是说她是你的姐妹，却从来没有告诉我她的真实姓名，总不能，大家在一起见面了，我拍一拍她的肩膀说，嘿，你好，玉石琵琶精吧？这也太没有素质了，你说对不？所以你快把她的名字告诉我了！”
    “既然你这么问了，那我就告诉你吧。”苏妲己无奈的叹了口气:“你听好了啊，她的名字是刘琵琶，本是鬼方国的君主，其实是玉石琵琶精没错了，不过不是玉石琵琶精成精的，而是父母生的，我的意思你明白了吗？”
    “你是想说……玉石琵琶精，他爸他妈也是玉石琵琶精么……”叶开听到这里蒙了:“这剧本也太奇葩了，换做正常人根本想不到啊，这也不按照剧本来啊。”
    “知道了就行。”苏妲己轻笑道:“你别问这么多了，快去找我那好姐妹说一些软话吧，否则我觉得你接下来就会很麻烦了，你不这么认为吗？万一我那好姐妹把你不是商纣王的事情跟别人说了，要知道大家虽然对于这件事情心知肚明，却都没有撕破呢，如果一旦说到台面上的话，那问题就变的很大了。”
    经过苏妲己这么一提醒，叶开才发现搞定这个玉石琵琶精确实是要紧事，赶紧跟苏妲己告别一声便前去玉石琵琶精的寝宫了。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第246章 漆黑的烈焰魔法使
    要说这朝歌城也有朝歌城的好，鹿台有鹿台的好，就是这帮宫女好歹是见过大场面的人，直到现在，周君已经兵临城下的时候，朝歌城这些宫女也都没有背井离乡赶紧跑，而是在这里丝毫不慌乱的完成着自己的事情。
    曾经叶开看过一些鸡汤，说的是有钱没有什么意义，什么哪怕家有房屋千万所，睡觉只需三尺宽，结果这次叶开在朝歌城里面，这个鹿台深处随便溜达溜达了之后，就对这个想法嗤之以鼻了，这完全就是农民幻想皇帝用金锄头的想法，因为有钱有权就是厉害啊！
    简直就是为所欲为啊！这鹿台，简直太过好花了一点吧！比起后市那紫禁城来说也不枉多让啊，这眼花缭乱的，到处还带山水景观的，低调一点来说的话，叶开是看花了眼，最操蛋的就是，这鹿台比起涂山城也没有少上太多，那就是屋子真的太多了，根本没有办法好好分辨谁到底住在哪里，虽然说睡觉只需要三尺宽，但自己可以随便决定谁在哪里啊。
    等走到后宫的时候，叶开更是傻眼了，这帮美女……那简直了，难道都是帝辛，哦不，现在应该是自己的妃子了吗？一个个蜂腰细臀，肤如凝脂，发如白雪，最主要的是都没有整容，一个个都是如假包换的美人，绝对可以说的上是乱花渐欲迷人眼了，叶开一时间竟然有些痴了，觉得自己就这么当皇帝也不错哈。
    不过这些后宫虽然看着都挺不错的，却有一个最为关键的也是最让人无奈的地方，就是叶开一旦跟苏妲己见完了面之后，就好像已经吃过大鱼大肉的人了，对这些山野粗菜，虽然看着挺激动的，却没有什么太大的想法了，甚至可以说根本没有感觉了，就算是那玉石琵琶精也要比这后宫佳丽三千更具风情一点。
    想到玉石琵琶精，叶开打了个哆嗦，这可是决定着自己生死的人，他赶紧随便找了一个身边的宫女，问道:“你知道玉石琵琶精？哦不，刘琵琶这个人住在哪里吗？我找她又事情。”
    “刘琵琶……刘贵人么？”宫女虽然说见过大风大浪，但看到叶开的时候还是会比较害怕的，不如说是看到了披着商纣王脸皮的叶开，毕竟在这帮宫女看来，商纣王可是一个杀人连眼睛都不带眨一下的狠人，那是真正不拿人当人看的啊，尤其这还是自己的顶头boss。
    因此宫女连话都说不出来了，只得是强装镇定，拿出手之，指着一个远处的方向，过了好半天，才吞吞吐吐的说:“就……就……就在那个屋子里面，刘贵人。”
    “这样啊，谢谢了！”叶开宽慰一笑，对着宫女道:“辛苦你了，谢谢。”
    谢谢？宫女一听到这话都吓傻了啊，自己不会是幻听了吧？堂堂一代帝王，帝辛，商朝的领袖，居然对自己这么一个名不见经传的小宫女说谢谢了？这是什么样的殊荣啊！
    “不敢，不敢！”宫女颤抖着就要跪下来了:“大王，可不要这么说，我……我只是一个普普通通的宫女而已，大王……大王你这么说可是折煞我了，我受之不恭。”
    没想到宫女是这个反应，叶开也愣了，思索了一下，他说道:“那就这么说吧，拜拜了。”他知道，自己如果跟这个宫女说话再多，也没什么意义，在这个宫女看来，自己就是皇帝，跟他如果说了什么好话，套用一句比较经典的话来说，那就是无事献殷勤，非奸即盗。
    所以自己还是该干什么干什么去吧，不要跟这个宫女废话太多了，想到了这里，叶开深吸了一口气，找了一个方向，冲着玉石琵琶精的寝宫走了进去，是时候来一场谈判了。
    最晚的话自己后天就要离开朝歌城去找那两位传奇的道友吕天虾和孤夜悬铃了，所以必须在这两天之内搞定玉石琵琶精，顺便把商朝里面的这些杂七杂八的事情搞定，不得不说，大王也不是说当就当的呢，里面有很多自己原本想象都不敢想象到的麻烦呢，唉。
    该怎么说呢，屁股决定脑袋，哦，不，是什么时候说什么话吧，现在自己既然已经是商朝的王了，就要什么事情都为朝歌城里面的居民着想，因此，现在自己来到了这后宫里面，找玉石琵琶精，也是为了人民啊！
    是啊，为了人民啊，这才是真相！
    想到这里，叶开心里面平衡很多，这个时候他已经站在了玉石琵琶精，也就是那个刘琵琶的门口了，恩，自己要跟一个美少女，孤男寡女独处一室了，想一想，叶开还有那么一点点的激动，说不好会发生什么少儿不宜的事情呢？
    毕竟像自己这么优秀的男人，就像暗夜里的萤火虫，天地立的金龟子，水泥地上面的百元大钞，不管在哪里，都有一种由内而外的狂野气质，自己只需要随便勾一勾手，这个玉石琵琶精说不好就合不拢腿的过来了……
    好吧，意淫到此结束，叶开深吸一口气，想了想心里面的台词，推开了门，决定去跟这玉石琵琶精单刷，说一说现在的情况。
    不过自己怎么跟这个玉石琵琶精坦白到成了问题，苏妲己从头到尾知道这个事情发生的原因，所以很简单就能够解释了，这个玉石琵琶精要怎么说呢，难道突然之间跳进去，哈哈大笑一声:“没想到吧，我不是你家大王，来吧，小娘子，不要害羞，乖乖的从了大王我吧，我会很温柔的，各种意义的温柔，你不用怕。”
    这样是不是太流氓了一点……不过貌似除了这个流氓的样子也没有什么别的方法了，哎呀，好无奈啊，好困恼啊。
    要不自己就是推门之后跳到屋子中间，哈哈大笑一声:“爆裂吧，现实！粉碎吧！精神！放逐这个世界，邪王真眼觉醒！”
    然后试一试脑电波能不能对上？毕竟大家都年轻过，有过中二病是不，如果脑电波能对上了那肯定省了很多事情了。
    如果玉石琵琶精能对上游，漆黑的烈焰魔法使啊，那可就绝了……
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第247章 只穿着肚兜的玉石琵琶精
    恩，想一想还有一点莫名带感的感觉啊，漆黑的魔法师啊什么的，就是这种节奏没错了，期望玉石琵琶精能够跟自己对上节奏。
    那画面一定美的不敢想象，双方互相飙台词，中二台词的那种，哈哈。
    谁知道就在这时候，门却吱呀一声开了，叶开整个人都跌了进去，原来是这门根本没有锁，这才导致叶开稍微用了一点力，门就开了！
    门开了，叶开自然是下意识的冲着屋子里面看去，可这一眼看过去，叶开也是傻眼了，因为里面的玉石琵琶精，也就是刘琵琶，居然没有穿着衣服……哇！！！
    这是什么情况？福利吗？福利吗？突然之间就出现了福利这真的好吗？圣骑士在哪里，圣骑士！暗牧在哪里，暗牧快出来！
    刘琵琶这时候却也发现了门响的声音，回过了身来，和叶开两个人对了个眼，一点都没有胡说的，当时空气简直要尴尬的凝固成固态了，可更尴尬的是叶开，因为他赫然发现，这刘琵琶原来不是光溜溜的，而是穿着一个亵衣！
    就是类似于古代的那种肚兜，红彤彤的，正好护在了胸前，挡住了刘琵琶那妖娆曼妙的曲线，显的整个人那是相当的诱惑和性感，叶开一时间只有三种反应，第一个反应就是脑袋嗡的一下子，第二个反应就是心里咯噔一下子，第三个反应就是裤裆下面呼啦一下子！
    你能想象吗，就在刚刚，一个无论是身段还是相貌都是一顶一的美女，正背对着你，那裸背，线条无比的曼妙，腰间甚至还有两个圣窝，紧接着这个女人回过了头来，带着三分娇羞，三分嗔怒，满脸羞红的看着你，画面简直不要太美！叶开虽说现在成了商纣王，但不用太往前说，就单说一个月以前，可都还是一个普通的大学生呢，对于女孩子除了从a片上面就没有任何的了解了，这可是一个纯正的童子鸡啊！
    然后在这个时候，叶开却看到了女人，女人！活生生的女人啊朋友们！
    叶开的眼泪顺着鼻血呼啦一下就流了出来，这眼泪里面有三分感动，三分喜悦，三分情不自禁，妈妈，我终于变成男人了！这个鼻血，有三分旖旎，三分暧昧，三分血气方刚，三分来自一个处男的向往！
    “哎呀！你怎么流鼻血了！”这玉石琵琶精估计也来不及想那么多了，直接张口叫到:“太医，太医，太医在哪里！”就在刘琵琶喊着人的这段功夫，叶开已经晕了过去……这是胜利的晕倒，这晕倒里面满是对成年人世界的向往，对男女纯洁爱情的讴歌。
    ……
    镜头一转，叶开慢悠悠的醒了起来，刚睁开眼睛，就看着眼前站着一个穿着黑色官府，头戴布冠类似于厨师帽的灰须老者正在按着自己的手腕子，闭着眼睛一副沉思的样子。
    如果没说错的话，这应该就是太医了吧？自己也先装作晕倒的样子，看着太医会说出来什么话，自己到还是挺好奇的。
    却见那太医按着叶开的手腕子，眼神却慢慢的变的迷茫了起来，他心里自然已经是万分惊悚，因为他就在一周之前，牧野大战交战的前夕，刚刚摸过商纣王帝辛的脉相，看那时的脉象，虽然不太方便说，但已经是穷途末路，说句实在话，商纣王已经命不久矣了，可现在再看来，这脉象跳动有力，分明还是一个壮年小伙子的感觉啊！完全不像一个生病之人！
    “太医，怎么样？”苏妲己在旁边相当担忧的问道:“是不是有什么事？”
    苏妲己当然是真担心，因为在她看来，叶开这很可能是急火攻心，太过激动了，又或者是还没有吸收消化帝辛给予他的力量，这才会出现现在这个情况，不管怎么样，总之都不是一个好消息就没错了，应该怎么办呢？
    刘琵琶则是已经穿好了衣服，抿着嘴，相当的不好意思的对苏妲己说:“姐姐，我……我……我不是有意的。”
    苏妲己按住刘琵琶的手腕，相当深情的说:“我的好姐妹，我怎么可能怪你呢，说到底也是我没有想到，我身为这后宫之主，自然是要告诉你我王要去看你了，还是我没有想的周全，是我的问题，而不是你的。”
    “不，姐姐，还是我的问题。”说到这里，刘琵琶忽然之间脸色一红:“只是不知道，大王这样子是不是因为我……按理说不能啊，之前我也曾经服侍过大王，今日大王看到我这个样子却怎么会……忽然之间晕倒了？”
    那自然是因为，这个人根本不是你的大王啊，只不过这个想法却只能在心里面想，叶开还在表面上说道:“没事的，妹妹，你不要太担心，只不过是大王练功走火入魔了而已。”
    叶开在旁边听的越来越不好意思，自己确实是有一点丢人了，不过谁也没有想到啊，这刘琵琶居然在屋里面不穿衣服的，难道裸睡这个东西千百年前居然就已经流行了吗？这也太奇葩了，而且你不穿衣服就算了，居然还穿着一个小姨夫，给人想象力空间太多了，要知道，有些时候穿着一点点的衣服往往比不穿衣服杀伤力要大太多了，女人最好的美就是犹抱琵琶半遮面。
    不过这刘琵琶的身材真的是没的说啊，简直是超模水准的啊……叶开下意识的吞了吞口水，努力的让自己不发出声响。
    “不过，太医，大王到底怎么样了？”一旁的苏妲己很是担心，刚刚叶开忽然晕倒，着实给她吓坏了，在她看来，七星强者不是随随便便说晕就晕的，自然是遇到了什么事情。
    太医抹了一把自己的胡子，眉头微皱道:“说实话啊，我也没有见过这种情况，实在是太奇怪了，大王不但脉搏正常的很，而且气血沸腾，整个人仿佛具有无限的精力一样，和一周之前迥乎不同，好像吃了什么天山雪莲一样，我还从来没有见过如此强劲的脉象，估计就算是整个朝歌城里面也找不出第二个了。”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第248章 这……
    “这是怎么回事？”玉石琵琶精这个时候着急道:“我记得大王之前明明受伤了，现在却忽然之间什么事情都没有了，甚至还生龙活虎了起来，这期间一定发生了什么，会不会……会不会是大王被什么法宝偷袭了？”
    “这个你可以放心了，这个是不会有的。”苏妲己摇了摇头，心里面却暗道:“也不知道这个事情应不应该跟玉石琵琶精说，好纠结啊，她明明是自己的好姐妹，不过既然叶开都没有跟她说，自己还是不要多嘴比较好。”
    太医这个时候却神色紧张了起来:“说不好正是如此，老夫一声脉象看了无数，别的不敢说，这个却是有信心的，依据我现在的情况，大王应该不是被法宝偷袭了，而是大王整个人……”
    眼见太医就要说出什么重料了，苏妲己赶忙打岔道:“没事没事，太医，你既然看完病了你就走吧，我觉得大王需要静养。”
    太医之所以能当上太医自然也是有自己的特长的，比如现在，这太医眼力见就相当可以，他一下子就发现了自己是知道了什么不该知道的事情，不能随便说出口，做人留一线，日后好相见，否则说不好就直接被暗杀了。
    尤其还是自己刚刚可是想说，这个大王说不好整个人都被掉包了的这种话，现在就是多一事不如少一事，自己还是不熬说那么多比较好，既来之则安之吧。
    想到这里，太医忽然之间缄口不言道:“我……我知道了，那我就不在这里瞎帮忙了，现在我就走了，你们好生照顾大王就好。”
    说着，太医擦了擦额头上的汗，打开了房门，遁入了月色中。
    太医走后，气氛有一点点尴尬，人就剩下了三个，躺在穿上装晕的叶开，和苏妲己与刘琵琶，面对这种情况，苏妲己不知道该怎么跟玉石琵琶精解释，玉石琵琶精也巧妙的知道这里面应该是有什么自己不能多问的事情。
    这时候叶开却是脑子忽然之间一转，想到了一个既可以不尴尬又能一推三六五的方法，他整个人坐了起来，看着眼前的苏妲己笑道:“爱妃！”话还没有说完，他又看这旁边的玉石琵琶精，眼神里面满是迷离:“你是谁啊？”
    “她啊。”苏妲己瞬间就发现了叶开的想法，估计是这老小子想到了自己曾经看到了玉石琵琶精的裸体所以不太好意思，然后在这里装失忆呢，直接接话道；“哦，她啊，是我好姐妹，叫做玉石琵琶精，刘琵琶，来你认识一下。”
    “哦，玉石琵琶精啊。”叶开笑呵呵的摸了摸头，伸出了一个手:“你好，初次见面我，我是帝辛，不过我脑袋好疼啊，好像之前发生了什么我不知道的事情是吗？”
    玉石琵琶精一脸震惊的表情，却只能没有什么办法，笑道:“恩，你好。”
    苏妲己见状，知道是时候自己说台词了，赶紧把玉石琵琶精带到一边，说道:“妹妹，现在大王的情况我知道，应该是间歇性失忆了，咱们不要刺激他，让他慢慢想事情就可以了，今天晚上就这样吧，我先带她回去了。”
    “好吧。”玉石琵琶精还是有点担心道:“你小心，也好好照顾大王。”
    苏妲己嘿嘿一笑:“这是当然，小事，小事，不用太过紧张。”
    说着，苏妲己就带着叶开离开了玉石琵琶精的寝宫，刚出了庭院里之后，苏妲己就对着叶开竖了一个手指，晃来晃去，相当怀疑的问道:“来，大王，告诉我，这是几啊？”
    叶开面色一冷:“你找抽啊！”
    苏妲己哈哈一笑:“你看，你果然没有失忆么！就在那里装！别说，还真挺像的，如果不知道你底细的，估计都被你骗了！”
    叶开摸着鼻子，嘿嘿一笑，有点羞涩的说:“那也是没什么办法啊，不知道为什么剧情就突然之间直接要从b级以上的片往上发展了，我还是第一次看到那样的美景，真的……好激动啊！就是不知道爱妃比起来玉石琵琶精要如何了呢？来，说实话，你们身材好一点！”
    “就你满嘴花花！”苏妲己娇羞一笑，却是挽住了叶开的胳膊:“原本要跟她聊天也没说成，现在你打算怎么办啊？难道真糊弄过去啊，刚才要不是我机智太医直接就会把你的情况说出去了，还希望你知道现在是什么情况啊！”
    “这个情况我当然知道了！”叶开嘿嘿嘿一笑:“就是我要住在哪里已经是一个问题了，我可是马上要奔赴战场的人了，总不会又要让我住在庭园里面吧？”
    这话说的还真没错。
    之前去涂山城，叶开心里有点谱，因为你看刘老六已经是那么不靠谱的一个人了，明显他的手下也没多靠谱，因此自己虽然去了可能会有点风险，但总觉得不会有性命之忧，大不了咱们打不过跑得过么！
    现在却不一样了，这次面对的连地球人都不是了，而是天外来客，虽说苏妲己和土行孙说的这两个天外来客都快出花花了，实际上却还不知道怎么回事呢，说不好这两个人根本就是那种食人族，当吃人不犯法，具有高科技武器，一个激光扫过来呢怎么办？
    所以这简直是在拿生命carry啊，谁知道这时候苏妲己却说道:“那你今天就睡在我那里吧，最后两天我也陪陪你。”
    这句话犹如一个炸弹boom的一声在叶开的心里炸开了，满脑子都是在回味到，那你就在我这住吧，那你就在我这住吧，这两天我也陪陪你，这两天我也陪陪你！
    在我那住，我陪陪你！
    这是什么，这是爱的邀请啊！
    再仔细看一看苏妲己，美艳而青春的脸蛋上露出丝丝的诱惑之色，看着就像一个高傲的公主，让人心情那叫一个澎湃。
    在这个时候叶开迟疑了。
    之前曾经想过，帝辛对自己怎么说也算是再造之恩，人家祭日还没过几天呢，睡嫂子实在不是很厚道，但现在的情况却不是一样，不是咱要睡嫂子，而是嫂子盛情邀请啊！
    咱这却之不恭啊！
    身为一个男人，该战斗的时候就该战斗啊，你懂的吧？你会理解我的吧？大哥，咱们都是过来人啊！事已至此，无需多言了！
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第249章 大禹治水
    于是叶开就跟着苏妲己来了她的寝宫里，不得不说着寝宫还是挺小女人的架势，居然是粉红色的，而且这床上居然还有那种古代剧里面才有的那种双边的吊床，特别少女。
    恩，差点忘了，这根本就是古代，是自己秀逗了，不过长了这么大，进小姑娘的房间倒是第一次，叶开感觉到自己从来没有过的激动，自己应该是左脚先迈出去还是右脚先迈出去？又或者两个脚合并到一起，哎呀一声跳过去？
    好在自己多少也算是一方霸主了，这一点眼力见还是有的，叶开虽然心里面那是相当紧张，表面上却丝毫没有显露出什么意思，而是比较低调懂事的跟着苏妲己进了屋子。
    他心里面还在想着接下来会不会发生一些大男人之间都懂的事情了，想一想还有点激动呢，难道自己终于要成为男人了？虽说不是赵清如是有点可惜的，但都已经这样了实际也无所谓了，因为不管什么爱情什么忠贞最后都是要为了白头到老服务的，不夸张的讲，自己说不好有了今天没明天呢，鬼知道要怎么办。
    最为关键的问题是，对象是这苏妲己也不错啊，别的不说了，就单说人妻这个属性已经能做出很多文章了，一点不夸张来说，人气和小姨子，基本上是男人最好奇的两个属性了，尤其是那已经初懂人士的人妻，娇羞中又带着两分奔放，不能想了，再想自己鼻血都要流下来了。
    当然，这也是要看对方是谁了，是苏妲己人妻自然是加分项，如果是别的，那还是算了，根本没有什么太大的意思，叶开就不信突然之间来了个一个凤姐，能对自己有什么太大的改变，又或者说自己能对凤姐有什么莫名其妙的反应，想一想都知道根本不可能啊。
    恩，还是苏妲己好，苏妲己就够了，苏妲己仔细一看这绝对是一个完美的人妻啊，不管是身材还是长相又或者气质，都是万里挑一的，作为，恩……让自己变成男人的对手，是完全够格的，甚至不如说，是大哥级别的。
    “叶开，没事吧，你可担心死我了。”到了屋子之后，苏妲己坐在也开得身边，美艳到不可方物的脸蛋上露出丝丝委屈之色，看上去让人无比的心疼，可见她还是对自己很关心的，在这商周世界，也就苏妲己真心为自己着想了。
    叶开情不自禁把手放下了下去，却摸到个温润如凝脂的物件，他低头看去，惊出一身冷汗，因为自己摸着的，赫然是苏妲己的大腿！苏妲己的大腿手感那叫一个细软啊……
    苏妲己对叶开的这个举动了也愣住了，傻傻的看着叶开，不知道自己该说点什么了，叶开赶忙接话道:“这个啊，哈哈哈，你懂的，我这手随便放的，说实话啊，在这物欲横流的社会里面，也就这大腿还有一点温度了。”
    苏妲己:“……”
    扯淡归扯淡，叶开把手拿了起来，看到眼前这个曾经还是活在传说中的人物，自己根本不可能认识的绝代妖狐，最后她直接背了商周大战所有的黑锅，被斩仙飞刀斩去那绝美的头颅，面色稍微犹豫了一下，眼神忽然一滞，心想道，老子现在可不是前世那个小小的想大学生了，而是天下第一的商纣王，说一不二，一个想法决定几万万人的生死！想到这里，叶开的眼神顿时霸道了许多，也管不上那么多了，一把将苏妲己楼到怀里，紧紧用力的那种，人之将死，其言也善，举动自然也不同了，心境自然也不同了，因此叶开才敢做出这么创造而具有豁达性的举动。
    “爱妃，让你受苦了，我仔细想了想，我应该陪在你身边，你放心，只要我在，就绝对不会再让别人欺负你了，你可是我的爱妃。”
    两个人温存了若干时间，不得不说这苏妲己调情技术实在是可以的，弄的叶开整个人心里都痒痒的想到这里，叶开忽然对苏妲己说:“爱妃，我忽然之间特别好奇你家乡的事情，你跟我说一说好吗？”
    虽然商朝这个时期发生的事情已经知道的差不多，尤其还有那两个传奇的道友，什么吕天虾和孤夜悬铃的事情，但实际上叶开最好奇的还是苏妲己的老家，也就是涂山氏的事情。
    毕竟那里可是遍地兽耳娘啊！什么才是真正的萌和可爱？是兽耳娘啊！是狐狸精啊！兽耳娘万岁啊！简直完美啊，现在好不容易有机会听一听涂山到底是什么样的存在，按自然是要满足一下自己八卦的不行的心啊。
    “你想知道吗？”苏妲己轻轻笑了一下:“那我就讲给你听吧。”
    原来这涂山氏的历史那叫一个源远流长，涂山氏最开始是上古时期传说中大禹的妻子的氏族，没错，就是那个三国家门而不入，专心治大洪水的那个大禹。
    说到这里就有一个比较奇怪的事情，那就是只要现存的文明，有关于上古年代的事情，就会有一场打谁，中原是大禹治水，外国是诺亚方舟，等等等等，这里面是不是有什么比较奇怪的共同点？还是说确确实实曾经有一个大水快要毁灭了全世界？
    当然，这里还不是重点，而且根据涂山氏里面的的长老来说，自己这个族群在后代里面还有记载呢，比如尚书，比如初次，比如什么什么的，是一个知名度比较高的种族。
    而中原大地第一个王朝，夏朝，实际上它的始祖神就是涂山始祖，有一个诗歌说的比较好，是大禹娶了涂山氏的一个女子，名字叫做女娇，而这个女娇最后可是剩下了夏朝的开国皇帝，也就是那个终结禅让制的启。
    这些当然是传说中的记载，实际上自然是要比较纪实的，不如说是比较浪漫的，具体情况是这样的，在三皇时期，中原大地有一个大洪水忽然之间从天而讲，然后历朝历代的皇帝最大的问题就是治水，谁能治水谁就是大哥。
    于是大禹觉得这个时候是自己出马的时候了，他跟尧舜禹里面的舜说，自己要治水。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第250章 涂山氏
    这绝对是一个上位的机会，原因没别的，在这国难的时候，谁占了出来，谁声望就会最高，谁的声望就会成为王啊！
    而且这里面有一个很重要的问题，就是大禹他爹不是一般人，大禹他爹就是管治水这个东西的，在古代子承父业，所以大禹也直接就管水了，大禹东奔西走，在三十岁的时候，在涂山遇见了当时涂山的老大，也就是狐狸精女娇，春暖花开，绿染桑林，两个人就这么在野外一见钟情，以至于相爱了。
    在谷底啊，最大的问题就是治水，但这是天下的问题，自然也有私人的问题，那就是皇位的继承，这里面问题挺多的，因为是这个样子的，虽然禅让制听起来不错的，但古代大家民风也都比较纯朴的，那种比较老实的人实在是太多了大，大家都不错，让位给谁比较好呢？这就是个问题了，所以这时候就要凸显出背景的重要性了，这时候虽说大禹等等的部落是中原最大的部落，但别的部落也不是吃醋的啊，其中就以涂山氏的这个妖族部落为首。
    大禹如果跟涂山族的这个女娇在一起你了，就相当于联合了东部强大的涂山氏，而如果呢能联合涂山氏，那基本上半边天下都是自己的了，朝中的忠臣，类似于典狱长也会支持自己，况且自己和女娇是两情相悦，完全算得上是天作之合，只可惜大禹本来是一个山野莽夫，没有什么背景，只能是自己上门当了上门女婿。
    说起来你可能不信，没错，中国历史上第一个皇帝，大禹，实际上是上门女婿来着。
    然而男女之情虽然重要，自己却还有更重要的事情在身上，于是大禹在和女娇结婚的第四天之后就帅众离开了涂山，从此大禹为了治水三过家门而不入，直到治水成功。
    对大禹来说呢，治水的这个事情决定着前途，不是有句话说的好么，男人应该以事业为重，但是对于女娇来说，自己的老公就是自己的一切了，爱情就是唯一的，大禹天天在外面奔走，日日夜夜岁岁年年都没有回来，女娇自己一个人独守空房，不禁想起来了最开始见到大禹时候的场景，笑意在嘴角荡漾开来，触景生情之后，这个妖族的女人，从来没有学过字的女人，居然自己顿悟出来了一句诗词，那也是中原第一句诗词，只有四个字，很简单，候人兮猗！
    这可以说得上是中原古诗的源头了，可是之后的事情却不知道为什么成为了一个悲剧，相思成疾的女娇，竟然顾不得世俗规矩，千里迢迢的跑到了大禹的家乡，而在有一天，女娇给大禹送饭的时候，居然看到了大禹变成了一头胸，而让女娇十分的羞愧，遂化为了石头，大禹像这个石头索要孩子，石头裂开了，儿子启诞生了，这个孩子也是后来夏朝的建国者。
    这大禹治水当中自然也有一些喜闻乐见的事情的，比如大家发明了各种各样的东西，例如用宝石分辨农事季节，创造了四季和二十四节令，其实大禹和女娇在一起算是政治联姻，因为在当时的世界里，涂山氏具有强大的军事力量，在中原各地的国家中实力最强，果不其然，在治好水之后，大禹也从部落首领变成了真正的王，后来又发生了各种各样的事情，比如杀了水神共工和火神祝融，比如统一了大陆等等。
    “没想到涂山氏还有这么一段故事啊。”叶开听到这里长叹一口气:“这么一说你还是我老祖宗的老祖宗的老祖宗呢，没想到你原来这么厉害的，看来没有涂山氏，别说现在的商周了，估计连夏朝都没有呢，中原大地早都被直接给平掉了对吧？看来我还要谢谢你呢。”
    苏妲己听到这里，嘿嘿笑道:“实际上也没有啦，不用这么感谢我们，我们只是做了一点应该做的事情。”
    “后来的事情我却听好奇的。”叶开道:“那就是涂山氏为什么迁移了呢？我前两天去过涂山城，你也知道，那涂山城我说实话，比如朝歌来都要厉害了，怎么却整个族群的人都不见了呢，说实话这实在让人很是不能理解。”
    “这个问题啊。”苏妲己无奈的叹了一口气:“实际上也挺简单，避险你知道吗？本来我等就不是凡人，原本是妖族，而且别说在这商周时期，就算在夏朝刚建立的时候，也是中原大地最强的一个武装力量，为了避嫌也是要迁移了，这里面还有一个原因是什么呢，就是我的祖先并没有称霸中原天下等等的意愿，所以这才会有现在这样的实情，我说的你大概明白了吗？”
    “原来是这么个意思。”叶开摸着下巴“实际上也就是说你的的祖先怕麻烦是吧？这也可以理解，毕竟古话里面老是说，伴君如伴虎，说不好皇帝哪天心情不好就把你给咔嚓了，也是可以理解的，皇帝会把所有自己势力的潜在威胁给摆平，这才是人之常情。”
    苏妲己无奈的耸了耸肩:“你明白就好了，我们这才去拜托那两个天外来客，世外高人，也就是吕天虾和孤夜悬铃迁移了部落所居住的位置，现在你明白为什么会这样了吗？”
    “明白了。”叶开无奈的笑一笑:“只能说是每个人都有每个人的不容易啊，一直以来都辛苦你了爱妃，说实话要是没你，我们还真不知道，这会变成一个什么样的情况。”
    “你能这么想就好了，嘿嘿。”苏妲己这时候语气忽然表达呢很温柔了，清澈的眼神仿佛会说话一样，樱桃小嘴张张合合，忽然之间看的叶开有点愣了，没想到美女仔细这么一看，杀伤力是真的好大，让叶开整个人都有点意乱神迷了，这就是千古妖姬的魅力吗？
    叶开看了一眼，忽然之间有点控制不知自己了，心中仿佛燃起了一团熊熊烈火，呼吸急促了起来，直接一个起身，将苏妲己扑到了床上，而后者也没有反抗，而是直接躺在了叶开的身下，只是惊讶的喊了一声:“啊！”
    “我……”叶开有点手足无措。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第252章 魔法世界？
    “这个啊……”叶开摸了摸头，笑道:“别的都不怪，要怪只能说你太美了，美的根本让我没有办法控制自己的思维了，所以才做了平时不敢做的事情，我这么说，你明白了吗？”
    其实就是花言巧语，不都是这么一个套路，说一些有的没的，然后说上一句，兄弟，我是真的爱你，我会对你好一辈子什么的。
    好在苏妲己也并没有对这个事情太作深究，而是嘿嘿一笑:“那真是谢谢你了，你对我的好我心领了，我跟你，只是因为喜欢你这个人，而不是因为希望你跟我做什么，我也不希望因为我跟你发生了什么，让你有了心理压力，不能够自己决定自己应该怎么办。”
    这话说的相当暖心，叶开想到这里，嘿嘿下了一下，摸着苏妲己的头道:“你的意思我都懂啦，谢谢你，我知道了！”
    说着，便沉沉睡去了。
    眨眼间，一夜天明。
    没想到，姜子牙和邓婵玉二人却早已经等在了门口，照着这两个人的意思就是，晚一天去不如早一点去，早一点比较好。
    因此邓婵玉只是嘿嘿笑了一下，便上前道:“恭迎帝辛大王洪福齐天寿与天齐，共享齐人之福呗？只是没想到大王好雅致啊，居然在出门的前一天还有心情做这些旖旎之事，说实话我是服气的，换做一般人那肯定不行。”
    没想到这邓婵玉嘴上不饶人，说这些有的没了，叶开擦了擦额头上的汗，回道:“多谢你关心了，不用你纠结那么多，咱们还是先办一办眼前的事情吧，你们的意思就今天启辰对吧？那行，等我问问苏妲己。”说着，叶开悄悄的拉着苏妲己到内室，问道:“爱妃……说实话我对这个称呼实在是叫着不习惯，也不知道应该叫什么别的，就叫妲己吧，你不要见怪，妲己啊，你做好准备了吗？咱们可以现在出发了吗？”
    “可以，没有关系。”苏妲己甜甜一笑:“我随时都可以。”
    既然这样，叶开也不遍多做推延了，虽然他还是挺想再在这寝宫里面住着一晚，和苏妲己做一些成年人之间应该做的事情的，不得不说，这两个人刚刚发生了一点什么，那是让人相当的情不自禁，叶开就像刚刚吃到了一个苹果的小孩子一样，现在满嘴都是苹果的汁液，满脑子都是苹果的甘甜，正想着什么时候能再吃一个痛快呢，苹果是真滴好吃啊朋友们。
    姜子牙看到叶开出来了，嘿嘿的笑了一句，问道:“大王可是做出决定了？”
    不知道为什么，叶开对这姜子牙没有什么好感，可以说是相当的讨厌了，这老小子虽然长着一个老年人的相貌，整个人却感觉贼兮兮的，给人感觉一直是在合计着什么事情，因此他现在这么问，肯定也是有什么别的话呢，可惜叶开已经没有心情跟他在这里玩文字游戏了，只得是答道:“对的，我和苏妲己都已经合计好了，如果没有什么问题，咱们现在就可以走了。”
    “那就走吧。”姜子牙露出了一抹意味深长的笑容，也就不说什么多余的话。
    于是这四个人就准备手拉手去找那个传说中的两位道友，吕天虾和孤夜悬铃了。
    本来以为这俩人也应该是在类似于商周大陆的某个地方，却不想到苏妲己却带着众人来到了一个门面前，一个巨大的门面前，接着，苏妲己好像说了一点什么，又好像什么都没说，只是镜头一晃，叶开就来到了一个新的世界。
    这是……传说中的传送技术？
    还是什么！
    却不见那，林海之中，一场杀戮正在进行，而后，这一切，全被叶开目睹在了眼里。
    仿佛高科技电影里面一样，有一个矫健的女子在前面奔跑，身娇体弱，相当的柔软，原本应该是娇滴滴的女孩子，此刻却发现这个女孩子仿佛奥运冠军一般，轻巧的越过一个一个灌木丛，人平地垂直跳起来，居然能够一眨眼跳个两三米高，矫健到让人感觉到可怕。
    而在这个女孩子后面，是一群身穿铠甲拿着大刀的兽人，皆手持利刃，嘴露獠牙，身上的铠甲闪烁着独特的金属光芒，这帮兽人身上都有个各种各样千奇百怪的纹身图案，皮肤就像是暴雪那个经典三族人群一样，是那种绿油油的颜色，身上挂满着各种各样千奇百怪的饰品，跑步的时候会发出叮叮当当的碰撞声，面目凶狠，显然对前面奔跑的这个女孩子有什么想法！
    再看看在前面奔跑的这个小姑娘，身上的铠甲已经有点破烂，却正因如此，那完美的类似于s形的身段反而更让叶开目睹了个完全，皮肤白洁似雪，更有一点点少女的粉红，再看那面容，自然也是绝美，更让人惊讶的是，这少女的头发颜色居然是草绿色，而那眼睛，则是炫人眼睛的亮银色，亮的惊人，亮的诡异！
    这少女穿着皮甲，手里面拿着弓箭，一看就是那种放风筝似的职业，当然，如果这个世界也分职业的话，然而，这些都不是最让叶开震惊的，最让叶开震惊的莫过于，这个少女，她的耳朵，是那种尖尖的形状！
    这个少女的耳朵，是那种尖尖的，像外张开的耳朵，按照正常的逻辑来说，这就是那种精灵的耳朵啊，叶开看到这里都已经愣神了。
    难道自己这是穿越到魔幻世界了？
    恩，之前的商周世界是玄幻，法宝满天飞，动不动就金身什么的，现在却变成了魔法世界，这是真的会玩啊……
    不，也不能算是会玩，因为这又不是轮回殿的任务指派，而是苏妲己找到的穿越异世界的门路而已，只不过没想到，居然还有在异世界穿越到别的异世界的这种玩法，该说城里人会玩呢，还是怎么样呢，总之，这也太惊悚了吧。
    精灵少女……这个展开有点俗套，不过按照剧本道也没错，因为这精灵少女长的挺好看的，有点林志玲的感觉，当然是外国版本的，鼻子要更挺一点点的样子。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第251章 你不懂啦，这就是男人。
    “你……你这是干什么呀？”苏妲己这个时候，脸色已经胀得通红了，叶开因为两个人太过接近，整个人已经贴在了苏妲己的身上，苏妲己脸色羞红的撑着叶开的身体，眼中还有一代弄点的惊讶，在她的认识里，叶开一直是一个普通的羞涩的大学生而已，什么时候居然有今日这样狂热奔放了，这仿佛根本不是叶开而已。
    “这可天还没黑呢。”苏妲己说到这句话的时候，脸色红的几乎都要低下血来了，那叫一个紧张和激动，看的叶开也是有点心潮澎湃，毕竟这么一个美妙的小姑娘躺在自己的怀里，那真是有不止一个两个的想法了。
    叶开知道这个时候需要说上两句台词，但实在是控制不住了，他站起身来，一伸手，就将床铺上的帘子拉了下来，而后，眼睛直直的看着苏妲己，深吸一口气，便吻了下去。
    苏妲己显然被这个举动给吓了一跳，却也没有反抗，随着一阵表面上的推让之后，自然是春色无边，叶开就在这个时候开始，变成了男人，拜托了一个男孩子的身份。
    此时，门外，却是玉石琵琶精走了过来，她何等聪明，自然知道屋里面发生了什么事情，没有冲进去，而是站在门外等了起来，他有一点问题，想要问一下苏妲己，甚至，她有一种神器的第六感，眼前这个人，根本不是商纣王，而是假冒的，可在看见叶开和苏妲己发生的事情之后，她整个人都蒙了，从这时候她开始怀疑自己了，因为她知道这个人只能是帝辛本人了，不然不可能发生这个事情啊，苏妲己何等聪明，怎么可能和一个冒牌货发生什么事情？
    结果半柱香之后，玉石琵琶精脸上露出了惊讶之色，因为里面极其欢愉的声音貌似还没有结束，这跟平时根本不一样啊。
    如果那些平时在寝宫周围伺候服侍的宫女，看到了现在发生的事情，一定会发出各种各样的感慨，因为和平时差别太大了。
    ――大王，今天真的是好强啊！平时大王虽然也是龙行虎踞的，却积劳成疾，有各种各样的毛病，根本不会有这么长时间过。
    ――对啊，以前大王为了朝歌城里面的百姓，被那个无耻的姜子牙用法宝给重伤了，这才出现而来各种各样的问题，却没见像今天这么神勇，苏妲己娘娘真是好福气啊。
    ――是啊，大王又帅，人又霸道，乃是九五之尊，不知道为什么，现在又多出了两分书生气，我整个人都要迷上这个大王了呢。
    ――哎呀，我们自然没有苏妲己娘娘那样的好运气了，只是能在这朝歌城里面服侍大王，我就已经很开心很开心了！
    玉石琵琶精看着门口，眼角的神色却是由震惊变成了开心，大王既然能坚持这么久，那说明久病肯定是消除了，说着，他挥了挥手，叫来旁边的一个宫女:“去，给大王准备一些补品，要能提升人修为的那种。”
    他是想着，要在这个时候，让自己眼中的商纣王，实际上却是叶开，好好补一补身体了，因为接下来才是关乎朝歌城命运的一次战斗。
    又过了半柱香以后，屋子内的声音终于消失了，叶开把门推开了，却看到屋内的地上，衣服丢的到处都是，在粉色的窗帘后面，苏妲己正跪坐在床上，拿着棉被遮住自己的身体，满脸潮红，气喘吁吁。
    叶开看到玉石琵琶精一愣:“你怎么在这里？是有什么事情吗？”
    “啊？啊！”玉石琵琶精一愣:“没事，没事，我就是来看看大王身体怎么样了，大王身体没事就好，没事就好，妾身还有事情，这就先走了，大王再见！”
    说着，玉石琵琶精也没给叶开机会，直接就消失在了无尽的夜色里面，好事被人撞见了，叶开多少还有一点不好意思，不过也来不及想那么多了，他回过头去，又爬到了床上，搂着肩膀，将苏妲己搂到了自己的怀里。
    这个时候叶开是相当的开心，不说假话，可以算得上是神清气爽了，据说男孩子变成男人之后，都会自动带一个自信的状态，不知道是不是真的，不过不知道为什么，叶开这个时候确实感觉自己有一点点变化了，但具体是哪里，又不太知道，只是，整个人不同了！
    “大王……哦，不，叶开，你怎么，这么……”苏妲己休息了一会，脸上还都是红晕，她有一点不好意思，虽说是千古妖姬，又可以说的上是年上，年纪比叶开还要大，但这个时候，终究还是露出了小女儿的态度，对这个事情，羞于开口，不知道要怎么去说。
    看到苏妲己这个表情，叶开心里面甭提有多爽了，这个时候，他终于感觉到了，什么是男人，征服才是男人！权利，金钱，地位，都为了什么？为了征服女人！为了征服更优秀的女人！为了征服别人征服不了的女人！
    这个时候他忽然很敬佩成吉思汗，不是敬佩成吉思汗征服了多少土地，建立了中原大陆最强大帝国，而是敬佩成吉思汗征服了多少女人，将自己的基因传递了出去。
    “哈哈。”叶开想到这里忽然哈哈笑了一声，心里头那叫一个骄傲，不过他倒也是有点奇怪，因为自己之前根本没有这么厉害，这是为什么呢？难道是因为自己修炼了的缘故？想来却也正常，自己少说也是七星强者了，而这实力又是跟身体直接挂钩的，身体好自然那方面的战斗力也强了，恩，是这么一个逻辑。
    听到这个得意的笑声，苏妲己的脸忽然红了，她羞涩的嗔怪了一下叶开，道:“你这样，让别人听见了，我可怎么办呀。”
    叶开听这话，安慰道:“没事啦没事，你是我的妻子，行房么，这是很正常的事情，不管是谁，都没有办法说咱俩的不是的，你懂不？你不用放在心上。”
    苏妲己像是想到了什么似的，忽然之间娇笑一声，问道:“只是，你怎么忽然之间变得这么大胆了？”
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第254章 泪流满面的叶开
    接下来这应该是一个什么戏份？
    自己应该怎么做了？导演在哪，镜头在哪，谁能过来给自己一个台词剧本什么的啊！
    然而，就在这时候，那个精灵少女却也一经发现了叶开，表情一滞，随即眼藏杀机，整个人嗖的一下子跳了过来，紧接着，叶开便感觉一道寒光朝着自己脸前扑了过来。
    哼，拿一个小匕首就想吓唬自己么。
    叶开微微裂开嘴角，说实话还有一点瞧不起，因为自己怎么说也是在商周世界的七星高手，别说来了一个这小匕首了，就算你扔了个核弹过来我也未必眨一下眉头呀！
    然而，正准备叶开大发神威，展示一下轮回殿轮回者该有的尊严的时候，他却愣住了，因为不知道为什么，自己居然感觉身体沉沉的，根本不如在商周世界的时候那么轻巧。
    自己这是什么情况，不会吧？莫非是哪个狗血的换图流？也就是自己来到了一个新的世界，然后自己之前的所有等级就全部都清空了？那自己在商周大战的世界不是白跟那帮人一顿比划了吗？这也太坑爹了吧！
    然而，事实是叶开根本没有办法吐槽那么多，因为他发现，那个精灵妹子眨眼间已经冲了过来，如果自己跟之前在普通世界里面的实力没什么区别，那是断然不可能是眼前这个妹子的对手的，语言又不通，留在这里就是个死啊！
    叶开半点没敢糊弄，转身就跑，别管你这精灵妹子多好看了，就算是林志玲，咱也拜拜，还是先保老命要紧！
    然而，就在这时，叶开的眼前忽然天旋地转，紧接着，叶开便感觉到自己身体里面的力量又回来了，再一睁眼，这不正是商周世界，感觉那真是叫一个倍儿亲切。
    不夸张的来说，刚才一瞬间，叶开感觉到那个精灵妹子的匕首几乎是插着自己头顶上过去的，而且就插在了自己身后的树上，入木三分，刀尖那叫一个锋利，刀柄还在嗡嗡颤抖。
    劫后余生的感觉是美妙的，喜悦的。
    叶开无力的坐在地上，抬头望天，自己刚才这是经历了什么狗血的事情？
    自己的身边，仿佛就有什么传送装置，自己可以随便穿梭这个玄幻世界和魔法世界，而他们本土人貌似是没有办法过来的？不然那个精灵妹子心狠手辣的，估计早就已经跟过来了。
    自己刚才居然在穿越的世界里再度穿越了，这是什么节奏，也太逗乐子了？
    被吓住的叶开，没错，他被吓住了，原因很简单，自己刚刚可是差点就要死了啊！自从来到这个异世界之后，自己就跟大哥似的，走到哪里那都是大哥级别的，只有自己打别人，没有别人打自己，没想到今天这么一个普普通通的穿越，自己居然差一点就死在这里了。
    真是有够惊险的。
    什么大哥不大哥的，现在看来，都是假的，被吓住的叶开，从兜里拿出了一包烟，没错，这是他之前一直省着没有抽的烟，没想到现在居然要抽上一根了，因为只有抽烟，才能让自己平静一点，毕竟烟的意义就在这里。
    家里煤气泄露了怎么办？不要慌，小场面，先抽上一根烟冷静冷静。
    结果不知道为什么，叶开点这个烟，居然特别费劲，拿出火机，点了八九次才把这个烟点着，深吸了一口，让烟在肺里面转了个圈之后，叶开又莫名的咳嗽了起来。
    这咳嗽来的异常猛烈，直接咳的叶开眼泪都快流了下来，叶开感觉到浑身酥软，没有力气，因此也只能是背靠树木大口的喘着气。
    整个人就这么靠着树歇着。
    叶开抽了一根，两根，三根，一根一根的烟抽了下去，抽了半盒之后，他才终于冷静了下来，接着，他仿佛是发现了什么似的，哈哈打消了起来，原因也很简单，这是什么，这是异世界啊！实打实的异世界啊！
    就刚才那个精灵少女的耳朵，绝对不可能是假的了吧？叶开穿越到异世界之后虽然身体不如之前那么能打了，但他发现自己五官的敏锐度却没有什么变化，也正因为如此，自己才能隔着一整条湖知道对面正有一帮人在打架，而通过自己的眼神，不夸张的来说，叶开甚至都看到了那个精灵族少女耳朵上的毛细血管。
    这是什么，这是货真价实的异世界啊！
    玄幻商周虽然也挺不错，但果然还是这种剑与魔法的异世界才是真正的异世界，再说了异世界的妹子也漂亮啊，虽然商周的妹子各有各的美，但大抵都是那种东方女性的美，少有的也就是那种少数民族的感觉，这个精灵族少女则是不一样，那可是实打实的外国面孔。
    简直不要太棒了……
    叶开笑的前仰后合，特别激动，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，这才是真正的异世界啊！这发生的事情才能算得上是冒险！
    穿越啊，穿越啊，没想到自己居然碰到了穿越的这种事情，也没想到吕天虾和孤夜悬铃这两位道友居然是异世界穿越来的！
    这也太奇葩了！正常来说不应该是高科技比较精通于传送技术吗？怎么会是剑与魔法的世界呢？大家明明半斤八两好吗？哈哈，不过这些当然都不是眼前重要的地方了！
    只是，自己为什么突然之间就和苏妲己他们分开了？这里是有什么穿梭空间的机关吗？
    叶开看着四周，伸出手胡乱的到处摸，忽然之间，他发现自己的手消失了，更不如说的情况是，自己的手插进了空气里面！
    如果没错的话，这应该就是那个传说中的穿梭空间了，叶开深吸一口气，小心翼翼的把头伸了过去，自己在这里呆着少说也有十分钟了，就不信那个精灵妹子还在这里等着呢！
    果不其然，自己把头伸过去，发现了正是刚才那个湖水的旁边，清新的空气，郁郁葱葱的林海，还有这沁人心脾的空气，肯定没有pm2.5，这是什么，这才是真正的大森林啊！
    在这一刻，叶开泪流满面。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第253章 精灵少女
    不过按照正常剧本来说，精灵族的少女都应该是那种不谙世事的类型才对，再不济也应该手不能提肩不能扛才对，却没见到，这个精灵族少女，战斗力那叫一个强，边跑还带边反击的，抽出空就要回头射上一箭，准度也相当可以，只要箭弦声一响，就会有一个兽人追兵倒在血泊之中，还必然是脑门中箭，就跟那个精灵族少女射出去的箭带卫星导航一样。
    很快，这两伙人边跑边追就已经到了一个大湖旁边，这个湖水那叫一个碧波如镜，这精灵族少女嗖的一声跃入了湖水之中，那叫一个矫健，就跟奥运跳水冠军似的，而且这精灵少女水性应该也不错，直接如同鱼儿一般远远的又开了，身后那群追杀的兽人到了湖边，却都没有了办法，估计这异世界还有兽人不能下水的设定，于是这帮兽人只能在湖旁边一直咒骂了。
    却见已经快要游到湖中间的女子，忽然之间反身射出一箭，眨眼之间，在湖边叫骂的兽人又有一员倒在了血泊之中，兽人一看，那叫一个胆战心惊，纷纷退出了湖水旁边，看样子应该是想避开精灵族长弓的攻击范围。
    这个精灵族少女本身就是要逃跑的，自然也没有乘胜追击，而是慢慢的游向远离那帮兽人一边的岸边了，叶开在旁边看着那叫一个胆战心惊，然而原本多少还有点隔岸观火的意思，现在叶开却更激动了！
    因为那个精灵族少女居然是冲着自己游过来了！这是什么？这是投怀送抱啊朋友们！
    也不知道苏妲己的这个穿越设定怎么弄的，一过了那个神乎其神的大门之后，叶开就和苏妲己等人失散了，还没看出来，这居然是一个随即落点的地方，而刚刚看着精灵少女被追击的时候，叶开不是想不管的，奈何自己是个旱鸭子，根本不会水，因此这才只能在旁边加油了，却不想这精灵族少女战斗力恐怖如斯，一个人打这么多个人一点惧怕的意思都没有。
    而现在她更是冲着自己游了过来，一点不夸张来说，叶开感觉这时候只有一句会计人口的话才能表达自己的想法了。
    幸福来得太突然了！
    突然之间就有美少女冲了过来，自己心情还有点忐忑，接下来这应该是一个什么剧情，美少女投怀送抱？自己尽享齐人之福？站在原地，一声大喝，有无数小弟跑了过来，抱着自己大腿一顿痛哭流涕，说道:“大哥啊，你可以算过来了，我们这一帮小弟在娘胎里早就已经商量好要做大哥小弟了啊，现在终于把您给盼来了，咱们快一起去吊打各种高富帅吧！”
    ……
    等等，自己剧本好像有点多了。
    还是先看好眼前比较重要，恩，这个精灵妹子说杀人就杀人，怎么也算个狠手了，在看看自己，虽然经验也不少，但比起这眉头都不眨一下的大哥，肯定还是要差一点等级的，那殷红鲜血喷出来的场面，真真太刺激了。
    这发生的事情，让叶开都有点惊呆了，那可是血啊！真的是血啊！那可是兽人啊！真真儿的兽人啊！一点马虎都不带打的！
    而且，天地良心，这帮人说的话果然有种族隔离么，自己一句话都听不懂，简直比英语还难懂，跟鸟语没什么太大区别。
    果然异世界说的不是普通话么……
    轮回殿对自己比较照顾，穿越到商周世界，估计有了什么语言自动翻译的系统跟着，这才听这帮古代人说话不是跟文言文似的，但这在穿越世界里面再次穿越就没这个福利了，语言不通，这个就很尴尬了。
    恩，按理说，这才是传说中的穿越，这才是穿越正确的方式，这也才是穿越比较适合普罗大众的方法。
    而后，自己作为一个初到异世界的人，穿越到的位置是一个湖旁边，然后就看到这个精灵妹子和兽人你追我赶的戏码了。
    比大片刺激多了。
    那些被精灵族妹子射倒的兽人，有直接晕过去的，也有直接死亡的，但更多的都是要死不死的，又明显治不活的，哀嚎的声音那叫一个凄惨，更让叶开毛骨悚然的是，这帮兽人居然看自己同胞受苦而仿佛没看到一样，反而是走到自己这群族人旁边坚定倒地兽人的伤势，如果伤势轻，则是进行治疗，伤势比较严重，直接就把那些不能救活的兽人给杀了，眼睛都不带眨一下的，这才是真正的冷血啊。
    看的叶开一直在打冷战。
    就在这个时候，那个一直游来游去的精灵妹子却上岸了，兽人们见没有办法了，也都撤离开岸边了，这个时候，那个精灵族妹子已经摇摇晃晃的冲着自己走过来了，不过因为叶开所处的位置旁边的数目比较多，因此没有人看到自己，却见那精灵族妹子原来在刚才的追击战中已经受了伤，这个时候眼见就要晕过去了。
    这个精灵族妹子此时此刻衣衫已经都被湖水浸透了，展现出曼妙妖娆的身姿，看的叶开心情还真的有点激动，但想一想这妹子刚才眼睛都不眨的杀人于无形，又感觉有一股寒气从尾椎骨流了上来，顿时没有欣赏春光的心思了。
    那精灵族的妹子从岸边往里面走了两步，躲在了一颗树后面，比较巧的是，这个视野叶开正好也能看到，就在这个时候，精灵族的妹子将随身携带的那个长弓背在了身后，撩了一下皮甲的裙摆，露出了一条光洁修长的美腿，从大腿的皮套里面拔出了一柄寒光闪闪的短刀！
    叶开这时候看傻眼了，当然他还不至于看到一个大腿就惊呆了，而是他看到了这个妹子面无表情的，嗖的一下将自己身上的毒箭拿着短刀挖了出来，又涂上了草药。
    这个架势，简直感觉不到疼痛一样，比起关公，也不至于差太多啊，这么社会的么……而且她的动作，轻容，缓慢，又从容不迫！
    仿佛，她刮着的不是自己的身上，而是一刀一刀插在敌人身上似的。
    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!( = )
 
第289章 包裹
    这个精灵妹子说话的声音很好听，不是那种萝莉音或者御姐音能够区分的，更多的是一种很温柔的空灵的声音，听着就好像一邻家少女一样，叶开看着这个精灵妹子，问道：“你好，我叫做叶开，请问这里是……哪里？”
    “这里啊，是草木精灵的领地。”精灵妹子嘿嘿的笑了笑：“我和叔叔发现了兽人侵入了我们草木精灵的领地，便出去将那些兽人一网打尽了，然后便发现了你，于是便把你给救回来了，事情就是这样。”
    叶开小心翼翼的问道：“那……被救回来的就我一个人吗？还有其他人吗？比如一个同样是你们草木精灵的妹子。”叶开说到这里的时候，心都提了起来。
    可事与愿违，精灵妹子听到这里，摇了摇头道：“我们救你的时候，你也只剩下半条命了，没说错的话，你应该是在找给你施展通语术的那个精灵吧，可惜，我们并没有碰到那个精灵，不过你放心，精灵之神会保佑她的。”
    “这……”听到精灵妹子这么说，叶开叹了口气，按照这种情况来说，如果没错的话，希维尔应该已经遭遇不测了，想到这里，叶开心里换还有一点难过，毕竟她可是自己的女朋友。
    叶开沉默了，她回想起来自己和希维尔认识的点点滴滴，感慨万千，可自己毕竟还是在人家的地盘上，不应该想到那么多，于是又问道：“那我原本受到的伤……”
    “伤的事情你不用担心，我和叔叔已经找族里的魔法师给你医治好了，只不过就是，因为你不是精灵族的体质，所以对祭司释放的魔法适应性要差一点，如果同样的伤口的话，精灵族自己的子民应该早就好了。”
    听到精灵妹子这么说，叶开又思索了一会儿，看着精灵族的妹子道：“谢谢你救了我的命，如果没有你，我可能就……”
    “没关系啦，这是举手之劳而已，而且我们精灵族本来就不是见死不救的种族我，我们爱好生命并且敬畏生命。”精灵族妹子一笑：“只是，想问一下你的事情，就是那个给你施加通语术的精灵，她没事把……”
    通语术……是说希维尔吗？
    一想到这个，叶开便有一点难过，表情禁不住的黯淡下来了，精灵族妹子赶忙道：“不不不，我没有那个一丝，我只是想问一下而已，毕竟，会通语术的，在草木精灵里面，绝对算的上是大精灵的级别了，而且你的口音让我感觉很奇怪，明显是人类社会西北的口音，我不知道为什么一个精灵会走到西贝方面去？。”
    西北口音么，联想一下希维尔是苦修者的身份，这些就也能够理解了，说起来自己会这阿拉德大陆的口音还都是因为希维尔的原因，原来通语术不是同声翻译自己会异世界的语言了啊，而是复制了希维尔的语言罢了。
    也就是说，自己所说的语言，里面包括西北的口音，也都是复制希维尔的说话习惯而已，想到这一点，叶开心里面忽然有点复杂。
    希维尔啊希维尔啊，希望你没事。
    这个精灵族妹子性格非常好，既善良又温柔，他将叶开扶着坐了起来，又给叶开倒了水，说道：“你的伤应该没事了，接下来只需要足够的休息就可以了，少了两三点天，多了一星期，就可以下床了，放心就好了。”
    “还有一个问题，就是在击杀兽人之后，我们发现了一个包裹，看质地和材料，应该不是兽人的，那就是你的了吧……”
    这么一说叶开这才想起来，之前自己是把一部分储物空间的东西拿出来装在包里面了，只希望让希维尔也拿到一些自己的东西而已。
    想到这里，叶开道：“谢谢你，那些东西确实是我的。”想到这帮精灵居然这么到位，叶开小心翼翼的道：“就是还有一个事情比较好奇，那就是你能告诉我我昏迷了多久吗?”
    “这个啊。”精灵族妹子莞尔一笑道：“你昏迷了三天，所以你饿了吗？我已经准备好食物了，你可以直接吃饭了。”
    “谢谢。”叶开道。
    “可惜了。”精灵妹子不无惋惜的说：如果你早点醒来的话，前两天正好有人类的商队经过这里，如果你早点醒来的话，是可以跟着人类商队一起离开的。”
    三天啊……叶开心里面还是一震惊的，三天能够发生的事情太多了，就算自己想要去找希维尔的时候，如果希维尔真的遇害了，现在也来不及做什么事情了。
    看着叶开失落的样子，精灵妹子说道：“……你也不用太担心，这应该是一件好事，兽人有携带俘虏的习惯，如果那位草木精灵也被遭遇不测了的话，是肯定会被兽人族带在身边的，但我们在找到你的时候，就只发现了你一个俘虏，换而言之就可以说明了你的那个同伴，草木精灵并没有被抓住，否则就不会这样了。”
    “这样么……”叶开听到这里缓了一口气：“这可以算得上是一个好消息了，说明希维尔应该没什么事，谢谢你。”
    想了一会儿，叶开知道现在着急也没什么用了，唯有快速的治好伤势，才能去寻找希维尔，事到如今，什么孤夜悬铃和吕天虾的事情都无所谓了，只是想让希维尔没有事情就可以了。
    叶开对着精灵妹子道：“我可以看看我的包吗？里面有一些东西我现在用得上。”
    精灵族妹子道：“当然。”
    那个包里面可是有自己各种储物空间里面的东西的，其中最为重要的就是红药，如果有那个红药，自己的伤势恢复的就会很快了。
    很快，精灵族妹子把叶开的包裹拿了过来，这包原本是要给希维尔的，没想到最后兜兜转转又回到了自己手里，叶开看着这个包裹，没理由的鼻子一酸，自己要快点治好伤势，然后去找希维尔了，希望希维尔没事。
    如果希维尔有事，那简直不敢想象……
    只是现在包裹已经变得比较脏乱差了，精灵妹子看到包裹这样，无奈的耸了耸肩：“我们找到这个包裹的时候就已经这样了，精灵族的女神在上，我们精灵族不是随便会翻包裹的种族，里面有什么我们也绝对不知道。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第290章 素食
    精灵族妹子说话还是很靠谱的，至少在希维尔的事情之后，叶开对精灵族妹子可以说得上是有好感的，所以叶开也就没有多怀疑。
    叶开对精灵族妹子说道：“我相信。”
    说着，就开始去查看一下包裹里面的东西了，可以确定的是，兽人族是翻了自己的包裹的，之前为了使用方便，叶开从储物空间里面取出了许多的食物，比如牛肉啊，泡面之类的事情，只不过那些兽人并不认识自己的吃的，所以应该都丢掉了，里面的矿泉水倒是都被拿出来了，只可惜应该也都被兽人给喝掉了。
    不过好在自己这包是登山包之类的还有隔间呢，所以兽人明显没有对自己这个建议偶了解，因此叶开在夹层里面选择到了自己想需要的东西，那就是藏起来的红药。
    喝了红药之后，叶开感觉好多了，为了保险，叶开甚至又吃了两片抗生素，如果这时候破伤风叶开也会给自己打上一针了，没别的，这异世界虽说魔法比较厉害，但说不好医疗水平却不怎么地啊，至少现在自己这腰上面贴着的这个跟膏药似的东西，实在是没什么说服力。
    吃过红药之后好多了，吃抗生素的时候，精灵族的妹子明显的很好奇，犹豫了再三之后，精灵族妹子问道；“这就是你们人类的药吗？看着很好玩的样子，我听说过，人类的药和我们精灵的药完全都不一样呢。”
    “这个……”叶开不知道怎么回答了，他才想起来这个精灵妹子应该和希维尔不一样，不知道自己是异世界过来的人，因此还以为自己是阿拉德大陆上面人类世界里面的人呢，只是不是要骗精灵妹子，而是跟精灵妹子说实话的话，会有很多很多麻烦的事情，光解释就要说上半天，因此没有什么必要，所以叶开道：“恩……”
    突然想到，希维尔好像也不知道自己是异世界过来的人，还以为自己是人类世界的人呢……看来要找一个时间跟希维尔说一下了。
    “我最开始还以为你是荆棘花家族的人呢。”精灵族妹子忽然之间笑道：“因为你的这个包裹材质实在是很特殊，在人类社会里面好像是只有荆棘花家族的人才能做出来。”
    叶开发现了，不管是谁，说起这个荆棘花家族的人，都会有点些许崇拜的意思，由此可见这个荆棘花家族真的是很厉害的家族。
    可让叶开感觉到无阿尼的事情是，这个荆棘花家族的人可是穿越者啊，想一想就是这样，如果不是穿越者，怎么可能制作出来帆布包么，想一想都不可能啊……
    “不过后来这个想法随即被我推翻了。”精灵族妹子又道：“你这个包应该是在人类的旅行商人手里买过来的吧，因为如果是荆棘花家族的人，总不会被这个兽人给打败了吧……”
    “真遗憾呢，这个包裹虽说是荆棘花家族制作出来的，却没有荆棘花家族上面那段标志，不然这些兽人看到这个包都不敢对你动粗了。”精灵族妹子越说越向往：“毕竟是荆棘花家族的人呢，就算是兽人再怎么胆大包天，也不可能对荆棘花家族的人下手。”
    叶开在旁边听明白了。
    这个年轻的精灵少女似乎对荆棘花家族特别的崇拜，说话之间都是一种敬仰的神情，仿佛就像现实世界里面的狂热粉丝一样。
    “真可惜呢，我还以为你是荆棘花家族的人呢。”精灵妹子不无惋惜的说道：“我从小就知道荆棘花家族的人的事情，每次有人类的旅行商人来到我们领地的时候，就会为我们带来各种荆棘花家族的趣事，传说荆棘花家族的人个个都是实力强大的魔法师或者战士，就算是看门的守卫也有五行强者的级别呢，尤其事荆棘花家族的工坊，那是最为神奇的存在。”
    “据说荆棘花家族的工坊里面，可以批量制造出来比我们最年长的精灵长老制作出来的衣服，还要跟E优秀的衣服，可以用蚕丝编织出来贴身的医疗，他们制作出来的食物让所有人吃过之后都赞不绝口，他们制作出来的钢铁可以让所有的矮人都眼睛一亮，他们制作出来的弓箭可以射出三千米的距离，以及……”
    看着这个精灵，叶开心里面有点奇怪的感觉，就是这真的是那个自己印象里面的精灵吗？那个高贵又矜持的种族？
    现在看起来这个精灵妹子跟脑残粉没有什么区别啊，或者不如说就是脑残粉啊。
    眼看精灵族少女越说越多，口若悬河，就跟像别人安利自己爱豆一样的狂热粉丝一样，叶开咳嗽了一下，打断道：“那个……很不好意思，我叫叶开，还不知道你的名字是……”
    “乐芙兰。”精灵少女笑靥如花：“我的朋友都叫我兰兰，你也可以这么叫。”
    兰兰……这个名字还挺普遍的，叶开脑子里忽然之间不受控制的蹦出来很多名字，比如花木兰，比如毛利兰……
    反正也没什么办法，叶开索性就住在了这个精灵乐芙兰家里养伤，可惜明明之前在商周世界里面只要不死就能把人医治好的红药，现在已经没有了之前那么神奇的效用，因此叶开在乐芙兰家里又住了三天，伤势才逐渐变好。
    让叶开真正无奈的就是，自己的红药似乎还没有这精灵族妹子的药好用，这让一个轮回殿出来的选手感觉大打折扣。
    值得一提的是，经过了这次事情，叶开已经明白了，自己在玄幻的商周世界里面是大哥，但到了这魔法世界里面，就是一个普通人，根本没有什么主角光环了，差一点就要死了啊。
    在这个世界，自己还是比较低调的好，毕竟一个说不好就会有性命之忧啊……
    只是，在这精灵族里面呆了三天之后，叶开感觉自己嘴巴都快淡出鸟了，因为这精灵族果然有些设定还是相同的，是亲近自然的种族，所以这帮精灵族根本就不吃肉！
    整个种族都食素！
    这精灵族妹子只是吃一些花露水和花汁，比较丰盛的食物就是水果了……
    刚开始吃上两口还好，可是天天吃游戏诶苹果啊，梨啊，之类的水果，叶开胃里都快反酸水了，来个鸡蛋也好啊！
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第291章 死敌
    这异世界的水果还跟普通世界的水果不一样，有一种独特的香味，又甜美可口，但就算你是西瓜味的芒果，他归根结底也不是肉啊！
    所以过了两天之后叶开已经达到了看到野兔子都已经两眼放光的程度，只不过是居住在精灵族的部落里面，碍于人在屋檐下，不能吃肉而已，不然自己再找一点调料出来，做一个野味烤兔子也是十分不错的。
    乐芙兰不知道怎么了，估计是没有见过人类，所以每天都过来跟叶开一顿闲聊，想知道更多的关于荆棘花家族的人的事儿，可惜叶开本来就不是这个世界的人，所以也不知道荆棘花家族到底是有什么样的事情，故而没有办法跟乐芙兰说上太多，最开始乐芙兰说是她自己和叔叔两个人救叶开回来的，叶开倒是看到了那个叔叔，是一个酷似吴秀波的，身材高大面容俊美的男性精灵，只是不知道为什么那个乐芙兰的叔叔似乎对叶开没什么好感，只是也没有多少敌意就是了，那种对叶开的无视――仿佛就是李嘉诚看不起一个打工族一样的，是身为精灵族对人类这个种族看不起的感觉。
    乐芙兰因为对荆棘花家族的向往，自学的人类的语言，别的精灵可就不会另一种语言了，所以找遍整个精灵族，也就乐芙兰能跟叶开好好聊上一会儿了，叶开虽然不知道荆棘花家族的事情，可是多少还是从现实世界过来的，肚子里面有各种千奇百怪的故事，也是哄得乐芙兰每天很开心的样子，一有时间就找叶开聊天。
    反正闲的无聊，有这么一个小美女每天屁颠屁颠的来找自己聊天，那眼神叫做一个含情脉脉，还略带崇拜，叶开也索性就跟乐芙兰聊开了，只是，越跟乐芙兰聊得越多，叶开越发现，这个乐芙兰实在是荆棘花家族的狂热粉丝了，只要一聊到荆棘花家族，乐芙兰眼睛都放光了。
    而且越聊叶开越发现，这个荆棘花家族的人实在是很厉害，在这魔法世界里面，居然能够做出各种只有现代工业化才能做出来的，类似于玻璃啊，香水啊，肥皂啊之类的东西，这是凭借一个家族重现了工业文明吗？
    而且乐芙兰看到的还不是荆棘花家族的全貌，因为乐芙兰听到的关于荆棘花家族的事情基本都是从旅行商人那里听过来的，只要有旅行商人有荆棘花家族的物件，都是根本不愁卖的，荆棘花家族工坊所制造的东西就好像带着驰名商标的奢侈品一样，所有人都争相购买。
    当然，不只是问到了荆棘花家族的事情，叶开自然也知道了一点自己想要知道的情报，毕竟乐芙兰这个小姑娘没什么心机，有什么说什么，甚至都不用套话，乐芙兰就会把自己知道的跟叶开说了，简直不要太容易。
    有用的信息里面，就比如包括，为什么兽人会到草木精灵的地盘释放兽潮，要知道虽然精灵和兽人不是一个种族的，但大家说到底都是非人的类别，还是同一个势力的。
    事实上是这样的，当年兽人和精灵等等非人的种族反攻人类世界，被荆棘花家族的初代公爵给挡在了这边境线外面，双方各自约定休养生息，三百年之内不再发动战争，现在时间一眨眼就已经到了三百年的期限内，兽人人口越来越多，粮食不够了，就把目光放在了精灵族里面最弱的草木精灵的领地上。
    草木精灵是亲近大自然的种族，所以领地里面各种野兽简直数不胜数，是兽人最想要抢夺的地方，只是在非人种族里面，精灵族是领头的，所以兽人也不敢多过分就是了。
    可是一次又一次的骚扰终究还是让草木精灵不胜其烦，长老决定奋起反击，草木精灵不可能总是一直让别人欺负，所以前两天释放兽潮之后，草木精灵的长老终于是派遣草木精灵里面的战士，动手狙击了那些兽人族的战士。
    而这件事情，也成为了乐芙兰和她叔叔救叶开的契机，有时候世事难预料，就是这么巧，早一秒晚一秒，叶开都已经性命堪忧了。
    “经过这次事件之后，这些兽人总会老实一点了吧，不然我们草木精灵绝对不会善罢甘休的，这可是侵略领地的大事！”
    看着乐芙兰满脸自豪的模样，叶开却不觉得乐芙兰说的是对的，因为有这么一个情况，如果奋起反击就可以让兽人乖巧的话，为什么直到现在才对兽人出手？而且兽人侵占精灵族地盘的事情，起因是粮食，如果不继续下去，那么自己的种群就要死人，比如一定会抛弃一些人，或者发动战争可能让更多的人吃饱饭，选什么显而易见啊，所以这不是草木精灵发动一次围剿就能让“兽人”乖乖听话的，这里面会有各种各样的麻烦，说不好这一次围剿就会给了兽人发动战争的理由，变成一场大战。
    只是看着乐芙兰满脸自信并且骄傲的表情，叶开也不忍心扫了兴致，才什么都没有说，有时候闭嘴是一个更好的选择。
    当然，还有一个问题叶开不得不问。
    “我想问一下，为什么你对荆棘花家族的人会这么有好感呢？你不是应该根本连荆棘花家族的人都没有见过吗？”叶开想了想又道：“而且精灵族不应该是比较传统，又矜持自傲的种族吗？怎么还会崇拜区区人类呢？”
    “这个啊。”乐芙兰听后嘿嘿一笑：“因为荆棘花家族的人都很好啊，荆棘花家族和其余的非人种族关系都不错的，就比如我们草木精灵吧，只要是挂着荆棘花家族旗帜的商队，我们都会隆重欢迎的，如果是别的人类的商队的话，我们就会检查甚至刀剑相向了。”
    这就很奇怪了，听乐芙兰说，不就是因为荆棘花家族的人，这些非人种族才没有征服大陆被拦在了边境线外吗？正常情况下杀父之仇不过如此，双方应该是有着莫大的仇恨才对，怎么居然对这个荆棘花家族的人还有特殊对待了？
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第292章 战俘
    叶开这个问题挺刁钻的，而且哪壶不开提哪壶，如果换做别的精灵，说不好就直接不回答了，更有甚者会怒目而视叶开。
    但乐芙兰这个小姑娘就不一样了，她没什么心机，也对叶开这个问题的话里话没有太在意，所以才大大咧咧的回答道。
    “这个原因说起来挺复杂的，但也挺简单的，那就是因为荆棘花家族第一代公爵，曾经是精灵族的朋友，对精灵族也有很大的恩情。”
    “恩情？”叶开愣了：“你们不是仇人么？怎么还有恩情了呢？总不会是不杀之恩吧？这就有点扯了……”
    乐芙兰开始对叶开讲述那三百年前的事情，让叶开听的有点呆了。
    原来是在三百年前，各种非人的种族，比如兽人，矮人，精灵，等等联合在一起，准备从边境进攻人类帝国，本来非人种族凭借自己的种族优势，进攻人类帝国是战无不胜的，一眨眼就已经打的人类帝国节节败退了，可就在这个时候，荆棘花家族初代公爵不知道怎么的就成长了起来，带领帝国的士兵就把非人的种族拦在国境外面了，让战争平息了。
    双方的战争打了十好几年，各自都损失惨重，而那个时候精灵是非人种族战斗的主力，出力最大，死伤也最大，等到战争结束的时候，精灵族已经大不如前了，甚至不如原本的第二主力兽人能打了，就在这个时候，非人种族因为知道自己无法取胜了，多多少少就有一点内战的引子了，因为在战争过后，得到的土地是有限的，要养活这么多种族显然是不现实的。
    所以在商量过后，矮人自动退出，远走他乡寻找居住地，精灵则被划分在了这布加湖附近森林里面，至于兽人，则是居住在南面的平原，建立了自己的过往。
    战争虽然结束了，但生活还要继续。
    就在精灵组准备重新建立自己家园的时候，死心不改的兽人居然趁着这个时候进攻了精灵的家园，要知道，兽人繁衍生息的速度比较快，所以人口比较多，而精灵由于对于欲望比较淡漠，所以人口缓和的比较慢，因此在双方兵力的悬殊对比之下，原本非人联合的主力军，精灵竟然在此时此刻一触即溃，险些就要面临灭族的危险了，就在所有人都束手无策的时候。
    “人类荆棘花家族的族长出来助你们一臂之力，或者帮助你们了对吧？”叶开在旁边你插话道：“如果没错应该这样了。”
    乐芙兰听之后一愣：“你怎么知道？”
    “因为剧本都应该是这样的。”叶开扶着额头笑了笑：“奥特曼只有在怪兽摧毁的差不多的时候才会出现，不是吗？”
    “什么？”乐芙兰表示没有听明白的样子，叶开挥了挥手道：“没什么，你继续讲下去吧，我继续听，终于到关键部分了。”
    你说的没错，就在精灵族水深火热的时候，人类的荣光，荆棘花家族的初代大公爵居然在这个时候派军帮助精灵族打了一个翻身仗，虽然是暗地里面帮忙的，但可以断定的是，如果没有荆棘花家族的帮助，精灵族现在应该已经灭族了，所以，如果没有荆棘花家族的帮助，我们精灵就没有现在了，所以对于荆棘花家族，我们精灵族决定摒弃前嫌，跟荆棘花家族的人做朋友，荆棘花家族的朋友就是我们的朋友。
    原来是这样……
    叶开暗自琢磨，只能说这荆棘花家族的公爵实在是比较聪明，帮助精灵族自然是从大义出发，但无利不起早，肯定也是有自己的算盘的，依据叶开所想荆棘花家族的人还是想利用各个势力互相制衡才帮助精灵族的。
    想一想啊，如果兽人真的把精灵给吞并了，矮人又与世无争，那么没有对手的兽人很容易就成长成为一家独大，变成人类世界的敌手了，但如果精灵族还在的话，两个大的种族就会为了自身的发展互相牵制，这样人类不用出任何的力，就可以削弱精灵和兽人了，其乐而不为呢？
    看来这荆棘花家族的人还真不是一个普通的人啊，要知道在这异世界里面，玩战术的人肯定是少数的，毕竟不是有那么一句话么，就是玩战术的心都脏。
    等等……
    叶开忽然想起来，这个郁金香初代大公爵因为是一个穿越者来着，这个是最为重要的一个点，想一想吧，那些肥皂啊香水什么的，根本不像是一个异地土着开脑洞就能完成的发明创造，虽然穿越者牛逼不解释在自己这里似乎是没法实行，但在这个郁金香家族大公爵身上似乎是可以实现的，看看人家简直就是人生赢家啊……
    乐芙兰话还没有说完。
    “帮助精灵族度过难关自然是一个比较大的恩情，但只要是明眼人都知道为什么人类会帮助精灵族，所以这很可能不是荆棘花家族大公爵的决定，而是整个人类社会共同的决定。”乐芙兰又说：“但接下来这个事情就不一样了，甭管你是多阴暗的人，都挑不出来荆棘花家族人的毛病，他们简直是我们精灵族的挚友。”
    叶开接话道：“什么？”
    乐芙兰继续开始长篇大论。
    战争打了十几年虽然结束了，但战俘却成为了一个问题，因为毕竟打了十几年的战争，战争也不光是死人，还有更多的人被符了，所以双方都俘虏了对方不少人。
    其中又以精灵族和人类持有对方俘虏最多，因为毕竟精灵是非人第一大的种族么。
    至于兽人，则是被排除在交换俘虏之外的，因为兽人有一个传统，就是吃人，所以任何俘虏到了兽人的手里，几乎都变成了粮食，更不用说战争还横跨着十几年的时间维度呢，而且既然知道兽人都有吃人的习惯了，人类的士兵自然是不希望自己变成盘中餐的，所以人类的士兵宁可自杀，也绝不要落入兽人的手里。
    因此，交换战俘这件事情，基本就是人类和精灵两个种族之间进行的事情，但事情远远没有想象的那么简单，因为这个里面有诸多利益集团的蛋糕。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第293章 精灵族
    要知道，精灵族的特征，就是美貌和智慧，所以随便一个精灵族很普通的女孩子，在人类世界就算得上是绝色了，更因为精灵族人外娘的设定，致使精灵族在人类社会特别的受到欢迎，随便一个精灵族在人类的奴隶市场都可以卖上天价，很多的权利阶级都喜欢在自己家里面养上两个精灵族少女以彰显地位，因此这也成了一门生意，很多豪门都在做这个生意。
    所以荆棘花初代大公爵在主张要和精灵族换俘虏的时候，就遭受到了其他人的强雷地址，首先就是交换俘虏根本是不平等的，人类毕竟作为战胜方，被其他种族俘虏的人是不多的，而且人类擅长集团军作战，集团军基本上打不过也可以跑，是不会被俘虏的，精灵就不一样了，精灵是游击作战，最多的不过百，所以俘虏数量是异常的多，因此这是一个不对等的交换条件。
    所以，在荆棘花初代公爵提出这个意义的时候，在人类社会引起了轩然大波，明显这是动了太多人手里的蛋糕，但荆棘花家族初代大公爵毕竟是人类的英雄，凭借自身家族强大的势力和为王，依然将这个决定推行了下去。
    因此，在人类社会里面，因此拯救出了无数的精灵，那些精灵曾经作为玩物，甚至猪狗不如，比起奴隶生活的还要卑微的精灵，终于因为荆棘花家族初代公爵的决定，得以重返精灵的世界，离开了人类的国家，回到了森林里面，回到了自然里面，回到了自己的亲人朋友家人旁边，找到了自己的根和部族。
    如果说第一件事情是因为荆棘花家族代表着人类社会做出的决定，可以让人类社会有利所图的话，第二个决定就真的挑不出来任何毛病了，别管是多阴暗的人，都只能认为是，荆棘花家族真的有为了精灵着想。
    就因为这件事情，我敢说，所有的精灵都会对荆棘花家族抱有好感，因为荆棘花家族的人曾经拯救他们的朋友家人脱离苦海。
    说到这里，乐芙兰明显表情十分骄傲：“我这么说你明白了吗？我粉荆棘花家族的人很简单，因为荆棘花家族真的是一个很好的家族，对我们精灵族有恩，是一个深明大义的种族。”
    “当然，我们精灵族也不是一个恩将仇报乃至于受别人好就不回报的种族。”乐芙兰说到这里，哼了一声：“在停战的这三百年内，精灵族也不是没有按照自己的想法去报恩，就比如前几十年吧，兽人一直想不按照约定对人类社会发起进攻，精灵却都对那种不正义的战争表示没有什么兴趣，甚至多次以调停人的身份来解决战争，让战争没有发动起来。”
    “说起来这个也有我们精灵族自身的远古。”乐芙兰说道：“我们精灵族本来就不是很喜欢战争的种族，只要有一个可以生存的地方就好了，所以既然没有什么太大的问题，我们就这样继续下去也是挺不错的。”
    叶开听到这里，想了一会儿，问乐芙兰道：“你这么说的话，那我想问一下，三百年前的战争，你们的非人种族的联军，是精灵最先提出来和平解决的吧。”
    “你这么一说的话……”乐芙兰摸着下巴道：“好像确实是这么回事儿。”
    “那就没错了。”叶开一拍大腿，心中他拿了口气：“果然如此啊……”
    仔细想一想，当初那个在布加湖碰到的孤夜悬铃，也就是那个大精灵，再想想那个碰到的荆棘花家族的少年，联合一下乐芙兰说的这些事情，就算用脚趾头想也能想明白，这精灵族和荆棘花家族肯定有猫腻啊……而且还不是那种三言两语能交代清楚的，应该是几百年在一起从祖上就勾结的猫腻……
    ……
    在叶开醒来的第五天后，他终于是伤势好一些了，可以下地行走了，为此乐芙兰还惊呆了一下，赞叹道：“没看出来，你的身体素质还挺不错啊，换做一个普通的人类的话，少说也要一个月才能愈合的伤口，你居然不到五天就好了，按照这个节奏，难不成你是一个传说中的大神？就是那种厉害的人物？”
    做人不能太高调，叶开甩了一下潇洒的刘海，道：“还行还行，一般厉害。”
    废话，在精灵族的那种神器的医疗用液体之下，还有叶开自己的红药，这两种神奇的东西作用下，如果伤势再好的没有普通人快的话，那还真就不如发传单去算了！
    终于能够下地了，叶开是开心的，兴奋的，欢喜的，他踩在了地板上，感觉自己就跟那刚到月球的宇航员一样，心里面不停的在呼唤着：这是我的一小步，却是整个人类的一大步！
    叶开终于离开了自己待了五天的小木屋，得以看到草木精灵部落的全貌。
    在看到草木精灵的部落之前，叶开曾经幻想过草木精灵的部落会是什么样子的，毕竟也是玩过魔兽世界的人，对精灵还是比较向往的，那种纯粹的大自然的感觉。
    好在情况没有让叶开失望，他确实看到了自己心目中精灵应该有的样子，这些草木精灵部落的屋子全部都是依据树木而建立的，跟挂在树上的葡萄架一样，是一个又一个编制的树屋，看起来那叫一个赏心悦目。
    乐芙兰这个小姑娘也挺不错的，给叶开不断的讲着草木精灵的事情，这两个人一边走一边看一边讲，倒也是让周围的精灵有点好奇，这些精灵都停下了手里的活，看着叶开。
    叶开也看着这些精灵，他们的穿着还是挺有意思的，不愧是亲近大自然的种族，他们身上穿着的是树叶编制而成的衣服，女孩子的衣服还露着肚子和手臂，却让人丝毫都感觉不到色情，虽然那些衣服都是由树叶编织而成的，却也没有简陋的感觉，反而看着很精美。
    “有些人类的商人特别奇怪，一定要花大价钱买这些绿叶做的衣服，却不知道这种衣服我们的工匠随随便便一天就能做出几百套呢，当然，为了赚钱，我们也不会做出来那么多。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第294章 洗发雨露
    这话说的叶开倒是很理解，毕竟物以稀为贵么，而且以人类社会的发展水平，除了荆棘花那个大bug以外，别的部落也不像有能够制作出这种高大上绿叶衣服技能点的地方。
    只是，虽然和这些草木精灵对视了一会儿，却没有办法跟他们聊聊，因为这些草木精灵看着叶开的眼神很是陌生，似乎是对外来之客天生有着距离感一样，都是一脸冷漠的表情，叶开看样子也不敢过去搭话了。
    万一热脸贴冷屁股到时候是有多尴尬。
    而且在溜达了一会儿之后，叶开连对这个草木精灵的部落都没有什么兴趣了，当然，除了一个个身材曼妙面容姣好的精灵族妹子，这些精灵族的妹子长的那都叫做一个漂亮，叶开有点理解为什么精灵族的俘虏都能在人类世界卖上高价钱了，因为这是一种异域风情的美啊。
    就好像亚洲人种，再漂亮，五官都是那么回事儿的，一眼就能看出去这是黄种人的，但精灵族的妹子却不一样，一个一个的长着的都各个具有异域风情，那看着就是不一样的美。
    再说回对草木精灵的部落没什么兴趣，原因也很简单，那就是因为太单调了，虽说这种树屋第一眼看着是挺新鲜的，但看多了也就是那么回事儿，就跟旅游一样，只不过是从自己住腻了的地方到别人住腻了的地方而已，因此看多了这些树屋之后叶开也就没什么兴趣了，最主要的是，这里既没有商业街也没有什么卖特产的地方，看多了就感觉也就那么回事儿了。
    闲来无聊，伤还没有全部治好，也是没有办法离开这里了，叶开很无奈，这个时候他忽然之间想到了一个事情。
    那就是自己还没有洗澡啊！
    之前又在地上滚又跟兽族打架，身上喷了各种兽人的血都快臭了，说了这么多，叶开现在身上脏得很啊，除了最开始来到异世界跟希维尔啪啪啪那晚上之后，叶开别说洗澡，连水都没有碰过了啊，在这反应过来的一瞬间，叶开感觉自己身上简直像刚从煤堆里面钻出来一样。
    可惜身体没有痊愈，没有办法洗澡了，但叶开至少也想在力所能及的范围之内清洁一下自己的身体，所以他想了想，决定洗头。
    头发抓起来都要一撮一撮的了，换一个海盗过来都能扎脏辫了。
    可是看到这些精灵族之后，叶开就变的有点怀疑人生了起来，没有别的，这些精灵族比自己貌似还要更夸张一点。
    因为这些精灵族好像根本没有洗头的习惯，不管是乐芙兰，还是走在草木精灵部落里面的看其他的草木精灵，大家都是顶着一个油头，任凭你相貌出众，身材曼妙，顶着一个油头，看过去都是有碍观瞻的。
    这异世界的精灵族怎么都不洗头发的，精灵族不应该是那种搞鬼，美丽，又热爱干净的种族吗？为是什么会这个样子呢？
    之前见到希维尔的时候那是生死攸关的时刻了，根本没机会看一下希维尔到底是不是顶着一个大油头，过后两个人就共浴爱河了，一起干干净净的洗了个澡，所以也没有办法看出来，可是这乐芙兰就不一样了。
    叶开在乐芙兰的家里面住了五天，大家朝夕相处的，两个人几乎每天都在聊天，乐芙兰洗没洗头叶开不敢确定，但叶开却是能够知道的，那就是乐芙兰每天的发型都不带变化的，上面的光泽程度也不带变化的！
    换而言之，乐芙兰就算洗头了实际上也跟没洗头是差不多的，怎么这帮精灵族都这个样子，不按照套路出牌啊，不应该是纯洁高贵清冷的种族吗？怎么还不讲卫生啊。
    当然，叶开也只是最开始惊讶了一会儿，因为仔细想了想之后，叶开就明白了，原因其实挺简单的，那就是这毕竟是一个剑与魔法的世界，工业水平肯定都是不高的，别说各种肥皂啊洗发液之类的了，就连一块肥皂，都能让希维尔大吃一惊，这些精灵肯定也是都没有见过的，这么一说倒也是合情合理了。
    看来异世界开挂也要按照基本法啊……
    想明白了之后，叶开也就不想吐那么多槽了，在问了乐芙兰在哪里洗头了之后，叶开长叹一口气，准备洗头了。
    和异世界的这个精灵族不一样，叶开还有随身携带着的储物空间，因此他在水龙头下面先将头发打湿了之后，从储物空间里面拿出了一包清扬洗发水，倒在了头顶上面。
    忽然，身后传来一声惊呼。
    “啊！”
    叶开吓了一跳，赶忙回头，却看到乐芙兰这时候正瞪大那美丽的眼睛，指着叶开脑袋上面的清扬洗发水，嘴巴都合不拢了。
    “哇，你这！！！！你这，你这！！！”乐芙兰不知道是太激动还是怎么了，说话居然都吐字不清楚了，而且明显她说话的声音里面带着震惊以及崇拜：“你骗人，你还说你不是荆棘花家族的人，去为什么会有荆棘花家族工坊的特产，洗发雨露！！！”
    洗发雨露？荆棘花家族的特产？
    叶开脑袋转了几个弯，明白了。
    毕竟脑袋上面顶着泡沫，叶开也不方便跟乐芙兰聊天，只得是以最快的速度洗完了头发，赶紧跑到了乐芙兰的旁边。
    乐芙兰看着叶开跑到自己面前的时候，表情更加震惊了――因为叶开脑袋上面还有那洗发液搓出来的泡沫没有擦干净，明显可以看出来这就是传说中荆棘花家族才能够特制出来的洗发雨露，他还说他不是荆棘花家族的人！
    简直无法想象啊！
    而且，让这可爱的精灵妹子乐芙兰更加震惊的是，这天杀的土豪，仅仅洗一个头而已，居然就用掉了两包传说中的洗发雨露。
    看着乐芙兰这个样子，叶开的心里面很无奈，毕竟好几天不洗头了，上面又有着各种各样的屋子，一包根本没法搓出泡泡啊，不搓出泡泡感觉就是洗不干净啊……
    “洗发雨露，洗发雨露。”叶开念叨了两下这个名字，看着自己手里面还有的洗发泡沫，脸比苦瓜好不了多少：“你不会说的就是这个洗发液吧……这是有多搞笑啊？”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第295章 赚钱
    “洗发雨露，洗发雨露。”叶开念叨着这个名字，感觉到很无奈：“这荆棘花家族的老大是真会玩啊，一个洗发液都能在异世界玩出这么多花花样来……看来还是个玩家。”
    这才是真正的穿越者啊，随随便便弄个洗发液都能成为传说，再看看自己，被兽人锤，被精灵看不起，唉，人比人的死。
    “你指的洗发雨露就是这个吧。”叶开看着手里面的洗发液，表情那叫一个欲言又止：“其实这个东西名叫洗发液……”
    “什么洗发液不洗发液都不重要！”乐芙兰的声音已经有点激动了：“总之你这么是用的，又有一种香味的话，肯定就是传说中的那个洗发雨露没错了……”
    洗发雨露……这个名字还真不错。
    叶开看着眼前这个乐芙兰，忽然之间心中有点感慨万千，什么叫做信息不对等，这就叫做信息不对等啊，任凭你多高大上的精灵种族，妹子们长的有多好看，会魔法又怎么样？会打架又怎么样？会建造树屋又怎么样？说到底不还是一个看到洗发水都会惊讶的合不拢嘴的种族……
    叶开心里面还有一点想笑了。
    说着，他又从储物空间里面拿出来了一个香水，问乐芙兰说：“那你知道……这个是什么吗？你见过吗？”
    “啊！！”
    乐芙兰又发出一种惊讶而且兴奋的激动，叶开一听这叫声就听出来她有多激动了，这完全就是后世那种小姑娘在看到自己爱豆才能发出的兴奋到极点的尖叫，可今天……这精灵妹子居然是对着一个香水这样喊出来的？
    这是什么鬼啊，怎么不按照套路出牌啊，这只是一个很普通的香水啊……
    叶开还没有来得及说什么，却见那了乐芙兰已经捂住了眼睛，脸颊飞起两片红晕，从眼眶里已经要流出来眼泪了：“你……你……你果然骗我！你怎么可能不是荆棘花家族的人，这！这可是荆棘花家族传说中的清香雨露啊，传说喷在身上就能有异香许久不散的！这……这好大一瓶啊，据说这么大一瓶能抵得上帝国金币的一百枚了！我的天啊，你你你……”
    “好吧。”叶开感觉很无奈，他心里面想说的确实：“实际上我真的不是荆棘花家族的人。”当然，他也知道，事实上现在这个情况说什么都没有意义了，乐芙兰已经确定自己就是荆棘花家族的人了，毕竟有这个洗发液和香水。
    ……
    想起来这一段时间，乐芙兰对自己的各种照料，叶开索性把香水推到了乐芙兰的怀里，道：“谢谢你这些天对我的悉心照料，这个当做我送给你的礼物。不用客气。”
    “哇！”乐芙兰接过了香水，说话声音都有一点颤抖了：“真的吗……真的送给我了吗？哇，谢谢你，谢谢你，谢谢你！”
    听见乐芙兰激动的声音，叶开挺开心的，这时候他忽然之间脑筋一动，问乐芙兰道：“唉，既然这个东西在你们这里这么少见，那如果我有很多的话，你们会愿意买吗？当然，看在你救了我的份上，我开的价钱会很低很低的。”
    乐芙兰惊愕道：“真的吗？你真的要把这些清香雨露和洗发雨露都卖出去吗？”
    叶开点头道：“没错啊。”
    乐芙兰哇了一声，连忙说道：“好好好，我现在就去找长老商量！”说着一溜烟的跑没影了，叶开看着乐芙兰跑走的身影，无奈道叹了口气，看了看远方的景色，心里面已经感慨万千。
    “没想到啊没想到啊，我在异世界还能这么发家致富啊……这美丽的异世界啊。”
    叶开忽然有点喜欢这异世界了……
    ……
    显然，不管是现实世界还是异世界里面，人都是喜欢干净的，不管是人类，还是精灵。
    其实要卖给精灵族的洗发液和香水在叶开原本的背包里面就有很多，如果精灵族提前发现的话，自己就没有那么多机会可以赚钱了，现在这样也是挺好的，还是要感谢精灵族比较纯朴的民风啊……
    感慨归感慨，叶开赚起钱却绝对不会受扰的，谁也没有想到，异世界里面叶开赚的第一桶金，居然是在排外又高傲的精灵族里面卖东西赚的钱……还是卖的洗发液而已。
    叶开记得自己看指环王，或者玩魔兽世界的时候，记得里面的精灵族那一个个都是拽得要死，又美丽又善良又乐于助人，还自带那种高傲光环的，可现在看来，不管你是精灵族，还是什么天使之泪的，大家都是要洗澡洗头的，而且都是对于美有追求的……
    叶开也没想到，自己的洗发液和香水居然能够这么好卖，简直有点丧心病狂了……
    叶开后来自己算了一下，如果没记错的话，他只是卖了大概四五瓶清扬洗发水，还有四五瓶像是，居然就换了一斤多的宝石和黄金……
    有点可怕啊……
    有道是知己知彼百战不殆，叶开在卖自己这洗发液和香水的时候，自然研究过精灵族原本是要用什么东西洗澡的，可让叶开无奈的是，这精灵族说白了是亲近大自然的种族，往普通了说实际上就是一个小型原始部落么，人口还不到三五千，比起自己之前居住的村子差不多。
    而且这精灵族虽然比较爱干净，可是在这个事情伤却没有什么先进的方法，只是用一种类似于石头一样的清洁物品，擦一擦身上而已。
    那种东西又硬又没有味道，擦在身上还有一种火辣辣的感觉，这对于不管什么时候都追求美感的精灵族而言，是很痛苦的，所以这些精灵族才都不喜欢用这个类似于石头的东西洗澡，因此叶开的清香雨露有了很好的销售市场。
    叶开刚开始为了奇货可居，并没有卖上很多的东西，到了后来，他发现其实这些精灵实在是淳朴的很，根本不屑于在这些小买卖上面做什么手脚，所以最后叶开索性把自己所有存着的洗发液和香水全部卖了出去，毕竟自己有轮回殿，到时候只要回到玄幻世界要多少有多少。
    于是，精灵们疯了……
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第296章 芳香
    当然，叶开在售卖在洗衣液和香水的时候也用了一点小心机，毕竟无利不起早，商人最后追求的还不就是一个利字。
    而且叶开还比较坏的让这些精灵族先免费试用了一些，让那些只知道洗发雨露的，却没有听到过洗发雨露的精灵亲身试用了一下，这些没戏过头的精灵们都疯狂了……
    免费试用啊，一滴千金的洗发雨露啊……那些试用过的精灵无一例外的都变对叶开不是那么抱有敌意了，至少，已经能够好好聊天了。
    在给了精灵长老数量可观的洗发雨露之后，精灵长老甚至允许叶开在马路中间摆摊售卖，这是何等的殊荣啊……
    只是在开始贩卖洗发液和香水的时候，叶开忽然之间发现一个很诡异的事情，那就是这精灵族居然并没有统一的货币。
    精灵族虽然是非人种族里面第一大的种族，但是精灵族里面的分类实在太多了，比如天翼族，比如希维尔的草木精灵，比如大精灵，更让人感觉到头疼的是，这些精灵族分类实在太多了，所以每一个小的部落都没有很多的人，而一旦人口不足以达到足够的数字的话，就不会诞生出货币体系，所以这些草木精灵里面实际上是利用比较原始的以物换物的交易方式。
    所以叶开要真说卖自己这些洗衣液和香水还不是很方便，不过让叶开感觉到开心的，就是他不只能够买洗衣液和香水，还有肥皂和洗衣粉等等各类的东西，甚至连洗面奶也可以，当然，这一切的前提是要招商一些对自己有价值的交易物品，这样才能够完成交易。
    在仔细调查研究了之后，叶开发现在这个草木精灵部落里面对自己有价值的物资，实际上只有两种，那就是黄金和宝石。
    异世界的宝石和现实世界的宝石还有一点不一样，那就是异世界的宝石实际上是类似于魔物魔核一样的东西，高级魔物的魔核甚至能够做媲美媲美钻石一样的纯度，看起来让让叶开的心脏都要跳的爆炸了，这些异世界的宝石随随便便拿到现实世界买上一颗基本就能在帝都三环之内买上一套房了，我的天啊。
    至于第二种么，则是黄金。
    不过黄金比起现实世界里面的就要差远了，一方面是因为异世界没有那种专业的黄金提纯工具，另一种则是没有产出那么多黄金的金矿，这也是异世界黄金也是硬通货的原因。
    物以稀为贵，这个道理是放在四海之内都有准则的，异世界黄金同样产量也比较少，因此这才是异世界黄金也是金钱的原因。
    在经过三两个小时的贩卖之后，叶开总共赚到了大概两书包的黄金和一书包的宝石，这些是他在现实世界就算中了五百万的彩票也赚不到的财富，这就是美妙的异世界啊。
    这些宝石和黄金斗士硬通货，是整个阿拉德大陆都可以流行的货币，所以就算叶开不是回到现实世界，也可以凭借这些金币在异世界当地一个小财主生活过得美滋滋了。
    只是让叶开感觉到比较遗憾的，就是ita并没有找到一个真正的“宝贝”。
    那就是各种赋值魔法的装备。
    比如什么火焰刀啊，水流枪之类的，就算是比较普通的品质，如果真的能够收到一个，拿回到现实世界，那也是一个无价之宝啊……想想一下，一个能够穿在脚上就起飞的鞋子，那就是真正的无价之宝了……
    对于那些有钱没地方花的土豪来说，说不好愿意花几千万乃至于上亿去买这个世界上独一无二的会飞的鞋子……
    就在叶开捉摸着自己卖这些黄金和宝石在现实生活能卖多少钱的时候，乐芙兰忽然走到了叶开的身边，看着叶开，表情说不出来是开心还是忧伤，只是对叶开说：“长老要见你。”
    “恩？”叶开一愣，想起来自己刚才见过的那个让自己在道路中间摆摊的年长的精灵，问道：“刚才那个不是精灵长老？”
    “那个啊……”乐芙兰道：“那个是精灵族长，族长和长老并不是同一个人，族长负责决定草木精灵族的大小事宜，长老负责决定一些对于精灵族比较重要的事情……”
    “额。”叶开听明白了：“这就是总理和主席的区别了吧……”想到这里，叶开就对乐芙兰说：“那没事了，咱们走吧。”
    等走到精灵长老家里的时候，叶开才发现人家你不愧是长老，家都不一样，别的精灵族家基本都是在距离地面三五米左右的距离，就算是吊在树上也没有太高，可是这精灵族的长老家吊在树上距离地面起码要有十米左右的距离了，让叶开比较无奈的是，他又不会飞天，根本没有办法进到这个屋子里面。
    乐芙兰自然也发现了叶开的窘境，她看着叶开，很无奈的样子：“我没有办法带你上去，你要自己爬上去……”
    看着乐芙兰小胳膊小腿的也猜到了，叶开点头道：“没事，我自己可以的，小事。”
    就在叶开正准备一点一点爬上去的时候，树屋里面却突然之间传来了一个略微有些沙哑的声音：“你站在那里就可以了，我会用魔法让你走上来的，荆棘花家族的来客。”
    “额？”就在叶开愣神的时候，树屋里面却突然之间传下来了一个类似于台阶一样的东西，叶开哈哈一笑，踩了上去。
    没想到这精灵族长老还挺会办事的。
    让叶开感到震惊的是，这精灵族长老居然只邀请了自己，乐芙兰连进屋子的资格都没有，没想到自己这么尊贵的么……
    等等，仔细想一想，刚才这精灵族长老说的是荆棘花家族的来客，难道这个精灵长老以为自己是荆棘花家族的人么……
    仔细想一想，如果自己不是被认为是荆棘花家族的人的话，就不会受到这么多的优待了，这么一想，叶开就没有点明自己不是荆棘花家族的事儿了，因为说不好之后可以唬人。
    在走到精灵族长老的书屋里的时候，首先扑鼻而来的就是一阵芳香，比起之前在任何地方感觉都要想香，却也没有那种很侵略的感觉，只是一种淡淡的却让人印象深刻的香。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第297章 品茶
    叶开本来对这香味不怎么感冒，可闻到这个精灵族长老家里的香味时候还是忍不住多吸了两口，都说闻香识女人，那这个精灵族长老一定是一个很棒而且优秀的女人了……
    只是按照正常情节发展的话，这个精灵长老应该是一个年纪特别年长的老婆婆了，说不好还眼睛不好使之类的，想到这里叶开就有一点无奈了，可惜了这么好的花香了。
    等继续往内室走的时候，叶开总算是知道为什么会有这么多的花香了，因为就在叶开的面前的墙上，大概有二十平方米的一面墙上，居然满是一从又一从的鲜花，各种各样姹紫嫣红，看过去那些鲜花有的是藤蔓类型的，有的是玫瑰那种灌木丛类型的，总之是各种类型的话都有，一眼望过去，整个屋子都在绽放着花朵，简直是有一点美不胜收了，让叶开看呆了。
    而在那面墙的前面，是一个木桌子，桌子上面也放着鲜红的玫瑰花，桌子的正中间则是摆放着一只犀牛角，看上去应该是某种乐器。
    而这个犀牛角上面也是克制着某种特殊的铭文，看上去就像是具有某种神秘莫测力量的那种，让叶开忍不住多看了两眼。
    环视了屋子一周以后，叶开才看到了那个叫自己过来的“精灵族的长老。”，只是这精灵族的长老居然是坐在膨胀后面，让叶开第一眼没有发现而已，透过帘子叶开可以看到这个精灵族的长老是穿着类似于古代人的一身长衣，还是一个白色的衣服，特别的有范儿。
    更让叶开震惊的是，这个精灵长老的面前居然还放着一个类似于榻榻米一样的软塌，不过看样子就是利用树木制作的就是了，这个精灵族长老就那样跪坐在那里，正在收拾面前的桌子，再看桌子上面，居然有着一套茶具，没错，就是那种亚洲独有的茶具……
    不用说，叶开一看就知道了，这肯定又是那个荆棘花初代公爵传过来的了，只能说这荆棘花初代公爵会玩，大家都是穿越者，你怎么穿越了还干了这么多事儿……
    此时此刻，那个精灵长老也瞥见了叶开，站起身来，走出了内室，对着叶开微微一笑：“很抱歉，我亲爱的客人，作为东道主，现在才跟你见面，显然是我的不对了。”
    叶开这也终于有机会看到了这个精灵长老了，然后叶开就傻眼了。
    她原本以为自己会看到一个老妪，就是那种弓着腰满脸皱纹眼睛都睁不开的那种，再不济也应该是见到了一个满脸花白胡子的老头，却不想面前居然时出现了一个白衣美少女？
    美少女？这是什么情况？眼前这个长老，换做人类年纪，最多也就是三十多岁的样子，当然，这个长老是一个女人，浑身都散发着成熟女人的魅力，当然，叶开一看到这里，就想起来了，精灵族本身的特长。
    精灵族为什么会成为非人类的第一大种族？说白了，就是寿命久呗，而作为跟大自然亲近的种族，魔法适应性自然也不低，所以只要有个小病小灾啊什么的直接使用魔法就可以治疗好了，所以死伤比较低，繁衍率又比较高，此消彼长之下，精灵族的人口就慢慢多了起来。
    对于精灵族而言，一二百岁都只是刚刚成年而已，正常情况下可是能活到五百岁的，而反观人类，一百岁就可以算得上是长寿了，兽人常年内战估计平均寿命要更少一点。
    想到这一点，看着眼前的人，叶开心里面就明白了，虽说这个精灵妹子长老看着挺年轻的，但也绝对有个一二百岁了吧，因为叶开有注意看那个精灵妹子长老的眼睛，那是一双十分睿智的眼睛，有一种看破世间沧桑的感觉。
    当然，这个精灵族长老长相也是可圈可点的，瓜子脸，柳叶眉，整个人有一种说不出来的小家碧玉的感觉，只不过叶开最近都在这个精灵族里面生活，看过的帅哥美女太多了，现在再看这个精灵族妹子张来就没有那么惊愕了，甚至该说，其实看多了就习惯了。
    叶开甚至觉得，这个精灵族长老妹子的长相实际上也就是在精灵族里面中等偏上，当然，只是那双眼睛太有魅力了，可以算得上眼波流转了，叶开感觉，那精灵族妹子长老在用眼神看着自己的时候，自己有一种做错事了被妈妈用眼睛盯着的感觉，实在是有一点心虚。
    那个精灵自妹子长老的眼神，不具有侵略性，但却有一种饱含岁月的沧桑感，让人感觉只要是在那个眼神里面，自己就绝对没有什么秘密可言，自己也不应该去撒什么谎。
    实在是有一点点可怕。
    叶开深吸两口气，尽量让自己显的不是那么害怕，努力平静了一下心情，大步的走了过去，等到做到精灵族妹子长老面前的时候，叶开才看清，这个精灵族妹子长老的相貌虽然只有三四十岁的样子，可眼角却有一点细纹，可能这个精灵族妹子长老要有四五百岁了吧，只是保养有方才会这样，这样可就暴露年纪了呢。
    谁也没想到的是，叶开就这么走到精灵族妹子长老面前的时候，这个精灵族妹子长老至始至终都没有说话，只是微笑着看着叶开，用一种母亲般关怀的眼神，看的叶开心里面都有一点发毛了，弄的想先说话打破尴尬。
    毕竟两个人就这么坐在一起，谁都不说话，还真有一种说不出来的尴尬，不过叶开这时候心里面却想到了一个事情：那就是你请我来的，我为什么要打破尴尬？你不说话我就不说话，我看是你着急还是我着急！
    果不其然，在叶开心里面数数已经数到了一百七十六的时候，精灵族妹子长老终于是不可察觉的叹了口气，又一挥手，就见到那内室的
    茶具就废了出来，她相当优雅且熟练的给叶开倒了一杯茶，道：“这是我们精灵族特产的清香茶，你若不介意，可以品尝一下。”
    叶开倒也不客气，直接喝了一口，感慨道：“恩……没有圣酒好喝啊。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第298章 试探
    这话一说出来，叶开就发现自己是说多了，说了不该说的话，原因很简单，人家都已经请自己喝了比较好喝的酒了，你怎么还在这里挑三拣四的呢？就跟本市首富已经请你做了他的宝马，你非要说这比起兰博基尼还要差一点，这不是抬杠吗？一点不给人面子的。
    果不其然，听到叶开这么一说，精灵族长老那眼睛里面忽然是寒光一闪，随即是半疑问半确认的问道：“哦？没想到客人还喝过我们精灵族的圣品，唯有大精灵才配拥有的圣酒吗？却没想到客人的背景居然比我们想的还要深。”
    叶开只是一笑，并没有搭话，因为他也不知道现在这个情况自己要怎么说就是了，感觉说什么都是白搭，而且，自己是荆棘花家族的人的事情貌似也更加说不明白了……
    看叶开没有答话，精灵长老也竟然也是没有逼问，而是再度施施然的给叶开重新倒上一杯茶，问道：“一眨眼，客人已经到我们这里有十余日了吧？真是光阴似箭啊，说来惭愧，我的名字叫做崔斯特，还没请教客人的名字。”
    “叶开。”一看对方是准备好好聊一聊，寒暄已经寒暄过了，叶开赶紧占了起来，率先把手伸了过去，说道：“你好，你好，这么久还没来拜访长老也是我的过错，只是来的时间比较短还不知道到底是怎么回事，说起来还要谢谢长老的救命大恩，听乐芙兰说了，如果不是长老肯用精灵族秘制的药水救我的话，我应该早就已经死掉了，现在这里谢谢长老了。”
    “哪里哪里。”精灵族长老似是真心的微微一笑，并不在意一般道：“就算我们草木精灵部落不用秘制的药汁，客人的伤也是能够自动好的，不过就是时间早晚而已。”
    说到这里，精灵族长老忽然一顿，盯着叶开的脸，似乎是有些疑问，而后又展颜一笑，问道：“说来也别见怪，我见客人，身体里面数并没有魔法精灵，那就说明客人不是魔法师，可看客人的身体素质，似乎也没有练武，那就不是五折，客人到底是修炼什么门路的我们就暂且先放在一边，当初客人昏迷状态来到我草木部落的时候，我用精灵族特殊的魔法想治疗客人的伤势，却没想到突然之间就得到了客人身体里面精灵魔法的呼应，让我大惊一跳。”
    精灵族长老又是一笑：“不过客人若是说你喝过圣酒，那就一切都说得过去了。”提到这里，精灵族的长老脸上出现了一点波动，那是有一点骄傲的神色：“我们精灵族的圣酒，里面都蕴含着独特的精灵魔法，可是大精灵都有限的稀罕之物，如果是我们精灵族自身喝了，就会提升感知魔法的力量，轻轻松松就能提升等级，如果是普通人喝了，也会在身体里面增加精灵魔法，这才导致最开始我救客人命的时候出现那些异变，原本我还百思不得其解来着。”
    看着叶开的眼神，精灵族长老又说道：“当然了，客人没有魔发精灵的加持，自然也就不会对修炼魔法有什么帮助了，不过圣酒就算是给普通人喝了，也依然有莫大的帮助，最主要的就是对于精灵族魔法的感应力比较强了，身体素质也会棒得不像话，正因为如此，客人才在收了那么重伤势的情况下，仅仅这么几天，就能够下地活动了，你明白了吗？”
    原来如此……
    听到这里，叶开顿时开心起来了，照着这精灵族长老的意思，自己是喝了一个很厉害的饮料啊，就跟红牛一样，能给身体加一个buff，不过不是短暂的，而是永久的，貌似能让自己延年益寿，恢复加快，这是好事儿啊。
    不过精灵族长老跟自己说这个事儿有什么意义呢……好在叶开也不是打破砂锅问到底的性格，知道对自己又好处也就可以了，叶开看着精灵族长老的眼神更加感慨了，里面还有一点感谢：“你说的我知道了，谢谢精灵族的大家，当然，更多的还是要感谢长老以及勇敢的精灵族战士，如果没有草木精灵这个部落，我应该已经被那群可恶的兽人吃进肚子里面了。”
    光说还不够，叶开又鞠了三个躬。
    奇怪的是，这精灵族长老也没有阻止叶开的意思，而是淡淡的看着叶开鞠完躬，又指着地面道：“不必拘谨那么多了，尊贵的客人啊，坐在这里吧，让我们一起喝一杯。”
    叶开也不客气，大大咧咧的往地上一坐，就喝了一口精灵族长老给自己沏的茶，精灵族长老又这么看了一会儿叶开，忽然之间沉吟了一下，说道：“我也就不拐弯抹角了，还没有请教，客人的家族……”
    看着精灵族长老那个模样，叶开明白这是问到关键点上了，自己虽然是假冒荆棘花家族的人会方便做很多事情，但那些都是让别人自动认为的，也不算骗人，如果长老直接问自己，自己再扯皮就有点过分了。
    因此叶开索性大方承认了：“我知道长老想知道什么，很遗憾，我不是荆棘花家族的人，我也没有什么家族，我的名字叶开，所以我的姓就是叶，单字一个开。”
    精灵族长老听到这句话似乎并没有什么意外，连脸上的表情都没有变化，又给叶开沏上了一杯茶，淡淡道：“这个我早就知道了，客人也不必建议。”
    “哦？”
    精灵族长老似是宠溺似是无奈的一笑道：“乐芙兰自幼在草木精灵部落里面长大，见过的人本就不多，更不要说人类了，所以比较单纯，当她对我说她捡到一个荆棘花家族的人的时候我，我就已经开始怀疑了，毕竟人类的帝国离我们这个边境要几千米远，日夜兼程也要两三个月才能过来，荆棘花家族的人那是什么身份，为什么要来到我们这荒无人烟的小地方呢？”
    听精灵族长老这么说，似乎句句在理，但叶开一听就乐了，世事就是这么无常，自己刚刚还碰到了那个荆棘花家族的少年呢……
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第299章 商量
    有时候很多事情就是想不到才有意思啊……如果事事都能为人所知道的话，没有期待和意外的世界，该有多无聊啊。
    未知才是有趣。
    不过这么一说所有的事情就都能理顺了，也因为自己不是荆棘花家族的人，这精灵族长老才拖了十几天才和自己见面，之前说一句荆棘花家族的来客也是因为万一真是荆棘花家族的来客别冒犯了，只是，叶开问道：“既然这样，那为什么长老还要用精灵族特质的迷药……”
    是啊，仔细想一想，人家精灵族可是高傲又高贵的种族，看到区区一个人类就算不管也挑不出什么理由，既然这样为什么还要去救一个普通的人类呢？说不通啊。
    却不想精灵族长老摇了摇头，露出了讳莫如深的笑容：“你虽然不是荆棘花家族的人，可也能在你身上感受出来大精灵独有的那种圣酒的精灵，所以可以断定你和我们精灵族是有缘的，因此，才决定救助你的。”
    说到这里，精灵族长老停顿了一下，忽然之间语气有一点不好意思：“而且，就算你没有喝过圣酒，我们也会救助你们的，因为我们精灵族是爱好和平和生命的种族，对待应该救助的人，我们自然会伸出援手，至于那个精灵族特质的药汁，也不是我们小气，而是……”
    “我懂我懂。”叶开连忙给精灵族长老一个台阶下；“都是因为咱们这精灵族秘制的药汁实在太稀少了，完全可以理解。”
    “你这么说就好了……”听到叶开所说的话，精灵族长老似乎是放松了一点似的，又重新找回了话题，问叶开道：“说起来，今天，客人似乎在我草木精灵部落出售了很多洗发雨露……那可是一个稀罕物啊……”
    这话一说叶开还有一点不好意思，这洗发雨露在精灵族长老嘴里一说怎么还有一点羞耻，毕竟那个什么传说中的洗发雨露实际上在现实世界就是垃圾货，一百块钱买一堆的那种。
    不过既然精灵族长老这么问了，叶开也会很不好意思岔开话题，只得是摸了摸鼻子，嘿嘿一笑道：“没错，其实我的身份正巧是一个旅行商人，这一次出来带的比较多，既然草木精灵的大家都喜欢我的这些小东西，所以我就卖了，这是义不容辞的事情啊。”
    “这个没关系，客人你不用紧张。”精灵长老看到叶开这么一说，顿时表情有点舒缓，说道：“我们草木精灵对于商人一像是不排斥的，只不过是第一次跟荆棘花家族之外的人交易而已，客人既然带来了如此巨量的活物，想来也应该是一个远近闻名的大商人吧？”
    叶开既然敢说自己是商人，那自然其余的话也都准备好了，于是立即说道：“没错，我想过来碰碰运气，却没想到我的护卫队和我走散了，又碰到了该死的兽人，不过好在，精灵神保佑，我遇见了你们……”
    “恩？原来如此……”精灵族长老听着叶开的话，没有做什么表示，只是微微一笑，悠然的说道：“自从三百年前边境之战之后，我草木精灵就已经在这里栖息了，实话实说，来我草木精灵部落淘金的冒险者不少，所以这也见怪不怪了，你没什么过错，反而对我草木精灵还有一点好处，至少给我们带来了货物。”
    “只不过。”精灵族长老说到这里一顿，直直的看着叶开的眼睛，道：“没想到像客人这样的大商人，居然找了那么不靠谱的一队侍卫，这森林虽大，想走散却难如登天，我劝客人还是要多花上一点钱，雇用一点比较靠谱的侍卫才好，毕竟，看客人不是魔法师又不是武者，在这森林里面，真的是很容易就会遭遇不测。”
    听到精灵族长老这么说，叶开无奈的耸了耸肩，自己所说的话里面确实有很多的漏洞，也很难自圆其说，虽说淘金者是有的，但如果真按照自己所说的话的话，自己简直不要命了。
    不过既然叶开敢说自己是商人，他就已经编好了一整天的说辞，是时候展现真正的技术了，叶开忽然之间表情变得严肃起来，又有一点悲伤：长老说的不错，我那帮侍卫虽说实力不济，但也跟我出生入死多年了，我们最为熟知彼此底细，因此来到这森林我也就没有再雇用别人，只是……只是。”
    叶开说话一断，换了个悲伤的语调：“没想到碰到了那可恶的兽人，该死，那帮兽人像发了疯一样的疯狗一样，袭击我和我的侍卫，在混乱之中，我和我的侍卫走散了……”
    虽然有极大的艺术夸张成分，那个侍卫队也是子虚乌有，但叶开的悲伤倒是真的，因为他想起来了希维尔，那个苦修的精灵族妹子，身高腿长跟个超模似的，想一想两人最开始只是路人的关系，后来却成就了一段姻缘，本以为能够安全的时候，又遇见了那兽人的攻击，自己还中了一刀，到了现在也不知道希维尔到底安不安全，如果可以，真相和他见面。
    想到动情之处，叶开还掉了两滴眼泪，精灵族长老虽说幼稚，可在大的环境下却还是比较天真，因此看到叶开的眼泪心想这应该就是真的了，绝对的真情流露，赶忙劝解道：“都过去了，都过去了，客人，不必悲伤，有缘自会重逢，相信命运的安排把。”
    叶开吸了吸鼻子：“好。”
    精灵族长老看着叶开，忽然之间眼神里面有一点躲闪，脸颊上还飞起两道红晕，似是一咬牙一跺脚，看着叶开，认真的说道：“说实话，在未跟客人见面之前，我还有许多顾虑，在和客人聊天之后，我是明白了，也想通了，因此，想有一件事情和客人商量。”
    “恩？”叶开问：“什么事？尽管说，我不是客人，说的别那么见外啊，我这条命都是草木精灵救的，有什么我能做的，长老尽管吩咐就是，我一定在所不辞。”
    “说来有些惭愧。”精灵族长老说到这里，似乎是哈哈一笑：“还是关于客人带来的商品的事情，我有一点疑问。”
    叶开说：“但讲无妨。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第300章 礼物
    “有这么几个事情。”
    精灵族长老伸出一根手指：“客人你虽然说你不是荆棘花家族的人，但客人带来的产品毫无疑问就是荆棘花家族工坊才能够生产出来的，因为整个阿拉德大陆，几百年了，也就仅仅荆棘花家族工坊能够生产处这种东西。”
    “不过，我既然这么说了。”精灵族长老讳莫如深的一笑：“我就自然懂规矩，我不会问客人你这商品到底是哪来的，要卖到哪里去，我虽然是精灵，却也不是老顽固，只要质量不差，客人呢活物到底是哪里来的我并不好奇，也不想问，只是想知道几个问题，希望客人可以解答我的疑惑，如果不介意的话。”
    “介意？当然不介意！”
    精灵族长老问道：“我想知道的第一个事情就是，如果客人记住我们草木精灵的位置，以后还能过来吗？我们可以派人护送客人出森林和进森林，到了这里就跟回家一样。”
    想起来自己那个和苏妲己一起走过的穿越之门，还没出森林呢，叶开问道：“那个，布加湖在哪方便告诉我吗？”
    “布加湖啊。”精灵族长老陷入了思索，而后答道：“远倒是不远，近也没有多近，往东大概走个半天就够了吧。”
    想一想精灵族那跟猴子一样的在树顶上转转腾挪的功夫，叶开琢磨自己要走上两天，也就是说来回需要四天，而赚的钱是几百万，这是什么，这是无本万利的买卖啊……
    因此叶开道：“那是自然可以，不用送我出说呢林都可以，送我到布加湖就行了。”
    “不。”让叶开没想到的是，精灵族长老居然拒绝了：“如果真的和客人达成了良好的贸易关系，保证客人平安是我们部落应该做的，客人不用见外，小事而已。”
    问题是我真的不需要送到森林外啊……
    叶开咳嗽了一下，问道：“那，第二个条件呢？长老但讲无妨。”
    叶开是明白了，这精灵族长老是对自己卖的那些洗衣液香皂之类的眼红了，准备和自己一直干这个买卖，叶开当然是求不值得了，一百块钱能换出来好几百万呢。
    “第二个问题。”精灵族长老嘿嘿一笑道：“如果我部落若是想和客人打成这种长期稳定的交易，客人能否有存货量，以至于有稳定的货源呢？客人你知道，这才是根本。”
    霍，长期买卖啊。
    叶开一想到这里，就有一点飘飘然了，他原本是想着自己找到孤夜悬铃和吕天虾之后就要回商周世界再回到现实世界算了，这么一看异世界也有很多钱赚啊……
    不过，还有苏妲己的事情没有着落，叶开叹了一口气：“实不相瞒，货物我自然是有很多，不过我还有一点别的事情，所以能否给我一点考虑的时间。”
    “这个自然。”精灵族长老展颜一笑：“这本来就不是一锤子买卖，客人自然有思索的时间，如果客人想好了，告诉我答案就可以了，我代表草木精灵部落永远欢迎客人的到来。”
    看着叶开有点为难，精灵族长老反而是心里面最后一点顾虑也烟消云散了。
    毕竟是活了几百年大精灵，精灵族长老自然也知道，人类社会和精灵社会存在着看巨大的差异，在精灵族社会不值一提的东西在人类社会能卖上高价，在人类社会不值一提的东西在精灵族社会也能卖上高价，所以往返两个社会的商人，往往都是身价百万级别的。
    现在自己把话说到这个份上，想和叶开达成商业关系了，说白了就是让对方多出一条赚钱的门路，这叶开没有立马答应，而是陷入了思索，这才是一个正常人应该有的做法，至少可以说明，他没有骗人，不是骗子。
    “既然这样，客人就多想想，可以出去转转，有时间我们再聊天。”精灵族长老说到这里，已经得到自己想知道的情报了，也就没有再和叶开纠缠，而是拍了一下手掌，叶开刚开始不解，可过后门帘被人打开，乐芙兰走了进来，叶开明白了，这是在叫人。
    精灵族长老看着乐芙兰，点了点头，说道：“最近客人一直在乐芙兰家里休息，你们也比较互相知道底细，我们乐芙兰这个妹子，虽然天真了点，可在丛林战里面可是一个好手，下您暂时由乐芙兰负责客人的安全吧。”
    乐芙兰听到这个消息，欢呼雀跃道：“好啊！谢谢族长！”她还不知道叶开并不是荆棘花家族人的事情，因此才这么激动。
    可这精灵族族长却也没有挑破，而是颔首点头道：“你也要稳当一点了，在客人的面前不要这么冒失，乐芙兰听之后，脸一红，单膝跪在了地上，说了一句精灵语，似乎是宣誓。
    看着乐芙兰护卫自己，叶开就有一点开心了，这小妮子自己知根知底，又比较单纯善良，糊弄起来就比较容易了……
    自己就算有什么秘密，想瞒着这个乐芙兰，也是比较简单的了，看着叶开看着乐芙兰的眼神，精灵族长老也满意的点了点头。
    “还有一个礼物送给客人。”
    精灵族长老嘿嘿笑了一下，却是转身，从身后拿出一柄短刀来，这短刀不过手肘的长度，跟尼泊尔军刀差不多，上面有着各种奇怪的纹路，感觉就不是一个凡物。
    却见这个短刀刚被拿出来的时候，乐芙兰竟在旁边发出了一声惊呼，看着那短刀，又有一种粉丝见偶像的感觉，看到乐芙兰这样，叶开明白，这短刀肯定是一个好东西了。
    可精灵族长老接下来说的话，却让叶开开心的都要飞起来了，终于得到自己想要的东西了，这是一件魔法武器！
    却见那精灵族长老嘿嘿笑了一下，道：“不是什么了不起的东西，也多少是我本人送给客人的一点心意，还希望客人不要嫌弃，这短刀其实并不是杀人用的工具，里面有一点简单的魔法阵，周围一旦有什么事情，他就会自动跳出来护主，而且不需要宿主本身是魔法师之类的，可以说比较让人省心了。”
    霍！自动护主！
    这比保镖还可靠啊，只要是人，说不好就会背叛，这么一件武器，却绝对可靠。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第301章 夜晚
    有这一个乐芙兰妹子，加上这把能够感知周围危险的匕首，自己这就有点厉害了啊……不是随随便便就横行在森林里面了？
    最主要的是这匕首是什么？是魔法武器啊，自己之前就想了，如果要能有一个魔法武器，那就真的太美了，就算自己不用，拿回到现实世界里面，卖出去，随随便便找个迪拜土豪之类的，那真的就是天价啊……
    现在再看一眼那些什么宝石啊黄金什么的，值几个钱？根本不值一提啊！这个匕首才是真正值钱的啊，对于那些买绝版的人的心态，对于那些不求最好但求最贵的人的心态，能卖出去多少钱？一个亿？两个亿？那都是多少吨的人民币算啊，绝对是个天价啊
    这精灵族长老，莫非是自己失散多年的姐姐？能有这么好的？自己之前还只是一个普普通通的客人啊，不是有一句话说的好么，无利不起早，叶开想到这里，忽然之间有点紧张，看着精灵族长老的表情就多了一点警惕，问道；“你……这……”
    叶开又不是傻子，自己卖给精灵族的这些东西不过就是一些清洁用的东西而已，虽说比较值钱但是又不是刚需，除非傻子才会花这么大血本来讨好自己，所以说这个精灵族长老肯定不是看着的那么简单，他莫非……还有什么其他的想法？又或者有什么请求？不过他现在没说，总不会是打算背后捅自己刀子吧……
    想到这里，叶开冷静一点了，心里面留了一个防范，但是既然对方都没有说明白的话，自己自然也是要装作什么都不知道，于是叶开依旧做出一副财迷心窍的样子……
    却不想这精灵族长老却跟什么都没发生一样，让精灵族那个妹子，乐芙兰先走了，又跟叶开喝了一会儿茶，聊了一些风土人情，倒是也没有问什么比较重要的信息，也没有套什么话之类的，就是很简单的聊天，终于等到天黑的时候，精灵长老才站起身来送叶开出门了。
    叶开回到乐芙兰的住处之后，本来想跟乐芙兰聊一会儿天，却没想到这个乐芙兰居然在满屋子里面转圈，小脸涨的通红，在屋子里面来回走动，擦拭着一个短剑，跃跃欲试的样子。
    看到叶开回来了，乐芙兰嘿嘿一笑：“你回来啦！”突然走到叶开的脸前，欢呼一声：我们什么时候走呀？”
    “走？”
    “对啊，走！”乐芙兰满脸都是期待和跃跃欲试：“既然长老说了，我以后就是你的护卫了，我会一直保护你的安全，也会直接陪你走出森林，在森林里就跟我自己家一样。”
    说到这里，乐芙兰忽然之间嘿嘿笑了一下，道：“当然，如果你安全随时都不能确保的话，我也能陪你到人类世界。”
    “人类世界……”叶开一想到这，果断的摇了摇头，看着乐芙兰的眼睛，脑袋里开始胡思乱想，我自己都没去过人类社会呢，还带你去，这不搞笑呢么，根本不靠谱啊，至于带到现实世界？根本不靠谱啊，别的不说，带着这么一个精灵妹子到现实世界，政府这关就过不了，而且这呼吸惯了新鲜空气的精灵族妹子，直接到现实世界，闻那些雾霾说不好没俩月就呼吸道疾病了吧……太可怕了。
    但这么拒绝乐芙兰肯定不靠谱了，叶开只得无奈的想一想，然后拒绝道：“还是不太行吧，毕竟你是个精灵，又是咱们两个最能打的那一个，万一我到时候带你到人类世界发生出什么意外的话我就没法担责任了，而且你要是喜欢荆棘花家族事情的东西，我会给你买回来一些有用的东西的，只要你提出来。”
    “可是。”乐芙兰还想争取：“你悄悄带我出去呗，我还是想去试一试……”
    “不行不行。”叶开摇头道：“你是不知道呀，人类世界其实特别可怕的，不是每一个都是荆棘花家族那么好的人的，人类世界有各种人贩子，尤其是像你这么可爱漂亮的精灵妹子，可以卖的上好价钱哦……”
    “恩……”乐芙兰说话声音里面有一点害怕了：“你这么说的话……”
    “明白了吧？”叶开很无奈。
    乐芙兰很沮丧：“好吧。”
    叶开对于之前的兽人袭击还心有余悸，有这么一个精灵帮忙还是挺好的，至少自己会安全一点了，不过叶开还是有点不放心，于是问乐芙兰道：“恩……说实话问你一下，你别在意，就是你能打得过兽人吗？”
    “这个啊。”乐芙兰思索道：“八九个不成问题吧。”
    八九个不成问题？这大概就可以了吧……叶开琢磨琢磨，又呆了，仔细想一想，上一次碰到的可是三四十个，到时候如果遇见很多怎么办啊，于是连忙将之前和希维尔的事情跟乐芙兰说了一下，问道：“如果碰到三四十个怎么办啊？能不能打得过。”
    乐芙兰思索道：“这个就要看时间了。”叶开插嘴道：“时间？”
    “没错。”乐芙兰邪魅狂狷的一笑：“你有听过吗？精灵，是属于夜晚的精灵。”
    夜晚，精灵，战斗力加倍么……
    叶开和乐芙兰当天晚上就出门走了出去了，干得好不如赶得巧，直接就走了。
    森林的夜晚感觉很奇怪，有一种静谧的感觉，周围都是各种昆虫的叫声，皓月当空，繁星点点，和一个小姑娘一起穿越在森林里面，叶开心情还有一点点放松。
    值得一提的是，乐芙兰说的，精灵是夜晚的精灵，居然是真的，精灵族本来就身形修长，耳朵也比较长，在夜晚里跑步那叫一个快速，嗖嗖嗖的脸影子都看不到了。
    仔细想一想就是之前为什么希维尔会跟那帮兽人打不过，原因其实就是打架的那个时候已经接近白天了，再说被兽人围住了就没有办法发挥自己游击战的优势了，不然那几十个兽人，希维尔还真未必放在眼里。
    仔细想一想，最开始认识希维尔的时候，这个小妞可是一个人戏耍十几个兽人啊，想到这里还有点想希维尔了，叶开心想。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第302章 倾听
    让叶开有点惊愕的是，这巴罗莎本来应该是警戒者的角色，此时此刻却不怎么看周围发生深恶，而是直接在森林里面像一个精灵一样肆意穿梭，偶尔停留下来，则是找上一两颗比较粗壮的树木，把耳朵贴上去，自己也在低声诉说着什么，叶开一看这个就明白了。
    这就是传说中德鲁伊才有的那个本事吧，跟大自然沟通，没错，跟花草树木沟通。
    果不其然，在跟一个树木聊完天之后，乐芙兰把身子转了过来，看着叶开，嘿嘿一笑道：“放心，你不用紧张，附近都没有兽人的，我也会保护你的安全的。”
    有没有兽人倒还是其次，叶开看着乐芙兰，要去有点吞吞吐吐：“你……你刚才真的在和大树聊天吗？这个有点厉害啊……”
    “没错啊。”乐芙兰灿烂一笑：“这些花草树木才是森林真正的主人，关于森林的事情，他们没有不知道的，他们说这里没有兽人，就绝对没有兽人了。”说到这里，乐芙兰扬了一下头，颇为骄傲的说：“说了你们也不懂啦，我们种族不同，精灵是自然的守护者，我们天生就可以跟花草树木交流，你们人类只是自然的破坏者，是不可能知道的……”
    这话说得怎么这么欠揍呢，不过现在寄人篱下，有求于人，叶开也只得是顺着乐芙兰的话说：“对啊，人类是太自私了，一直想要征服自然，不过你刚才真的惊呆我了，没想到真的有人可以和树木聊天的，我的天啊。”
    “这是自然。”乐芙兰的表情那叫一个骄傲：“我们草木精灵就算是在精灵族里面，也是最具有亲近自然的体质的，更不用说你们人类了，这整个森林里面，任何一棵树，任何一朵话，都是我们草木精灵的朋友，草木精灵永远和自然站在同一边，在森林里，最无处不见的就是树，所以如果我的朋友告诉我森林里面没有兽人，那就是绝对没有兽人的，可能上一次我们反击的战争吓坏了兽人吧，这才有现在的和平。”
    乐芙兰这小姑娘没什么心机，开心悲伤都写在脸上，现在看着她那认真的表情，应该就是真的了，仔细想一想，这个种族天赋真的是很厉害啊，如果学到手里了，回到现实世界，自己不就是类似超能力者了吗？
    跟树聊天还是其次，如果能学会动物的语言，比如能跟猫猫狗狗，什么牛啊羊啊什么的交流，到时候自己开一个兽医院之类的，那爱钱财就是哗哗来的啊……
    而且仔细想一想，之前希维尔的事情也是，如果不是自己这个拖油瓶，希维尔只要逃走，那些兽人就拿她一点办法都没有了，毕竟森林里面遍地都是树，而只要有树，这些就是森林组的探子，简直不要太变态……
    叶开有点眼红：“你们这个跟树木交流的方法只有精灵族能学吗？外人能学吗？我的意思是人类也能掌握么……”
    “人类？”乐芙兰不屑的哼了一声：“你这话简直在逗我笑，人类除了利益和欺骗还会什么别的？人类就是欲望的化身，心灵早已经被邪神侵占了，怎么可能能够理解自然的奥义？而且。”乐芙兰说到这里，话锋一转：“这种倾听世间万物声音的能力，就算是我们草木精灵部落里面，也只有天赋异禀的人才会具有，不是每一个人都会的，你们人类是不可能学会的。”
    这优越感简直秀飞了，叶开一听就不乐意了：“人类没法学就不学，我们一样也有自己的能耐，你在这里又是嘲讽又是贬低的干什么？切，你也不用想的太多，看不起人做什么？你们精灵有你们精灵的好，我们人类却也有我们人类的好，不然你怎么对那个荆棘花家族那么感兴趣的？我说的不对吗？”
    “你！”乐芙兰这小姑娘从小在草木精灵部落里面长大，那帮精灵的性子都是与世无争的，基本很少跟人争吵，因此乐芙兰在自己部落里面单说吵架可以说得上是战无不胜的，可不管怎么厉害，比起叶开这个摸爬滚打长大的人类却也要有所不及的，因此根本斗嘴不过，看叶开说的那么多，乐芙兰只能是胀红了脸，指着叶开吭声吭气道：“你……无理取闹！”除此之外，就再说不出什么别的话来了。
    吵架赢了一个小姑娘也没什么意思，叶开也就放弃了，没有继续乘胜追击，走了一会儿，看这个乐芙兰没那么生气了，叶开就又岔开了话题，开始看看能不能套取什么情报；“我一直有一个好奇的地方，那就是为什么你们的长老会对我这么好呢？又邀请我经商，又让你来护卫我，又……”说着，叶开看了看手里的短刀：“又送我这么一个好装备。”
    “切，这么简单的道理你也不知道。”乐芙兰听到这里，哼了一声，不过乐芙兰毕竟还小，也不知道什么该说什么不该说，只是直接跟叶开说道：“还不是因为你的那些荆棘花家族工坊的东西太多了，那东西本来就是稀罕物，我们草木精灵又不是什么大的部落，所以很少有人类商队来我们这里贩卖，你却居然携带了那么巨大的量，还以低于市场价的价格卖给我们，有时候真是搞不懂你，你是聪明还是傻。”
    听到这里叶开心里面恍然了，原来是自己太高调了，都是没有先调查好市场才会出的纰漏，不过实话实说，真的没有多少啊，换做人类世界里面撑死二百块钱就买下来了。
    想到这里，叶开忽然觉得这些精英实际上也没那么厉害了，倾听自然又怎么样，长的好看又怎么样，还不是让大爷二百块钱的工业文明的产物给唬的一愣一愣的，把自己当贵宾一样供着？到时候我要是带来一点什么现代的奔驰轿车什么的，他们是不是要以为自己是机械降神，然后把自己当神一样崇拜？
    什么高贵的精灵族，切，没见过世面的深山老林里面的土着而已。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第303章 方便面
    两个人走了将近半天，知道肚子饿的都响了，才找了一个地方休息。
    说实话叶开也不知道自己要去哪里，因为离开草木精灵部落的时候自己用的借口是回到自己放置货物的地方再回来给草木精灵带上一点货物的，精灵族长老和乐芙兰估计都以为是要人类帝国，但实际上根本不是。
    叶开现在一门心思想的只有确定希维尔的安全，至于赚钱与否，倒真的不是目前最重要的事情，而且就算是拿货，也是要回到现实世界，带着这么个小精灵乐芙兰肯定是会变的很麻烦的，当然这些都是后话，目前最重要的任务果然还是要找到希维尔。
    只是天下之大，希维尔又在哪里呢？万一希维尔遇害了呢？自己不是一直找不到他了？当然，现在不是想那么多的时候，赶紧做好眼前的事情比较重要，将来的事，将来再说。
    已经到了饭点了，本来叶开在储物空间和自己的背包里面是有一些食物的，但储物空间的东西都拿到背包里面了，只留下一些基本的干粮，在这两天受伤的时候也都已经吃了，至于背包里的东西就更无奈了，都已经被兽人抢掠光了，剩下的也都吃不了了。
    于是两个人就只能吃一些野味了，这乐芙兰又跟希维尔不一样，苦修者吃什么都可以，乐芙兰前一段时间还是部落里面的小公主呢，出来了自然也不忍心残害什么大自然的生灵，于是她进入到林子里面，不一会儿，就双手捧出了很多类似于橘子一样的果子。
    叶开一看这果子脑袋都大了，自己生病的那些功夫半点肉都没吃到，光吃这些果子了，这些果子又酸又涩，当然，就算他是甜的，叶开也吃不下去了，真的是吃够了。
    但毕竟乐芙兰在这里呢，总要尊敬一下人家身为精灵的风土人情，自己不好打一些野味的东西吃，不过既然现在自己已经离开草木精灵的部落了，说实话也不想拘束那么多，就假装不知道一样，问乐芙兰：“这是什么？”心想着，你可千万别说这是吃的，你可千万别说这是吃的，我不想吃我不想吃。
    谁知乐芙兰还是用不容置否的语气道：“晚餐。”看来要不就是长老说的话确实好使，要不就是乐芙兰实在心地太善良了，她居然将所有的果子都一下子递到了叶开的怀里，自己则是眼巴巴的咽了一下口水道：“你是人类，身体素质比较差，又受了伤，很累了，这些果子你吃了吧，会对身体好一点。”
    说着，她确是坐到一旁，从包裹里面拿出一个黑面包来咬了一口，叶开见过这个黑面包，是跟希维尔那个一模一样的，之前自己还吃过一口，又硬又寡淡无味，特别难吃，看来这是整个精灵族的应急食物。
    这么一对比自己这些果子虽然不是很好吃，但至少也比黑面包好了，都已经这样了，还有什么好挑理的啊，而且看着乐芙兰那个小妞吃一口黑面包，就瞟一眼自己手里果子的样子，要多可爱有多可爱，叶开心都要化了。
    这小妞性子真的太纯善了。
    本来吃的都不多，现在居然还都给自己了，连一口也没有留，自己去啃那难吃的黑面包，就乐芙兰小姑娘这长相，换到现实世界，说不上是女神也绝对是小家碧玉级别的了，追她的小伙子说不好要有一个加强连，哪个不是当宝贝一样呵护着，怎么可能有眼下这种情景。
    眼看着乐芙兰那小妞黑面包都吃一半了，叶开看着自己手里面的果子是实在没有胃口，她忽然之间灵机一动，对乐芙兰道：“你等等，我这有点差的，现在拿给你。”
    乐芙兰一愣：“啊？”
    叶开拍了自己脑袋一下，你说人怎么就这么笨呢！虽说之前的牛肉啊之类的都已经吃掉了，但自己还有其他应急的食物啊，最简单的就是自己还有方便便啊！虽然平时根本不屑一顾的，但现在拿出来，总比这酸死人的果子和一点味道都没有的黑面包强啊！
    想到做到，叶开立马搭场地烧水煮面，旁边乐芙兰都已经看呆了，尤其是叶开将调料包撕开一个口子撒到锅里面的时候，那调料有的随风飘扬起来了，飞到了乐芙兰的鼻子上，她一闻，表情一惊：“这是什么味道……恩……好香啊，好奇怪啊，闻的我都有点饿了……”
    “小场面。”叶开打了一个响指，把煮好的方便便又递到了乐芙兰的怀里道：“现在你再尝一尝我这大厨的手艺。”
    看着自己手里热乎乎的面条，乐芙兰眼睛都亮了，但出于精灵族本身的矜持，她还是犹豫了一下，正准备拒绝的时候去，却不想那面条的热气已经飞到乐芙兰的鼻子里面去了，乐芙兰仔细一吸：天啊，这是一种什么味道啊……
    原本想拒绝的话没说出口，鬼使神差的，乐芙兰不会用筷子，拿起勺子就查了一口，吃尽了嘴里面，片刻之后，乐芙兰竟然哭了！
    她那双漂亮的大眼睛瞪得溜圆，腮帮子不停的鼓动，仿佛一个仓鼠一样，那表情震惊的就像看到了中了五百万的彩票。
    虽说料想到精灵族会很惊愕，却没想到这个乐芙兰反应这么大，比希维尔要夸张多了，叶开骄傲道：“怎么样，好吃吧？”
    “呜呜呜呜。”回应叶开的是乐芙兰鼓满的腮帮子和不停捂着胸口的动作――显然她一下子吃太多噎到了，在终于把嘴巴里面的食物吃掉之后，乐芙兰的表情已经是无比的感动了：“你给我吃的什么啊，太好吃了！”
    “好吃吗？”叶开一笑。
    “好吃好吃！”乐芙兰感动的眼泪都要流下来了，她还在不停的吸溜面条；“这个味道我从来都没有吃过，实在是太美妙了！”
    叶开笑的那叫一个慈祥：“好吃就好，你怎么说也是跟我混的，我不能让你吃的太惨，以后还会有更多的好吃的，你等着就行了。”
    乐芙兰傻眼了：“真的吗？”
    叶开哈哈一笑：“比真金还真！”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第304章 好人卡
    叶开看着乐芙兰吃的饱饱的肚子，心里面那是相当有成就感，想一想就知道了，就凭着乐芙兰的这个长相，如果要换到现实世界，想请乐芙兰吃大餐的男人估计要从法国排到日本去吧……而这么一个小美女，现在居然让自己拿三块五的方面面就给哄好了……
    看着乐芙兰满脸幸福的模样，叶开看着有点窃喜，于是宠溺的说：“喜欢吃就行，以后我都给你做好吃的，你跟着我就跟对了，吃香喝辣的那是基本的。”
    说着，叶开情不自禁的把手伸了出去，打算来一个摸头杀，却不想到自己手刚碰到乐芙兰脑袋的时候，乐芙兰忽然之间嗖的一下缩到了一旁，大眼睛忽闪忽闪的，表情还有一点紧张，看着叶开，欲言又止的样子。
    唉？不能摸头杀吗？还是说异世界有什么奇怪的讲究，不能摸头，或者摸头长不高之类的？这就很奇怪了啊……
    却不想那乐芙兰忽然试探的稳了一下：“你……你是不是对我有什么想法？”
    “想法？”叶开差点一个口水没咽下去，呛得满脸通红：“你说什么？”
    对乐芙兰有想法？别逗了！自己当她叔叔都绰绰有余了，这小姑娘看着年龄最多十五六岁的样子，换算在现实世界里面估计还刚刚初中毕业上高中呢，自己怎么可能对她有想法？这课是犯罪啊，三年起步！
    “你不用说，我懂！”乐芙兰说到这里，还仰了一下头，嘿嘿笑道：“我懂的，你一定没有见过像我这么漂亮的小姑娘对吧？都说我们精灵族的女孩子随便挑出来一个在你们人类世界都是顶级的美女，那我在精灵族的里面，不是自夸啊，我也是数一数二的啊，所以，你对我有什么想法了对吧？人类就是这样呢，满脑子都是欲望，好色！虽然我很漂亮就是了……”
    叶开刚想否认：“不……”
    “你不用否认，我明白的。”乐芙兰忽然之间脸有点红了，她双手捧着脸，仿佛一个刚刚被表白的少女一样，深深的看了叶开一眼，有一点扭捏的说：“你别看我这个长相只有十五六岁的样子，实际上我都五十多岁啦，当你奶奶都够了，当然，这是我们精灵族的特质，如果你一定要找个跟你同龄的，现在也就是五六岁的样子，那样长老可不会允许哦！”
    “嘿嘿。”乐芙兰又嘿嘿笑了一下：“虽然你人挺好的，给我们草木精灵部落低于市场价卖了那么多稀罕货，现在又给我做了这个好吃的，但是……恩，其实呢……”
    说到这里，乐芙兰的脸已经要滴出血来了，她伸出两只手在面前，不停的摇晃道：“不可以的，不行的，我……我不能接受你！我们精灵族是不能跟人类在一起的！我是草木精灵，而你是人类，我们根本没有可能的，反正你不要想那么多了，虽然我可爱又善良，你人也不错，但我们还是不可能的，绝对绝对绝对！”
    叶开已经傻掉了，这都什么跟什么啊，怎么自己就成了告白被拒绝了？而且苍天在上厚土在下，自己对这个精灵小妞绝对没有什么意思的啊！叶开是心里面满满的想着的都是那个长腿小妞希维尔啊！这是什么节奏啊！
    叶开傻掉了，他在想着自己要怎么解释，却没想到叶开下意识的站起来之后，乐芙兰忽然拉住了叶开，表情有一点点局促，那双美丽的大眼睛里面都是关切和感动，她结结巴巴的对叶开说：“我……我……我……我知道，我拒绝你了，你一定不开心，又伤心，我听说人类很脆弱的，愿意为了爱情赴汤蹈火，更有甚者是不爱宁死的性格，恩……是我不对，我不应该这么强硬的，我应该委婉一点的，我的意思是说我们不是一定没有可能，你要不要再努力一下，总之，总之……你不要激动啊！”
    仿佛说到了关键的地方，乐芙兰已经紧张的快要哭出来了：“叶开，你，叶开你可千万不要想不开啊，人生还很美好啊！”
    叶开：“……”
    他感觉自己头顶上有乌鸦飞过。
    这都什么跟什么啊，这展开也太诡异了吧？叶开想了想，终于还是没有忍住，爆发道：“屁啊，你给自己加戏也太多了吧！”
    乐芙兰一愣：“啊？”
    看是个机会，叶开索性把自己跟希维尔的事情跟乐芙兰说了，末了又说：“现在你明白了吗？实际上我就是想在这个时候先去找我的女朋友，我们两个感情很好的，你别想太多了，我对你真的就是当普通朋友一样。”
    哈哈，没想到吧，现在轮到我给你发朋友卡了，年轻人太天真啊！
    果不其然，乐芙兰听到叶开说希维尔的话之后，脸红的那叫一个彻底，叶开甚至怀疑是不是她被人泼了满脸的红油漆：“这……这……哎呀不说了！我知道了！我这就帮你去找我那个精灵姐姐，刚才的事儿就当没发生过，我的话就当我从来都没说过吧！”
    叶开：“……”
    再之后却不想这个乐芙兰也不知道怎么想的，仿佛忽然上心了一样，骤然加快了移动速度，边走还边念叨：“快找到我那个姐姐，快找到我那个精灵姐姐，他们两个人居然跨越种族恋爱在一起，呜呜，实在太感动人了。”
    乐芙兰虽然戏有点多，还有点傻傻的属性，可确实是很厉害的，两个人在森林里面如履平地一按又能够，一眨眼已经走了两天了，由于有叶开这么个拖慢行动速度的人，一直走了两天才差不多到了两个人想要去地方。
    草木精灵能和植物交流的这个属性实在是变态，叶开和乐芙兰走了两天，居然连一个魔兽都没有碰到，更不用说打架了。
    要说这两天行程里面，唯一一次比较危险的，就是在某天晚上休息的时候，乐芙兰忽然之间叫醒了叶开，然后带着叶开爬到了一个特别高的树木上面，没过多久，便看到远处的森林里面呼啦啦的飞出来一帮萤火虫大小的亮光。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第305章 布加湖
    叶开问道：“这是什么，萤火虫吗？”
    确实，看这个架势，也就只有萤火虫才能对上号了，不过萤火虫不是一种无害的虫子吗？怎么还把自己叫到树上，这么警备了呢？
    “那是苏眠虫。”乐芙兰目光不转，连眼睛都不眨一下：“苏眠虫是一种集体行动且食肉的种族，只有在春夏的夜晚才会偶尔集体行动，这种魔物杀伤力相当可怕，就算是巨龙见到也要退避三分，可以说是无底的存在，只是它们却有一个缺点，那就是飞行的高度是固定的，不会飞到太高，我们只要在这个树枝上面带着等到苏眠虫飞过去就可以了。”
    乐芙兰讲解的很到位，通俗易懂，颇有那个“春天到了，又到了交配的季节了。”的那个赵忠祥老师的感觉，只是叶开却一个字都没有听进去，因为现在实在太香艳了。
    两个人正紧紧挨在一起啊！紧紧挨在一起啊！毕竟是树顶，叶开又没有点了爬树的天赋，所以很容易掉下去，因此乐芙兰就找了一个树洞两个人待着，但由于空间太过狭小，叶开和乐芙兰竟然不得不紧紧挨在一起，而且乐芙兰的身体比较娇小，为了节省空间，她甚至是整个人藏在叶开的怀里的……只是不知道是什么原因，还是不同地方风土人情的缘故，这精灵小妞似乎没有感觉这有什么不对，反而是警惕的看着苏眠冲，还是眼睛都不带眨一下的。
    这是什么啊？自己之前摸一下头都不行，现在整个人躺在自己的怀里也是一副这很正常你别大惊小怪的模样，只能说异世界这个风土人情有点奇怪啊，理解不能啊！
    乐芙兰还在那里说着什么东西，叶开反正是一个字都没有听进去，现在他的五官全部都不是自己的了，全身的关注度都停留在自己的胳膊上面饿了，因为两个人站着的角度的问题，乐芙兰这小妞的软绵绵的胸脯贴到了自己的胳膊上了，叶开现在只想闭着眼睛，感受少女那种独特的曲线和体温……
    同学们，集合了，画一个重点，精灵族的妹子是没有bra的……
    乐芙兰看着叶开的样子，感觉很奇怪：“你闭着眼睛干什么？还有一点脸红？恩？你是感冒了吗？没事吧？哪里难受吗？”
    “没事，没事。”叶开为了掩饰尴尬，假咳嗽了一下，嘿嘿道：“快看看苏眠虫怎么样了，我们还着急赶路呢。”
    “好吧……”乐芙兰还有一点担心叶开，因此时不时的回头看一看叶开，最后叮嘱道：“你要注意自己的身体啊，有事就跟我说，不舒服了就跟我说，别硬撑着……”
    叶开打了个哈哈：“恩。”
    不一会儿，苏眠虫的大军已尽飞了过去，密密麻麻的，仿佛在半空中出现了一个由荧光灯组成的天空，好在乐芙兰也没有继续纠结叶开身体的问题，只是叮嘱了两声，就拉着叶开跳到了地面上，自己又去问那些树木侦察敌情去了，还是要提一下这个技能是真的好用啊。
    叶开就在旁边看着乐芙兰这个小妞，只能是无奈的感慨了一下，坦白来说，乐芙兰单论长相的话，确实要比希维尔还要好看一点，有一种独特的机灵劲，当然，要是说喜欢谁，叶开还是要选择希维尔，希维尔那个身材太棒了，而且和自己也更合拍一点，再想一想，乐芙兰看着十五六岁的样子已经五六十岁了，那希维尔的年纪细思极恐啊……自己到时候要不要问一问呢？还是说当做不知道比较好……
    再说回乐芙兰这个小妞，实在是美艳动人，有一种少女独有的娇憨，如果叶开不是一个大学生，而是初中生高中生之类的，估计早都已经被迷得不行不行了，不过换个思路想一想，刚才乐芙兰也说了，人家是精灵族，如果没有自己跟希维尔那种意外情况的话，是根本不可能跟人类发生什么事情的，而且两个人本来就没有几天接触的机会，也没有什么英雄救美的情节出现，因此若是想要有什么稀奇古怪的感情是不可能的，尤其叶开还对乐芙兰其实只是欣赏，而没有什么其他的兴趣，毕竟美少女人人爱么。
    只是让叶开比较着急的是，两个人已经快到布加湖的周围了，事实上叶开也就是想要到这里，调查一下希维尔的下落，只是如果不出意外的话，布加湖周围说不好还会有兽人，这乐芙兰一看就是侦察兵的样子，不会擅长打架，自己为了不连累她，是不是要找一个借口支开她，自己去找希维尔呢……
    当然，还有那个从玄幻商周世界来到剑与魔法的异世界的穿越门，不能让乐芙兰知道，不然到时候不知道会有什么麻烦呢……
    有了这么多顾虑，叶开接下来的形成就显得有一点心事重重，乐芙兰虽然说有时候呆萌了一点，但毕竟也是活了五六十岁的人了，当然察觉到了叶开的奇怪之处。
    只不过这乐芙兰又给自己多加了一点戏，以为叶开的沮丧是因为自己之前拒绝叶开的缘故，叶开是因为伤心才这样子的，性格纯良无害得乐芙兰反而内疚了起来，再接下来的这段路程里面，比较照顾叶开的感受，对叶开的要求都尽可能的达到，那叫一个温婉贤惠。
    叶开和乐芙兰在走了第四天的死后，终于是到达了布加湖周围，一眼看过去，都能看到那碧波无痕的湖面了。
    终于又回到这里了啊！叶开感慨万千，也不知道希维尔有没有事！天啊，希望她没有事情，希维尔，你可千万要安全啊！
    碍于身边还有乐芙兰这个妹子待着，叶开倒也不方便说太多，只得是表示自己喜欢这个布加湖的景色，想在周围转一转，可无奈的是这布加湖实在太多了，周围又都是什么树啊之类的没有辨识度，叶开居然找不到和希维尔认识的那个地点了，也找不到两个人遇袭的地方了！
    这可怎么办啊我的天！却没想到居然在这最后一个地方给卡主了！
    要快点找到之前的地方，才能知道希维尔怎么样了！
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第306章 约法三章
    好在再绕了一点弯路之后，叶开终于是找到了自己最开始来到这个世界的穿越门的地方，叶开确定了位置，却选择了旁边的位置驻扎，因为船业女的事情还是想瞒着一下乐芙兰，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无，而且一旦让精灵知道了自己的这个穿越门的存在，说不好就会把事情闹大了，自己财路被断了不说，那可是两个世界连接点的事情啊！
    试想一下，如果周朝真的把犬戎的事情搞定了，统一天下了，之后闲的无聊，通过这个穿越门穷兵黩武还打算征服异世界怎么办？所以还是不要告诉乐芙兰了！不光不能告诉乐芙兰，商周世界的其他人能瞒着也尽可能的瞒着。
    由于在思考接下来要怎么办，叶开索性坐在地上开始琢磨了起来，好在乐芙兰这个妹子实在也是比较聪慧，看着叶开坐在地上，以为还是因为自己拒绝他的事情，心里有愧疚，自己就去乖乖的准备水和食物了。
    叶开纵然属于那种比较好意思的，这时候看到一个娇滴滴的小姑娘，还非亲非故的，这么找估值，也有一点感觉尴尬了，想了想，终于是决心跟乐芙兰说一下现在的情况了。
    “之前的事情我也跟你讲了，就是希维尔的事情，我很担心她。”叶开叹了口气，语气里面满是悲伤：“接下来我们可能会遭受到伏击了，说不好兽人还在这里，我也曾经想过，兽人可能这时候并没有离开布加湖，可这两天的事情说明，我是想多了。”
    乐芙兰听这话，连忙安慰道：“你别着急，说不好我的那个希维尔姐姐什么事儿都没有呢！毕竟是苦修者，都是精灵们的骄傲，都是精灵族的战士，才不会那么简单就被俘虏了呢，你不要太担心，我们一起好好找一找。”
    “如果像你说的这么样就好了。”叶开无奈的笑了笑，又提起精神，对乐芙兰道：“还有一件事情，要跟你说一下，比起说更多的是商量吧，因为这是我们两个的事情。”
    乐芙兰一捂嘴：“你……你就这么痴心一片吗？可惜我说了我们是不可能的……”
    “屁！”叶开脑袋上青筋都起来了：“这一次虽然是精灵族长老让你护卫我的，可你也看到了，我担心我那个女朋友的安全，所以不打算先回到人类世界，想要在布加湖周围继续转一转，看有没有机会，我跟我那个女朋友关系比较好，自然可以怎么做，可你就没有必要耽误时间了，所以，过一段时间分？开了，你要去哪里？回到草木精灵的部落里面吗”
    “这你就见外了。”乐芙兰嘿嘿一笑，安慰叶开道：“你的那个姐姐的事情我听说了，既然是精灵族的同伴，那也就是我的同伴，我出一点力气是理所应当的，总不会说我们都已经到这里了，你就打算甩了我吧？”
    “而且就算你觉得我是累赘，我也有我能帮忙的地方啊，比如我会跟树木交流，你会吗？哼哼。”乐芙兰说到这里的时候，吸了一下鼻子：“就算你担心我的安全，把我给丢下，我也没有办法回部落，既然受到了长老的委托，我就会把委托完成，除非你回到部落，不然我都跟定你了，精灵族的大家都很在意契约的！”
    “还是那句话，就算你把我丢在了半路上，我也会找到你，如果找不到你，我就就地住下，反正在森林里面我就跟到家了一样。”
    乐芙兰说着，却忽然从怀里面拿出了一个石头一样的东西交给叶开，道：“这是我们精灵族独有的联系工具，你拿它摩擦树干，会发出一种独特的，只有我们草木精灵才能听到的声音，不管多远，我到时候都会去保护你。”
    “这样啊，谢谢。”被这么一个小姑娘，还是个漂亮的小姑娘这么说，叶开还有一点不好意思：“如果实在找不到我的那个女朋友，我也会先回到人类世界里面，只是会道人类世界的话，时间就会比较久了……”
    “这样啊？”乐芙兰的耳朵动了动，嘿嘿道：“要我说，你干脆把我带到人类世界算了。”――乐芙兰终于还是没有办法隐藏自己对于人类世界的好奇。
    “恩……”叶开陷入了沉思。
    看到叶开没有第一时间拒绝，乐芙兰心里面却忽然之间燃起了一种希望，自己莫非真的能去人类世界了？见识见识那传说中荆棘花家族的工坊？如果能买上一两件人类独有的特产那就真的太棒了！
    可值钱但凡自己说到这个，叶开总是一口回绝，说人类世界各种危险，这一次他就真的会软下心来么……
    一想到这里，乐芙兰就有一点忐忑了，她不知道叶开会怎么样选择，毕竟自己遵循长老的嘱咐，在森林里面，除非遇到战斗，否则不管什么事情都以叶开为主。
    乐芙兰却没想到叶开思索了很久之后也没有给出答案，她激动了，叶这么认真的思索，就说明自己还是有机会的，只要叶开犹豫了，自己就是有机会的！
    叶开自己也是陷入了思索，犹豫再三之后，终于是对乐芙兰说：“你都这么说了，我能怎么办呢？不管我是去找我的女朋友，还是去人类世界，你都摆出一副我走了你都要住在森林里面的样子，你又不是人猿泰山，风餐露宿雨打风吹的，我是实在不忍心，我也不废话了，咱们有言在先吧，你可以跟我去人类世界，只是要约法三章，你需要听我的，不给我惹麻烦，这样我才会带你去人类世界溜达一圈，还会给你买你想要的各种吃的完的，你觉得怎么样。”
    “好好好好好！”乐芙兰兴奋的满脸通红：“你说什么我都答应你！”
    什么都答应……这句话就很有意思了，这不是自己可以为所欲为了吗？
    不过想归想，对这么一个纯良无害的精灵，叶开还是下不去手了。
    于是又思索了一下，叶开板起脸，严肃的对着乐芙兰说：“我接下来说的，你全部都要记住，因为你能不能做到直接决定你和我能不能安全的再回到草木精灵部落了！”
    “你说吧！”看叶开这么严肃，乐芙兰也板起了脸：“我会认真听的！”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第307章 约定
    nv “这第一件事么。”叶开伸出一根手指：“就是你需要先换一下衣服还有装扮，不然你这个样子，去了人类世界，走了不出三步，就会被人认出来精灵身份的，到时候可就麻烦了，我的意思你明白不？”
    说着，叶开看着乐芙兰，只能说着小妞的身材虽然不如希维尔火辣，但也可圈可点了，而这精灵族的衣服又不知道怎么的，竟然是一副清凉的装扮，超短裤加小背心，当然，都是树叶材质做的，叶开琢磨可能这就是为了活动方便，只是这装扮真的太张扬了。
    想一想之前碰到的那个荆棘花家族的少年，浑身穿着一个袍子，连男女都看不出来，跟乐芙兰这身衣服比那就是两个极端，一个天上一个地下，所以就算那个荆棘花家族少年的衣服不是人类世界的普遍装扮，也肯定差不了多少，至少不会是乐芙兰穿的这么清凉的装扮。
    琢磨明白这个道理，叶开看着乐芙兰的眼神就认真了起来，自言自语道：“恩……这个上衣和裤子肯定不行，也要换上一个袍子来才比较好，还有，就是需要把耳朵遮住了，这个长发不知道在人类世界是不是比较出名，多少也需要隐藏一下吧，而且这精灵是金发，那个荆棘花家族的少年好像是黑发，这么一说人类世界的人类基本也都是黑发了。”
    “这样吧，你一会儿去好好洗一个澡，我给你拿出一套衣服你换上。”说着，叶开从包裹里面拿出了一个香皂，递到乐芙兰的手里：“这个东西你不是用过么，你就用这个香皂就好了，一会儿我再把你装扮成人类女孩子的样子就可以了，应该不是很难吧。”
    “啊？”乐芙兰一愣：“布加湖这里距离人类世界还有很远呢，现在就要先人类的装扮换上了吗？行动会很不方便的呀。”
    “你真笨。”叶开叹了口气：“在布加湖周围应该就已经有人类的商队了，到时候你是精灵的身份被发现了不是很难办？所以你现在换成人类的衣服就可以了。”
    “好吧。”乐芙兰很不情愿，不过她还是按照叶开的吩咐去做了，因为她现在已经没有了思考的能力，想的都是我要去人类的世界游玩了，除了兴奋就是激动，而且叶开还给了一块香皂，这可是在部落里面能卖上一个中级魔核的好宝贝，如今免费给类中级，这可是一个大便宜呀，所以乐芙兰拿起香皂，欢呼了一声，眨眼间就冲着布加湖跑了过去。
    叶开忽然有点想调戏这个精灵小妞，就哈哈一笑道：“你放心大胆的去洗吧，我绝对不会偷窥你的，哈哈哈。”
    听到这话，乐芙兰工作顿时一停，机械的回过头，脸上已经通红了，一句话都没有说，直接绕了一个大圈跑到距离叶开更远的地方去洗澡了――当然，还是在布加湖周围。
    在心里面默默数数，大概数数到无视的视乎，叶开长叹一口气，二话不说，背起自己的包就是奔着穿越们的那个地方跑了过去――没错，叶开就是想着利用乐芙兰洗澡的这个功夫跑了再说，之后的事情之后再说！
    结果刚跑没两步，听到了一声落水声之后，叶开脸都黑了，好巧不巧乐芙兰跑着洗澡的方位正好是自己要去穿越门的地方……所以，叶开就看到了乐芙兰在洗澡。
    虽然没有刚好那么巧两个人正好在一个地方，但就算这样也差不多了……虽然只是远远的看了一眼，但也足够惊心动魄了……
    乐芙兰是属于那种柔弱的体型，也开已经有言在先自己不会偷窥了，所以她也没有设防，直接整个人浸在了水里面，虽然大部分身体都潜藏在水下面了，可在水面上却依然有着两份春光，尤其是那柔美的肩膀和线条，精灵族不愧是以美貌着称的种族，乐芙兰那身段是那么的妖娆和可爱，让叶开一眼看过去感觉自己仿佛窒息了一般，叶开明知道自己还有更要紧的事情要去做，可是就是没有办法移开视线。
    精灵族天生就是五感敏锐的种族，所以叶开走路的声音就已经惊动了乐芙兰，乐芙兰本来洗澡正开心的时候，却忽然听到了声音，因此整个人都警觉起来了，她将身子缩到水下，环视布加湖周围，想要去看是谁来了，结果叶开光顾着看乐芙兰洗澡的样子，忘记了隐藏，一下子就被乐芙兰发现了。
    乐芙兰看着叶开，深吸一口气，随后尖叫了起来：“啊！！！”紧接着脸腾的一下就红了，口齿不清道：“你你你你你你你！”
    “我……嘿嘿。”叶开被乐芙兰尖叫了一下之后也清醒了不少，看到这个场景多少还是有一点不好意思，毕竟错的是自己，可正准确说什么话的时候，却发现自己居然口水流了下来！见鬼，还是装作什么都没发生吧，于是叶开想了想，说：“嘿嘿，天气不错。”
    乐芙兰此时此刻已经双颊绯红，又愤怒又羞涩，道：“你你你你你，走啊！”
    “哦。”叶开嘿嘿笑着摸了摸头，这时候才想明白自己是来干什么的，于是长叹一口气，对乐芙兰说：“实际上，我是来跟你说一声的，我真的要走了。”
    说着，又借机多看了两眼乐芙兰。
    乐芙兰却愣了：“真走了？”说着，她脸一红：“你别真的走啊，我……我就是说说而已，你别当真啊。”
    “我是真的有事情。”叶开说的十分诚恳：“骗了你我很抱歉，只是我还有一点别的事情，不能跟你说，也不方便跟你解释，至于带你去人类世界的话，我会找机会跟你去的，所以，现在，我们要先分别一段时间了，过一段时间再回来找你，到时候我们就可以见面了。”
    “你！”乐芙兰一惊：“你不要开玩笑，这可是在森林里，你离开我了，会很文献的，不要闹，快跟我一起！”
    叶开哈哈一笑：“这个你就不用担心了，我自然没安全问题的，到时候我回来了你也应该会很快找到我了，不是吗？”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第308章 英雄
    “你别！”乐芙兰还想劝叶开：“精灵里面惊险万分，你是一个人类，各种魔兽你都没有见过的，不要冒险，乖乖的等我出去，有什么事情我们商量商量不好吗？”
    叶开摇了摇头：“不用商量。”
    说着，叶开又看了乐芙兰一眼，嘿嘿一笑道：“你可别乱动哦，你一乱动，那可真是春光无限喽，你懂的吧？”
    乐芙兰刚想出来拦着叶开，却想起来自己还没有穿衣服，此时此刻如果上岸的话不是会被人看光光了？只能是满脸羞红，尖叫一声，护着胸前又蹲到水里面去了――可就像一句话说的，女人的胸就像海绵里的水，挤一挤总是有的，乐芙兰本来胸脯顶多算得上是少女的身材，此时此刻一护着，却无形之中将胸部的曲线挤的更让人垂涎三尺了。
    叶开虽说想着赵清如，苏妲己，和希维尔了，可春光在前，却还是没有控制住自己的眼神又偷偷看了两眼――这乐芙兰的身材也真不错啊……有句话怎么说来着？永远不要小瞧一个潜力股，每一个少女都可能变成奶牛。
    光把乐芙兰骗到水里面还不足够为所欲为，叶开又做了一个让乐芙兰气的脑袋发昏的事情，就是叶开居然将乐芙兰放在岸边的衣服给拿了起来，装进了自己的储物空间，回头又是对着乐芙兰那么邪魅狂狷的一笑：“坦白来讲，我也不想的，但只怪是你太厉害了，如果我不做出点什么，就算先跑出二里地也不是你的对手，所以，你会原谅我的对吧？这也是没有办法的。”
    乐芙兰见状已经气的险些要背过气去了，她声音里面已经带着哭腔了：“你……你……你……你不要太过分，我……我……你这样拿走了我的衣服让我怎么办啊！”
    “小场面。”叶开打了一个响指，说话说的那叫一个恬不知耻：“你之前不是一直跟我说么，森林就是你的家对吧？再说本来你的这些衣服也都是树叶做成的，这布加湖旁边可都是树啊，你一会儿上岸随随便便自己再做一个衣服呗？不过就是我感觉你可能会很难办，因为又不是每一个精灵都有你们那精灵族专业裁缝的那个技术对吧？不过我相信你，可以的！”
    说完，叶开也就不再多做停留，直接和乐芙兰挥了挥手，转身离去了。
    只留下还在洗澡的乐芙兰，满脸羞红，一直在叫嚷着什么，却也没见叶开回头，乐芙兰气的气都快喘不上来了，她越想越窝火，眼泪刷刷的就流了下来。
    “可恶的叶开，别等我下一次见到你，你死定了我跟你讲，可恶！”
    而已经快走到穿越们旁边的叶开，却是肚子看了看天空，语气里面有一点点惋惜：“太遗憾了，如果这时候要是有一个单反，随便拍两张照，那就是花花公子封面照片啊……”
    叶开眨眼年间就已经走到了穿越之门的地方，实际上也比较好辨认，那就是穿越们的对面是一帮兽人的尸体，最开始和希维尔就是在穿越之门见面的，那一次希维尔那叫一个人挡杀人佛挡杀佛，杀的一帮兽人哭爹喊娘，也多亏这些尸体叶开才发现这穿越门到底在哪里。
    叶开也自己捉摸了一下，比起现在像无头苍蝇一样去找希维尔的下落，却还不如是先回到商周世界，到时候自己的力量恢复了，再想一想有没有什么来到异世界还能维持等级的方法，如果真的可以，救希维尔的事情也就会变的比较简单了，退一万步来讲，就算希维尔真的出什么意外了，自己只要回到了玄幻上周世界，在轮回殿里面买什么复活道具就也可以了。
    想到这里，叶开站在穿越门的面前，就没有再多犹豫，想了一下，直接进入到了穿越门的里面，眼睛再张开的时候，却发现已经回到了玄幻商周世界，因为玄幻商周世界的森林和剑与魔法世界的森林有着显着不同，剑与魔法世界的森林要更茂密一点，玄幻上周世界的森林里面在则是比较偏深山老林一点。
    握了握拳，感觉到了力量。
    叶开这才长长的喘了口气，自己又是七星强者了！终于不用任人鱼肉了！
    要不是叶开不会什么拳法，他肯定在原地来一套什么太极拳之类的了，所以叶开也只是对着空气打了两拳，出一出心中的怨气之后，心情就平静下来了，在那个阿拉德大陆被一帮兽人追着打，还被肚子上捅了一刀，真的太憋屈了，真的太憋屈了！
    然而在开心了五分钟之后，叶开又开始想着一个严肃的事情了，那就是接下来要怎么办，原本想着是摆放一个隐士高人而已，却没想到居然直接穿越到了一个陌生的异世界，和苏妲己姜子牙他们也失联了，接下来该怎么办呢？
    孤夜悬铃倒是见到的，可那吕天虾却还是一个谜，而且看这俩大哥的样式，根本不像会随随便便帮人忙的样子，头疼。
    捉摸了一下，叶开又看开了，现在先不像那么多了，管你的什么天下苍生，去你的什么黎明百姓，什么也比不过自己的女人重要，希维尔还生死未卜呢，当下最重要的事情还是要琢磨怎么样才能回到异世界也有实力！
    因此叶开赶紧的呼唤出了轮回殿，却发现里面并没有什么能够提升自己实力的道具，这就很没意思了，难道说自己非要在轮回殿安排的世界里面才有实力，这有什么意思？
    时间不等人啊，希维尔还有事呢！
    来不及了，叶开在轮回殿里面一顿疯狂购物之后，就又面对身后的穿越之门，大踏步的走了进去，希维尔还在等着我！
    这时候叶开感觉只有一个经典的台词才能形容自己了――你是要当一辈子懦夫，还是要当英雄？哪怕只有几分钟！
    变成救世主之后发生的这一系列事情，让叶开有什么变化？那就是面对事情的决心，没有什么事情是哥摆不平的。
    回到商周世界也是有意义的，在商周世界叶开是无敌的，就不用怕各种魔物来骚扰自己了，所以他坐在地上，仔细的给自己制定了计划，包括希维尔和寻找孤夜悬铃与吕天虾。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第309章 重返异世
    首先要利用好手上的资源，比如轮回殿里面的各种物品，这轮回殿里面的东西还真是无所不包，上至各种热兵器，下到刀枪剑棍斧钺钩叉，没有一个东西是买不到的。
    还有各种书籍，礼乐，等等等等，但最主要的还是装备，因为只有先把自己强大起来了，才能够打得过异世界的那帮兽人。
    可惜的就是之前花了大价钱买的一击必杀村雨已经不知道哪里去了，或者是被希维尔拿走了，或者是被兽人缴走了，但不管怎么样，自己是没有机会用了，可惜那个武器真的是挺好用的一件兵器，可以做到无视等级一击必杀。
    说到这里，叶开就多留意了一下轮回殿里面武器栏的东西，然后便看到了各种各样的道具，那叫一个眼花缭乱啊……
    让叶开比较惊愕的是里面居然有四大民工漫里面的装备，比如海贼王的各种果实，橡胶果实，响雷果实，岩浆果实……叶开一看到这个东西眼睛都亮了，橡胶果实和岩浆果实倒还是其次，这个响雷果实最厉害了！海贼王本来的动漫里，如果不是因为路飞的主角光环还有属性克制，响雷果实几乎是无敌的存在。
    试想一下，别的都不说了，首先被动作战基本就是无敌一样的存在了，别管是谁要打自己，就算是自杀，也能先元素化保命，就算是被一个排击贝打中心脏了，一样可以自动心脏起搏，至于什么用闪电的速度移动啊，用心网三百六十度无死角的观察敌人都不用说了，还有最后的那个三亿福特，雷神，简直帅的一塌糊涂，其余的都不敢想了，觉醒之后不是无敌了？
    叶开越想越激动，越想越兴奋，就是有点可惜的地方，因为叶开看到轮回殿下面的橘子之后，发现那里写着――仅能在轮回殿之内的世界使用，别的世界无法使用该果实的功能。
    额，好吧……也就是说着响雷果实拿到别的世界，就是一个长的比较奇怪的又难吃的果子而已……既然这样，就看一看别的果实吧，结果叶开又看了一下，发现诸如橡胶果实和岩浆果实之类的也都差不了多少，都只能在轮回殿之内的世界使用，这就很没意思了……
    好在，叶开发现海贼王世界里面的刀具倒还是都能够使用，看来应该是作用于自身的都没有什么用，如果要是武器就可以继承原本世界的特性，因此叶开买了一把索隆独有的和道一文字凑活用，什么？为什么不买世界第一大刀黑刀？鹰眼的那把刀？原因很简单，叶开根本不会用啊！最开始叶开是想买鹰眼的那把黑刀的，可当他发现那把黑大长度起码有一米五以后，就放弃了，开什么玩笑，这么长怎么用？
    轮回殿里面的大多东西都是需要在轮回殿世界里面才可以使用的，这让叶开很无奈，虽说也有手枪之类的东西防身，但终究不是长久之策，而且手枪携带弹药也是挺麻烦的，更不用说那种机枪了，子弹都是成百上千发的那种，背在包里面走上两里地就累得要死了。
    无奈目前也没有什么办法，叶开只能是继续在轮回殿里面来回寻找，最后叶开却奇妙的找到了一个特殊的物品――天下无敌。
    天下无敌，是个类似药丸一样的东西，物品介绍是，只需要食用药丸后，就可以使用随机动漫角色的能力，持续五分钟，叶开仔细看了看，发现后面没有轮回殿世界的限制。
    恩？这就很有意思了，难道吃过这个药丸之后就可以随随便便的变身成超人了？又或者鸣人路飞什么的？这个有点厉害哦……只是那个随机动漫能力的随即两个字就有点厉害了，万一到时候随即成诚哥不就没什么用了……难道用来推妹子吗？意义不大啊。
    最让叶开无可奈何的，就是这天下无敌药丸居然死贵死贵，自己目前就算是做了这么多任务，拼了命的去努力，结果只能买上三颗，还是省吃俭用的前提下，如果多买一些其他的补给品，估计只能买上两颗了。
    两颗……简单的加法，就是十分钟而已？只有两次机会？万一这两次机会一个是猪猪侠一个是喜羊羊就坏了……
    不过现在也没时间想那么多了，有条件要上，没条件创造条件也要上！叶开心一很，牙一咬，就买了两颗，不再做更多犹豫，踏上了穿越门，开始重返异界！
    有了之前来到异世界的基础，叶开这次就没有那么抓瞎了，因此在他确认了周围没有危险之后，叶开直接就踏上了异世界的土地，只不过让叶开没有想到的是，不知道为什么，这次周围出现的景色居然有一点陌生。
    这里是哪里？并不是自己之前来到的那个异世界的周围，虽然也还是在布加湖旁边，可是景色却相差甚远，最简单的一个问题就是，并没有那些兽人的尸体了。
    要知道，之前叶开可是凭着那些尸体确认那些穿越门在哪里的，可是现在却不知道怎么那些尸体不见了，自己回到商周世界顶多就半天左右的样子，却不知道这些尸体怎么突然就没有了？总不会被大自然的力量给分解了吧……
    不过不管怎么样都跟自己没关系，只要对自己没有什么危险就可以，想到这里叶开又比较坦然了，便索性不再管这为什么突然换了个地方，想来应该就是因为穿越门来回改变位置才能防止那些人乱穿越吧……
    这么一想逻辑还挺合理的。
    再回到异世界之后，倒也没发现什么危险，顺风顺水的，也没有碰到什么魔兽之类的，当下首要的条件是要找到乐芙兰，毕竟这在精灵里面，还是乐芙兰比较轻车熟路一点，接着就是找到希维尔，确定希维尔的安全。
    当然，还有一个让叶开比较开心的事情，那就是自己居然在轮回殿里面买了一个复活道具，没错，就是复活石，魔兽争霸三里面的装备，可以复活一次，条件是会虚弱上几天。
    也就是说，现在如果找到希维尔，就算她已经出了意外，自己也能够让她安全了。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第310章 重逢
    看了看天空，大概是下午左右，空气还有一点点凉爽，有种晚风拂面的感觉。
    叶开这一次回到商周世界，在轮回殿里面买了各种装备之后，当然也没忘记犒劳自己，又买了一点吃的，所以叶开边走边吃倒也是挺开心的，累了就上树吃饭休息，露营自然是不敢露营的，这辈子都不敢露营的，因为说不好会有那个苏眠虫出现，据乐芙兰说的那个意思，这苏眠虫就跟蝗虫一样，所到之处，别管你是肉还是草，都吃的一干二净，唯一能够抵挡的方法就是维持在一定高度了，所以叶开这才栖息在树上面，不怕一万只怕万一么。
    眨眼间，叶开已经围绕着布加湖走上半天了，可是还没有碰到什么人，当然为了自己的安全，叶开也努力的把自己行走的踪迹全部都消灭掉了，诸如脚印之类的东西，但叶开又怕自己收拾的太干净了，乐芙兰没有办法发现自己，这也是一个挺尴尬的情况。
    最让叶开感觉到无奈的，就是叶开不光没有碰到魔兽，连一个活人都没有碰到，不是说这布加湖旁边有过往的人类商队吗？怎么现在连个灰也看不到？而且还有精灵呢？不是说大自然是精灵的家吗？怎么现在也碰不到人的？乐芙兰呢？之前吹过的安歇牛呢？
    叶开其实想法挺简单的，自己虽然在草木精灵的部落赚了一点钱，但要想明白一个事情，那就是钱财不外露，如果真碰到什么人类，还不能随随便便露出自己的一点钱，要装作一个普通人，还可以顺便了解一下异世界的人类。
    当然，一切的前提还是自己要有一点正事儿的，比如希维尔的事情就放在首位，叶开回到这个异世界的第一个想法，就是要找到希维尔，希维尔，一切都是找到希维尔。
    其次就是要找到那个吕天虾和孤夜悬铃，这个是来到异世界的根本，也是要解决的事情，只有找到了孤夜悬铃和吕天虾，将他们带回商周世界，才能解决一系列的事情，完成轮回殿内商周世界的副本，乃至于去下一个副本或者回到现实世界里面完成那个拯救世界的任务。
    只是现在连毛都没碰到，根本没有办法找人啊！当然，叶开也没那么幼稚，把所有想法都寄托在一个不知道什么时候会碰到乐芙兰的偶然概率上面，这几率就跟撞大运一样，撞到了就是百分之百，没撞到就是百分之一。
    又尝试了半天之后，叶开放弃了自己来回溜达看一看能不能碰到乐芙兰的这个想法，原因很简单，这个布加湖真的是太大了，叶开一直走一直走都都发现周围没有有拐弯的地方，这就好比这布加湖是一个正方形，叶开连其中一个直边都没有走完呢，如果真的要碰到乐芙兰，那起码要把剩下的三个边都走完，可剩下的三个边鬼知道要走上多久，经年累月？如果是一个月两个月，那就搞笑了，别的都不说，叶开的干粮都不够支持那么久了。
    没有办法，叶开只能拿出自己的杀手锏了，那就是……烟花！没错，烟花！
    叶开拿出烟花的时候自己都笑了，自己这是思路有多清奇，才会拿出烟花这种bug级别的武器，别的不说，也多亏这异世界的森林是那种雾气比较重，树木上都有水的类型了，不然自己估计一个烟花下去森林起火就坏了，还好，还好这异世界的森林跟亚马逊平原似得……
    拿出了火机，叶开在空地上面摆上了烟花之后，叶开刺啦一声将烟花点着，整个人飞快的退到了树木后面，找了一个要几人才能和抱在一起之后的书后，等待烟花点着了。
    过了几秒钟之后，那烟花滋啦一下就点着了，随着一声诡异的声音之后，从烟花炮竹的那个筒子里面呼啦一下就引燃了上去。
    光芒在天空绽放，此时此刻眨眼之间已经到了傍晚，叶开站在树边上，却没想到这烟花在异世界绽放居然是如此的漂亮。
    各种各样的颜色在天空之中绽放，比下流星雨还要热烈，叶开捉摸着别说是乐芙兰了，就算是个瞎子这个时候也能看到这个烟花了吧，就这噼里啪啦的一顿声音。
    等到十分钟后，烟花才逐渐凉席。
    叶开等着烟花放完之后，又坐在树旁边十几分钟，这时候他还很惬意的抽了一口烟，原因挺简单的，他在等着乐芙兰来找自己。
    以乐芙兰那个小妞的行动能力，别说是在布加湖旁边，就算是在草木精灵部落飞奔过来也应该能过来了吧……
    果不其然，就在叶开刚刚抽完一根烟的时候，远处传来了一阵树叶沙沙作响的声音，这时候一个熟悉的呼喊声传了过来，按理说应该是挺远的，可不知道为什么，这个时候落在了叶开的耳朵里面确是清晰无比。
    “叶开？你在哪？叶开？”
    正是那精灵小妞乐芙兰的声音。
    叶开刚想呼喊着乐芙兰过来，却不想这时候又传来了-另外一种声音，叶开一听这声音脸都白了，因为这个声音也异常耳熟，正是自己来到异世界遇到的第一个危险，那些魔狼的声音！见鬼，好巧不巧的居然碰见了它们！
    再看一下天空，此时此刻竟然也正好就是月圆之夜，依稀能够看到远处有一个光影，正是那魔狼的身影。
    叶开看了过去，脸已经变色了。
    你说你来就来吧，还给我带这么大礼干嘛？真是要了我的老命了你！
    就在这时，远处跑过来的那个身影也已经越来越清晰了，这乐芙兰的身影辗转腾挪虽然看着挺矫健的，叶开却感觉她也有自己狼狈的地方，看着让人感觉不是很心安。
    叶开这个时候犹豫了，这些魔狼一个一个战斗力那叫一个强悍，之前自己和希维尔都险些被这些魔狼给吃了，希维尔还是战斗系的，这乐芙兰明显不如希维尔扛打，如果自己真跟这乐芙兰面对一帮魔狼怎么办？也不像能打得过的样子啊！那不是有生命危险了吗？
    可如果要真是不帮一下乐芙兰，叶开却也是死都不情愿的，有美少女落难了，自己肯定要去帮忙的啊……
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第311章 遇敌
    等到乐芙兰跑到近一点的距离之后，叶开看的心里面更着急了。
    因为乐芙兰看上去相当的不好，衣服已经破了很多个洞，又有一些地方青青紫紫的流了一些血，看着伤势不轻的样子。
    最让叶开着急的是，乐芙兰本来是以敏捷着称的，此时此刻却已经脚步没有那么灵活了，因为她的步伐已经没有那么矫健了，甚至有的时候走路的时候还踉踉跄跄的，显然，乐芙兰的腿部或者是脚受到了什么伤害。
    而又因为腿部或者脚受伤之后，乐芙兰整个活动都不灵便了，所以走的踉踉跄跄，再看一下追击乐芙兰的那些“东西。”叶开脸都绿了，因为那一个一个魔狼动作倒是迅猛的厉害，在空气中都甩出一道残影来了。
    最主要的是，这些魔狼一个体型那叫一个巨大，跟之前的魔狼完全不是一个等级的，随便叫出来一个魔狼都有之前那个魔狼首领的级别了，叶开看的脑袋都大了，这可怎么办才好？
    再看那魔狼的数量，也是密密麻麻，在树林中转转腾挪，起码有个二三十只。
    那些魔狼距离乐芙兰的距离已经越来越近了，空气中都弥漫着一股血腥味，乐芙兰当然也没有只是被一直追着而没有反击，他不停的回头弯弓射箭，射倒那一直又一直的魔狼。
    不过让叶开比较好奇的就是，这些东西真的是魔狼吗？怎么根本看不出来到底是什么，移动速度太快，空气中只能看出来一个残影，而这乐芙兰竟然也是特别厉害，对着这残影也能打的不亦乐乎，弯弓搭箭一套动作行云流水。
    却不想那巨狼转转腾，乐芙兰已经被追了上来，噗通一声便被扑倒在了地上。
    终于，二者在这一刻也安定了下来，叶开也终于能够看清一直追着乐芙兰的那个身影到底是什么东西，本来以为是魔狼，可当叶开看到那个身影是什么东西的时候他却惊呆了，因为那是一头巨狼没错，可那巨狼的背上，却同样坐着一个人影，那是一个兽人！
    那背影身形高大，仔细看去，确实满面绿色，身上穿着不知名的布甲，背后还背着一把巨大的刀，最让叶开惊愕的是，这狼骑却还和之前驱动兽潮的狼骑不一样，这个狼骑体格要更加高大威武，也更加热血豪迈，当然，最显着的区别就是，这个狼骑的毛皮是金色的。
    金色的毛皮？叶开看过去都是一愣，兽人的毛皮不应该死无色吗？看这个金色的毛坯还真的有一点奇怪的感觉，当然，特立独行的地方不光是这一点，还有这个狼骑的武器，是一把巨大的砍刀，立在它的背后，看着就是威武霸气不同凡响的那种，而且这个武器不知道为什么，竟然还有一种独特的光芒，在月光的照耀之下，看的分外醒目，远远看去，就跟这武器像是一个荧光大刀一样。
    这个时候却也发现别的那些魔狼的身影都消失不见了，只剩下了这一个狼骑士的身影，叶开本来还在犹豫要不要去帮助乐芙兰，可看此时此刻自己又哪有坐视不理之道理？于是赶忙跑了过去，边跑边喊：“等等，壮士，刀下留人！刀下留人啊！”
    乐芙兰听见叶开的呼喊声，看大叶开的时候，表情既激动又欣喜，可当他看到眼前这个魔狼的时候，看向叶开又充满了忧愁，乐芙兰对着叶开大喊：“叶开，不要过来！”
    她当然是担心叶开的安慰，但叶开又怎么能够置之不理，也就没有管乐芙兰说的那些话，这时候乐芙兰看叶开不听自己的话，心里也知道没有办法阻止他了，那不如跟眼前这个狼骑拼个痛快，于是噌的一声从大腿根处拔出来一把匕首，握在手里，对着面前的狼骑就刺了下去！
    那金毛狼骑看到这一幕却不疾不徐，咧嘴一笑，狼人坐下的狼骑直接抬起一爪子，将乐芙兰的手拍在了地上，接下，狼背上的兽人抽出背后的大刀，看着乐芙兰，表情些许玩味，然后又示意自己家的坐骑，放开了乐芙兰，对着乐芙兰勾了勾手指，引战意味很明显。
    这个举动明显就是在说，我给你机会让你跟我打，但是你根本不会是我的对手的意思，乐芙兰此时却也怎么可能忍住让人轻视，手里握着的刀愈发的紧了。
    可经过之前的事情，乐芙兰也明白了，自己根本不是这个金发狼骑的对手，否则也不会被他追着打了，现在要想绝地翻盘，唯有另辟蹊径，出其不意攻其不备。
    乐芙兰咬了咬牙吃，看着金发狼骑，脑袋里面已经构想出来各种千奇百怪的处理方法，自己之前最擅长的本来是草木精灵部落的射术，但不知道为什么明明是在自己擅长的地方，也即是森林里面，射一个狼骑，却不知道怎么一直射不到这个狼骑，这个狼骑的机动性快的吓人，虽然还没有近身肉搏，但结果也差不了多少，自己本来就不是近身肉搏最出色，身体素质自然也是比不上兽人，看那兽人起码就有两百斤体重了。
    就在乐芙兰在思索各种可能性的时候，那狼骑却是已经不耐烦了起来，对着乐芙兰说道：“喂，你在不攻过来，我可要先出手了？我看你是一个女孩子，才给你机会的。”
    这狼骑一说话叶开却都听愣了，因为这分明就就是人类世界的语言，而之前碰到的狼骑一个一个其实都是跟动物没什么区别，只会发出各种各样的动物才有的那种独特的低吼声，却不想这个狼人居然会说人类语言？
    乐芙兰一听狼骑这么说，也就不再多思索，心中一横，脚下一用力，整个人就扑了过去，将手里的短刀插向狼人的怀里。
    狼人到了这时候嘴角才露出一点笑意，他面对乐芙兰的攻击，居然没有硬扛过去，而是后退了一步，腾出了一段距离，乐芙兰的攻击也就在此时落空了一下，之后这个狼骑居然是灵巧的绕到了乐芙兰的背后，伸出了手掌，排在了乐芙兰的脖子上，乐芙兰脖颈被击打，顿时无力，手上一送，短打已经掉落在了地上。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第311章 威胁
    叶开在旁边看的真真切切，这狼骑是打算活捉乐芙兰啊……该说是好事儿也不是好事儿，活捉就没有生命危险了，但活捉之后的事情还不知道是怎么样呢，说不好是为了折磨乐芙兰呢，因此叶开看到更加心急了。
    只是可惜叶开和乐芙兰相隔的距离实在是太远了，少说也要有上一两千米，叶开虽然是凭借超凡的五官一下就发现了乐芙兰和那个兽人所在的方位，可移动能力却和一个平常人无异，就算是跑过去也要需要许多时间。
    本以为自己跑过去的时候黄花菜都凉了，却不想这个兽人好像是在戏弄乐芙兰一样，缴了乐芙兰的械之后，却并没有对乐芙兰做什么其他的事情，而是重新退到了乐芙兰的对手，对乐芙兰瞥了瞥嘴，又用眼神示意了一下地上的短刀，那意思就算是语言不通也能明白了。
    分明是：你个弱鸡，战斗力太差了，来，我给你一次机会，再跟我比划比划。
    乐芙兰虽说比较天真可爱，但说到底也是精灵族的一员，而精灵族天生就是比较高傲勇敢的种族，决不能够容忍自己被人侮辱，再反观兽人，一直都是非人种族里面的耻辱，不讲卫生又有各种野蛮习俗，比如吃人之类的，今天乐芙兰一个精灵族居然被兽人给侮辱了，心里面那是一百不情愿，顿时气血上头，捡起扔在地上的短刀，又是呼喊一声，扑了上来，这一次却是没有那么直来直去的攻击方式，而是在快要碰到金毛狼人的时候，手中的短刀突然一拐，以一个极其诡异的姿势飞向了金发狼人的面门。
    看到乐芙兰这样攻击，却不想那个金发狼人居然也不慌不忙，反而是露出了两分孺子可教也的模样，那短刀眨眼之间已经距离金发狼人的脸没有多少距离了，金发狼人却也不躲，而是直直的迎接了过去，在短刀快碰到自己的时候，突然之间把嘴巴张开了，一嘴咬了下去，竟然是把那个短刀给咬碎了！
    叶开看呆了，这是什么？这兽人以为自己是鳄鱼吗？这是什么咬合力啊，有点丧心病狂了啊！不只是叶开看呆了，连乐芙兰也看呆了，几乎忘了攻击，可毕竟是精灵族数一数二的战士，乐芙兰身体下意识的一拧身，拳头就从怀里面轰了出去，可就在乐芙兰刚刚出手的时候，却见那金发狼人抬起手肘，一个肘击极大在乐芙兰的背后上，乐芙兰受到击打，再次我倒在地上。
    乐芙兰刚想再次站起来，却见这次那个金发狼人没有托大，也没有给乐芙兰再次起来的机会，而是一脚踩在了乐芙兰的后背上。
    “呵呵，精灵族。”
    这兽人的声音里面分明带着两份嘲讽，乐芙兰听在耳里，愤怒在心里。
    为什么？为什么？为什么这个兽人居然这么能打的？而且很奇怪啊！自己从来没有听说过兽人里面居然有金色毛发这个兽人部落的啊？这是兽人族新出现的战士吗？而且这个兽人族战士的综合素质简直让人发指，根本不是自己能打过的级别，甚至连草木部落精英级别的战士，不出动十个也不他的对手。
    “怎么？吓傻了？”
    不知为什么，这狼人说话里面满是不屑的感觉，然而这还不是最让人感觉到惊愕的，最让乐芙兰百思不得其解的是，这狼人居然说的是精灵族的语言！那口纯正的音调，根本不像是一个兽人能发出来的生意！而且兽人因为本身体质的缘故，声音都是那种粗狂豪迈的感觉，这个金发兽人却不同，说话的时候里面居然能有两份从容不迫的，文质彬彬的感觉？
    这金发兽人到底是什么来头啊……
    就在乐芙兰胡思乱想之际，金发兽人却已经将乐芙兰整个提了起来，乐芙兰身上吃痛，眼看眼里就要流下来了，可这金发兽人却跟没看见一样，辣手摧花，舔了舔干枯的嘴唇，嘿嘿笑道：“可爱的精灵小妞啊，碰到我真是你的不幸了，不过你运气也蛮好的，我今天心情比较好，并不打算要你的命，只要你听话就好。”
    “现在我有几个问题要问你，你只需要好好回答就行了，不需要说上什么别的话，当然，如果你骗我的话，我自然也有办法分辨你是哪里骗我了，到时候我可能心情就不好了，你的安全也就会有危险了，我的意思你懂吧？”
    “当然，我对你的姓名并没有兴趣，只要你老老实实的就行了，你也不要想着能够跑了，你根本不是我的对手，我让你先跑上二里地照样能给你抓回来，你明白了吗？”
    乐芙兰思索再三，点了点头。
    精灵族和兽人虽说在共同与人类作战的时候是统一战线，但更多的时候，两个种族实际上是水火不容的，平时状态下，如果兽人抓到了精灵，无非就是两种结果，一种是当场杀死，一种是带着精灵当干粮，总之都是个死。
    而眼前这个金发兽人想问自己问题，就说明不会立马杀了自己，这是一个人好事。
    都怪那可恶的叶开，突然消失了，自己只能是漫无目的的找这个混蛋，原本都没什么希望的时候，又忽然看到了天空爆发出的那种诡异的火花，想着肯定是荆棘花家族的制品，却不想这烟花不光自己看到了，这个金发兽人却也看到了，只能说是运气不好了。
    “你放心，我可以这样跟你说。”那个金发兽人嘿嘿一笑：“只要你好好回答我的问题，我就能够保证你的安全，过后把你放了，你放心，我们兽人都是诚实守信的的种族。”
    “当然，如果你跟我插科打诨的话，很遗憾，我现在没什么耐心了，杀了你还算好的，就怕折磨你了，像你这么白净的小姑娘，我也不介意和你发生一些有趣的事情。”
    这话说的乐芙兰一阵恶寒，可让她感觉到更恐怖的是，这兽人说这等话的时候，却丝毫没有胁迫人的感觉――他仿佛是在说一个类似于你吃了吗这种简单的事。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第312章 暗器
    可就是这种无所谓的语气，却让乐芙兰最为害怕，因为这说明自己真的碰到了一个杀人不眨眼的屠夫，只有真正的屠夫才会如此的风轻云淡宠辱不惊。
    “现在，我问你第一个问题。”金发狼人伸出了一根手指：“你害怕就好，害怕才会乖，而你乖了，对你对我都是一件好事。”
    “手下你，我要知道的是，就在十几天前，就在布加湖旁边，释放兽潮的那些狼骑被你们草木精灵给拦下了，那些狼骑，死伤多少？被俘虏了多少？俘虏都被带到哪里去了？”
    乐芙兰听到这个，心情却逐渐的平静了下来，虽说乐芙兰也比较怕死，但这个时候却不是怕死的时候，因为自己一旦如果真的前几天释放把前几天释放兽潮的那些兽人的下路告诉了眼前的这个金发狼骑，实际上就跟把草木精灵部落的所在地告诉给他了没有什么区别。
    而如果这个金发狼骑又回到了兽人部落，跟自己的长老说一下草木精灵部落在什么地方，到时候因为自己这一句话可就是灭族之灾，而随随便便说一个地方也是不可能的，虽然精灵是大自然的使者，可兽人为了跟精灵族竞争地盘，对森林了解的也不差，如果自己随便说了一个地方，被这个兽人识破了的话，难免这个金发兽人会恼羞成怒杀了自己。
    在想明白了利害关系之后，乐芙兰索性把眼睛一闭，咬着头，假装什么都不知道的装愣道：“你在说什么？我不清楚，我不明白啊，你在说什么啊？什么兽潮？什么狼骑，我听都没听说过，我只是草木精灵部落里面很普通的一个精灵啊，那都是长老和精英战士才能知道的事情，我怎么可能会知道呢！”
    乐芙兰话还没有说完，却见这个金发狼人嘿嘿一笑，抬起了自己的一只手，那手指上面的指甲就跟猫狗的指甲一样没有什么区别，金发狼骑将手居然直接就插进了乐芙兰的肩膀，滋啦一下将乐芙兰的肩膀划出了一道长达十几厘米的伤口，那伤口里面霎时流出来血液来，乐芙兰倒吸一口凉气，眼泪就流了下来。
    “你……你干什么？不是说我告诉你你就不会伤害我了吗？我告诉你的是真的啊！为什么你还要伤害我！为什么！”
    “因为你不乖呀。”兽人俯下身去，伸出舌头在乐芙兰的脖子上面舔了一下，笑道：“精灵族的为味道还真的不错呢。”
    说罢，他又把身子凑到了乐芙兰的身边，低声威胁道：“你不要当我是一个傻子，你可是草木精灵里面的战士，普通的精灵怎么可能走出来这么远到布加湖旁边？如果我没说错的话，你应该还是草木精灵里面的精英级别的战士，你以为我会认为随随便便一个草木精灵的战士都会具备跟花草树木交流的能力吗？能具有这种天赋的，在草木精灵部落里面地位一定非同一般，按我所说，你至少也有一个哥哥是草木精灵部落里面战士长级别的人物！或者你本人就是！你可不要拿我当傻子一样的骗我。”
    这金发狼人越说，乐芙兰越心惊，原因无他，这个金发狼人所说的一切都是真实存在的！自己的哥哥正巧就是草木精灵部落长老身边的侍卫，这个金发狼人是怎么知道的？不对，这个金发狼人一切只是推理出来的，他却怎么能这么知道我们草木精灵的风土习惯！
    看来想混过去是不可能的了，乐芙兰索性闭上了眼睛，不再理会眼前这个金发狼人，想着大不了就是一刀的事儿，自己十八年后又是一条好汉，金发狼人看着这个俏丽的精灵，眼神逐渐愣了下来。
    可就在这个时候，金发狼人的坐骑，那个体型不同一般的狼却抬起了头来，在空气中嗅了两下鼻子，然后对着金发狼人甩了甩头。
    金发狼人见状，顿时警觉了起来，他将乐芙兰扔在了自己坐骑的背上，从背后拿出那把大刀，警惕的望着周围。
    之前对战乐芙兰的时候都没有用到背后的大刀，这一次金发狼人却将那把大刀拿了出来，由此可见是有什么强敌出现了。
    就在这时，随着树叶一阵沙沙作响的声音之后，却见丛林之中突然窜出来了一个身影，动作奇快无比，金发狼人冷笑一声，抬起大刀对着那个黑影当头披下，可让金发狼人没有想到的是，那个黑影居然嗖的一下躲开了，紧接着扔下来了一团小巧的物件。
    金发狼人看在眼里，第一个反应就是，居然是暗器！要知道不管是对于兽人来说，还是精灵来说，大家属于都是那种正面硬刚的种族，就算如此，精灵偶尔放冷箭都让兽人有一点点不屑，可现在这个人居然是使用暗器的！暗器这种物件，只有在人类世界才会有，是一种叫做盗贼的职业，而这种盗贼职业拥有高机动性，却是嘴让兽人和精灵族无奈吃亏的。
    不过不管你什么暗器，我直接劈开就可以了，金发兽人也不管三七二十一，直接对着那团黑影劈了下去，却不想的是那团黑影里面却突然蹦出来了什么东西，直接洒在了金发兽人的脸上，金发兽人本来还有点慌张，可是就在一个喘息之际，却突然感觉嘴巴里面仿佛像是有火焰在烧一样，胸口也是不受控制的大口吸气，这不吸气还好，一吸气，金发狼人的鼻子也受不了了，只感觉有千百只爪子在挠，金发狼人不受控制的打了一个大喷嚏。
    阿秋！
    那金发兽人的坐骑也是，面对突然袭来的东西，下意识的就是张嘴一咬，可却不想自己居然将那个东西给咬破了，紧接着嘴巴里面就有一种奇怪的味道，鼻子里面也像是爬了蚂蚁一样，张嘴就打了个喷嚏，然后整个人浑身没有了力气，倒在地上滚来滚去。
    没错，出现的救星正是叶开，而他使用的暗器，是芥末！
    芥末是霓虹区的一种食材，味道奇辣无比，异世界连咸盐都是稀罕物，自然是没有见过这种芥末的。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第303章 烽火路转
    就在金发狼人和巨浪被折磨的涕泪横流的时候，叶开已经从树林里面窜了出来，速度奇快无比，没错，叶开为了救乐芙兰的性命，不敢托大，居然是直接吃了一个自己高价钱在轮回殿买的天下无敌药丸！
    而在吃完药丸之后，让叶开惊愕的是，自己的脑海里面居然出现了一串信息：“恭喜轮回者使用本产品，被产品名为天下无敌，食用之后会短暂的提高使用者的各项能力，而现在提升的能力是使用者的速度，恭喜轮回者获得闪电侠的力量，持续时间为五分钟。”
    闪电侠……叶开愣了，也就是说自己这段时间的移动速度能达到闪电一样的速度吗？就是自己没有看过漫威，不知道闪电侠具体有什么样的外挂，所以说好遗憾啊，读书少害死人啊，开挂都不知道要怎么开。
    不过就算叶开两眼一抓瞎，自己身体素质提升却还是显而易见的，叶开感觉自己现在就仿佛刘翔和博尔特两个人合体了一样，在树林里面穿梭的速度那叫一个快。
    却见那金发兽人在满嘴吞了芥末之后，整个人蹲在那里一顿干呕，喉咙不受控制的要吐出来，眼泪刷刷刷的往出流，几乎要遮住双眼了，金发兽人感觉自己的五脏六腑都在焚烧一样，几乎呼吸都不通顺了，他走南闯北许多年，碰到这个情况却是有一点蒙了，这是什么毒药吗？听都没听过啊，作用速度也太快了吧？！
    可他出色的猎杀本能却依然之间支持她勉勉强强睁开了眼睛，只是眼泪流的实在太多，视线变得极度模糊，不过金发兽人却依旧仅仅在几个呼吸之间就判断了叶开的位置，大吼着一声冲了过去，让金发兽人最为惊愕的就是，不知道为什么，突然出现的这个身影移动速度真的太快了，速度简直达到了匪夷所思的地步，别说自己见过的人里面，就算是魔兽里面，也根本不可能有这个速度移动的人，这个速度简直快若闪电，让金发兽人丝毫不怀疑的是，说不好这个移动的人插了自己一刀，又跑出去二里地，再跑回来，自己却才能反应过来自己受伤了！
    因此对于这种移动速度极快的对手，唯一能够作战的方法就是缠住对手，让对方的移送速度慢下来，自己就会胜利了，对方肯定是只有移动速度比较快，不然对方就不会先利用暗器跟自己交战了，只是这个速度，实在太快了！
    可金发兽人想的虽好，却还是扑了个空，因为就在他到达那个残影所在地方的时候，叶开却已经绕到了金发兽人的身后，嘿嘿一笑，就地一滚，到达了这个金发兽人的脚下！
    叶开这一招驴打滚，让金发兽人看呆了，而就是这么一瞬间的停顿，也终于让乐芙兰看到了黑影的真面目，乐芙兰一激动道：“叶开，你！你回来啦！”
    “嘿嘿，当然！”
    金发兽人却并没有由于听到两个人的对话而分心，反而是抬起脚来，沉下重心，准备一脚踩下去弄死这个混蛋人类！
    不得不说，这是一个优秀战士的临场反应，因为叶开既然滚在了地上，就已经丧失了自己最强大的机动力，而一力降十会，金发兽人这一脚下去，就算是大理石地面也要碎裂，所以金发兽人几乎是必胜的局面。
    可金发兽人毕竟还是天真了，自己的这个敌人既然可以使用音速移动，那其他动作自然也是快如闪电，所以就在金发兽人刚刚抬起脚的时候，叶开已经出招了。
    金发兽人只感觉自己的身上涌现出一种很奇妙的电击的感觉，让他整个人都打了一个两枪，更让金发兽人悲愤欲绝的就是，这个人类，袭击的居然是自己的胯下！
    没错，叶开此时此地手里面拿着的武器正是从轮回殿买来的电用警棍。
    手枪多费事，在商周时代只要不能打人措手不及就有可能被躲开了，这剑与魔法的世界应该也是差不了多少，所以还不如买一个电用警棍实在，别管你是什么神兽，几万伏的电下来，你照样要双脚酥麻。
    而且这个轮回殿的电用警棍貌似做工还不错，号称待机半年不用充电。金发兽人也很绝望啊，若是这个人类用电棍袭击自己别的地方，自己说不好还能凭借强悍的体质给扛下来，可他袭击的地方，却正好是自己的胯下！
    胯下之处可以说是所有男人最要命的地方了，平时别说拿几万伏特的电压枪去碰一下，就算是普通人拿拳头打一拳都要要命的，现在受到这等电击，简直就是要命了。
    果不其然，大概也就是两三秒的距离，那个兽人浑身就跟抖筛糠一样，瘫倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫，显然已经丧失了战斗力。
    叶开也不敢托大，直接从背后拿出那把自己在海贼王世界买的刀，和道一文字，就准备去补刀――他可是看过无数的动漫小说电影电视剧，补刀这种事情怎么可能忘了？哪个大反派不是死于话多的？落井下石这可是基本功。
    你是什么兽人，为什么会有金毛，为什么这么能打，为什么要跟乐芙兰动手，大爷我都没有兴趣，只有死人才是好人！
    虽然没有杀过人，但今天就破例来学习一下了，什么事总要有个开始才对，就凭着自己刚刚那一下子，只要是个爷们，清醒过来就和自己仇恨不共戴天，所以不要怪大爷手狠，今天不是你死就是我亡啊！
    可就在叶开已经快一刀插进那狼骑心脏的时候，却见那金发兽人的坐骑不知道怎么的，怒吼一声，扑到了叶开的身上。
    不过好在这个坐骑虽然是扑到了叶开的身上，可它受伤却也最严重的――眼睛上面都是芥末，如果不用水洗一下，跟失明差不多，所以这坐骑完全就是凭着嗅觉来救自己主人的。
    闪电侠加持的基本只有速度这一能力，所以叶开判断出自己不是这一头大狼的对手，立马退后，不在不补刀。
    这完全可以用峰回路转来形容了。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第313章 耳光
    自己当下有两种选择，那个兽人已经没有知觉，丧失战斗力了，所以自己的敌人就只有这个坐骑了，这个坐骑现在看来没有了视觉，鼻子估计也被芥末刺激的差不多了，但这坐骑却也绝对是不好对付的，别的不说，就它这跟河马差不多的体型，就不是自己能hold住的，就算拼了老命干掉它，自己也绝对光荣负伤，所以硬刚这一条路不可选。
    还有第二种，那就是跑！管他那么多，这个兽人要想恢复意识少说也要半天一天的，到时候自己估计都带着乐芙兰跑回草木精灵部落了，到时候不管这个金发兽人多么能打，都不会是这整个草木精灵部落的对手吧？况且看刚才那个金发兽人的样子，它也绝对不会是那种失了智的角色，应该是那种智勇双全的。
    判断出情况后，叶开就开始往乐芙兰那个方位挪了过去，刚才金发兽人的坐骑为了保护主人，将悲伤的乐芙兰丢在了地上，这时候双方的占位正好都形成了对峙的局面，只是乐芙兰先前跟金发兽人战斗受伤比较严重，现在看着别说战斗了，已经连站起来都是一个问题了。
    这金发兽人的坐骑竟然也好像明白现在的情况一样，没有扑过来跟叶开拼命，而是不断的盘旋在金发兽人的旁边，和叶开对峙。
    叶开边走边撤，眨眼间已经走到了乐芙兰的旁白，再看乐芙兰，此时此刻身上已经破烂不堪，那盈盈不堪一握的小腰曲线已经毕露，似乎是刚才你金发兽人那一刀砍下去的缘故，乐芙兰脸上也有了一点芥末，而后乐芙兰被芥末辣的也眼睛红红的，整个人眼泪刷刷的就流。
    叶开顾不得多想，拉着乐芙兰的手就是一顿跑，两个人不知道跑了多久，乐芙兰却已经是没有饿了利器，跪在了地上，叶开一见，也不多废话，直接将乐芙兰放在了自己的背上，背着乐芙兰继续跑了，好像又是跑了大概一两个小时的样子，已经看不到布加湖了，叶开终于是停了下来，瘫坐在地上。
    “不行了，大哥，真的不行了，我这辈子都没跑这么远跑这么快过，再跑下去我就要死了，乐芙兰你该减肥了，这真是不抱不知道，一抱吓一跳啊，乐芙兰你怎么这么重的啊。”
    乐芙兰也停了下来，这个时候她的嗓子都辣鸭了，说不出话来，她看着旁白仿佛瘫坐成一团烂泥的叶开，心情复杂。
    这个人不是没有战斗力的吗？怎么刚才却突然之间把那个金发狼人打的毫无还手之力了？尤其是那个移动速度，简直丧心病狂啊。
    叶开看着乐芙兰笑了一下，递过去一瓶水：“去簌簌口就好很多。”
    乐芙兰张开嘴：“啊……啊……”
    虽然叶开听不懂，但不知道为什么，叶开却明白了乐芙兰在说什么，叶开哈哈一笑道：“放心，死不了，这不是什么毒药，你只要去漱口就没什么事情了。”
    乐芙兰这才点了点头，叶开看着乐芙兰这个样子直想笑，自己扔给金发兽人的那个暗器，实际上就是芥末加上辣椒末，芥末是霓虹醉啦的东西了，辣椒末又是叶开在一个重庆火锅店买的好东西，两者混合，简直杀伤力不要太大。
    漱完口回来的乐芙兰，看向叶开的眼神满是复杂：“这是什么东西？”
    “哈哈，实际上就跟我那一次给你吃的调料是一个东西，只不过没有食材搭配而已。”解决强敌，叶开心情大好：“咱们可以现在在这里休息了，问题不大，纵然那个狼人的鼻子灵如狗，现在估计也什么味道都闻不到了，尤其是芥末加辣椒末，会刺激鼻子，对嗅觉造成损伤，少说十天半个月他别想闻到味道。”
    乐芙兰听到这里，终于是放下心来，可也就在这个时候，她终于是能够不想那些乱七八糟的事情，仔细看着叶开了。
    乐芙兰的眼睛里面慢慢的充满了泪水，她咬着嘴唇，有太多太多的话想说，又不知道从哪里说不出口，不知道是因为芥末的缘故，还是叶开和她的事情，乐芙兰的眼泪竟然也流了下来，叶开光顾着乐也没有看到。
    叶开这个时候还在旁边沾沾自喜呢：“任凭你什么社会大哥大，碰到我的芥末还不是要拱手而降？乐芙兰，好久不见啊，你怎么惹上那个兽人了？那兽人哪来的啊？”
    乐芙兰却没有理会叶开的话，而是站起身来，强忍着身体伤口的疼痛，走到了叶开的面前，抬起手来，啪，就是一巴掌！
    叶开蒙了，这是发生什么了？在这一瞬间，说实在话，叶开连什么其他的心情都没有了，什么忐忑，激动，紧张，愤怒，都没有了，只是蒙了，满脑袋都是一个想法。
    她为什么打我？为什么打我？
    就在叶开懵逼的时候，乐芙兰已经是组鸭子坐在地上嚎啕大哭了起来，那真叫一个闻着伤心听者落泪。
    “叶开！！！你，你，你，你，你个混蛋！！啊啊啊，我要杀了你，你居然看我洗澡！！！！我……我的身体被你看光了！”
    乐芙兰这么一说叶开明白了。
    这不就是之前和希维尔发生的那个事情么，精灵族好像有看了对方身体的就必须要和对方结婚的习惯，当然，也有另外一个方法，那就是杀了对方，叶开想到这里汗都下来了，不会吧，自己刚刚脱离虎穴，又来狼窝，刚跟金发兽人打完，现在又要跟这个乐芙兰打了？
    人生大起大落简直太刺激了！
    乐芙兰还在哭的伤心欲绝：“呜呜呜呜，我，我，我，我已经不纯洁了，呜呜呜，我要杀了你！你……你这个色狼啊！！！”
    本来还想着事情大了的叶开，一听到乐芙兰这么说脑袋都大了，乐芙兰这小妞可绝对不是希维尔那种能讲道理的小姑娘，说不好过后真的会因为自己的纯洁跟自己拼了。
    不过现在拼不了就是了，因为乐芙兰跟金发狼人已经拼的没战斗力了。
    就是这耳光……还真有点疼啊。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第314章 关心
    乐芙兰一哭，叶开就感觉有点浑身无力，尤其还挨了乐芙兰一个耳光，不过转念一想――毕竟占便宜的是自己，哪还有那么多借口可以说了，不过实话实说，自己最开始是真的没打算头盔，一切都是命运石之门的选择啊！
    不过后来的事就确实怪自己了，比如把人家乐芙兰的衣服给扒走了啊之类的，这么一想，人家精灵族讲究的就是一个身体不能随便给自己看，自己这么一弄，就跟强那啥没区别了，乐芙兰的举动倒也可以理解，甚至不如说，人家乐芙兰没直接过来捅自己一道已经算是好了。
    叶开虽说经历不少，但那都是乱七八糟的方面，对于女孩子之类的事情，叶开显然是没有什么办法的，尤其是这个女孩子还哭了，自己做错了，因此叶开嘴巴张张合合，竟然也说不出来什么安慰的话了，只能是在旁边不知所措。
    乐芙兰哭来哭去的，最后把眼睛都快苦肿了――虽然叶开觉得，这里面可能也有芥末帮忙的缘故，不过看乐芙兰泪流满面的样子，叶开确实灵机一动，递了一张手帕过去。
    乐芙兰看到手帕一愣。
    叶开递过去的这个手帕实际上就是在超市里买的很普通很普通的碎花手帕，用的是丝绸做的，顶多也就是二十块钱的样子，属于掉在大街上都没人捡的那种。
    虽然这种手帕看着不怎么样，在现实世界也根本排不上号，但是在这个异世界确是没有的啊，这异世界各种工艺水平的程度简直低的让人发指，连一块手帕都做不出来1
    还有就是丝绸这种东西，异世界压根没有丝，虽然荆棘花家族几乎是天下无敌，没什么做不出来的，可是对丝绸却没有办法，因此荆棘花家族出产的衣服全部都是棉布类的。
    因此，在现实世界看着就是很普通很普通的手帕，在异世界却不一样了，尤其是在没见过什么市面的乐芙兰的手里，他捏着手里面的手帕，只感觉入手丝滑，从来没有过的感觉，柔软细腻，说不出来的舒服。
    因此，乐芙兰一看到这手帕就不哭了，反而是眼睛连星星眼都冒出来了，瞠目结舌道：“这……这……这时什么？”
    “手帕啊。”叶开回答，笑的人畜无害：“你喜欢就送给你了。”
    “送？”乐芙兰傻了：这等材质的手帕，放在草木精灵的部落，那就是传家宝一样的东西，怎么着也得是交给长老啊，现在居然说送就送给我了？这么一想，再联系一下最开始他在我们部落卖的东西，难道这个人是土豪吗？
    看着乐芙兰的这个样子，叶开早就猜到了，反正异世界的精灵都是这样，没见过世面，也正是因为如此才比较好骗啊……
    叶开嘿嘿的笑了笑，从乐芙兰手中拿回手帕，擦了擦叶开流下来的眼泪道：“我承认，是我错了，别跟我一般见识了好不……之前是我做错了，我不应该不辞而别，也不应该去偷看你……好吧实际上我真的不是偷窥你的，都是意外，真的都是意外爱而已啦。”
    丝质般的顺滑划过脸颊，乐芙兰蒙了，呆呆的站在那里，回味着手帕擦过脸颊的感觉。
    叶开把乐芙兰的眼泪都擦光了，乐芙兰才回过神来，一把抢过手帕，看了一眼，发现原本干净的手帕上面，此时此刻却出现了两道痕迹，分明是自己的眼泪，乐芙兰这个心疼啊：“你怎么这么败家呢，这么好的手帕。”
    “这么好的手帕？”叶开摇了摇头，语气淡淡的，事实他也真的认为这手帕很一般，毕竟是现实世界出来的人，因此为了哄乐芙兰开心，叶开也适时道：“小意思，这种手帕我家里面还有很多的很多的，你喜欢了我送你个百八十条都不成问题。”
    这话说的……坦白来讲就两个字，装逼，可恰恰这两个字，最让乐芙兰感觉到心动，这个精灵小妞，蠢萌的厉害，虽然五六十岁了，可换到精灵世界里面来说，却还没有成年，所以并没有人对乐芙兰展开过追求。
    因此叶开这情话一说就具有加倍的效果了，更丧心病狂的是，叶开还是拿着一个精灵族看了会很震惊的手帕去装逼。
    这就好像李嘉诚拍着一个县级首富的肩膀道：“跟着大哥混有肉吃，我先给你一个亿的零花钱，不用客气。”
    乐芙兰明显对于别人对自己的示爱没什么应对经验，看着叶开的眼神也躲闪了起来。
    就在乐芙兰愣神的时候，叶开却是以迅雷不及掩耳之势从背包里面拿出来了各种各样的药物，当然，还有轮回殿特产的大红药。
    乐芙兰身上的伤势算不上重，但也绝对不轻，叶开随随便便摸了一下乐芙兰的伤口之后，后者就已经痛苦的轻哼了。
    叶开很无奈，叹了口气，先是用水将伤口处的污血洗了出来，又消毒喷云南白药，用纱布包好了，就是叶开毕竟不是专业出身，弄的精灵小妞还是有一点疼了。
    可也腐烂竟然也是一直傻傻的盯着叶开，目光没有在转移，心里面相当的复杂。
    “对不起，辛苦你了啊……”叶开看精灵小妞已经没那么暴躁易怒了，终于是决心慢慢说一点软话，毕竟做错的还是自己。
    一听叶开这么说，乐芙兰的表情就变的相当的委屈，她撇了撇嘴角：“你这个骗子，居然让我先……”说到这，乐芙兰的脸却是红了一下，转移话题道：“你走之后，我一直在布加湖周围找你的踪迹，可不知道怎么，你居然跟人间蒸发了一样，没有了身影。”
    “我还以为，我还以为。”乐芙兰吸了一下鼻子：“我还以为你死了呢！”
    “我没事儿啊，我好的很。”叶开看着乐芙兰收起的样子，心里一乐：“我就是去了一个地方，你怎么不回到部落啊？却没想到你居然真的在这里一直等我，让我还有点不好意思，你怎么这么耿直啊你。”
    “我！我！”乐芙兰脸一红：“我不是担心你的安全么！你又不会魔法，也不会武技，在这魔兽纵横的森林里面……”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第315章 展开
    开心里还有一点过不去；“谢谢你，一直挂念着我的安全……这么一说，当时确实是我做错了，这么过分，还把你仍在森林里面。”
    “你也知道啊！”乐芙兰呛声道。
    她抬起头来，看着叶开，眼神复杂，玄幻莫测，不知道心里面是怎么想的。
    实际上叶开长得不算丑，甚至还有一点帅，尤其是身高比较靠谱，看过去也有个一米八左右了，就是那种青涩劲儿却是掩盖不住的。
    所以像叶开这样的男生，换到女孩子的那种理解里面，实际上就是经济适用男，结婚的时候比较合适，恋爱的时候就说算了，一眼看过去就是不会哄女孩子开心的那种，所以叶开平时也不怎么招女孩子喜欢。
    可偏偏就是这什么都不出彩的设定，才是叶开真正的悲哀，现在这年代，要不长的帅，要不长得怪，碰到这种连丑都丑的平平无奇的，不发好人卡，干嘛？
    除了身高和五官还算端正的脸，叶开放在大街上就是淹没在群众力量中的一个路人甲，任谁都对叶开不会有什么太大的感觉。
    可却偏偏是这样的相貌，却有一个很奇怪的好处，那就是看上去比较温和，没有什么攻击性，会让人比较安心一点。
    知道乐芙兰是为自己着想，叶开也没有继续和乐芙兰呛声了，而是嘴角挂着温和的笑容，看着乐芙兰，一副大哥哥的模样。
    这笑容要是换作平常，乐芙兰看了自然是没有什么感觉的，别的不说，会这种笑容的小伙子，在精灵族部落里面，没有一万也有八千，而且笑的要比叶开更加温和，更加温暖，甚至更加邪魅狂狷一点，可此时此刻却不一样了，经历过之前洗澡被偷看的事情之后，乐芙兰心里面的小鹿已经来回乱撞了，看着叶开的时候，两者虽然没有什么爱情的种子发芽，乐芙兰却也是有一点点特殊的感觉。
    她只感觉现在叶开整个人都特别的亲和有力，让人有一种暖洋洋的感觉。
    叶开看乐芙兰这个样子，也就没有自己去找茬，继续跟乐芙兰说一些有的没的，而是问乐芙兰道：“你的伤没事了吧？我们要不要继续走吧？我还是有点担心，那个兽人伤好了之后刽追上来，我们早一天到草木精灵部落了，早一天就会安全一点。”
    “恩，好，我没事了，我们走吧，你跟着我走，我知道怎么回到草木精灵部落。”乐芙兰说话的时候柔柔的，眼神怯怯的。
    原本乐芙兰是有一大堆问题在肚子里面准备质问叶开的，比如为什么抛弃自己突然之间走了，比如为什么走的一下子整个人都没有了，使用了什么特殊的法子吗，还有比如为什么一定要抛弃自己走，是有什么秘密吗。
    很多很多的问题，如果把乐芙兰所有的问题都说出来的话，恐怕要编出一本书，就叫做乐芙兰的十万个为什么了，但因为刚才两个人发生的事情，乐芙兰整个人却突然有点不好意思了，也不知道要怎么跟叶开搭话。
    叶开看着乐芙兰的样子，心里面微微的叹了一口气：不会是这种操作吧……自己虽说垂涎于乐芙兰的美色，但实际上就跟走在大街上看小姑娘大白腿一样，单纯的欣赏，看乐芙兰这个样子，难道是对自己有什么感觉了？跟之前和希维尔的事情一样？不要这样吧……
    自己已经有了希维尔了，赵清如别的什么都不会想了，自己虽然不是什么纯情种，但也绝对不会滥情，见一个上一个，因为爱情本来就是一个人的事情，当然这里面还有一个关键的问题是如果乐芙兰真的喜欢上自己了该怎么办啊……要不自己跟乐芙兰说一下，大哥，只是洗澡看到你而已，咱们能不能当没发生？
    好像也不靠谱……
    好在乐芙兰虽然受了伤，却没有很严重，只是一些皮外伤，没有伤筋动骨，因此叶开只要搀扶着乐芙兰两个人就能很快速的走了，经由乐芙兰指路，两个人顺着南方一路前行。
    可不管怎么说，乐芙兰毕竟还是受伤了，两个人只要是搀扶的关系，就会发生亲密接触，再者说了，乐芙兰虽然没有受到什么严重的伤，但毕竟有而是受伤了，还是一个女孩子，体力本来就不强，现在又虚弱了，又在赶路的状态，所以，两个人走着走着，乐芙兰身体就不受控制的朝着叶开所处的位置靠了过来，又走了一会儿，乐芙兰几乎半个人都靠在叶开的身上了。
    要说乐芙兰这妹子看着好像比较能打，应该有点肌肉的，身高也有个一米六左右，可不知道怎么，感觉她靠在身上的时候，却只有七八十斤左右……
    当然，叶开是没什么心思算着乐芙兰到底多沉的，因为还有更重要的事情等着叶开去感受，那就是乐芙兰柔软的胸部……
    因为乐芙兰是整个人抱着叶开的胳膊靠在叶开的身上的，所以乐芙兰柔软的胸部毫无疑问的就挨在了叶开的手臂上，又因为两个人走路难免有什么摩擦，所以叶开就感觉乐芙兰的胸在自己的胳膊上蹭啊蹭的……
    异世界妹子都没有bra这个风俗真的是太丧心病狂了，只是虽然吃着豆腐，叶开自然是不敢说破的，不然天知道这精灵族会不会还有什么其他的习俗，比如自己的胳膊碰到了乐芙兰的胳膊就必须娶了她之类的……
    乐芙兰这时候却跟之前不一样了，之前给人虽然也是蠢萌蠢萌，却有一种精灵族天生的骄傲感，和叶开有一点点距离，此时此刻，她却是要少了几分矜持，和叶开多了一点亲昵。
    虽然两个人因为赶路的缘故，并没有说上什么话，但这种亲昵的感觉，却是实打实的，弄的叶开心里面也跟有五十只老鼠，百爪挠心似的，尤其是这乐芙兰还是不是的抬头看一下自己，那眼波流转的眸子里面，感觉那叫一个复杂，小脸涨的通红。
    这种展开……
    莫非自己就是要成为后宫王的男人？
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第316章 恩怨
    两个人一直在走，几乎没有停歇，因此走了半天之后，都已经气喘吁吁了。
    乐芙兰虽说轻要轻上一点，但体力却是要比叶开要好的，纵然负伤了，也没有什么太大的影响，所以叶开已经大汗淋漓了的时候，乐芙兰却才只是额头上微微出了一点汗。
    只是乐芙兰说白了只需要自己走就可以了，叶开却不一样，他既需要带着各种各样的水和食物，说白了就是包裹，又要搀扶着乐芙兰，可以说得上肩上的担子比叶开要更多。
    因此，两个人说好休息的时候，叶开一屁股就坐在了地上，喝了两大瓶水，又喘了一会儿粗气之后，这才感觉要好一点。
    休息了半天，终于是缓回了一点力气之后，叶开看着乐芙兰，好奇的问道：“恩……我比较好奇，说实话，你是怎么遇到那个狼人的？我走这几天你到底发生了什么？怎么总感觉你有一点狼狈呢……没事吧？”
    乐芙兰哼了一声，斜着眼睛看着叶开，那表情分明满是埋怨和嫌弃：“还不是因为！一声不响的就走了……长老嘱咐我要照顾好你，我们精灵族又是比较看重契约的种族，所以等到你走了之后，我也不敢托大，不敢回草木精灵部落，就一只在布加湖周围寻找你的踪迹，我也不知道你去哪里了，发生什么了，就只是一直在寻找你的踪迹，没遇到什么兽人，也没遇到什么危险，我就有一点点松懈了。”
    “之后本来我都已经不抱希望的时候，却忽然之间看到了天上爆发出一种特别好看的花朵，我想着，这种东西我在森林里面闻所未闻，肯定不是精灵部落的东西，那应该就是人类世界的东西了，既然是这么好看的花朵，那肯定就是荆棘花家族比较值钱的东西……”
    “而这么值钱的东西，就算是人类商队来到这里，肯定也是舍不得随随便便就放出来的，综上所述，我捉摸着也就只有你这个土豪才会这么做了，应该就是告诉我你在哪里让我过去，这么一想我就飞奔过去找你了。”
    “恩。”叶开点了点头：“你说的还真对，真是这么回事儿，没看出来啊乐芙兰，你逻辑推理能力居然是这么强的，我震惊了！”
    “就会说，哼！”乐芙兰接着说：“我本来是欢呼雀跃的过去找你，却不想半路之中就忽然碰到了这个狼骑，甩脱不掉，没办法，就只能边往你那里跑边牵扯他，之后的事情你也知道了，还要谢谢你救了我。”
    说到这里，乐芙兰叹了一口气：“本来是没有这么多麻烦的，不过依据我推理的感觉，应该就是因为之前兽潮的那个事情，天翼族俘虏了兽人比较多的狼骑，这应该是兽人派人过来要人来了，却没想到碰到我了。”
    “俘虏？”叶开恍然大悟：“哦……”正想着，叶开却忽然之间想到了一个比较关键的点：“既然你们非人部落都是一家人，兽人又已经有死伤了，你们不应该就把那些狼骑俘虏放了吗？怎么今天却有人还来要人了呢？而且你们的精灵王不是已经警告过兽人了吗？退一万步来说，人家兽人是吃肉的，你们是吃素的，这不是虐待俘虏么……真的没问题？”
    面对叶开的问题，乐芙兰眼神躲闪了一下，犹犹豫豫道：“其实这也很正常。”她看着叶开，声音忽然之间降低了下来：“其实，自从上一次神圣之战过后，非人部落矛盾实际上就比较多，这里面又要以兽人和精灵的矛盾最多，相比于人类而言，兽人更让我们精灵头疼。”
    说到这里，乐芙兰叹了一口气，又继续道：“三百年之前的战争你听说过吧？”
    “嗯，听说过，不过之后不太了解。”不知道为什么，说完这话之后，叶开脑袋里面却忽然之间出现了希维尔的身影，因为这件事情正是希维尔给自己讲来听的。
    “知道三百年期间发生的事情我就不给你说战争期间发生什么了。”乐芙兰道：“矛盾的问题，其实就是在战争之后发生的。”
    “非人联盟虽然在和人类的战争之中，由于荆棘花家族的力量太过强大的原因，受了一点打击，实际上却还是有一点好处的，比如我们现在所处的这个森林，之前本应该是人类帝国的疆域，现在就被划为了我们精灵部落。”
    “恩。”叶开点头：“可是这和你们精灵和兽人有什么关系呢？精灵和兽人不是盟友吗？现在却为什么刀剑相向了。”
    乐芙兰看着叶开，眼神里面有抹不去的忧郁神色：“因为划分领地的原因，战争之后，我们非人部落联盟的王，精灵王，划分领地的时候，将资源比较丰富的森林划分给了精灵各个部落，却把北面的草原划分给了兽人。”
    “然后呢？”
    “然后兽人不服气呗。”乐芙兰摊了摊手：“兽人觉得自己战争期间也付出了巨大的伤亡，现在却把自己的种族划分到资源比较少的草原不合理，要求重新划分，可这种事情哪能做到公平，在大精灵王的强腕下，兽人只能是无奈的接受了这种分配方法。”
    “最开始还好，兽人在草原建立了王国，草原的资源也能让兽人生活富足安康，可后来当兽人人口越来越多的时候，却出现问题了，那就是兽人吃不饱饭了，于是便来侵占我们精灵族的领地，又因为草木精灵在精灵部落里面不是那种战斗系的部落，最为受伤，。”
    乐芙兰的表情忽然变的憎恨了起来：“这些可恶的兽人，砍伐森林，释放兽潮，让无数的生物死死于非命，无情的破坏大自然，让我们草木精灵的生存环境受到了巨大威胁。”
    乐芙兰的脸色又忽然变的凝重了起来：“本来我们草木精灵人穷志不穷，要跟兽人族拼命的，只是却不想后来精灵王派遣下使者，说已经跟兽人商量好了，这才作罢。”
    “不过我不是很能理解，为什么我们伟大的精灵王要原谅那些粗暴无礼的兽人。”乐芙兰懊悔道：“在那之后，兽人只老实了两天，之后就越来越过分了。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第317章 狼骑
    “不然。”乐芙兰的表情变的凶狠了起来：“一定要叫那些家伙认识到自己的错误，我们草木精灵拼了命也要让兽人后悔！”
    看着乐芙兰的样子，叶开心里面叹了口气：“这就是传说中的兔子急了还咬人呢么……却没想到人户无害的乐芙兰原来也是这么好战的啊，真是人不可貌相。”
    理清了其中的利害关系之后，叶开突然之间好奇一个问题：“等等，明明是你们精灵族部落的王，却为什么帮着兽人呢？就算是从大局出发，也应该知道你们草木精灵部落已经是在生死存亡的边缘了吧……”
    “这……”乐芙兰脸色有些难堪，她眼神几度变换，终于无奈的叹了口气；“这个就不是我知道的了，我们精灵族的王，是从三百年前世纪大战就存活的传说级别的人物，可能她的智慧不是我们普通精灵能够理解的吧，我们都是王庇护下的子民，理应遵循王的意志，就算王是让我们发动自杀式冲锋，我们草木精灵部落的每一个人都不会有怨言，我们只需要执行王的意志就好了，不需要去理解。”
    叶开没话说了。
    这是有多盲目啊……只能说没文化真的害死人，就刚才乐芙兰说的这些话，就算是在自己的现实世界，随便叫出来两个只要上了高中的小孩子，都能回答出来，兽人和精灵部落的问题，根本就不是调停能够解决的，至于领导人的个人魅力？这根本行不通好吗？
    魅力能当饭吃吗？不能，魅力不能当饭吃，如果兽人人口过多了，要不就是来一场瘟疫死一群人，要不就是穷兵黩武对外发动战争，除此之外，就只能侵占精灵族部落的领土饮鸩止渴了，所以不管精灵王怎么调停都没有用。
    至于草木精灵部落，这个就更简单了，兽人都已经欺负到自己家门口了，还能因为精灵王一句话就忍下来，叶开还真不相信整个草木精灵部落的精灵都是精灵王的脑残粉，那到时候当矛盾累积到一定程度的时候，只需要有一个精灵出来，登高一呼，那就不是一句两句能够摆平的了，说不好就是一场政变。
    至少现在看来，连什么都不懂的乐芙兰，都已经对精灵王的安排不满了。
    不过再想一想，叶开心里面就豁然开朗了，说白了这是别人家的事情，只要别让我希维尔收到伤害，精灵王是好是坏，兽人族是饿肚子还是吃饱了饭，跟咱有什么关系？
    想明白这个道理，叶开也就对精灵族和兽人的矛盾没什么兴趣了，而是转而问道：“那个追杀你的狼人是什么来头？好像很厉害的样子，你不是他的对手？”
    “没错，他很厉害。”乐芙兰的表情忽然变的凝重了起来：“那个狼骑绝对不是普通的兽人，那种战斗能力，追踪能力，甚至反应能力，如果不是他想抓活的，问我关于那些被捕的狼骑的事情的话，我继续在百米之内就会被他抓住，根本没有抵抗的能力。”
    “额……”叶开插嘴道：“既然这个狼骑这么厉害，却居然是被派遣出来拯救人质的人物？是说整体兽人都这么厉害的吗？还是说只是这个兽人作战能力比较强，又或者你们抓捕到的那些兽人里面有什么重要人物？”
    “这个不会。”乐芙兰笑着摇了摇头：“我们也不是傻子，在抓捕俘虏之后都会进行审问，而且兽人族里面等级制度森严，那些兽人从衣着打扮就可以看出来，都只是普通的兽人而已，并没有什么王侯贵族。”
    说着，乐芙兰又好奇了起来：“只是这个金发狼骑的战斗力实在不一般，根本不是一个普通斥候的等级，况且他也不像是一个懂行的兽人，因为要知道，有一个事情就是公认的了……他能问出那个问题，就说明他是个局外人。”
    “公认？”叶开问道：“什么？”
    “就是俘虏啊。”乐芙兰嘿嘿笑道：“我们兽人和精灵虽说矛盾比较多，但毕竟都是一个联盟的，还没有撕破脸皮，所以不管是兽人抓到了精灵族的俘虏，还是精灵抓到了兽人的俘虏，都是不会杀死的。”
    “就比如之前抓到的那些驱赶兽潮的狼骑吧。”乐芙兰打了一个响指：“那些狼骑除了在战斗的时候出现的伤亡，其余的我们带到部落之后，都是给吃好的喝好的，等着大精灵王那里来人领走，现在应该是已经带到边境修筑对战人类的堡垒去了吧……只是我们虽然没有办法杀了他们，难为一下却还是不成问题的。”
    叶开笑道；“不就是劳动改造么……我还以为怎么样了呢。”
    “所以呀，其实这根本就不是一个兽人族会派人来的契机。”乐芙兰陷入了思索：“尤其还是那么强大的兽人族战士。”
    说完，竟然不等叶开提问，乐芙兰自己就已经自言自语道：“兽人族里面，那种金发狼骑的战士，已经不是精英等级能够区分的了，绝对是精灵族部落族长亲卫队级别的了……”
    “唉。”说到这里，乐芙兰又叹了一口气：“有一个好玩的事情你要不要听。”
    “恩？什么好玩的事情。”
    “那就是精灵族部落里面，唯独我们草木精灵实际上是跟兽人有世仇的。”乐芙兰笑道：“在三百年前战争的时候，我们草木精灵部落的某位战士和兽人族里面的一位战士发生了问题，甚至导致最后联盟里，精灵和部落差一点都发生战争了，只是那时候一致排外，又因为精灵族部落的事情，才会安息下来。”
    “可能那个金发兽人来就是因为这件事情吧。”乐芙兰的语气很奇怪：“毕竟兽人族是小气又记仇的种族……”
    因为三百年前的一个矛盾现在找茬来打架你们还真是小气啊！
    叶开有一点不知道该如何吐槽了。
    “还有一个比较显着的特点，那就是来的兽人是狼骑，而狼骑，又是兽人里面战斗力最强大的存在。”乐芙兰嘿嘿笑道：“关于兽人里面的这个狼骑，还有一段历史呢，我觉得你应该会有兴趣想去的听的。”
    “哦？”这么一说叶开还真有了兴趣：“之前那个金发狼骑的坐骑，貌似还真的挺厉害的，别人是一个战斗力，狼骑那是两个战斗力啊，还有强大的机动力。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第318章 长老
    虽然叶开没有碰到过几次狼骑，其实说白了也一共就两次，一次是在释放兽潮的时候，看见了狼骑，其次就是跟金发狼骑对战的事情了，而且这两次狼骑都是属于那种失败的一方。
    但仅仅这样，这两只狼骑也给叶开留下了深刻印象，第一，就是这狼骑的机动力是在太可怕了，金发狼骑自不用说，那在树木之间辗转腾挪看得人都呆掉了，居然比乐芙兰这个草木精灵动作还要敏捷迅速，要单说这金发狼骑不是凡物，战斗力非同一般叶开也就忍了，但在释放兽潮的时候，那些狼人的机动性居然也是一样的！在各种野兽中间辗转腾挪，如履平地一样。
    再反观那些最开始出现的，追击希维尔的兽人，大多是笨重又迟缓的，虽然看着有着巨大的杀伤力，但无奈攻击速度太慢，根本抓不到希维尔，只会被希维尔无限的放风筝，要不是因为自己拖油瓶，希维尔被拦住了的话，那些兽人是拿希维尔没有任何办法的。
    希维尔一个精灵，就可以放十几只兽人的风筝，如果精灵和兽人不是平地之间那种无脑拼杀，而是在森林里面打游击的话，结果显然，兽人一定是会被打的落花流水的那个。
    这时候狼骑的重要性就凸显出来了，机动性，机动性，兵贵神速，在战场，机动性才是一切！为什么骑兵要比步兵宝贵那么多？就是因为强大的机动性。
    “说起来，你知道为什么战争的最开始我们没有打过人类，直到打的非人部落都已经快要溃败的时候，才反扑吗？”乐芙兰自嘲的笑了笑；“不然我也不认为那些人类会给我们这广大的土地，虽然对他们来说也没什么用。”
    “为什么？”
    乐芙兰的眼睛里面寒光一闪：“因为有狼骑，有伟大的狼骑！”
    “狼骑？”叶开蒙了：“狼骑虽说战斗力强，但也起不到决定性的作用吧？”
    “你错了。”乐芙兰笑呵呵的摇了摇头：“就是因为狼骑，我们才没有被打回原形，而是在阿拉德大陆站住了脚。”
    叶开肃然道：“你说。”
    “其实战争最开始的时候，狼骑这个部落在兽人里面并没有很出彩，甚至可以说是平常很普通的一个部落，中下而已，但在战争开始之后，战争的领导者精灵王便慧眼识珠道，决定这场战争胜败的，就是狼骑这个部落！所有人都很好奇，为什么，精灵王笑着摇了摇头，开始培育狼骑部落的战士。”
    “之后发生的事情果然如精灵王所言，不管是兽人强大的战士，还是精灵族敏捷的战士，面对人类的时候，都节节败退，第一个方面，是我们人数根本没有那么多，第二个原因，是兽人虽然强悍，但比较笨重，而精灵族虽然比较敏捷，却不适合大规模兵团作战，所以我们非人联盟在面对人类骑兵的时候，根本不是对手，可以说，人类的骑兵在那个时候，是我们非人部落的噩梦，根本打不过。”
    “但是，一切都在狼骑这个部落起来之后发生了改变。”乐芙兰说到这里，无奈的笑了笑：“精灵族在自然里面驰骋，却没有办法驾驭其他动物，所以没有办法培育骑兵，兽人也是如此，因为体型太过庞大，所以根本没有办法培育出骑兵，这个时候就凸显出来狼骑这个部落的重要性了，因为狼骑可以！”
    “狼骑本来是缺点的身材比普通兽人略有不足，此时却成了优点，因为可以不用给坐骑太大的负担，至于狼骑部落的狼，则是狼骑部落独自出产的，狼骑部落的战士天生就是骑术好受，比起人类的骑士不知道要好上多少倍，至于狼骑的狼，给那更是凶狠顽强，拥有人类骑士天生没有办法比拟的战斗力。”
    说到这里，乐芙兰笑了笑：“所以，等到战争末期的时候，狼骑的骑兵终于成型，可惜，其他部落的人已经伤亡惨重，无力再将战争支持下去了，所以大精灵王正是凭借这最后的王牌，狼骑才商量之后占据了我们现在部落所拥有的这片土地，你明白了吗？”
    叶开若有所思道：“原来如此。”
    实际上，狼骑是要比骑士战斗力还要更强的，因为狼骑的狼拥有比马更强的机动性和指挥，哪怕是在森林里面，一样可以辗转腾挪，而普通的人类骑兵，就一定要在开阔的平原上面才可以发动冲锋了。
    而且普通的骑兵，坐骑几乎是没有什么战斗力的，还要披着重甲抵御伤害，机动性肯定打折扣，狼骑就不一样了，种族自带的毛皮直接就可以抵御各种飞箭之类的攻击。
    “只是可惜最开始狼骑是我们精灵族的伙伴，后来就成了兽人中的一员，真的是很遗憾呢，普通的兽人根本不足为据，事实上我们怕的也主要就是这狼骑。”
    乐芙兰一直在说，叶开一直在听，等乐芙兰快说完的时候，叶开却忽然心念一动――这个精灵小妞知道的满明白的啊。
    如果这话是别人说出来的，叶开肯定是不奇怪的，但要是从乐芙兰嘴里说出来的话，就很容易让人深思了――因为根据叶开的发现，这乐芙兰根本就是一个温室里的花朵啊，连人类都没见过几个，怎么会对这些事情这么清楚明白？
    因此，叶开警惕的问道：“你怎么知道的？这不正常，也不科学。”
    乐芙兰倒是看着叶开，笑了笑，随意的答道：“这些啊，毕竟是三百年的事情，我怎么可能知道，我就是听长老说的，长老对我很关照的，平时没事儿就跟我聊事情，我很敬仰我们的长老，她又睿智，又美丽，又富有同理心，是我们草木精灵的骄傲。”
    听到乐芙兰这么说，叶开眼前立刻就出现了那个精灵长老跪坐在榻榻米上面，手里面捧着茶杯，淡淡的微笑看着自己的模样。
    和她聊天还是挺愉快的。
    但叶开响起了一句话，但你和一个人聊天聊得特别开心的时候，并不是说明你们是一类人，而是说明对面比你聪明太多。
    因此叶开面对精灵长老邀请自己经商的行为，说实在话，总是有一点瞎想。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第320章 醒一醒！
    乐芙兰知道叶开不会坑自己，也就没有犹豫，直接一口吃了下去，只能说能帮量确实是好吃的食物，乐芙兰刚吃进嘴里的时候，就感受到一股甜味在身体里面荡漾开来，紧接着就是威化的那种入口松脆的感觉，乐芙兰咬一口下去，只感觉从来没有吃过味道这么独特的食物。
    叶开看着乐芙兰吃完之后的样子，感觉还不错，心里面也是很开心的，能量棒这种东西，虽然看着像是扛饿的食物，实际上却是类似于口粮一样的存在，所以口味自然也是不错的，就算退一万步来讲，也要比方便便好吃就对了。
    而且方便便都能够让乐芙兰吃的满脸通红跟吃了什么美味的食物一样，能量棒不是直接能让乐芙兰兴奋的飞起啊？而且叶开又仔细回想起来了以前网上才有的那种关于能量棒的事情，能量棒有一种巧克力的外衣，而巧克力里面的成分又有一种东西名字叫做多巴胺，多巴胺作用于人类大脑的话，会让人类变的开心和兴奋，为什么男孩子一般都会选择送巧克力给自己的女朋友呢？因为女朋友吃完巧克力之后一般都会很开心，而只要这个女生不是很讨厌你，开心的心情看到你自然会更开心，这样有利于建立比较好的关系，对于追女孩子，自然是有很大帮助的，再不济，也比送一个绿箭口香糖要好。
    既然已经近乎于百毒不侵的现代小姑娘吃了巧克力之后都会有这么大的反应，那如果是连巧克力都没有见过，都没有听过的乐芙兰吃完之后会是什么样子呢？叶开禁不住开始有些好奇了……之前也坑过乐芙兰，现在这个巧克力算作赔罪也不是很过分。
    乐芙兰吃了一口能量棒之后，眼神顿时就变了，里面仿佛能够化出水来，脸颊上忽然之间就废除了两片红晕，低下了头，含羞带怯的样子，又轻轻的咬了一口。
    上一次是光顾着新奇，好像猪八戒吃人参果一样，没有来得及仔细品味，这一次，乐芙兰倒是感觉嘴巴里面有一种香滑甜美的感觉出来了，整个人的表情都惊愕了起来。
    乐芙兰本来之前因为跟叶开分开，着急找叶开的踪迹，就没有吃东西，这一次吃到了这个能量棒，还真就是久旱逢甘露，他乡遇故知，因此禁不住诱惑，咔嚓咔嚓的就把那个能量棒给吃了个干干净净，刚吃完能量棒的乐芙兰，状态就已经不一样了，也就是过了三四十秒之后的样子，乐芙兰本来肤如凝脂的脸庞上，却已经满是红云，呼吸也变的粗重了起来。
    叶开这时候看的真真切切，他发现乐芙兰的眼睛里面仿佛忽然觉醒了什么东西一样，有一点东西，变的越来越亮，越来越亮。
    又过了三四十秒之后，加在一起乐芙兰吃完能量棒已经一分钟了，她的呼吸越发的沉重了，乐芙兰的眼睛撇着也开得脚面，整个人都开始柔软了起来，一下子就倒在了叶开的怀里，发现自己失态之后，又像受惊的小猫一样，嗖的一下站了起来，却是整个人已经摇摇晃晃，眼神呆滞，面红耳赤，看着特别的奇奇怪怪。
    看这样子……怎么跟喝多了一样呢？总不会是跟狗不能吃巧克力一样，这乐芙兰吃巧克力也有了什么奇怪的反应吧？不会这么狗血吧？
    众所周知，狗是不能吃巧克力的，尤其是小型犬，比如什么吉娃娃啊泰迪之类的，因为以人类的特殊性，甜食可以轻松的就消化掉，但是猫猫狗狗却不行，巧克力含有一种特殊的衍生物，能够与细胞标满的某些受体结合，从而阻止动物体内的各种东西与自身结合，具体情况，就跟人一氧化碳中毒会窒息而已一样。
    但那毕竟只是小型犬，不管什么毒，跑开了剂量谈杀人，都是无稽之谈，这乐芙兰看着怎么也有个一米六的身高了，不会吃了一个能量棒就出什么事，挂了吧？
    叶开越想越心惊，赶忙伸出手去，摸着乐芙兰的额头，道：“你怎么了？不舒服吗？有什么事情就跟我说，我在这呢？啊？”
    随着叶开的手掌抹在乐芙兰的额头上，乐芙兰整个人都抖了一下，叶开吓了一跳，这是怎么了，要毒发身亡了吗？可别啊，自己明明是一片好心啊我的天，到底发生了什么？
    可却见乐芙兰并没有哆嗦一下之后就晕倒在地上，而是额头的温度愈发的烫了，脸上的红晕变的更加殷红，那修长的睫毛，也在轻微的抖动，默默的发出了一个声音。
    “呀……”
    听着像是一点点惊呼，又像是有一点点惊喜，可叶开却听着怎么这么像调情呢？这乐芙兰在半醉半醒之下发出来的声音，真是对男人有一种无以伦比的杀伤力。
    尤其是这乐芙兰不光发出恒生，还用那双饱含着深情的眼神盯着叶开，叶开顿时感觉这就有一点受不了了，身子有点酥酥麻麻的。
    你说你吃能量棒就吃能量棒，怎么吃成这样了啊？如果我知道你吃能量棒就能吃成这样，我是肯定不会给你吃这个能量棒的！
    还有，你叫归叫，能不能别叫的这么迷离？能不能别叫的这么诱人？这深山老林的，你不怕发生点什么我还怕我控制不住和你发生点什么呢？要矜持啊！小姑娘！
    虽然有各种各样的吐槽想说出口，但看着乐芙兰这个样子，叶开却是什么也说不出口了，只能是看着乐芙兰，想着接下来要怎么办，毕竟自己的手还在人家额头上呢啊！不过这个时候拿下来也不太好吧？所以谁能来跟自己说一声，这种情况下，到底应该怎么办才好啊？
    而且这乐芙兰的皮肤是真的又软又滑啊，有种说不出来的舒服的感觉，又因为乐芙兰的呼气正好能够喷在叶开的手掌上，叶开就感觉整个人都有一点迷离了，这是发生了什么……
    乐芙兰看着叶开，眼睛已经分不出来是有一点迷离还是有一点迷幻了：“我……我……我这是怎么了？怎么了？”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第319章 能量棒
    这个精灵族的长老，名字叫什么来着，好像是叫崔斯特，平时总是笑眯眯的样子，有一句话说得好――眯眯眼的都是怪物。
    聊了这么多，该知道的，不该知道的，叶开都知道了，也已经缓好力气了，看了看天色，叶开对乐芙兰说：“怎么样？休息好了吗？如果休息好了？咱们就走吧？天快黑了，我们也要找一个落脚的地方了，而且那个狼人虽然被我的暗器所伤了，但谁也不知道它会什么时候追过来，我心里面还是满没谱的。”
    叶开心里面琢磨着，自己那芥末加上辣椒粉，总是要让金发狼骑的坐骑受伤一会儿，刺激嗅觉，那坐骑看着跟二哈似的，肯定是用鼻子追踪人的吧？而且那个金发兽人也吃了一大口芥末，估计这时候别说闻味道，连喝辣椒油都体验不出味道了，就是不知道异世界有没有什么黑魔法，清洁技术什么的，防范于未然，还是和乐芙兰多跑一会儿吧，因为自己和乐芙兰又不是那个狼骑的对手，暗器使一次好使，第二次就别想了，因为对方就有经验了。
    “好，我们走吧。”乐芙兰也深吸了一口气道：“我们走远一点，我总感觉那个金发狼骑不是普通的狼骑，很久之前我依稀记得族长跟我说过，狼骑大多是褐色的毛发，只有狼骑中的首领才是金色的毛发，那个金发狼骑，恐怕是狼骑中的王！狼骑部落的首领！”
    首领？
    叶开听后倒是没什么感觉，管你什么首领还是王，还不是照样不是我的对手，连芥末都没见过，还被自己拿防狼电棒捅了兄弟。
    别管你是什么首领还是王，现在肯定痛不欲生呢吧？据网上有这么流传的一个说法，就是女人在生孩子的时候，相当于断了二十根肋骨，这是人类能够承受的极限疼痛，再之后人就会晕过去了，但是，但是啊，如果要是男人蛋蛋炸了，是相当于断了三千二百根肋骨的疼痛感，三千二百根啊兄弟们……
    所以，哼哼，就算你嗅觉天赋异禀，被芥末砸了一脸也能毫发无伤，叶开琢磨着那个金发兽人最起码也要有一天丧失战斗力了吧……
    自己那可是几万伏的电压，说不好那个兽人从此之后都不举了……
    这么一想，自己是不是有点太狠了，杀父之仇莫过于此了，阿弥陀佛阿弥陀佛，金发兽人，咱们就当一切都没发生过吧……
    叶开和乐芙兰一路南上，走了两天，虽然因为乐芙兰受伤的缘故，两个人走的并没有很快，但是毕竟是麻不停歇，除了吃饭和睡觉都在走，所以也走了满远的距离了。
    而那个金发狼骑，也并没有追过来的意思，两个人因为有乐芙兰能和树木沟通的天赋，连魔兽都绕则走了，所以这两天可以说是顺风水水，叶开也逐渐安心了下来。
    看着乐芙兰有模有样的把脑袋贴在树木上，叶开每一次都想感慨：“这是真厉害啊……如果乐芙兰去人类世界干兽医，不是谁吹牛，这绝对是祖传老兽医级别的了……”
    所以叶开忍不住问道：“我说乐芙兰啊，你这可以教教我吗？我也想和树木聊聊天，我很好奇都能和树木聊什么，比如吃了吗？天气好吗？之类的？”
    乐芙兰闻言，表情十分的不屑，看着叶开的眼神就多了两分轻视，仿佛脸上写着“你还真是什么都不懂啊。”这几个字一样：“我看你是想太多了吧……虽然我这个天赋确实是很厉害，但根本不是你想的那样啊，精灵族跟树木交流并不是你想象的那样，可以随便聊家常，毕竟树木只是树木，又没有脑子，所以就算我也是没有办法跟树木聊天的，我们和树木聊天，只是明白树木有没有感觉周围很危险。”
    “因为不管是兽人还是魔兽，都是经常性的摧毁花草树木的，身上都有一种独特的危险性，而树木能够感知到这种危险性，我再利用天赋感受树木所表达的情感，这才是我这个天赋的真正用处，你明白了吧？别把我想的太厉害了，虽然我确实挺厉害。”
    “而且啊。”乐芙兰忽然之间有点黯然神伤道：“如果我真像你说的那么厉害，可以和树木沟通的话？你以为我会这么久还找不到你吗？一直当无头苍蝇吗？哼！”
    “好吧好吧。”叶开打了个哈哈，还有点心虚，过了一会儿，他嘿嘿道：“你这么说却是没错了，看来是我想的太多了，我以为你和树木聊天你这个近乎于无敌呢，那你要小心一点了，因为那个金发狼骑看着就挺厉害的，说不好有什么独特的方法躲开这些书，让这些树木感觉他没有危险性，然后追上来呢！”
    “你这么一说确实没错，最开始那个狼骑追我的时候树木也没有告诉我周围有危险，不过，就算那个金发狼骑再能打，也没有关系，因为我们马上就要到草木精灵的部落了，那个金发狼骑就算你再能打，也不会是我们长老的对手，因为我们的族长和长老都是魔法师。”
    乐芙兰嘿嘿笑道：“魔法师可是天生克制各种近战的，就是因为魔法师比较难出现，这才没有形成独特的体系，别的不说把，就算那个金发兽人再怎么骁勇善战，机动性强，只要我们的长老和族长释放一个减速魔法，就准叫那个兽人毫无还手之力了，你明白了吧？”
    听乐芙兰这么一说，叶开就安心了。
    两个人为了赶路，说实话吃的也不是很好，看着乐芙兰逐渐萎靡的样子，叶开还有一点心疼，毕竟这精灵小妞是跟着自己的，所以叶开就从储物空间里面拿出了一个东西，比较容易填饱肚子，又随时随地能吃的――能量棒。
    关于能量棒叶开其实也是挺好奇的，那就是为什么能量棒能填饱肚子呢？说白了，能量棒其实不就是巧克力吗？
    乐芙兰拿到叶开给的能量棒，眼睛顿时就亮了起来：“这是什么？”
    “吃的。”叶开笑道：“尝一下，你会喜欢的。”对于异世界吃一个方便面都能欣喜若狂的精灵，能量棒就是想都不敢想的美食吧。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第321章 巧合
    “你醒一醒啊大哥！”叶开心里面叫苦不迭：“你这样我现在很尴尬啊？你说我应该怎么做？然你冷静冷静吗？可我不管怎么样，只要是碰到你，说不好就控制不住自己的想法，然后咱们就要发生一点这样那样的事情了啊？”
    到时候不就是自己对希维尔不忠吗？并且还有乘人之危的嫌疑，咱虽然不是什么正人君子，但这种事情却是着实不想做的。
    尤其是按照现在这个样式，没说错的话，乐芙兰这种迷离的状态，应该大概可能就是，百分之九十九就是因为自己的这个能量棒造成的了，这可真是无奈，就算是谁来了，也想不到，吃一块能量棒就能变成这样啊？
    为什么啊？为什么啊？为什么啊？为什么能量棒会有**一样的功能啊大哥！
    这是谁家的能量棒，谁家产的能量棒啊，怎么这么奇葩的？这里面难道有什么奇奇怪怪的东西吗？怎么就会这样的啊！
    还是说，精灵毕竟不是人类，就跟狗吃不了巧克力一样，所以乐芙兰会对巧克力产生一些什么奇奇怪怪的反应？不应该啊，精灵看着不也是人类的样子吗？虽然精灵两个字连人类的一个撇都没有，还在非人联盟里面。
    叶开虽然还没有见过多少个女人，也没有过什么太多的体验，但毕竟还不是那种人形推妹机，没有办法看见一个上一个，而且这乐芙兰叶开一直都当做妹妹一样看待，现在看着她这样，自然更不忍心了，只想是先好好照顾好再说，而且就算自己之前是偷看了她洗澡，但那实际上真的是个意外，不小心而已。
    “我……我怎么了？”乐芙兰终于是没有站住，整个人都倒在了叶开的怀里，她问道：“我……我……我这是怎么了？整个人好奇怪，没有力气站起来，我……，我……”
    不好意思这个问题还真没法回答你！
    总不能拍着乐芙兰的肩膀，跟她说，哈哈哈大妹子，实不相瞒，我这是给你一个小惊喜，想看一看你对于巧克力有没有什么抵抗力，却没想到你现在这个人变成了这个奇怪的样子，我是不小心的啊，我不是我没有你别见怪啊。
    恩，自己会被打的很惨。
    却见那乐芙兰抓着叶开的胳膊，媚眼如丝，紧紧地盯着叶开道：“你……你到底给我吃了什么东西啊，为什么，为什么我会变的这么奇怪，你……你说啊！”乐芙兰说话的嗓音在这个时候都变了，变的有一点点撒娇，相当的婉转娇柔，那种媚态根本不像乐芙兰这个小姑娘应该有的样子，直接让叶开整个人都有一点飘飘然了，不过就是她问的问题很尴尬。
    不是我不想回答，而是现在情况真的很尴尬，我不知道怎么跟你说啊，可爱的小乐芙兰，你相信，我是一个好人。
    叶开不敢搭话，却自然要做点什么，他赶忙松开了摸着乐芙兰额头的手，却不想自己这手就跟支撑乐芙兰站着的一个点一样，一松手，乐芙兰整个人就已经倒在了自己的怀里，跟一滩水一样，要多软又多软。
    苍天啊大地啊，老祖宗说女人都是水做的，之前我太天真了，一直不服气，现在我真的信了，女人就像是水做的一模一样啊！
    本来对两个人肌肤相亲就比较不知道怎么办的叶开，现在看着乐芙兰躺在自己的怀里，却是更蒙了，想挣扎，又怕伤了乐芙兰，而且乐芙兰这小姑娘却也是躺在叶开的怀里，没有不好意思，反而是昂起头，用那双媚眼如丝的眼睛直直的盯着叶开。
    说来也奇怪，平时看着根本就是一个普通人，甚至在精灵族男性里面都只能算得上是比较丑的叶开，此时此刻再乐芙兰的眼里，却有那么一点点顺眼的感觉了。
    恩……也许这个男人，作为自己的丈夫，却也是不错，人虽然没本事了一点，长得又丑了一点，但胜在心地善良，又很温柔，给我做饭吃，还给我各种各样的好吃的。
    而且她又看了我洗澡，我已经不在纯洁了，要我把叶开杀了，那是万万不情愿的，一饭之恩必偿，这才是我的信条，所以，那就只能嫁给她了，这也是无奈之举吧。
    虽然整个人有点迷迷糊糊的，乐芙兰这时候脑子却转的不知道为什么特别快，几乎在眨眼间就已经想明白了所有的事情，所以她看着叶开，也没有太多的犹豫，顺从着自己的本心，倒在叶开的怀里，抬起头来，慢慢的将那双媚眼毙了起来，双唇颤抖着，撅了起来。
    恩？这是什么情况？
    叶开一看见精灵小妞这样就蒙了。
    按照比较经典的电影啊书里面的之类的事情，如果没错的话，这是要自己――亲下去吗？！叶开脑子里面一万个感叹号！
    心脏刷的一下跳到了嗓子眼。
    自己这是亲还不亲呢？亲了……不太好，不亲……更不好了，尤其对自己！
    看着怀里面倒成一滩水的乐芙兰，那双嘴唇虽然有一些薄了，此时此刻却跟摸了口红一样，散发着一种独特的诱人的色泽，像一只色泽饱满的草莓一样，吸引着自己的目光。
    乐芙兰此时此刻，那娇小又柔软的身姿正倒在自己的怀里，她昂这头，等着自己做点什么呢……事已至此，也不管那么多了！
    对不起了，希维尔！
    叶开瞪大了眼睛，猛吸一口气，终于是昂起了头，然后，狠狠的亲了下去！
    亲就亲，谁怕谁，谁怂谁儿子！
    就在叶开的嘴唇马上要亲在乐芙兰的嘴唇上的时候，却不知道为什么，他整个人都一都个，感觉仿佛有什么可怕的东西就在身边！
    这是生物本能的感知恐惧，叶开顾不上亲近在咫尺的乐芙兰的红唇了，而是猛的转头，想看一下周围到底发生了什么事情。
    当看到让自己感到害怕的那个人影之后，叶开整个人都如同头顶上耍的浇下了一盆冷水，浑身都不住的颤抖了起来。
    头皮炸裂！
    好巧不巧的，居然是之前的那个金发兽人！天啊，他是怎么追过来的？
    不是之前已经被芥末和辣椒末喷了一脸了吗？怎么现在嗅觉又恢复了？就能追过来了？这也……太诡异了吧！
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第322章 赌博
    这还是人吗？不，这还是兽吗？不不不，这还是兽人吗？这也不合理啊，不按照套路出牌啊大哥，况且我在这里正准备干点什么呢，你就出现了，你当你是圣光么？怎么还能这么及时的？能不能别这么烦人？
    这可恶的金发兽人啊，要不是我打不过你，我早就跟你拼了，叶开心里面这个吐槽啊，表面上却有点蒙了，自己要怎么办才好？
    叶开还没说话，那个兽人确是突然说话了：“恩……看来，我这是出现的有点意外了，耽误你们……共同奔向未成年人保护法的彼岸了？你别想多了，我不是说这个精灵未成年，而是说你，人类。”
    得得得，大哥，你说啥是啥行不？
    叶开回头看着那个金发熟人正蹲坐在一个树上，那满是戏谑的表情，就有一点气不打一处来，你说这怎么还带这么来的，这是来报我之前电击你蛋蛋的仇恨吗？
    “额……天气不错啊。”叶开哈哈的笑了一下：“没想到在这里都能相遇，妈呀，这就是传说中的缘分啊，除了这个我也说不出来别的什么了，老铁，没话说，咱们棒啊！”
    那兽人呵呵的笑了一下，并没有接下叶开的话，而是从背后抽出那把巨大的刀，提在手里，背后都是滔天杀气，如果眼神能杀死人，叶开可能现在已经被千刀万剐了，可就算这个狼人满身杀气是如此炙热，他说话的时候确是四平八稳，甚至表情都有那么一点点从容不迫，一点感觉都没有的意思，按理说，他应该恨死叶开了，可这个时候他的动作偏偏又是那么的缓慢迟缓，金发兽人的眼睛一直盯着叶开，没有偏移，嘴角的笑容也没有一点点改变。
    “上一次你偷袭了我，这次你以为你还会有那么好的运气吗？呵呵。”
    金发兽人说着，无奈的耸了耸肩：“我会让你为你的所作所为付出代价的，我要让你知道我刚才的痛苦我，我会把你卑鄙的行为千百倍的施加在你的身上，你死定了！”
    “啊……”叶开打了一个哈哈：“咱们都是出来混的，做人留一线，日后好相见，你看刚才你都那样了，我也没有补你的刀不是吗？你看现在要不要你也放我一次，咱们就这么算了，当什么都没发生怎么样？大哥？”
    金发兽人呵呵冷笑：“你想得美。”
    叶开却是在和金发兽人搭话的时候，手已经摸到了背后的电棍上，可惜因为休息的远古，背包放在了不远的石头上，好巧不巧的，那个石头就在金发兽人的脚边，自己只能是用这个电棍跟金发兽人比划了。
    可纵然敏捷如同乐芙兰，却还不是这个金发兽人的对手，就是不知道自己跟这个金发兽人打的时候会是什么样子了，叶开深吸一口气，看着怀里的乐芙兰，咬了咬牙。
    管他娘的有没有机会，现在打不过要打，打得过也要打，总要先保护一下女人1
    金发兽人看着叶开的眼神，明白了他是在看地上的包裹，金发兽人呵呵冷笑了一下，居然是走到了包裹一边，将包裹打开，把里面叶开的和道一文字扔到了叶开的狡辩。
    “虽说你是一个卑鄙又可耻的人类，但是，现在我给你跟我单挑的机会。”金发兽人的语气里面满是骄傲：“我们狼骑是高傲勇敢的种族，所以纵然是你，我也给你一个身为男人战死的机会，拿起你的剑，不要废话了，乖乖的躺在地上成为一个尸体吧！”
    这金发兽人说这话的时候表情拽得不行，却也身体上逐渐爆发出一种暗金色的斗气没，叶开明白这兽人是想来真的了，因为这暗金色的斗气明显是斗者才有的特殊技能。
    再想一想之前这个兽人和乐芙兰交战时候的场景，根本没有这个斗气，那明显就是在哄小孩子玩，这么一说，却没想到，这个兽人认为自己是值得认真对待的对手，比乐芙兰还要能打，这让叶开倒是有一点哭笑不得。
    叶开站在乐芙兰的面前，笑了：“放心，我会没事的，你不用担心……”
    乐芙兰这个时候身子已经软成一滩水了，没有什么战斗力，她拉着叶开的胳膊，道：“你……不要逞强，你……不是她的对手。”
    叶开哈哈一笑：“乖，如果说我不是他的对手，那现在连一只小猫小狗都能够摆平你了，所以说这个并不重要，明知不可为而为之，这就是男人啊，我要保护你！”
    乐芙兰轻咬贝齿：“你……”
    叶开不再跟乐芙兰多做纠缠，而是走到了金发兽人的面前，嘿嘿一笑：“话先说在前头，你也是大老爷们，我觉得你不会对一个女孩子下狠手吧？我说的没错吧。”
    金发兽人冷笑一声：“那是自然，之前我不也没对她下杀手，你敢拿起剑，我就承认你是一个男人，放心，我不会难为你的女人的。”
    “既然这样，我就放心了。”叶开看着面前的的这个兽人，看着他浑身鼓起来的肌肉，看着他刀削版的面庞，吞了一下口水。
    然后，叶开做到了一个让金发兽人和乐芙兰都没有想到的举动，这个天杀的，居然笑了，然后举起了双手。
    他举起了双手！
    开玩笑，和这个金发兽人单挑？根本没有必要好吧！之前已经吃了一个在轮回店里买的药丸了，现在何必再吃一个！而且吃完之后还不一定好使，倒不如现在认错算了我！
    “那个……我看你也是一个男人，你说，之前我那个事情完全就是个意外，咱们也是不打不相识了，现在这天气也不错，大家不如坐在地上，好好的了一聊天怎么样啊？多一条路多一个朋友不是吗？”
    为了表示自己确实有这个想法，叶开还把面前的剑给踢走了，事实上，如果自己真跟这个兽人打，就算拿剑也没什么用，毕竟是吃药的，天知道到时候会有什么技能。
    所以如果这个兽人没法讲道理再拼命也不迟！当然，能不拼命还是不拼命的。
    如果可以的话，真不想在这里拼兽人到底会不会对自己下杀手啊……
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第323章 狗哨
    金发兽人傻了，他愣在当地，兵器都乒的一声掉在了地上，金发兽人只感觉自己脑袋有一点当即，这是发生了什么？
    自己身为兽人中的精英，王族，从小到大跟别人打架打起来的，经过的激战少说也要有上百场了，却从来没有碰到过这样的对手，居然……居然……居然投降了？
    大哥，你是认真的吗？这还真是前所未见啊，你怎么就投降了啊？
    而面对叶开投降的姿势，金发兽人一时间都不知道自己应该怎么办，摆出什么表情了，真的是一个字也说不出来了。
    再反观叶开，这个时候已经是嘿嘿一笑，擦了擦鼻涕，说道：“大哥，我看你也确实没有想跟我打架的意思，要不咱们就这么算了好吧？大不了我道个歉被？”
    “你……你……你居然！”金发兽人这时候已经气得连话都说不利索了：“你本来若是跟我作战一番，我还能够正眼瞧你，却不想你现在居然投降了？居然投降了？”
    我之前真是被这么一个怂蛋给打到跪在地上起不来的？就是这么一个连跟我单挑都不敢的菜鸡，偷袭打伤了我，将我打的三四个小时都站不起来身的？而且，我被攻击的部位，还是那么的说不出口……
    本来自己气势汹汹的来找这混蛋报仇，准备来一场男人的死斗，结果……结果，这怂蛋居然就投降了，你是认真的吗？
    我，堂堂金发兽人，兽人中的王族，居然失败在了这种王八蛋人类的手里？
    金发兽人只感觉自己仿佛受到了天大的侮辱一样，浑身气血上涌，根本没有办法控制住自己难以名状的愤怒，直接提起了手中的刀，满脑子就只有一个想法：“我要这个垃圾死！我要给她劈碎了！劈的细碎细碎的！”
    “去死吧，我要杀了你！”
    金发兽人举起了弯刀，眼看就要挥下的时候，却见叶开忽然将头抬了起来，然后深吸一口气，从嘴巴里面吹出了什么东西。
    一团肉眼可见的东西就在叶开呼气的对这个功夫飞了出来，直接撞了金发兽人满脸，然后，金发兽人的脸色忽然一变！
    在接触到叶开呼气的那一刹那，金发兽人的眼睛顿时就瞪大了开来，然后扔掉手中的武器，捂着自己的脸，大叫一声，紧接着噗通一声跪在地上，捂着耳朵，发出痛彻心扉的声音。
    叶开见自己的攻击方法做效了，当下不再多犹豫，站起身来，对着金发兽人就是一顿猛吹，他吹的脸都红了，仿佛要将所有的空气全都吹到金发兽人的身上似的。
    乐芙兰在旁边看呆了：“你……你这是在干什么？怎么忽然一下子就制服了金发兽人饿了？”乐芙兰原本看到叶开居然投降了，心里面还是有一点失望的，但无奈自己因为能量棒的远古，浑身都没有力气，正准备缓好力气和金发兽人拼命的时候，却见这叶开仿佛使用了什么特殊的方法，一下就将金发兽人制服了？
    我的天啊？到底发生了什么？
    看到叶开蹲在地上，摆出一副投降的样子，别说金发兽人了，连乐芙兰都有一种恨铁不成钢的感觉，胸中有一团火在烧，却不想，原来这一起都是叶开在演戏吗？
    居然还有这种操作吗？匪夷所思啊！在异世界这种不自由宁勿死，不管怎么样我都要跟你堂堂正正决一胜负的前提下，叶开居然连续两次用了别人想都不敢想的出招方法，就将这个金发兽人给摆平了？
    再见那个金发兽人，此时此刻竟然不知道为什么，仿佛已经是在痛彻心扉的狂叫之后，浑身没有了力气，紧接着身子一软，就倒在了旁边的地上，乐芙兰不相信的咬了咬脑袋：“这就摆平了？怎么可能啊！那个兽人可是强者中的强者啊！怎么能够这样就摆平的？天啊！”
    在看金发兽人的身手，原本那个比大象还要大的坐骑，这个时候竟然也是发出了一声充满痛苦以为的“嗷呜”声音，然后四肢一软，趴在了地上，只是这个坐骑上一次和这一次一样，都比金发兽人体力要更强一点，居然没有直接晕过去，而是盯着叶开，是不是的发出呜咽的声音，那分明在表示：“离我的主人远点……”
    再看那兽人，此时此刻居然也是已经清醒了过来，然后居然站了起来，叶开看在眼里，惊呆在心里：“不会吧……大哥。”
    却看金发兽人此时此刻已经有点腿软了，摇摇晃晃的，他深深的看了叶开一眼，那眼神叫一个复杂，却见金发兽人忽然之间怒吼了一声，然后扛起自己的坐骑，回头望了一眼叶开，直接转身就跑了！
    金发兽人虽然战斗力强悍，可此时此刻毕竟已经受到了叶开的偷袭，所以跑的速度还是有点慢的，腰上还抗了一个少说也有半吨的巨狼，身子摇摇晃晃的，看着那叫一个踉踉跄跄。
    等到金发兽人逃到森林里面之后，叶开又盯着金发兽人逃跑的方向望了一会儿，看金发兽人没有再转身打自己一个措手不及，这才是缓了一口气，坐在了地上，大口的喘着粗气。
    接着，他在自己的手心里面吐出了一个东西，乐芙兰在旁边探过来脑袋，发现是一个样式奇怪的东西，便问道：“这是什么？”
    “哨子。”叶开骂了一声妈的，因为吹了半天，这时候说话都已经有点上气不接下气了：“还好轮回殿没有骗我，里面什么东西都有，也还好我机智，买了这么一个东西！”
    乐芙兰愣了：“这是什么？”
    叶开哈哈一笑：“这是狗哨啊！却不想调了频率之后，居然对狼也有用，更没想到的是，居然对狼骑也有用，哈哈，该说狼骑里面占一个狼字所以才会这样么……”
    “狗哨？是什么东西？”
    “这个你就不懂了吧。”叶开摸着乐芙兰的头道：“这是我在人类世界买到的一件法宝，估计现在可是对兽人和狼骑最有用的装备了，因为狗哨原本是用来对付狗的。”
    “我灵机一动，想着说不好对兽人也有用，这才买了过来，留着备用。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第324章 决断
    在现实世界里面，就有人利用狗哨对狗进行训练，狗和人类的听觉是不同的，狗能听到的声音人类未必能听到，这个狗哨就是吹出来之后，会发出一种只有狗才能听到的声音，让狗听到之后，特别的痛苦。
    却不想，原来不只是对狗有用，对犬类动物居然都有用，对兽人居然都有用……
    叶开劫后余生，拍着胸脯感慨道：“幸亏我比较勇于尝试，买了这么一个东西，不然今天不是死的老惨了？”说着，他一偏头，看着乐芙兰嘿嘿一笑：“你以为我是要投降对吧？”
    “这……”乐芙兰嘿嘿一笑：“我没想到你居然还能这样啊……说实话看到你投降的时候心都凉半截了，要知道兽人虽然既野蛮又丑陋，但他们却异常的尚武，所以如果你是真的投降的话，那摆明了就是没看起那个金发兽人。”
    投降？那是不可能投降的，怎么可能把自己的生死全部都拴在一个别人的想法上面？命运还是要掌握在自己手里的，所以其实叶开刚刚一系列的投降的举动，实际上都只是为了让金发兽人轻敌而已。
    只是没想到自己居然发现了这么一个有用的装备，没想到这狗哨调整了频率之后居然对兽人也有用啊……那到时候自己就不用再怕这个金发兽人了啊！大不了我吹一下哨子不就得了？你不得乖乖逃跑？
    再能打怎么样？你能近的了我的身吗？啧啧，所以说啊，任凭你多强大的的战士，在科学面前，都是不行的，科学，才是第一生产力，唯有科学，才是永恒不变的真理。
    “可是就算这么说，实际上，这也试一次赌博，因为在吹哨子之前，谁也不知道这个东西到底能不能对兽人也产生作用，不然那个金发兽人一刀下来，我就直接挂了。”叶开对着乐芙兰解释道：“不过好在，我赌赢了，天啊，以后绝对不这么赌命了，太吓人了……”
    就在叶开拍着胸脯感慨的时候，却见乐芙兰，已经不知道什么时候倒在了地上，眼睛紧闭，脸红红的，显然已经晕了过去。
    天啊，为什么普普通通的能量棒就会有这么大的反应啊，还是说精灵实际上跟人类的差距有这么大吗？自己如果混得不好，再异界卖能量棒也不是不可以啊，至少解决温饱会很容易的，说不好还能发一下财。
    不过叶开虽然将金发兽人赶跑了，却也不敢大意，不管是最开始利用芥末和辣椒油偷袭取胜，还是后来利用狗哨出其不意攻其无备，实际上都是打对方一个无准备之仗，之后的事情可能就没这么好办了，这个狗哨只能暂时性的驱赶兽人，说不好等到那个兽人耳朵好一点的时候，就会又回来了……到时候自己可就没有对着兽人一顿吹的机会了……
    所以现在的解决方法还是赶紧跑，跑的越远越好，但问题是，上一次虽然是随着乐芙兰跑，但毕竟乐芙兰还有行动能力，现在乐芙兰却因为能量棒的事情直接就晕了过去，虽说这小姑娘体重没有多沉，但好说歹说也要有个七八十斤，叶开自觉背着这个乐芙兰，是绝对跑不过那个兽人，就算那个兽人刚刚受到重创，人家可是说背起来半吨的坐骑就背起来，一点都不带含糊的，还能踉踉跄跄的跑。
    自己背起来乐芙兰，别说跑了，想走快点都费劲吧？而且等人家金发兽人缓好了，金发兽人还有那么一个坐骑，四个爪子的，绝对跑的比叶开两条腿要快啊……
    而且就算乐芙兰没晕过去，叶开总也觉得甩不开那个金发狼人，毕竟之前可是连金发狼人的嗅觉都给摆平了，却还是没有逃得了，被对方给追过来了……
    现在这个狗哨只能是暂时给金发兽人和它的坐骑造成困扰，估计过一会儿人家就会缓过来了，还是那种速度比较快的缓，至少比自己拿电棍刺激他胯下要快，所以接下来要怎么办呢……跑还是不跑，跑要怎么跑？
    别的暂且不说，至少现在背着乐芙兰跑肯定是错误的，因为根本跑不了多远，兽人就会追上来，现在那个兽人没有追过来，一方面是因为刚才的狗哨实在是给了它太大的伤害，另一方面估计就是那个金发兽人对这个狗哨不太了解，怕过来了自己又会被叶开给摆平。
    叶开现在脑袋在飞速的转动，想着接下来要怎么办……要说碰到金发狼人也就算了，怪咱自己运气衰，可是之前不是精灵长老给了咱一个短刀吗？不是说只要附近有杀气就会自动护主吗？怎么现在一点反应都没有的？假冒伪劣产品害死人啊！精灵长老说的话也不可信啊！
    当前最主要的情况，还是要先把这个乐芙兰叫起来，叶开在储物空间里面取出了水，洒在乐芙兰的脸上，摇了摇她的肩膀，叫道：“喂喂喂，醒一醒，乐芙兰？别睡了，醒一醒！”
    乐芙兰终于是摇晃着脑袋坐了起来，迷迷糊糊的样子，问道：“怎么了？刚才发生了什么，我依稀记得，是哪个金发兽人来了吗？”
    刚才发生了什么……叶开有很多的槽想吐，却又不知道从何吐起。
    “金发兽人却是来了，不过已经被我击退了，你不用担心。”叶开心里面却是说道：什么也没发生啊，无非就是你吃了一块能量棒，就像喝多了一样，满脸潮红，意乱情迷，然后倒在我的怀里，差点发生了什么和谐的事情……
    当然，这些话叶开是自然说不出口的，天知道精灵族有多少传统，毕竟之前可是有看了洗澡就要结婚或者杀人的先例，说不好现在又会蹦出来一个什么倒在异性怀里就必须要生孩子之类的，好吧……想一想还真不错。
    “啊！”乐芙兰听到这里，才脸色一变：“那个金发兽人果然来了吗？怪不得我总感觉有种劫后余生的感觉，仿佛在晕倒之前还看到那个金发兽人了……”
    “你没看过，不过不重要了。”叶开对乐芙兰道：“现在我们是要思索一下接下来要怎么办了，你明白了吗？我们打不过他，我也只是用一点小手段才赢了的，我不知道接下来我们还会不会是她的对手了。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第325章 变化
    “打不过那就赶紧跑吧！”乐芙兰神色一紧张：“我们马上就要到草木精灵部落了，就算那金发兽人再怎么厉害，也总不可能是我们整个草木精灵部落的对手。”
    “话虽是这么说的。”叶开无奈的叹了一口气：“可是你能告诉我，还要有多久才能到草木精灵部落里面吗？”
    “六……七个小时吧。”乐芙兰伸出手指摆弄着：“如果要是咱们两个的话，要更慢一点，大概需要一天半的时间。”
    “一天半的时间啊。”叶开无奈的叹了口气，自言自语道：“那就不用跑了，因为根本来不及了，还是想想要怎么办吧。”
    “为什么？”乐芙兰愣了。
    叶开无奈的叹了口气：“你想想吧，咱们两个人可能跑过那个巨狼吗？估计连二里地就没跑出去就会被追上吧……回到草木精灵部落是不用想了，还是琢磨琢磨一个更靠谱的方法吧，明白了吗？还是正经八百研究一下吧，接下要到底要怎么办，不过我倒是有一个想法。”
    ……
    大约过了两个小时之后，那个金发兽人果然又回到了刚才叶开和乐芙兰栖息的地方，只是这次金发兽人已经做好了完全的准备，它的耳朵里面塞满了棉花，这时候别说叶开是吹哨子了，就算是开着音响放dj，估计金发兽人也只能模模糊糊听到有声音，可以说叶开的狗哨已经不会再有什么用处了，就在金发兽人大发雷霆打算跟叶开一决雌雄的时候，却惊愕的发现，叶开和乐芙兰已经不见了踪影。
    虽然地上还有两个人待过的印记，这两个人，却是完完全全的消失了，根本看不出来两个人曾经去了哪里。
    更加气人的是，这一次乐芙兰和叶开竟然仿佛是学聪明了一样，连一点点使用过的东西都没有留下，这次如果金发兽人的坐骑想凭借气味追踪两个人也是比较费劲了，金发兽人深吸了一口气，手拿大刀，将附近旁边的树木和灌木丛全部劈开，想找到一点叶开留下的东西。
    终于，金发兽人没有白忙活，他在一处并不容易发现的地方找到了一个白色的布条，如果金发兽人没有猜错的话，这应该是那两个人当中精灵包扎伤口所使用的纱布条。
    上面甚至还有一点点乐芙兰的血迹。
    金发兽人如获至宝的将布条递到了自己坐骑的鼻子前面，却不曾想，自己的坐骑闻了闻布条之后，居然发出一种类似于呜咽的声音，抬起头来，无辜的看了看自己的主人，摇了摇头。
    这坐骑的鼻子上面还能看出来红红的痕迹，而且，他的鼻头分明要比平时大上两份，没说错的话，都已经肿了。
    “妈的！”金发兽人咒骂了一句。
    这人类使用的蓝色糊状物，在最开始撒到金发兽人身上的时候，金发兽人还以为这是毒药，本以为自己已经大意之后要死了，却不想这种东西只是对自己的鼻子和眼睛造成了影响，以及对皮肤有一点点灼热感而已，现在呼吸开来，鼻腔里面还仿佛有刀刮过一样，嗅觉已经是彻底报废了，鬼知道要怎么追寻叶开和乐芙兰的踪迹，金发兽人忽然有点不知道该怎么办了。
    狼骑确实拥有高机动性不假，可这一切都是建立在拥有灵敏的嗅觉的前提下，如果没有灵敏的嗅觉，那就只能利用看一下丛林的踪迹才能追捕了，之前金发兽人就是利用这个方法才追踪成功叶开和乐芙兰了，可看现在，不知道为什么，这个人类和乐芙兰似乎有经验了一下，并没有踩到周围的花草树木什么的，就像凭空消失了一样，所以自己也没有办法追踪了。
    “到底去哪里了呢。”金发兽人喃喃自语，这个情况倒是在金发兽人的意料之中的，因为那个人类除了偷袭，就没有什么别的擅长的地方了，还有那个精灵也不是自己的对手，如果这俩人根本不跑，等在原地和自己决战，那才是傻了，金发兽人简直要笑出声了。
    金发兽人还在琢磨，毕竟也是优秀的兽人族战士，所以纵然没有嗅觉这个东西，却还是有自己的判断的。
    “这时候距离草木精灵那个部落应该已经不是很远了，换做一个正常人的思维，这个时候肯定就是跑回草木精灵部落了，所以，应该是往北！他们肯定是往北了！”
    恨恨的唾了一口唾沫之后，金发狼人叫来自己的坐骑，坐在了坐骑身上，快马扬鞭就奔着北方而过去了。
    而此时此刻，就在一旁的树下，叶开的后背已经都湿透了，刚才金发兽人在寻找两个人遗留下的东西的时候，就差一点点就砍到自己所在的这棵树旁边了，那时候真的一点不是吹，心脏瞬间跳了一百八。
    而乐芙兰那时候在旁边也是涨红着脸，手里面捏着匕首，那架势分明就是只要有一点意外，就准备跟金发兽人拼了的样子。
    好在运气比较好一点，那个金发兽人并没有劈开叶开和乐芙兰藏身的树，所以两个人竟然是毫发无伤的活了下来，直接等到金发狼骑走了的时候，才长喘一口气，从树后面走了出来，叶开对了乐芙兰说：“怎么样？我说的没错吧？最危险的地方就是最安全的地方，那个金发兽人肯定想着咱们这个时候是会跑回草木精灵部落的，咱么只需要反其道而行之，他就没什么办法了，如果没说错的话，刚才我们被抓住，其实也就是因为走的路线是最短的回到草木精灵部落的而已，因为他们的嗅觉已经没有了。”
    “你说的没错。”乐芙兰伸出大拇指，劫后余生道：“真有你的。”
    叶开擦了擦鼻子，嘿嘿道：“小意思，不要疯狂的迷恋哥，哥不过是一个传说。”
    可就在两个人都长喘一口气的时候，却忽然听到森林里面传来了一阵急促的声音！
    就像有一大批牛马过来一样的，是急促不停歇的蹄声！叶开再回头看去，顿时就愣了；“因为那金发狼骑又转身回来了！”
    这也不按套路出牌啊！你刚才不是走了吗？怎么这么快就折回来了！
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第326章 敌人
    这……这也太玩赖了这个！
    本来以为对方这个时候应该已经跑了，却不想这金发兽人居然折回来了，叶开顿时有一点不知道该说什么了……
    再看一看旁边的乐芙兰，也已经是吓的花容失色了，叶开看样子也已经是没有办法靠着乐芙兰了，赶紧拉着乐芙兰又躲回了之前藏身的地方，只是希望这个金发兽人只是拉了东西，回来取而已的吧！不然就很麻烦了！
    就在叶开和乐芙兰刚刚躲到书里面的时候，却见那金发兽人已经在树木之中转转腾挪几下子，一下又回到了刚才叶开和乐芙兰待着的地方，叶开看到这个场景，一时间紧张的呼吸都变的急促了起来……
    大哥你回来了就快走吧！
    本以为在这里继续躲着就没事儿了，却不想就在这个时候，叶开衣服里面却忽然爆发出一团暗金色的光亮来，紧接着精灵长老给叶开的那个短刀就刷的一下飞了出来！
    大哥，你怎么这个时候厉害了啊！人家都没事儿了你飞要出来吸引注意力！
    金发兽人自然也看到了飞舞在空中的短刀，只是转过头来，眼睛瞪得大大的，盯着叶开，却没有对叶开做出什么攻击的动作，反而是对叶开说：“我现在有自己的事情要忙，算你走运，我告诉你，不要企图来给我找麻烦，不然你会死的很惨很惨，明白了吗？”
    “额……”叶开顿时就有一点没气儿了，看来这金发兽人转身回来不是因为自己和乐芙兰，应该是受到了什么其他人的攻击才会这样。
    就在叶开好奇到底发生了什么的时候，却见森林里面突然走出来了一帮杀气腾腾的狼骑，这帮狼骑虽然没有金发狼骑看着那么唬人，人高马大的，却胜在数量比较多，看过去最起码也有个二十多个的样子，而且最让叶开震惊的是，这帮狼骑的目标居然是金发狼骑！
    就在两者打了个照面你的时候，那帮狼骑已经发出一声进攻的呼喊，杀气腾腾的奔着金发狼骑就过来了，根本连看都没有看一眼旁边看戏的叶开和乐芙兰。
    却见那金发狼骑战斗力却也是不一般，只是拍了一下自己坐骑的屁股，嗖的一下就跳到了半空之中，手中大刀对着一个狼骑劈砍，嗖的一下，空中寒光闪过，那首当其冲的狼骑，仅仅在一个照面的功夫，居然就已经被金发狼骑斩杀于马下了！更让叶开震惊的是，这金发狼骑一刀下去，居然把那个当头的狼骑在中间直接就给劈成两半了！恐怖如斯！
    “我了个乖乖。”叶开擦了擦汗：“如果这才是这金发狼骑真正的的战斗力，那自己如果真跟他单挑的话，估计连一分钟都撑不住，直接就要被劈成两半了啊，这比手撕鬼子还夸张。”乐芙兰在旁边也是缓了口气，说道；“这么看来，这个金发狼骑比你我想的还要厉害，如果最开始他想杀了我的话，那我根本就没有逃跑的机会，估计现在直接就是一个尸体了。”
    再看战局当中，虽然当头的那个狼骑身上的兽人已经是被劈两半了，但刀毕竟是刀，因此没有将那个狼骑的坐骑也直接劈成两办，却不想那个金发狼骑的坐骑战斗力竟然也是恐怖如斯，直接将那个当头狼骑的坐骑按在了地上，一低头下去，居然就把那个坐骑给咬死了。
    这一人一狼配合的无比默契，眨眼间就已经跟那二十多个狼骑打了好几个来回，竟然还没有占下风，杀伤了两个狼骑。
    叶开在一旁越看越心惊，如果这个狼骑是这么拿出真本事跟自己和乐芙兰打的话，那情景简直不敢想象，由此可见自己之前能赢了这个狼骑主要就是因为占了偷袭的便宜啊……
    再说那二十几只狼骑看当面跟这个金发狼骑对拼不是一个好方法，于是便留下几个狼骑当面牵制，其余的狼骑居然是绕到了金发狼骑的两边和后面，开始用弩箭支援。
    随着嗖嗖嗖的破空声，在外场支援的狼骑一顿手弩就是啪啪啪的射，金发狼骑连头都没回，却见那坐骑已经是嗖的一下跳到了半空中，紧接着金发狼骑又是拿刀挡在背后。
    其余的狼骑总共射出三箭，两箭被坐骑给躲开了，剩下的那一只飞箭，居然是被金发狼骑直接拿着背后的大刀给挡掉了！
    叶开此时此刻已经是看出冷汗来了，他不知道自己应该是要帮谁的忙，如果帮这个金发狼骑的话，一会儿金发狼骑没事儿了，是不是直接就要把自己杀了？如果帮这二十多只狼骑的话，鬼知道，如果这些狼骑真的把金发狼骑打趴下了会不会直接就为难自己和乐芙兰了。
    至于跑？也不是一个很好的情景，原因很简单，现在只有这个金发狼骑知道自己和乐芙兰躲在了树后面，但如果跑起来的话，难免就不会被这二十多只狼骑发现，到时候如果这些狼骑追过来，就又要进行不必要的争斗了。
    就在叶开纠结要怎么办的时候，金发狼骑和那二十多个狼骑的站长眨眼间就进入了白热化的阶段，虽然那追击的狼骑队伍仗着人多能围剿金发狼骑，可后者单者战斗力明显更强悍，因此在转转腾挪对拼的时候，金发狼骑眨眼间就已经将六只狼骑砍倒在了地上。
    眼见着金发狼骑就要取得胜利了。
    却不想情况突然转变了，看到同伴们收到伤害，其余的狼骑竟然也是没有任何惧怕，反而是咆哮怒吼了起来，使用了狂化技能，身体突然之间就变大了起来。
    其余的狼骑也都是发起了怒吼，眨眼间，剩下的狼骑居然都使用了狂化技能，身体大了不止一倍有余，战斗力也直线提升了起来。
    面对狂化后的狼骑部队的围剿，金发兽人的战斗终于是困难了起来，狂化后的普通狼骑，似乎不只是战斗力增强了，防御力似乎也变强了一样，原本金发兽人只需要一刀便能砍倒一个杂兵，现在居然摆不平了，金发兽人一刀砍上去，仅仅能够砍破狂化后的狼人的铠甲。
    终于，在金发狼人一刀砍到了其中一个狼骑肩膀的时候，问题还是来了！那就是金发狼骑的刀被那兽人的肩胛骨卡住了！
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第329章 一笔勾销
    原本之前二十多个的时候都能对付的游刃有余，但这个时候叶开和金发狼人却有一点吃力了，因为乐芙兰为了对付之前的那四五个狼骑，也受到了一点伤害，说到底乐芙兰终究也不是战斗系的精灵，所以这才会收到伤害。
    至于金发狼骑更惨了，可以看到金发狼骑的身后查了一把短刀，血流如注，他的呼吸都变的十分的沉重，身子不住的颤抖，狂化此时也已经时间结束了，他的身子摇晃的就跟秋风中的一朵可怜的百合花一样，叶开捉摸着别说就剩下三个狼骑了，就算自己现在应该也能和他五五开，至少金发狼骑应该是没什么战斗力了。
    不过看到了乐芙兰和叶开，金发狼骑却是也惊愕了一下，恨恨的说：“原来你们在这！怪不得我没有找到你们！真是忍不住要夸你们一下了，这就是传说中的最危险的地方就是最安全的地方吗？还没想到，真有你们的。”
    叶开摸了摸头：“嘿嘿，这就夸奖了，只能说你太笨了。”说着，他的目光扫了一下在座各位的狼骑和金发狼骑，说道：“这个……你们也看到了，我和这个金发狼骑实际上关系没有多好，甚至可以说是敌人来着，所以你们追击金发狼骑说白了实际上跟我和这个可爱的精灵妹子都没有什么关系，所以我觉得这时候在座的各位狼骑大哥应该当什么都没发生，放过我和精灵妹子怎么样？我们会很乖巧很乖巧的。”
    可惜因为希维尔通语术的缘故，实际上叶开说的是人类世界独有的预言，所以除了金发狼骑，别的狼骑根本都听不明白，事实而言，如果金发狼骑不是狼骑里面的王族的话，应该也是听不懂的――退一步来说，就算其他的狼骑听明白了，也不会认为叶开说的是真话。
    所以剩下的四只狼骑，互相交换了一下眼神，又看了看乐芙兰手里面还抓着的自己兄弟狼骑的头，点了点头――确认了叶开和乐芙兰是金发狼骑的同伙。
    毕竟边缘ob也不是这么ob的啊，怎么能直接就杀害我的族人呢！
    于是三只狼骑发出一声吼叫，一只狼骑奔着叶开和乐芙兰就来了，其余的两只狼骑则是朝着金发狼骑过去了。
    这就是最后的战斗了，是死是活，就要看现在了，冲向叶开和乐芙兰的狼骑，也不知道是发现了谁弱谁强，还是随随便便冲着的一个人，他的目标居然就是叶开！叶开一愣，刚想跑，那个狼骑的弯刀就已经快冲着叶开的脖子过来了，乐芙兰在旁边一看，连忙嗖嗖嗖的跑到叶开的旁边，拉着叶开来了一个转身，用背后的弓箭挡住了那只狼骑的攻击。
    可惜精灵族妹子的身体素质毕竟要弱上一点，那个狼骑借着巨大的冲力，直接就将乐芙兰给压在了地上，而乐芙兰由于之前的战斗，这个时候也已经逼近极限了，没有什么战斗力了，眼看来帮自己忙的乐芙兰居然要倒在地上，狼骑的弯刀已经快砍到乐芙兰的身上了。
    叶开也管不了那么多了，当下拿出了之前喝退金发狼骑的狗哨，放在嘴边，鼓起腮帮子，用尽全身的力气吹了起来！
    这个狗哨之前通过金发狼骑的事情就可以得知，对兽人和狼骑这个种族，可以通过特殊的频率攻击，造成巨大的杀伤力，尤其是对这种犬科动物，可以发出超过人耳承受的极限音量，直接刺激他们的脑内神经，叶开这一吹，所有的狼骑顿时都痛苦的嚎叫了起来。
    本来金发狼骑在一旁，已经快不行了，浑身都流血了，面对两个狼骑已经快支撑不住了，叶开这狗哨一吹，却是在侧面给金发狼骑帮忙了，因为金发狼骑耳朵里面都塞了棉花，所以影响不大，因此，金发狼骑趁着围攻自己的两只狼器痛苦的功夫，大步上前，手起刀落，居然直接就将那两个狼骑的脑袋给砍了下来。
    乐芙兰这时候也已经身子一翻起来，犹如飞燕一般，手起刀落，将最后的那个一个狼骑给斩杀了，现场只留下最后那三个狼骑的坐骑，却还在痛苦的嚎叫，跑到了各自主人身体的旁边，用嘴巴将主人的身体咬起来，跑了。
    乐芙兰和金发狼骑互相看了一眼，都没有继续去追击，缺见那三个狼骑的坐骑也是回头深深的望了一眼金发灵气，发出了一声特殊的悲号，转身就跑到森林里面去了。
    “恩？”叶开愣了，问金发狼骑和乐芙兰：“你们怎么就这么放他们走了？这不正常啊？不应该斩草除根的吗？”
    乐芙兰却无奈的叹了口气：“你不懂，这是狼骑族内的传统，就是无论如何，不管在什么时候，都不会杀狼骑的坐骑，因为狼骑的坐骑就是狼骑本身的兄弟。”
    叶开嘎巴了一下嘴，没有说话，这时候却突然看见那个金发狼骑转过身来了，看着乐芙兰和叶开，叶开一紧张，赶忙就握着手里面的短刀，对金发狼骑道：“你……你都受伤这么严重了，可别跟我们打了，大家都腻了啊！”
    不正是，金发狼骑现在浑身浴血，身上的伤口少说也有个十刀八刀的，叶开看着都感觉}得慌，如果要是换做自己的话，估计进重症监护室都活不下来了，却见这个金发狼骑却依然能够站立在原地，而且眼神里面也满是顽强。
    好在金发狼骑并没有要跟叶开拼命的意思，反而是沉默了一会儿，低声道：“谢谢你，刚才帮忙，不然最后那三四肢狼骑……”
    乐芙兰却嘿嘿一笑：“小事小事。”
    金发狼骑眼神复杂的看了看叶开和乐芙兰，又说道：“既然这样，那我也就不废话了，为了感谢你们刚才所做的事情，我们的恩怨，一笔勾销了，什么都没有发生过了。”
    叶开点头：“好。”却是将乐芙兰拉到了自己的身边，天知道这个金发狼骑是不是真这么认为的，说不好一会儿又回头捅自己一刀。
    却见那金发狼骑这个时候却跟没看见叶开一样，而是径直的走到了自己的那个坐骑旁边，那个原本像小山一样的巨狼，此时此刻已经断气了，身上流下来的血像小溪一样。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第327章 一波三折
    “见鬼！”金发狼骑咒骂了一声，想把自己的大刀拔出来，却发现那大刀纹丝未动，这才想起来，原来狂化之后的兽人不光是战斗力提升了，连骨骼的强度也是有显着的提高。
    而这一刀虽然摆平了眼前的这个兽人，却也让金发狼骑丢失了武器，在这种博命时刻，生死攸关，哪怕只有一分一秒的失误，也会危及性命，所以金发兽人第一次拔刀没有拔出来的时候，实际上就已经没有第二次机会了。
    所以就在金发狼骑不知所措的时候，旁边的一个狼骑已经冲了过来，一下子就将金发狼骑扑倒在了地上，金发狼骑顿时大喝一声，从腰间拔出了一把短刀，电光火石间，就已经将扑到自己身上的那个狼骑的脖子给砍断了。
    这一手博命招数，看的叶开倒吸一口凉气，这货真是杀人一点都不眨眼啊……
    可就这么一瞬间落地的机会，其余的狼骑却是已经将金发狼骑和他的坐骑分开来了，分立在了两个不同的战场里面，金发狼骑这一下就已经陷入了被动的局面，因为在自己坐骑的身上才能够拥有比较灵活的机动性，而如果金发狼骑被丢下坐骑的话，就会变得很麻烦了。
    再看这些狼骑，竟然也是极为聪明，并不着急跟金发狼骑拼命，而是兵分两路，一伙狼骑围攻这个金发兽人，另一伙狼骑已经去找金发狼骑的坐骑了，显然，他们已经达成一致了，那就是先把金发狼骑的坐骑给杀了，让金发狼骑丧失机动性，再慢慢把金发狼骑耗死，而且只要杀了金发狼骑的坐骑，就能让他变的疯狂，一鼓作气，再而衰，三而竭。
    却见那帮狼骑在围攻金发狼骑的的坐骑，金发狼骑的坐骑竟然也是极为聪明，嗖的一下子躲到了一边，但毕竟只是一个坐骑，没有什么脑子，所以一顿围追堵截之后，那狼骑就已经是来不及躲闪，后退中了一刀，踉踉跄跄起来，眼瞅着就已经快要不行了。
    金发兽人看到这一幕，已经是着急的不行，可却不成想金发兽人只要想突围救自己的坐骑，那帮狼骑便在旁边干扰阻拦，金发兽人只要有出去拼命的架势，旁边就会有几把弯刀砍下来，将金发兽人的去路全部都封死了。
    金发兽人虽然战斗力满强悍的，但毕竟其他的狼骑也不是吃素的，况且其余的狼骑都已经使用狂化的技能了，身下还有坐骑，所以就算金发狼骑拼死突围，却还是没有办法过去营救自己的坐骑，他左冲右闯，都成了无用功。
    就在这时候，只听见一声呜咽之声，金发狼骑背后的毛都已经立了起来！原来正是金发狼骑的那个坐骑，被一个兽人一刀从身体上面插了下去，插了个通透。
    “撕。”此情此景看的叶开都已经要倒吸一口凉气了，可想金发兽人看到会做怎么样，而且叶开还仔细想了想，如果此时此刻是希维尔被捅了一刀，自己可能瞬间就不要命的冲过去了吧……到时候管你几个兽人，都给我死！
    金发兽人看到这个场景自然也是倒吸一口凉气，眼角都快瞪得裂开了，随即大吼一声，也使用了狂化技能，这金发兽人本来就长的要比普通的兽人要大上一点，此时此刻使用狂化技能之后，更是好像一朵小山一样，比别的兽人都要高上一个头不止。
    紧接着，她仿佛双目充血了一样，大吼一声，嗷嗷嗷的就冲了过去，这当中虽然有其他的兽人阻拦，但金发兽人却视若无物一样，吼叫连连，一步又一步的朝着自己的坐骑走了过去，看样子不管怎么样都要救了自己的坐骑。
    可一看金发兽人毕竟又不是超人，就算开启了狂化技能，也不是直接变成铁打的了，所以该疼还是会疼，其余狼骑的弯刀砍在金发兽人的身上，也造成了伤害！
    眨眼间，金发兽人身上已经全部都是血了，整个人变得赤红，仿佛从地狱爬上来的杀神一般，再看那金发狼骑，这个时候也是不要命的攻击其他的狼骑，大刀手起刀落，砍翻了好几个挡路的狼骑，可他毕竟没有办法面面俱到，所以金发狼骑的后背也被其他狼骑砍了一刀，顿时血流如注起来……
    好在这个时候金发狼骑终于是回到了自己坐骑的身边，这坐骑这时候已经只有进的气没有出的气了，身上还差着一柄弯刀，金发狼骑将那柄弯刀扒了出来，坐骑的身上顿时血流如注，它呜咽着想要站起来，却又趴在了地上，看样子是没有什么力气了。
    金发狼骑看着眼前的这个情况，目眦欲裂，回头愤怒的看着其余的狼骑，口中发出一种愤怒到极点才会发出的喊叫声：“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
    这声音仿佛在哭诉着现在的情况，里面的充满着愤怒和不甘心。
    再看其他的狼骑，看到金发狼骑这个样子，竟然也是有一点点迷茫了，而有的狼骑的坐骑，再看到金发狼骑的坐骑的时候，眼神里面居然流露出退缩的感觉来。
    金发狼骑再怒吼之后，眼睛里面已经充满了泪水，他伸出手来，指着面前的这些狼骑恨恨的说道：“你们狼骑，居然将屠刀伸向了同族！我也是狼骑！你们居然这么对我！你们对得起狼骑的荣耀吗？你们配成为兽人吗？”
    却见那些狼骑一时间都没有了声音，此时此刻，金发狼骑浴血怒战，仿佛一个杀神一般，虽然深受重伤，又是以少敌多，可是却叫那些狼骑一时间都有一点退缩了……
    眼瞅着狼骑好像有一点犹豫了，叶开在旁边看的这个心急；“你们可别不打了啊，不然你们一走，这个金发狼骑心情不好，可就要拿我和乐芙兰出气了啊……”
    看一看这个金发狼骑愤怒的样，不敢想象一会儿他会做出什么拼命的举动。
    好在情况并没有像叶开想象的那样发展，而是在一个狼骑低头怒吼了一声之后，所有围剿狼骑的其实又回来了，看向金发狼骑的眼神，又充满了杀意！
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第328章 边缘OB
    “去死吧！”
    几个狼骑发出愤怒的吼声，而后举刀冲了上来，金发兽人此时此刻已经算是深受重伤，却依旧没有退缩的样子，而是怒吼一声，赢了过去，面对那些狼骑，眼睛里面满是一种“今天不死你死就是我亡”的决绝。
    就在那群狼骑眨眼间都已经快冲到金发狼骑眼前的时候，却见那金发狼骑居然是原地怒吼了一声，这一声怒吼仿佛平地惊雷一下，直接将所有的狼骑都吓得待在原地了。
    其中有一个兽人几乎都要冲到金发狼骑眼前了，可此时此刻却是原地呆了一下，再见那金发兽人，已经手起刀落，拿起身边的大刀，从那个狼骑的脑袋一刀劈下，直接劈到了胯下，将这股狼骑整个人都劈成两半了！
    金发狼骑将那个狼骑一刀劈成两半之后，并没有过多犹豫，而是一下子甩了甩刀上的血，整个人仿佛从地狱走出来的杀神一般，气场那叫一个强大，再看这个时候，那个被劈成两半的狼骑的坐骑看到自己主人已经惨死，顿时也愤怒了起来，嗷呜一声，原地跳了起来，直接对着金发兽人的脖子就咬了下去。
    金发兽人也没含糊，使用没拿刀的另一只手，捏成拳头，大吼一声，对着那个坐骑的脑袋就砸了过去，随着砰的一声之后，这一拳居然直接将那个狼骑坐骑的脑袋给打爆了！
    血光冲天！
    所有的狼骑都看呆了，心想着怎么这金发狼骑突然就像开挂了一样有这么强大的凉了！却见这个时候金发狼骑却乘胜追击了起来，拿着自己的大刀冲到了最近的一个狼骑旁边，一个劈砍，咔嚓一声，那个呆掉的狼骑的脑袋就已经飞砍的冲天而起了！
    金发狼骑刚刚落地，却是刚刚自己砍死的那个狼骑的坐骑已经发疯了，跳起来准备跟金发狼骑搏命，却见金发狼骑头也不回，直接一脚将那个狼骑的坐骑给踢走了，却不想那个狼骑的坐骑居然直接撞到了旁边的一棵树上面。
    而后那棵树剧烈的摇晃了两下，忽然之间只听嗖的一声，居然从树上就掉下了一个东西来，那被摔在树上的狼骑的坐骑在地上正摇头晃脑的功夫，却也可怜，树上掉下来的东西居然直接砸在了它的脖子上，直接将那个狼骑的坐骑给砸死了，你说这巧不巧！
    而那个掉下来的东西，实际上也不能称之为东西，应该说是人，也就是叶开。
    叶开坐在地上，这个无奈啊，你说自己原本在旁边看戏看的还挺嗨，怎么忽然之间受苦的就是自己了？这也不正常啊，除了自己的运气不好，真的想不到别的原因了……
    因此，叶开忍不住嘀咕道：“哎呀，都怪自己，看戏看的太入神，居然都忘好好抓住树木了，这下掉下来了，尴尬了吧！”
    就在叶开揉着屁股，踉踉跄跄准备坐起来的时候，却突然之间看到了一个血盆大口已经近在眼前了，这正是旁边的也是一个看戏的狼骑看到树上掉下来一个东西，不管三七二十一，先杀了再说才会这么做。
    按理说都应该是咬脖子，可叶开万万没想到，这个狼骑不按照套路出牌，对着自己脸就要咬过来了！阿了个洗吧！
    叶开也没有机会想着太多了，直接嗖的一下跳到了一遍，那金发狼骑攻击了个空，正准备回头继续追击叶开的时候，却不想后者已经从怀里面拿出了一把短刀。
    这正是之前精灵族长老给叶开的那把短刀，却没想到心爱你在居然派上用场了，实际上就是因为叶开本身的装备和道一文字还在树上没有一起掉下来，也就只有这个随身携带的短刀才能帮上忙了，所以叶开这才使用了这把短刀。
    毕竟怎么说也是个武器，总比好过空手了，却不想这个匕首在之前面对金发狼骑的追击时候好像坏了一样，现在面对这个狼骑却发现对方有杀机了，所以一下子就散发出金色的光亮了，还真别说，叶开握着这个散发着光亮，一眼看过去就知道是魔法装备的短刀，还真挺唬人的，至少狼骑看了之后就有点犹豫了。
    毕竟这么多狼骑在面对这个金发狼骑的时候就已经有点吃力了，如果再要分兵去对付一个手拿着魔法装备的不知名人物的话，说不好就要麻烦了，因此狼骑居然是在和叶开面对面的不知道怎么办了，本来叶开正想说一句：“大哥，你看我也没难为你，咱们就当什么都没发生好不好。”的时候，乐芙兰居然跳下来了！
    乐芙兰也没有白跳下来，居然是直接就奔着那个狼骑去了，乐芙兰都已经上了，叶开发现自己也不能再旁边袖手旁观了，所以也就冲了上去，却见乐芙兰虽然之前被金发兽人给收拾的各种不行，现在对战这个狼骑，居然还占了上风，乐芙兰在森林里面仿佛一个精灵一样，左右腾挪之后，居然就跳到了这个狼骑的旁边，在大腿处拿出了一把短刀，直接就插到了那个和叶开对峙的狼骑坐骑的肚子里面！
    那个狼骑一惊，坐骑嗖的一下就把狼骑给掀落下来了，却见乐芙兰手起刀落，居然直接就把那个狼骑的脑袋给割了下来，这不过是一眨眼的功夫，等到叶开跑到乐芙兰身边的时候，乐芙兰已经看着叶开了，问道：“没事吧？”
    叶开看着乐芙兰和她手里面提着的狼骑的头，脸色有一点点尴尬：“我很好。”
    只是乐芙兰如果仔细去听的话，会发现，叶开这个时候说话的声音都已经有点颤抖了。
    毕竟在叶开眼前的可是一个真正的狼骑的头啊……鲜血淋漓的，地上都流了一大摊血。
    就在两个人打招呼的时候，一旁的金发狼骑已经解决掉好几个其余的狼骑了，虽然自己身上也受了伤，但明显还是绰绰有余的样子，而乐芙兰再杀了一个狼骑之后，那些狼骑又分兵出来两个人对付乐芙兰，有叶开在旁边帮忙，眨眼间乐芙兰又把那两个狼骑都给摆平了。
    眨眼间，场上剩下的追击金发狼骑的狼骑就已经只剩下四个狼骑了。
    虽然这个时候金发狼骑也是受到了重伤的样子，胸前背后各中了一刀。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第330章 狼骑
    金发狼骑一步一晃，走到了那个巨狼的尸体旁边，竟然是噗通的一声跪在地上，抱着那个巨浪的脑袋开始失声痛哭起来。
    金发狼骑的声音本来是粗狂那类的，却不知道为什么此时此刻哭出来的声音却像一个孩子一样，那声音里面包含着绝望和悲怆，听的叶开心情都开始沉重起来了。
    看着这么一个爷们在这里哭的跟个孩子似的，叶开也不知道怎么办，本来想过去安慰一下，却有感觉这个金发狼骑实在是很危险，说不好人家心情不好回头捅自己一刀呢？所以叶开也只是拉了拉乐芙兰，道：“要不咱们走吧？还在这里看什么呢……我感觉有点危险。”
    却见不知道为什么这个时候乐芙兰居然也已经流下眼泪了，都说精灵是比较感性的，但人家哭跟你有什么关系啊，你心软个什么劲儿啊！却让叶开没有想到的是，乐芙兰居然抓着叶开的胳膊，请求道：“叶开……呜呜，我们帮帮他好不好。”说着，她用眼神示意在旁边哭的已经伤心欲绝的金发狼骑道：“他好可怜。”
    “你看看，他现在受了那么严重的伤，如果没错的话，说不好都坚持不了多久了，我们要不要给他治疗一下伤口吧，他的兄弟刚刚也才才死，我实在不是很忍心。”
    叶开很疑惑：“恩……这个金发狼骑虽然看着手上是挺严重的，但是貌似跟可怜却是不沾边的吧？不就是死了一个坐骑吗？你要是真的怕他扛不住伤势了，我们可以给他留下一点药品，照顾他？还是算了吧？我现在感觉这个金发狼骑就跟一个定时炸弹一样，人家心情那么不好，说不好回头拿咱俩出气呢……”
    乐芙兰擦了擦眼泪，叹了一口气，对叶开说；“叶开，这你就不懂了，他现在这个样子，绝对是我们没有什么威胁的，那个死去的巨狼，也不是他的坐骑，而是她的兄弟才对，狼骑这个兽人的部落，狼骑本身和坐骑的关系，是很不一般的……如果我没有记错的话，实际上狼骑部落的每一个坐骑和主人都是亲兄弟关系！”
    “亲兄弟！”叶开震惊了！
    “没错。”乐芙兰看了看远处金发狼骑的背影，小声道：“这是狼骑部落一种特殊的传承的存在，这也是狼骑这个部落之所以存在的原因……狼骑和其余兽人不一样。”
    随后，乐芙兰跟叶开解释了一下狼骑和这些坐骑的关系，听的叶开惊呆了！
    原来这些巨狼并不是驯化后的坐骑，也跟人类的骑士不一样，跟马只是主人和坐骑的关系，对于狼骑，实际上狼骑本身和坐骑，是实打实的亲兄弟！
    狼骑和其他的兽人种族不一样，每一个成年女子狼骑生下孩子的时候，都是七八胎的样子，而这里面不知道是因为狼骑本身的基因原因还是种族天赋什么的，这七八胎孩子里面，会有一半左右出现一种特殊的形态，这种后代不是像狼骑一样，是兽人，而是更接近一种更原始的形态，那就是狼！
    这特殊的后代，跟狼骑不一样，不管是体能还是智慧，都跟野外的狼一样，只不过要更聪明一点，但实际上也没有多聪明多少，顶多就是七八岁小孩子的水平，但他们却要比普通的狼战斗力更加强悍，更加的残暴，更加的有力量，这就是狼骑这个部落特殊的传统。
    而这种特殊的后代，在狼骑这个部落之后，就会产生一种特殊的兵种，也就是狼骑了，所以狼骑兵本身对于自己的坐骑都是有一种特殊的感觉的，因为这些狼骑并不只是他们的坐骑，更是他们的亲兄弟！这也是狼骑为什么要比人类的骑兵更强大的原因，因为他们根本不需要驯化，凭借他们本身的血缘亲属，就可以达到一种作战时候忘我的情景了……
    叶开听完之后，倒吸一口凉气。
    这狼骑这么一说，还真是一种很奇怪的种族啊，怪不得自己之前摆平了金发狼骑的时候，那个坐骑居然会护着自己的主人，只是可惜，现在那个坐骑已经成为尸体了。
    这么一想，这个金发狼骑这么痛苦就可以说得通了，毕竟死的可是自己的亲兄弟，叶开望着那个金发狼骑的眼神就充满了同情起来，自己的兄弟刚死，肯定也不会有什么其他的心思吧。叶开叹了口气：“我们帮帮他吧。”
    虽然这个金发狼骑浑身都是迷，却没想到也是一个重情重义的家伙呢……
    只是现在在那个金发狼骑痛哭流涕的时候，叶开和乐芙兰就算想帮忙却也不知道自己能帮什么忙，总不能过去拍一下金发狼骑的肩膀说：“大哥，别哭了，你兄弟死了就死了，十八年后又是一条好汉，说不好你这兄弟下把就不用做坐骑了呢……”恩，这样会死的很惨。
    索性就先等着金发狼骑哭完再说吧，叶开和乐芙兰打成了一直想法，看着金发灵气抱着自己坐骑的脑袋痛哭流涕的背影，忽然之间就有一点感伤起来了。
    不知道为什么，叶开这时候忽然就想起希维尔那个小妞了，虽然接触的时间并没有很久，但平心而论，叶开却是对她动了真心的，此时此刻别的都不敢去想了，只想让希维尔没有什么事情，不然叶开估计自己如果是抱着希维尔的尸体要比这个金发狼骑哭的还要夸张。
    不知过了多久，金发狼骑的哭声终于是没有那么撕心裂肺了，他转过身来，看着乐芙兰，忽然低声道：“可以把你的短刀借我用一下吗？我有一点事情。”
    乐芙兰点了点头，解下自己的短刀，递到了金发兽人的受伤，问道：“有没有什么我们能帮忙的？我们没别的意思，只是看你实在受伤是比较严重了，我们可以跟你一起把它埋了，让它安息吧？”
    金发狼骑却是摇头道：“谢谢，你们的好意我心领了，只是这是我的兄弟，这件事情只有我来做，也只有我能做，我自己就可以了，谢谢你把短刀借给我。”
    乐芙兰笑道：“不客气。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第331章 包扎
    叶开还有一点不忍，却见乐芙兰已经退了回来，对着叶开耸了耸肩：“这是狼骑的传统，我们只能看着了，也没什么其他办法了。”
    “恩……”叶开看着金发狼骑道：“就是你看他受的那个伤，没有十刀也有八刀了吧？他能受得住吧？我感觉他流了好多血。”
    “他可以的。”乐芙兰看着金发狼骑道：“我们在旁边看着吧。”
    却见那金发狼骑接过乐芙兰的短刀，眼神忽然之间就亮了起来，感叹道：“好刀！没想到精灵族的锻造工艺已经如此强悍了吗？却没想到我们兽族居然落后了。”接着，又伸出手指，在那刀锋上面叹了一下，听出一声清脆的声音之后，又感慨道：“好刀。”
    乐芙兰看到这个场景脸却是红了一下――因为那把刀分明不是精灵族锻造的，而是叶开给自己的，如果没错的话，那应该是人类世界的刀才对，所以跟精灵族不搭边。
    却见这个时候，金发狼骑一手拿刀，一手握成拳头，在手臂处划了一刀，顿时手臂上就流出一道血痕出来，鲜血从金发狼骑的胳膊处流了出来，金发狼骑的表情忽然变的严肃了起来，眼神里面也充满了神圣的光芒，紧接着，金发狼骑将胳膊递到了自己坐骑的脑袋旁边，让自己的血流在那个坐骑的脑袋上。
    叶开在旁边看的这个心惊胆战，这金发狼骑本来就已经受了很严重的伤了，现在居然还让自己流血，这真是有几条命都不够啊……还是说着兽族难道造血功能比人类要强大这么多吗，这流了这一地的血，叶开估摸着都要有1000cc了，真是兽族造血恐怖如斯。
    却见那个金发狼骑在这个时候忽然之间开始唱起了歌，那歌声含糊不清，仿佛是在低语，又仿佛是在吟唱，似乎带着某种奇怪的调调，是一种很古朴又悠远的感觉，仿佛是在轻声哼唱着一种古朴而又肃穆的歌谣。
    这个歌声愈发的由于，叶开也情不自禁开始静静去聆听了，却不知道为什么，眼睛忽然有一点酸酸的，紧接着眼泪就流了下来，心里面泛酸，想起来了现在还生死未卜的乐芙兰，这调子似乎有一种很奇妙的感染力，让人听完之后心里面都是一种崇高而又美妙的感觉，连一点点轻佻的感觉都不会有。
    随着金发狼骑越唱越投入，越唱越悲伤，他胳膊上面流出来的血也慢慢发出一种奇特的光亮出来，随后，金发狼骑却突然哽咽了出来，从旁边取出一把刀来，粘在自己的血上，又插在了坐骑旁边的徒弟上。
    却见那坐骑的尸体却不知道为什么突然开始燃烧了起来，仿佛金发狼骑的血液就是汽油一样，刚开始由慢慢燃烧最后变成熊熊燃烧杀哦了起来，这诡异的情景，看的叶开一愣一愣的。
    却见那坐骑的尸体这个时候燃烧也已经快进入尾声了，只是不知道为什么，这燃烧烧的也很奇特，连一点点厌恶都没有，只是那狼的尸体慢慢的变成了光点，消失在空中。
    这个奇特的燃烧过程持续了大概十分钟左右，而在这个过程中，那个金发狼骑口中的歌声也慢慢变的亢奋，直至最后平淡了下来。
    而叶开和乐芙兰在旁边看着这个奇特的场面，也是大气都不敢喘一下，生怕影响了这种奇特的场景，影响了人家的传统。
    最后整个焚烧过程大概持续了半个小时左右，那狼的尸体一眨眼就已经烧了个一干二净了，连一点点踪迹也没有，包括骨头和皮毛，连一点点都没有留下来。
    终于，那个金发狼骑也停下了他那独特的吟唱方式，随后深吸一口气，看着叶开和乐芙兰，鞠了一躬，叶开和乐芙兰也一愣，不知道为什么，就回了一鞠躬。
    金发狼骑此时此刻脸上已经满是泪痕了，眼睛整个都是红肿的，叶开看着这个之前还跟自己玩命的敌人，却不知道怎么的，心里面忽然有一点点同情的感觉涌动出来了。
    眼看着自己的兄弟死去，又将兄弟尸体亲手埋葬，这种感觉肯定不是很舒服。
    却见那个金发狼骑这个时候已经走到叶开和乐芙兰的旁边，低声道：“谢谢你。”
    说着，就双手将那把刀捧在手里，递到了乐芙兰的脸前：“还给你。”
    却见乐芙兰这个时候浅浅的笑了一下，道：“不用了，送给你吧，算是……送给你的礼物吧，你也可以留下来留念。”
    金发狼骑这个时候的眼睛里却是闪过一丝光芒，随后深深的看了一眼叶开和乐芙兰，缓了一下，才点头道：“那好，谢谢你们。”
    叶开这时候却忽然瞥见了金发狼骑那满身的伤口，还在犹自流着血，便问道：“那你身上的这些伤口……没事吧？”
    金发狼骑微微一笑：“没事的，小伤而已，过后自己就会好的。”
    这时候却见旁边的乐芙兰已经是叶开随身携带的背包里面拿出了绷带和云南白药之类的东西，一股脑的交到了金发狼骑的手里，道；“我们精灵族是诚实守信的种族，不会在给别人的东西里面下手脚，如果你感觉我们两个可以信得过的话，那你可以用这个东西包扎一下伤口。”说着，乐芙兰神色复杂的看了一下叶开，又低声道：“这是人类世界里面荆棘花家族的东西，都很好用又很厉害的，如果你不介意的话，就用吧，伤口肯定缓的比普通时候快。”
    叶开这时候却笑了一下：“给了你说实话我觉得你也不太擅长用，这样吧，我们好人做到底，就给你包扎一下吧？如何？”
    金发狼骑颔首：“那还真是多谢谢了。”说着，金发狼骑竟然也没有多扭捏，直接就做到了叶开的面前，背对着叶开，脱掉了自己的铠甲，露出了结识雄壮的后背。
    叶开一眼看过去，倒吸一口凉气，这金发狼骑受的伤实在是比较严重，这个时候伤口居然还在不停的流血，肉眼可见的刀伤就有十个八个的，其余的疤痕自不必说。
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第332章 皇北樱
    这是受过多少伤啊……
    又由于这金发狼骑受过的伤实在太多了，所以在金发狼骑脱掉铠甲的这个期间内，居然也是刮开了其他的伤口，让血流的更多了。
    叶开看着这个多伤口流血都要倒吸一口凉气了，想都不敢想这是有多疼的一个感觉，却见这个金发狼骑居然连眉头都不曾皱一下，只是跟什么事情都没有发生一样。
    叶开强忍着自己心里面的不适感，叫乐芙兰取来了热水，废了半天劲，终于是将金发狼骑伤口的血给清醒干净了。
    虽然不是专业出身的，但叶开多少也能知道，为了健康，这个时候肯定是要拿医用酒精消毒的，可让叶开没想到的是，自己拿医用酒精消毒的时候这个金发狼骑居然也是连眉头都没有皱一下，这简直比关公刮骨疗伤都要强悍了，除了刚才他兄弟的死让他痛哭流涕之外，叶开感觉自己还真不敢想象，到底是什么样的伤痛，才能让这个倔强的家伙显示自己的软弱。
    叶开不禁想起自己曾经去医院抽血的时候，看着那么大的一个针管插进自己的胳膊里面，叶开简直要晕了，至于又一次因为切芒果切伤了手，在缝针的时候，简直让自己紧张的不行了，却见这个金发狼骑面对这么严重的伤口的时候，居然像没事儿人一样，着实恐怖。
    随后叶开叫来了乐芙兰，给这个金发狼骑包扎纱布，虽然乐芙兰对这个东西也不是很擅长，但毕竟是小姑娘，总要比自己心细一点。
    等到伤口也包扎完了之后，金发狼骑浑身已经缠的像一个木乃伊一样了，却不想他居然将铠甲又重新穿了起来，在金发狼骑穿铠甲的时候，叶开终于是看到，金发狼骑实际上额头上也有汗，那不算刘海的刘海，已经粘成一股了，这时候金发狼骑扛过最疼的功夫，显然已经有一点点虚弱了，眼神也有一点飘忽不定，可就算如此，金发狼骑的腰板居然也是挺的笔直的。
    叶开开始有点佩服这个金发狼骑了，对于纯爷们，男孩子总是有一种天生的向往，叶开本身不是那种硬派风格，因此对于硬汉都有一种敬佩的感觉，随后叶开和乐芙兰收拾了一下现场，因为也不知道会不会有下一波狼骑过来。
    这个时候金发狼骑和叶开已经没有什么隔阂了，毕竟刚才乐芙兰也已经杀了其余的狼骑了，所以如果那些狼骑知道的话，不会因为叶开和乐芙兰曾经是金发狼骑的对手就会视而不见的，可以说，如果有敌人，就是金发狼骑和叶开共同的敌人了，因此叶开倒也没小气，直接煮了一点食物给两个人吃。
    却不想这个金发狼骑也没有见外，不管叶开给什么吃的连想都不想直接就吃了，后来甚至自己主动加饭了，虽然没有乐芙兰表达的那么夸张，但明显对叶开的做饭技巧还是很满意的。
    乐芙兰看到这个样子，不禁会心一笑，介绍道；“我这个搭档，没有什么擅长的，就是做饭，特别的好吃，我跟你讲，这可是在任何地方都找不到的大厨的手艺哦！”
    “你就胡扯。”叶开忍不住笑道：“我们这也算不打不相识了，还没有互相介绍一下，我叫做叶开，这个精灵族的妹子叫做乐芙兰，却还不知道你的名字是？”
    “我的名字啊……”金发狼骑陷入了沉思：“我的名字如果是换做人类的名字，大概是有一点绕口的，为了方便，你们还是管我叫做皇北影，你们叫我皇就可以了。”
    皇？
    这名字还挺标新立异的，光看皇这个名字实际上还听霸气的，就是如果叫全名就会差很多了，就这么一个霸气侧漏的狼骑，为什么全名会叫皇北樱啊，这也太奇怪饿了！
    还是叫皇吧。
    金发狼骑看了看叶开，又看了看乐芙兰，后者的眼神明显有一点躲闪，看来这个精灵小妞应该是想到自己之前在这个“皇”手里吃亏到时候了，因此眼神才有一点躲闪。
    皇却毫不在意的样子，而是对乐芙兰说：“恩……精灵，你不用怕我，我说了前尘往事一笔勾销，什么都没有了，从现在开始，我们就说朋友了，你应该知道吧，我们狼骑是最信守诺言的种族，说过的每一句话，都不会反悔。”
    “我知道。”乐芙兰脸红了一下，说道：“我不是害怕你，只是……”
    皇这时候却沉默了一下，看着叶开和乐芙兰道：“首先很抱歉，把你们卷入到这个事情里面。”叶开听完之后心里面不以为然，不知道是谁刚才还要砍死我和乐芙兰呢……
    却见那个金发狼骑又道：“既然现在你们已经卷入到这个事情里面了，所以你们也有知情权，我知道你们有很多的问题，你们直接问就可以了，我知无不言，言无不尽。”
    叶开摸着脑袋，嘿嘿的笑了：“那我就问一个最简单明白的问题吧，那就是你既然是金发狼骑，在狼骑族内那么有地位，却为什么会被其他的狼骑追杀呢？这很奇怪不是暧昧？”
    皇听之后，无奈的笑了笑，道：“也许，你旁边的这位精灵族的朋友已经知道了原因了，但毕竟没有我这个当事人明白，这样，我给你们仔细的说一说到底发生了什么吧。”
    说到这里，皇竟然是表情有一点点骄傲了起来，就连他的音调也变高了起来：“我正是狼骑族的下一任首领，现在狼骑的首领就是我的父亲！我本来是统领狼骑部落的人！”
    “可惜。”随后皇的神色又忽然之间暗淡了下去：“我们狼骑本来是三百年掐你，和人类战争时期的主力，却不知道为什么，在三百年前，我们狼骑最伟大的领袖，朽罪在对人类的战争中失败了，捐躯了，从那之后，我们狼骑部落，竟然没有再出现一个超凡入圣的人，然而我们狼骑的部落又是最强大的骑兵……”
    “恩，那你们狼骑就被排挤了吗？”叶开搭话道：“可这和你的事情有什么关系呢？”这时候却见乐芙兰掐了一下叶开的胳膊道：“仔细听，别问那么多。”
    23
    全 新 改版，更2新 更3快更 稳3定
 
第333章 密谋做些事情
    “所以当前兽族的领导就在努力分化我们狼骑这个部落的势力，想让我们兽人部落陷入混乱，而就在前一段时间，我的父亲，也就是狼骑部落的首领，因为疾病去世了……”
    叶开恍然大悟：“我明白了！”
    乐芙兰接话道：“你明白什么了？”叶开摸了摸乐芙兰的脑袋说：“这些权术什么的东西你就不明白了吧？现在来追皇的这些狼骑肯定就不是之前他父亲的手下啊！”
    “没错。”皇点头道：“这些都是当前兽族的首领，分化之后的结果，那兽族看我们狼骑如同眼中钉一样，现在天赐良机，我的父亲已经去世了，哼，他肯定不想我们狼骑重新回归统一，当然不希望我们抱成一团，这样我们就必须依附在兽人首领的手下才可以了。”
    “额。”叶开忍不住问道：“可你既然是太子，那何必这么麻烦呢，登高一呼不就得了嘛？你不是王族吗？”
    皇无奈的看了叶开一眼，摇头道：“说这简单，实际上我们狼骑跟你们人类是不一样的，虽然我是太子，又有着王族血统，但实际上其余的狼骑不会因为这个原因就拿我当首领，而是因为我有实力才可以……”
    说到这里，皇却是苦笑了一下：“可惜啊可惜，可惜我的先祖，我们狼骑部落，为了兽人的大业，从来都是奋勇上前，从来也没有惧怕过什么，却没想到现在，被卸磨杀驴，过河拆桥，三百年前，我们部落何其风光，几乎能一一个部落抵抗整个人类骑兵了，可惜了，可惜了，随着日子推移，我们却居然是越来越弱小了，而到了我祖父和我父亲这一代，已经是灭亡的边缘了，还有那个可恶的兽族首领，居然暗中操控……分化我们狼骑不罗。”
    这么一说，叶开就有一点听明白了，他叹了口气，摸着皇的肩膀道：“还真是苦了你了，我总算明白事情的前因后果了，那些追杀你的狼骑，本来是你的族人是吧？只不过因为受了懵逼，这才要来誓死杀掉你，然后好取而代之对吧？谁让你是王族血统呢。”
    皇无奈的耸一耸肩：“说实话，到了我们这一代，狼骑部落几乎都快要灭绝了，要知道在三百年前，我们可是人口破百万的大部落，而现在呢？经过这三百年来不断的内讧和对外作战，我们狼骑部落的人口居然还不到几千人了，尤其是在我父亲，也就是上一代狼骑首领过世以后，我们狼骑部落实际上已经可以算的上是频临灭族的边缘了，而真正具有王族血统的人，也就只有我皇北樱一人了，呜呼哀哉！”
    说到这里，皇的表情逐渐变的痛苦了：“依照父亲对我的期待，和我自身的追求，我很小的时候就加入了军队，四处征战，这么些年，也算立下了一点小小的功劳，本来想着继续努力振兴我们狼骑不罗，却没想到，周围人从中作梗越来越多，实际上我也明白，我们狼骑部落若是想重回辉煌，不光要防着兽族部落的首领，更要防着其他兽人部落，诸如巨魔和无疑，毕竟，只要我们狼骑部落起来，别的部落根本不堪一击，只要我们狼骑部落起来……”
    “那你……”乐芙兰问道：“你来这座森林干什么？是逃命吗？”
    “不。”皇语气淡淡的，仿佛什么都没有发生一样似的说：“之前释放兽潮的那些狼骑，是我的同族，虽然他们未必服我，但至少也是我的同族，不管怎么说，我也是他们的首领，所以我肯定是要来看一下我的那些族人在哪里的，都怪可恶的兽人首领，非要我们狼骑部落的人来释放兽潮，这分明是把我们狼骑部落的人派遣到这里让你们精灵来杀的！”
    “这样就说得通了。”叶开点头道：“所以你是来救你那些族人的？”
    “没错，就是太恶可惜了，那些兽人族的可恶的混蛋，对我们狼骑部落的俘虏不管不问的，当我们狼骑部落现在不存在！所以不如就我自己来救我的族人，不需要别人！”
    “这么一说，你还真是厉害啊……”
    说到这里，叶开忽然心中一凛：“所以说，遇见这些狼骑，本来是意料之外的事情吗？只可惜，加上乐芙兰，还有我，咱们三个基本上已经把追寄过来的那三四十个狼骑全部都摆平了，所以只想你接下来会……”
    “我不回去了，也不打算回去了。”
    皇无所谓的摇了摇头，表情逐渐变的严肃：“那可恶的兽族首领，为了让我们狼骑部落一蹶不振，居然如此阴险，还派遣我的同族来追杀我，既然已经这么撕破脸皮了，那也就没有继续装下去的必要了，况且的我的弟弟在这次战斗中也已经死了，现在我只是养好伤，再杀回去！剁了那个兽族首领，为我的弟弟报仇！”
    “弟弟……”叶开琢磨一下明白了：“原来就是那个巨狼啊。”想到这里，叶开忽然之间念头一动：“不过照着你现在这话说的话，你是打算回去行刺始作俑者吗？不过退一万步来说，就算你真的行刺成功了，你们狼骑部落不也是已经没什么希望了吗？”
    皇听到这里哼哼一笑，道：“我们狼骑部落自然跟你们人类不一样，肯定不是像人类那样有那么多奇奇怪怪的心思。”
    叶开无所谓的笑了笑，颇有一种自己明明是好心却喂了驴肝肺的感觉：“我自然是很佩服你这种想法的，敢冒着危险去解决始作俑者，但不管你赢了输了，成功了还是失败了，却不都是要死了吗？毕竟你看啊，那个兽族首领哪里肯定会是重重防卫的吧，况且，不管你去还是不去，都跟我没什么关系的，我只是想劝劝你，不像你头脑发热做无用功罢了。”
    “哈哈哈哈哈。”皇仿佛听到了什么好笑的事情，哈哈大笑几声之后，问叶开道：“那你说，你有什么注意呢？”
    叶开实际上也没什么注意，就是感觉这个皇实在是书读的少，这个时候情况根本不应该这么做，正常情况之下不应该是励精图治，扮猪吃老虎当什么都没发生吗？
    23
 
第334章 好刀，起码几万金的那种
    因此叶开只能胡扯道：“我就是单纯觉得直接去刺杀太低效了，你仔细想一想啊，就算你真的不怕死，就算你真的刺杀成功了，你也死了，匹夫之勇真的没有什么大意思，所以你不如好好想一想，自己能做什么，去做一点自己真正能够做的事情，有益于你们狼骑部落的事情，去考虑一点更值得你去努力的侍寝，不是吗？”
    “非也，非也。”皇嗤笑了一下，摇头道；“你们人类就是把事情想得太复杂了，我们狼骑部落不是那种偷偷摸摸的部落，我自然也不是那种偷偷摸摸的小人，我手里有刀，就只需要砍倒我眼前的敌人就可以了，其余的事情，我不想管那么多，也不想想那么多。”
    叶开听到这里，无奈的叹了一口气：“一个人的所作所为，还真不是三局两句话就E能改变的，所以这个皇北樱之后要怎么样，看来我们也管不了了。”说完之后，叶开索性就不多说一些什么了，只是闭嘴不说话。
    反正那些追兵狼骑已经摆平了，照着这金发狼骑刚才的话来说的话，整个狼骑部落都没有多少人了，能派出这三十个狼骑基本就是狼骑部落现在全部的战斗力了，所以短时间内可以知道的是不会有什么其他的人再追来了，这么一说时间倒是比较宽裕了。
    而在场三个人当中，皇北樱，也就是这个金发狼骑，不用想，已经是重伤了，而乐芙兰因为要保护叶开，实际上也是受了一点伤害，至于叶开虽然没有受伤，却也是没有什么力气了，所以三个人索性就找了旁边一个视野比较好的地方开始休息了，缓足精神。
    难得时间空闲下来，叶开就开始整理一下自己储物空间里面的装备，好在之前和这个金发狼骑起冲突的时候没有吃掉变身药丸，自己还算是留了一个杀手锏，而除了这个变身药丸之后，自己唯一可以用上手的就是和道一文字了。
    这把刀是在轮回店里买的武器，虽然没有之前一击必杀村雨那么强悍了，却也不失为一把好装备，毕竟不管怎么说这把刀也是海贼王里面三十六快刀数一数二的东西。
    却见叶开正看着自己的和道一文字发呆的时候，旁边的金发狼骑却是眼睛一亮，看着和道一文字就有一点发呆，叶开见金发狼骑这个样子，哈哈一笑，拿着和道一文字就挥舞了两下，问金发狼骑道：“我这把刀不错吧？”
    “不错！可以说得上是我见过的手刀具里面数一数二的了。”皇话说的还很诚恳，他深深的看着和道一文字，开口问道：“这刀具应该不光是精钢打造的，里面还有什么其他的配料吧？却不想这种刀具，居然已经能够精密到这种程度了，而且据我所知，就算是锻造起家的矮人按理说也没有这种水平才是……我之前就很好奇了，旁边的精灵妹子说你是荆棘花家族的人，却没想到荆棘花家族的武器锻造居然已经达到这种让人感觉到匪夷所思的程度了吗？”
    叶开不可置否的笑笑，因为他知道这个时候否认倒还不如不说话，让对方以为自己真是荆棘花家族的人，这样倒是会省了很多麻烦，不然再跟这个金发狼骑解释一下自己为什么会出现在这里，实在是太麻烦了。
    看金发狼骑似乎对和道一文字感兴趣，叶开也没有小气，直接把和道一文字递到了金发狼骑的手里，说道：“你这么喜欢就看看吧！不过话先说好啊，这把刀我可是没法给你的……你也别见怪，不是我小气。”
    “这个我自然是懂的。”金发狼骑颔首；“这等宝刀，别说是给我，就算是真给我，我也是受不起的，这等宝刀，应该是作为传家宝流传下去啊，可惜啊可惜，我们兽族就没有这种锻造工艺，不然，我们的兽族战士也就不至于吃俺么多亏了，而且说来你别笑。”皇说到这里，无奈的笑了笑：“我们狼骑部落在兽人族里面已经算得上是锻造工艺比较拔尖的了，却别说你这把和道一文字，就算是你最开始给我的短刀，我们却也是拼了命也锻造不出来的。”
    皇做了一个总结：“人类，真是可怕啊，明明没有什么力量，对魔法也没有很强的适应性，却打败了我们以力量称霸的兽族和魔法比较精通的精灵，我是如何也想不明白的。”
    叶开很想接话道，因为你们不统一啊……却还是没有说出口，万一这句话真把这说不好使未来兽族统领的狼骑给点醒了，人类世界之后打不过兽族，直接毁灭了怎么办……到时候自己不就是千古罪人了么……想一想还有一点冷，的了，还是别说那么多了。
    却见这个金发兽人已经对着和道一文字发呆了，各种感慨之后，从背包里拿出了一个备受出来，又将和道一文字拿到手里，两个刀互相斩击，却不想叮的一声脆声之后，那个匕首居然直接断成两截了，而和道一文字，连一个铁花都没有，跟什么都没发生一样。
    “好刀！真是好刀啊！”
    金发兽人忍不住有赞叹了一下，表情跟看见一个美女一样没什么区别，如果足够夸张的话，叶开甚至感觉这个皇的眼睛里都会飞出好多星星了，却见金发兽人又将和道一文字来回翻了一下，问叶开道：“这把刀的材质到底是什么样，实在是让我很好奇，简直太强大了，可以说，如果这把武器给一个武道高手的话，那个人实力应该会翻倍吧……”
    说到这里，金发兽人又忽然叹了一口气道：“我和你们很多人类的战士也交手过了，却没感觉你们人类的武器有多么强大，实话实说，你们人类的战士里面有和怒道实力很不错的，却是因为武器没有办法施展自己真正的实力了，因为有些高级战士，拿着普通的刀剑，一旦将自己的斗气灌输到武器里面，别的不说，甚至都不用打斗起来，那个武器却先回自己坏掉了。”
    23
 
第335章 学习使我快乐
    顿了顿，金发狼骑看向叶开的表情却忽然之间变的严肃了起来：“这是一把好刀，你要小心保管，前财不外露，不知道是不是我想太多了，如果你这把刀让别人看到，甚至都会引起各种武士为了他危害你的安全了！你以后不要轻易给别人看，很容易让别人眼红。”
    叶开听之后心里面还是很开心的，虽然他并不是会使用刀剑的类型，在轮回店里买了一把和道一文字有一点大材小用，高射炮打蚊子，但既然金发狼骑已经这么夸奖这把刀了，就说明自己这把刀买的值了，这么一想，感觉还真就不错，没看出来，这个金发兽人虽然直性子了一点，人却还是很好的，又为自己着想了。
    只是金发兽人这个时候却还在感慨之后，将和道一文字又交到了叶开的手里，还不住的说道：“可惜，可惜，可惜啊。”
    这就说的很尴尬啊，就算是乐芙兰这时候也听明白了，这分明就是在说，这么一把好刀，却给了叶开这么一个一点点武技都不会的废柴，有一点明珠暗投的可惜感觉。
    叶开只能是无奈又讪讪的笑了一下，之后心里面却忽然之前动了一下，问金发狼骑道：“额，皇北樱兄……你既然武技这么强，如果我没说错的话，你凭着刚才跟那些狼骑打斗的过程来说，你应该是一个很强大的武者了吧？”
    金发狼骑淡淡一笑，仿佛很不在意的说：“我们兽人不像你们人类分等级分的那么明显，所以我也不知道自己应该是什么水平的了，不过如果要是对比一下你们认了世界的水平的话，我应该是一个高级武士的水准了，毕竟你们人类高级武士同水平的人都不是我的对手。”
    叶开毕竟是一个穿越过来的人，能知道什么高级武士和不高级武士的区别才怪，所以对金发狼骑说的话没有什么感觉。
    但既然人家都已经这么说了，又表明了是人类世界高级武者的水准，那水平就应该很不错了，毕竟是高级么，按照正常分级水准的话，应该就是初级，中级，高级和超高级了，这样的话金发狼骑也能算的上是中等偏上的高手了。
    叶开就不信，这个异世界难道水平最低的会叫做高级，然后超高级，超高高级，超高超高级的水平这么划分，还有一点愣了。
    恩，既然知道了这个金发狼骑的水平，叶开也就不扭捏了，直接问金发狼骑道：“不知道，你可不可以教我一点武技之类的呢？”
    如果自己要是在异世界学会了武器，就跟轮回殿的世界里面形成区别了，这样自己就算以后是回到现实世界，或者不是在轮回殿世界里面呆着，也有足以保护自己的手段了。
    “教你武技？”金发狼人看着叶开，轻声的笑了一下，随即却又看到了叶开认真的表情，想到了自己这浑身伤口还是在人家的帮助下才包扎完成的，也就不好意思拒绝了，只能是想了一想，然后叹了一口气道：“学武技不是那么简单的，而且我又不是人类世界的武士，我是兽人，只知道兽人提高力量的方法，这里面的区别应该还是很大的，所以我教你，你也未必能学会，你明白我的意思了吗？”
    说完之后，金发狼骑却又是无奈的叹了一口气，道：“这虽然你们人类怎么修炼的我不知道，但那也是后期才会用上的东西，而有一些最简单的东西都是相同的，所以我可以教你一点最基本的修炼的方法，比如如何提高力气，还有一些基础的剑术。”
    说到这里，皇却忽然笑了一下，看着叶开的眼神就有一点点玩味了：“这样你也就好歹有一点点自保的方法了，可以以后不用遇见了敌人打不过，就用一些什么偷袭的手段了。”
    听见金发狼骑这么说，叶开倒是不以为然，这很简单啊，毕竟你这么能打，我总不可能跟你贴身肉搏吧？那跟送死什么区别啊，所以我就只能用一些偷袭的手段了啊！
    不过能够得到这个金发狼骑的帮助，这倒是在叶开意料之外的事情，毕竟这金发狼骑之前可还是敌人了，却没想到原来兽人都是这么英汉的吗，说放下就放下了。
    而且能跟这个金发狼骑学一点护身的手段，还是不错的，毕竟又不能跟乐芙兰学，别的不说，就乐芙兰那种身体的柔软度，就不是叶开能够驾驭的，而精灵族的攻击方法基本就跟做舒展操一样，各种诡异的角度。
    “我看赶得好不如赶得巧，咱们不如现在就在这里开始练习吧！”叶开眼睛里面开始冒星星了：“快教会我一点基础的剑技吧！”
    “这个倒是不难。”皇颔首道：“只是，我需要知道，在这之前，你有什么底子吗？比如说之前你是练习过剑术还是武技之类的，我知道了，就会方便很多了。”
    “恩……”叶开老脸一红：“这个，恩……我什么都不会。”
    “噗嗤！”金发狼骑眉头皱的那叫一个紧：“你居然什么都没有练习过……这么一说，看你走路步子都不是很稳，却是连骑马也不会吧？现在人类的平均素质有这么差了吗？”
    “也没那么夸张了！”叶开打肿脸充胖子：“我也会一点东西的，比如拳法！”
    “拳法！”金发狼骑眼睛一亮，道：“那却还是我小瞧你了，开跟我比划比划吧。”
    “不。”叶开摇头道：“我学的是简单的拳法，不能实战。”说着，比划了一个军体拳，在大学军训的时候学的。
    金发狼骑看了之后却是连连摇头道：“你这连小孩子都打不过啊，随便来一个人一脚就能给你提趴下了，就你这样居然也能来到森林里面冒险，该说你胆子大呢，还是不要命呢。”
    “别说那些有的没的了！”叶开梗着脖子道：“快教我一点基础剑术吧！”
    “好吧。”金发狼骑无奈的叹了一口气，从旁边拿出了一个树枝，递到了叶开的手里，教会了叶开几个基本的挥剑技巧。
    23
 
第336章 天赋真的很
    比划完之后，金发狼骑就把刀一扔，对叶开耸了耸肩：“你先把这些练好就行了，其余的之后再说。”
    虽然金发狼骑说着挺简单的，但叶开看着却是有一点难的，因为他动作虽然迟缓，叶开却也能够看明白，那里面蕴含的力量是巨大的，不是自己这么一个混子能够去理解的……
    “这是斩击，这是挥剑，这是砍杀。”金发狼骑挑了一下眉毛；“你看明白了吗？不难吧？能学会吗？”
    “额……”叶开愣了一下：“看着虽然不难，但我也知道，这肯定不是一朝一夕能够学会的，所以你有没有什么其他的招数？要厉害一点的，那种用了之后一击必杀的，有吗？我想学那种的。”
    就这么三下，一个挥剑，一个斩击，一个砍杀，就算是小孩子都能学会吧……只是自己学这个多少有一点大材小用的意思啊，而且学这个也没有什么太大的意思，叶开一门心思想学一个绝杀招数。
    比如什么一刀两断如意神剑之类的，又或者吃卧龙神剑之类的……
    却没想金发狼骑不屑的哼了一身：“你想的倒简单，却不知道，就这一挥，一挡，一砍杀，却是武技真正的根基所在，百变不离开其踪，你想学好武技，就必须要把这三个招数联明白了，你明白了吗？”
    说着，金发狼骑的表情也变的严肃了起来，似乎感觉叶开在轻视自己的技术一样，只是对着叶开呵斥道：“不要说那些有的没了的，现在开始练习，我在旁边看着，给你纠正一下姿势，快！”
    叶开只能无奈的叹一口气，这也是自己要求的，没什么办法，有句话怎么说来着？自己作的死，跪着也要作完。
    只是，却没想到金发狼骑要求居然还挺高偶读，叶开深吸一口气之后，捡起地上的一根树枝，嗖的一声刺了出去，谁想道这时候金发狼骑却忽然之间打在了叶开的手掌上，叶开手部吃痛，一下就将树枝松开了，揉着手质问金发狼骑道：“你干嘛？”
    却不想金发狼骑只是摇了摇头，对叶开说：“差的太多了，我根本感受不到杀气！而且你速度虽然还可以，但是根本没有力气！疲软又没有力气，你需要心无旁骛，心无杂念，专心练习才可以！”
    “是这样吗？”叶开感觉很无奈：“这不就是个练习吗？有必要那么认真吗？我只是想随随便便学点保命的招数啊。”
    金发狼骑叹了口气：“武技无玩笑，你必须要认真点才可以，明白了吗？”
    “而且啊。”叶开嘿嘿一下：“在我之前的世界里面，所有的武术高手，都认同一个共同的道理，那就是搏杀的时候，是要留后手的，不然到时候如果对方也攻击你的话，你不就没有办法变招了吗？”
    “屁话！”金发狼骑摇了摇头：“你这是哪里听人说的？根本就不是这样的！如果武技真是向他那么说的！他肯定就不是真正的行家！因为武技本来就是为了杀人的，要知道在生死攸关的时刻，你任何时刻留了余力，对方都可能根据你这个余力将你击杀！到时候你还哪有变招的机会？而且像你这种根本不会武技的菜鸟，遇见了水平稍微比你高尚一点点的，连出第二招的几乎都没有！要是还想着之后的事情，那根本就是想得太多了！找死一样，明白吗？”
    没想到这个金发狼骑居然认真了……叶开心里面也很无奈，自己就是随便说说啊，还是说这个金发狼骑的性格实在是太一丝不苟了……这种性格，要不就是老顽固，要不就是成大事的人，看现在这个样子，如果根据正常的逻辑发展的话，说不好这个狼骑还真就是成大事的人了，恩……像这种能打又硬派的汉子，只要有一点心计，那说不好就能够统一整个兽族了。
    只是想那个东西多少有一点远了，还是要先练好眼前的武技，这可是保命的招数，因此叶开想了一下金发狼骑之前说的事情，也就没有再划水了，而是认认真真的开始练习，先练习的挥刀。
    叶开每一次挥刀结束的时候，金发狼骑在旁边都会同时将自己的刀打下来，打在叶开的手背上，将叶开的刀打掉。
    叶开能够感觉到，这个金发狼骑已经在留力气了，不然看着那体重过一百公斤二米多的身高，说不好一下子下来自己的手就不存在了，可就算如此，在几次击打之后，叶开的守备却还是肿了起来。
    不过在叶开手都已经练肿了，终于要有一点意思之后，金发狼骑的刀终于不会同时落下来了，叶开心里面一喜，问旁边的金发狼骑道：“怎么样！我是不是有进步了，你看你现在都没有拿刀打我的手背了，我就说了，我还是有天分的好吧。”
    这时候却是金发狼骑看了一眼叶开，表情那叫一个复杂，他想了半天，终于是无奈的叹了口气，神色还有一点点不忍心，然后对叶开说：“恩……这个问题，我能不回答你吗？我不想挫伤你积极性。”
    你这已经跟回答差不多了好吧！
    叶开难免的有一点沮丧，好说歹说自己也是救世主，不应该是那种传说中牛逼不解释的剧本吗？却没想到现在居然是自己没有天赋？这就很尴尬了啊！
    见叶开不练习了，金发狼骑也明白了叶开是怎么想的，只能是表情严肃，又很正经的安慰道：“你要知道，在练习武技这件事情上，是没有捷径可以走的，不是每一个人都是有天赋的那种，而且你本身的资质，相信我不用说你也明白了，但你却是不用失落的，我也见到过有一个人三十岁才开始练习武技，后来也成为中级武士的，因为有一个事情你要明白，练习武技一般都是从小开始的，你现在开始练习，自然要吃的苦比别人多一点的，明白了吗？”
    叶开一摆手：“摆明了不还是我没天赋，我知道，我就是没有根骨，不是什么天庭饱满，地阁方圆的体质。”
    23
 
第337章 再见来不及说拜拜
    “根骨？”金发狼骑摇了摇头：“那都是胡说八道！练习武技跟根骨没有任何区别，天生的区别也没有多少的！”
    叶开听糊涂了：“没多少区别？不是说有的人天生适合，有的人天生不适合吗？怎么还没有多少区别……”
    “这你就不明白了吧。”金发狼骑摇头，叹了一口气道：“练习武技这种东西，就算真的天生有区别，那也只是有的人天生体质好一点，不容易得病，有的人天生羸弱一点，容易得病，明白这个区别了吗？”
    叶开若有所思：“这样？”
    “练习武技讲究的就是一个人学习武技的速度和练习武技的恒心，练习武技最需要的就是专注，主要人专注的话，练习武技的速度是加倍的，因为练武技很多时候讲究的就是一个熟练，很多简单的姿势练多了，一千遍，一万遍之后，你的身体就会自动记住这个武技了，而在双方厮杀的时候，想一想，别人需要反映之后才能挥舞出来攻击的方法，而你却已经记住了这种方法，不用思考，身体自然而然的就会做出攻击和抵挡了，在两个人厮杀的时候，哪怕千分之一秒的思考也会要你的命的，之所以说你现在要多吃一点苦，因为你的年纪已经不小了。”
    叶开愕然：“跟年纪还有关系吗？你们这不是歧视成年人么！”
    “不是歧视成年人。”金发狼骑的表情也很无奈：“你要知道一个事情，那就是小孩子练武就是要比成年人快的，小孩子就是一张白纸，你教他什么，他就会什么，而成年人在同样的时间练习武技，想的也就更多了，没有办法成为那种心无旁骛的练习，你明白我的意思吗？”
    不等叶开回话，金发狼骑却是无奈的叹了一口气：“我看你身体素质本来就不是顶尖的了，算的上是孱弱了，而且没有半点武者的样子，要是像你想练出一身出色的武技，少说也要有上十年八年的苦练才可能成功，而且还要吃上很多苦头。”
    叶开一听，心里面却是冷静了下来，对练习武技这件事情也没有那么想了，毕竟仔细想一想，需要十年八年的啊！到时候说不好下一任救世主都出来了……
    再说了，自己现在最缺的就是时间啊，真为了练习成为一个很普通的武者，就要花上十年的时间，这里面的投入比和产出比根本不是一样的，因此叶开在想明白练习武技这件事情的前因后果之后，也就对练习武技没有什么兴趣了。
    金发狼骑也不是傻子，这时候自然看出来叶开没有什么兴趣练武了，他却也是没有把话说明白，而是继续教授了叶开几个基础的武技，因为他本来就知道叶开对这个练习武技的事情没有太大的兴趣，自己只需要教了，怎么练，练不练的事情，就全都看叶开自己了，金发狼骑就不关心了。
    而且像金发狼骑这种年纪轻轻，就已经吃过很多苦痛，心志坚定的人来说，对于别人更不会简简单单就掏心掏肺的，之前那些狼骑的事情也算不上是叶开和乐芙兰救自己的命，说到底大家都只是互帮互助而已，只是多多少少也帮了自己一点忙，皇北樱又是一个心高气傲的主，所以还一下叶开的人情罢了，就是个这么简单的事情。
    而且叶开还送了他一把可以算的上是绝品的好刀，制作工艺和刀本身的材质可以说在异世界里面万一挑一的，最主要的是，皇北樱本身的武器已经在之前的战斗中砍坏了，所以这才借助叶开的刀用，更让金发狼骑感动的是，叶开居然还把那把刀送给了自己――这把刀可是埋葬了自己弟弟的刀，里面的意义自然非同一般，就算不拿出来在战场杀敌，平时留在身边，见刀如见人，也是一个年轻，因此金发狼骑这才教叶开基础的武技，也算是投之以桃报之以李。
    只要自己用心了，其余的事情就不在自己的考虑范围之内了，至于叶开练习的怎么样，那是很后来很后来的事情了。
    在又教会了叶开几个基本的武技之后，金发狼骑收回了自己的武器，对着叶开严肃的说；“好了，这些就是我能教会你的所有事情了，你本来年纪就已经过了最佳练武的年纪了，身体素质又差上一点，所以一定要勤学苦练，当然，如果你不想练习武技，把我教你的这些学会，也可以自保了。”
    叶开哈哈一笑：“谢谢你啊！只是，我比较好奇的是，如果我真的把你教我的这些练好，碰到那种绝世高手，大概能有什么样的水平？能有几成把握？”
    对此，金发狼骑神秘莫测的一笑，道：“恩……你可以抗的住一回合，多活上零点五秒左右，大概，说不好还要更短。”
    ……
    所以自己这武技学了到底图什么啊，岂可修，混蛋！
    说完之后，金发狼骑就不再说话了，叶开独自练了一会儿，感觉自己也没什么长进之后，也就没有兴趣了，而是将树枝往旁边一丢，开始想着接下来要怎么办。
    武技既然这么难学……
    那还真不如自己学一下魔法算了。
    想明白这个之后，叶开也感觉找到了一点方向，因此就没有再想一些有的没的了，三个人一起休息了。
    眨眼天亮了，叶开收拾收拾正准备拉着乐芙兰走的时候，却不想皇北樱却是要跟叶开和乐芙兰告辞了。
    “一定要走吗？”叶开多少有一点不舍，虽然之前自己和这个人打的很欢脱，但经过这一晚上的相处之后，他发现这个人实际上性格还是很好的，人也不错，尤其是这种硬派作风，真是让叶开好生崇拜，男孩子总是对纯爷们有种向往。
    只可惜这个金发狼骑之后就要去刺杀自己的族长之类的事情了，而且根据一般情况发展的话――应该是凶多吉少的。
    当然，也有可能是大难不死必有后福，吃了亏长记性，金发狼骑直接变成那种心机男，然后当上兽族首领什么的。
    23
 
第338章 赠刀，我们就是兄弟
    只是那种可能性必然不是很大，因为只要是一个正常发展的前提下，这个金发狼骑都是要死的，生活要比小说电影电视剧等等残酷多了。
    想到这里，叶开正准备挽留几句，不想这个金发狼骑直接去给人送经验的时候，却不想皇北樱已经看穿了叶开是怎么想的了，直接就说道；“叶开兄弟，我明白你怎么想的，我也知道你是为我着想，但你要知道一个事情，那就是每个人都有每个人的选择，我自然已经想着要去报仇了，这个想法就是不会更改的了，我去就去了，不管结局怎么样，我都已经决定了！”
    ……
    既然金发狼骑都这么说了，叶开也是有一点无奈了，只能是有点无力的说：“那就这样吧，还是希望你能够小心一点，虽然你已经有决定了，但还是要小心一点，人家应该一般都已经会准备好等你了。”
    金发狼骑哈哈一笑，看着叶开，也是忽然正色道：“我也有一段话要告诉你，那就是你实力还是比较差的，因为这森林里面，实话实说，高级别的魔物还是有一点多的，你不一定是他们的对手，现在我劝你就跟着你旁边的这个精灵一直待着的，这样还要安全一点，等你回到了人类帝国之后，就不要轻易的来到这个森林了。”
    说到这里，金发狼骑忽然是笑了一下：“我明白了，你说的是对的，选择固然重要，但命也就只有一条。”
    说完之后，金发狼骑就不再多废话了，而是转身，快步离去。
    金发狼骑，也就是皇北樱，看着他的背影，叶开还真有点感慨万千，他忽然挥剑心里一动，往前道：“等等！”
    说完，叶开竟然是快步上前，金发狼骑听到叶开的说话之后表情有点不悦：“怎么了？叶开兄弟。”
    叶开表情还有一点忐忑，他看着这个身材高大的狼骑，哈哈一笑道：“我知道你心智坚定，不会改变主意，我也不继续劝你了，只是我，我有一些想送给你的东西，希望你能够喜欢。”
    说着，叶开却是把腰上的和道一文字取了下来，也就是自己这个在轮回殿里面买的海贼王里面的刀具。
    叶开竟然将那把和道一文字递到了金发狼骑的脸前，皇北樱看着这把刀，表情有一点点惊愕：“你这……”
    “这把刀，叫做和道一文字，是我喜欢的一部动漫里面的关键人物，罗罗诺亚索隆的宝刀，我感觉应该还是很不错的，现在，我送给你了！”叶开想明白这个事情，表情却还是比较放松的，他对着金发狼骑道：“也正好谢谢你之前对我的教导，下按在我把这把刀给你了，正好能让你过后的刺杀活动也更方便一点，而且这把刀你和乐芙兰也说了，是少见的名刀，放在我这里就有一点明珠暗投了，不如给你，我相信你是做大事的人，有了这把刀，不管做什么事情，我倒都觉得可以提高一点把握。”
    金发狼骑的表情有一点僵硬：“叶开兄弟……你这是在可怜我吗？还是在施舍我？你莫非是瞧不起我？”
    他表情逐渐变得很尴尬。
    叶开却是摇了摇头，叹了一口气，低了一下头，深吸一口气，又把头抬了起来，表情也认真了起来：“你不要误会我，这跟施舍绝对没有关系，我们本来是不认识的，可以说的上是不打不相识，但之后我们就跟朋友一样没有什么区别了，而且你也教会了我武技，对我也有帮助，大家早都已经是轻如兄弟了，跟可怜和施舍有什么关系呢？你明白我的意思把？”
    “而且啊，你知道的，男孩子天生就对这种硬汉派的爷们比较敬仰，所以我也对你比较敬佩，这把剑，不管是怎么说，也可以说的上我是你的粉丝，给你的在东西了，如果你真的报仇了，等到再见面的时候，请我喝一顿酒就是。”
    说着，看金发狼骑还是不伸手也是，不伸手也是，叶开又是哈哈一笑道：“你也就别纠结了，是我送你东西，又不是你送我东西，你这么纠结干什么，男子汉大丈夫的，你要就要，不要就算了，你摇一下头，我直接把这剑扔了不就结了。”
    金发狼骑却是表情严肃的，猛吸了一口气，任谁都能看出来，他的眼神里面有一点点触动的东西，里面的含义很深很深，他对着叶开，很认真的说：“叶开兄弟，我也不骗你，你知道吗？这把剑，绝对不是一把普通的剑，这剑的做工，就算是放眼整个异世界，也是凤毛麟角的，如果这把剑，要是给人类世界的高手的话，人家会愿意对你倾囊相授，甚至拿出十年的事件给你当保镖的，而如果要是这把剑卖到人类的拍卖场的话，也是足够卖上千金的，而这么重要宝贵的一把剑，你居然就直接送给我了？”
    叶开听后，膝盖一软。
    妈呀，这把刀能换千金吗？换句话说那不就是一吨黄金吗？一吨啊！四舍五入那就是一个亿啊！
    我不知道啊！你怎么不早说啊！
    你现在说，就很尴尬了啊！
    可话已经说出去了，叶开却也不好意思再反悔，只能是挺起胸抬起头，哈哈一笑，颇有装逼意味的对着金发狼骑说：“这太简单了！就算是千金，我也不稀罕！宝刀赠英雄，这刀只有在你身上，才是真正有意义的，所以我自然要送给你了！”
    金发狼骑听完这话之后，却是想了一下，之后开始纵声大笑起来。
    “谢谢你的刀！”金发狼骑的表情很是认真：“这算是我欠你的人情！一直以来，我都是对人类没有什么兴趣的，却没想到今天碰到你这么一个好玩的人，我对人类的想法改观了，这样吧，叶开兄弟，如果我这次去刺杀成功了，活下来了，一定会报答你的，谢谢你的刀！”
    “不客气。”叶开擦了擦鼻子：“去吧，干你想干的事情去吧。”
    金发狼骑郑重的点了一下头，之后转身而去，再没有做更多停留。
    叶开也是看着金发狼骑，表情有一点点复杂，一方面是敬仰金发狼骑的这种硬汉风格，另一种却是有点心疼自己的和道一文字了……毕竟那可是一吨黄金啊！
    随手送人一吨黄金，谁说咱小气来着？哼哼，大气的自己都心疼！
    23
 
第339章 储物装备
    不是谁吹，放眼这整个异世界，整个阿拉德大陆，整个穿越圈的，有比我叶开还要大气的人了吗？哼哼。
    叶开痛苦的捂住脸，开始心疼自己那一吨黄金，一吨黄金换算成人民币的话少说也有个千八百万，能买普通城市一整层楼的屋子了，到时候什么异世界不异世界的，都可以滚蛋了，自己当一个包租公，岂不是美滋滋？想一想还挺刺激的。
    但是再转念一想，千八百万的在北京二环以内也就能买一个六十平米左右的房子，说不好厕所还要是公用的，这么一想心里就平衡了不少，也不过就是一栋房子的事儿么！咱有不是小气人！
    叶开心里想这么多，乐芙兰却是不知道的，他走到叶开的身后，表情很是好奇，低声问道：“叶开，这皇北樱都走了啊，你还在看什么？有什么舍不得的？”
    “没，没什么。”叶开嘴角抽搐，心里面在滴血，他满脑子想的却都还是：“我的一吨黄金啊……我的一吨黄金啊……我脑子有病啊？怎么一吨黄金说送人就送人的……就算是李嘉诚也没有我做什么送别人礼物的啊！这也太大气了一点！”
    乐芙兰却是不知道叶开在说些什么，只能是摸着下巴，一脸迷茫的表情。
    叶开站在原地，只能是看着金发狼骑转身离去的背影，不住的叹气，开是心疼自己那一吨多黄金……那走的不是一个兽人，而是自己成为千万富翁的机会啊！
    可就在叶开准备回头和乐芙兰搭话的时候，却见身后又传来了脚步声，原来是那金发狼骑又转身快步走了回来：“叶开兄弟，叶开兄弟！”
    “哇……”叶开膝盖一软，差点感动落泪：莫不是这金发狼骑转变了主义，不去找人报仇，而是回来当我小弟了吗？我就说了么！既然咱都来到异世界了，总是要有一天福利的，却没想到第一个收到的小弟就是这么一个兽人！
    哈哈，就这皇北樱的体格，完全可以说的上是吊打施瓦辛格啊，到时候看谁还敢，谁还能欺负我！
    却不想金发狼骑居然是走到了叶开的脸前，蒂给了叶开一个类似锦囊的东西，是一个小袋子，封口是跟兽人风格完全不同的精细风格，这种情况，要不就是这个金发狼骑在别的人类商队那里抢来的，要不就是这个东西实在是个好东西。
    “恩？干嘛？”
    “这是我父母和祖先给我传下来的宝物，虽说不是什么好东西，但也可以给你提供一点帮助。”金发狼骑摸了摸脑袋，怪不好意思的说：“虽然没有办法和你给我的这把宝刀相提并论，但也可以给你帮上一点忙了，你是一个旅行商人，这个东西给你还是蛮方便的，所以我想送给你。”
    “恩？”叶开接过那个锦囊有一点懵逼：“这是什么意思？是说里面有什么锦囊妙计之类的吗？”却不想叶开的手刚刚碰到那个袋子的时候，却见袋子忽然之间展开来了，变成了一个麻袋大小。
    金发狼骑看到，神秘莫测的一笑：“这是我的先祖在当年在大精灵王那里得到的宝物，我们狼骑都是机动性比较强的种族，所以我们需要多带一点粮食留着备用，可惜现在整个狼骑部落都已经凋零了，所以我留下这个装备也就没什么用了，但便于携带和能多装东西的这个特性我觉得却对你来说比较方便，所以就送给你吧。”
    叶开听完之后，蒙了！
    恩……平时是锦囊一样的大小，关键时刻可以变成麻袋大小，里面可以储存很多东西……换句话说，不就是储物空间吗？！妈耶，没想到还得到一个好装备。
    跟和道一文字比起来，这个东西才是真正的千金难得啊！虽然叶开本身也有轮回殿的那个储物空间可以用，但那个储物空间，说不好回到现实世界就没法用了，而这个储物袋子就不一样了，估计回到现实世界也可以用，到时候就可以装很多东西了。
    而且这个储物袋子可以赚钱啊，和道一文字说到底也只不过是一把刀而已，就算是做工再好，现实世界工业文明的那些东风西也都不差，但储物袋子却是现实世界不管怎么样都做不出来的东西了，阴暗一点来想的话，这个储物袋如果拿来运送某些不可言说的东西，那也是很变态啊。
    别管什么安监部门，x光检查，在储物袋面前，不都是一堆废铁？
    没想到啊没想到啊，自己本来是无心插柳，却没想到居然收到了一个这么对自己有莫大帮助的装备！
    之前叶开还有点心疼那和道一文字，换句话说就是一吨黄金，现在再看来，跟这个储物装备对比，和道一文字就是一个渣啊！就算是拿来卖钱，储物装备比起和道一文字也是只高不低的！
    没想到这个金发狼骑这么够意思！
    皇北樱，好兄弟！
    金发狼骑给叶开这个魔法储物装备之后，就没有做过多停留，这一次倒是真正的转身离开了，而叶开却是拿着这个魔法储物装备仔细的开始研究了起来，虽说之前精灵长老也给了自己一把可以预知危险的短刀，但之后经历过的事情，比如金发狼骑的追击和那些狼骑的追击证明，这短刀就跟段誉的六脉神剑一样，有时候好使有时候不好使，因此那件魔法装备说不好都没有金发狼人给自己的这个储物装备好用呢！
    而且和道一文字虽说是一把好刀，却只是叶开在轮回殿的商城里买到的而已，如果他想，那完全可以买下一把和道一文字，下下一把和道一文字，但眼前的这个储物装备，却是在也碰不到第二个了。
    叶开仔细把玩了一下这个魔法储物装备，心里头那是相当的得意，这个储物装备总共才不过一个巴掌大小，里面装的东西却是可以装好几个麻袋那么多，而且这个装备上面，不知道为什么充满了淡蓝色的花纹，根据乐芙兰的辨认，这应该是一种魔法纹路，就是这个魔法纹路的存在，让这个简单的袋子变成了储物装备。
    23
 
第340章 浓雾这个大
    而在这个锦囊的封口处，却也是有着两个指甲大小的宝石，乐芙兰说：“这就是魔核，看样子应该还是某些终极乃至于高级魔兽的魔核，就是因为这个魔核加上魔法纹路的存在，巧妙的构成了一个卫星的魔法阵，而持有这个储物装备的主人，便可以利用这个魔核和魔法阵将装备变大或者变小，十分的方便。”
    “它最好的地方，就是使用了比较高级的魔法。”乐芙兰顿了顿，又说：“一般的魔法加持的装备，都需要使用者本身会魔法，或者至少也是懂一点魔法的，现在就好在，不管是之前我们精灵族长老给你的短刀，还是这个储物装备，却都是不需要使用者会魔法的，因为魔法装备的魔核会自动给予魔力，看这个魔核的大小和启动这个魔法储物装备所需要的魔法量大小来说的话，这个储物魔法装备用上几十年都不成问题，可以说你赚大了。”
    听到乐芙兰这么说，叶开表示很满意，这就是一个比较好的局面了，有句话是怎么说来着？好人自有好报！
    不过虽然能够看出来这个魔法储物装备变大之后肉眼可见大小还是不错的，关键问题却是她到底能装多少的问题。
    经过叶开和乐芙兰尝试之后发现，这个魔法储物装备虽然看着变大之后没有多大，但实际上容量却是非常可观的。
    可储存空间，可以说要比麻袋大上不少了，叶开把自己的东西和乐芙兰的东西，全都装在这个魔法储物装备的里面，却还是没有装满，甚至连一半都没有装到，当然，他还有一个最贴心的地方，那就是装完了东西之后，带在身上居然是没有重量的。
    这个就很玩赖了。
    叶开表示很兴奋。
    他仿佛在看到了，利用这个储物空间的无数赚钱方法，正在对自己招收，日后创办公司，荣升ceo，娶了白富美的未来也正在等着自己，就差自己临门一脚了。
    叶开越想越兴奋，越想越激动，连口水都流了下来，乐芙兰在旁边看着叶开古怪的样子，却是感觉有点奇怪的，因为她本能的感觉――这个人表情有点让人不舒服，得意之余又有一点坏心思，如果乐芙兰是日后现实社会的女孩子的话，这时候就应该会说出一句很精准的词语了。
    那就是――猥琐。
    没错，现在叶开的表情就是猥琐。
    没有了金发狼骑和一干人等的袭击，叶开剩下的两天和乐芙兰走的十分和平，眨眼间已经过去了两天，乐芙兰对陈道林说：“接下来就是草木精灵部落的地盘了，咱们不需要再担心被比人袭击了，当然，那些兽人自然也不敢在我们草木精灵部落的领地里面嚣张跋扈，不然，等待着他们的只有一条路，那就是死亡！”
    叶开想了想，问道：“你说你们草木精灵部落比较多，又曾经说过精灵族本身势力也比较分散，那你们应该有很多个部落把？你们这个部落，也不是唯一的草木精灵部落吧？对吗？”
    乐芙兰倒是说的真诚：“没错，我们草木精灵也是精灵族里面人口最多的分类了，全部的草木精灵加起来少说也有有几十万人，自然不可能就我们一个部落，毕竟我们虽然也算草木精灵里面的大部落了，但人口说实在话就是中等水平，不过两三千人而已，你知道了吗？”
    原来是中等水平。
    等等，中等水平才两三千人，大部落算你一万人，这草木精灵也要有两三百个部落啊，确确实实够分散的。
    而不过就是一个中等部落而已，精灵族长老却对我这个旅行商人刮目相看，甚至还给自己魔法装备，邀请自己去经商，这里面，是不是又有会什么其他的想法？
    细思极恐啊这个！
    虽然两个人已经到了草木精灵部落的领地，但却也只是到了外围而已，所以两个人又继续往里面走了一些日子，前前后后走了快一周左右，平时除了走路就是闲聊，叶开也是使出了十八般武艺，逗乐芙兰开心，毕竟这么一个好看的精灵小妞，良辰美景的，能聊两句果断聊两句啊。
    乐芙兰没什么心机，也是感觉跟自己同行的这个人很是有意思，因此跟叶开越来越亲密了起来，原来还是有一些精灵族特有的倨傲和矜持，现在却早都已经忘得一干二净，跟一个邻家的小妹妹没什么区别。
    叶开就算是傻子，这时候也能感觉到乐芙兰的变化了，这里面还是要说自己偷看她洗澡和给她吃的立功了，最主要的还是自己误打误撞偷看到乐芙兰洗澡现在才回变成这样，封建礼教害死人啊！
    不过这个乐芙兰却也实在是娇蛮可爱，和叶开聊开了之后，就跟高中时代话痨的同桌一样，嘟嘟嘟说个不停，把自己知道的所有事情都告诉了叶开，叶开自然也是乐的省事儿，知道了很多异世界的事情。
    而且不知道为何，这个精灵族小妞，貌似没有什么城府和心机，因此叶开总是有事儿没事儿的调戏她两句，又说些有的没的占点便宜，甚至趁机揩油，精灵族妹子的皮肤是真的很滑嫩啊……
    这么你来我往之后，这乐芙兰，精灵族的小妞，动不动就开始脸红了起来，叶开这才发现自己实在是有一点过分了，已经有了希维尔，这时候不该再对乐芙兰怎么样了，况且还不知道苏妲己安危呢。
    所以叶开也就不再继续调戏乐芙兰，而是专心当起了正人君子吗，乐芙兰自然也发现了叶开的转变，刚开始还有点开心，后来却是有一点点郁闷了起来。
    ――是自己拒绝他太多，让叶开伤心了吗？心地单纯的乐芙兰是这么想的，看来以后自己要对叶开好一点了。
    可让叶开没想到的是，不知道为什么，在两个人越来越接近草木精灵部落的时候，乐芙兰的表情却逐渐变的严肃了起来，甚至眉宇间不知道为什么，总是有一种淡淡的哀愁的感觉，笑的也少了。
    叶开想劝两句，却又怕说了不该说的，只能是当做什么都没发生，继续和乐芙兰一起往草木精灵的部落走去。
    23
 
第341章 告白气球
    眼看着要到草木精灵部落了，两个人倒是也不急了，而是在晚上天黑的时候，就地休息了一下。
    如果不出意外的话，明天只需要叶开和乐芙兰走的快一点，大概中午就能到达草木精灵部落了，可奇怪的是，不知道为什么，在两个人休息的时候，乐芙兰却跟往常不一样，离叶开离的有点远，也不像平时那样，只要两个人坐下休息的时候，就凑过来问一些有的没了，或者问一下人类世界到底是有什么样稀奇古怪的新闻。
    事实上，就算是乐芙兰问了，叶开也是不知道这个世界的人类帝国是什么样子的，所以每次等到乐芙兰问的比较着急了，叶开知道自己糊弄不过去了，就使出了自己最得意的招数――讲故事。
    异世界又不像现实世界一样有那么多的小说，所以叶开就算能给乐芙兰讲一个三个和尚没水喝两个和尚抬水喝一个和尚挑水喝，也能给乐芙兰新奇够呛，更让乐芙兰控制不住自己的是，叶开居然给乐芙兰讲的是古龙的《多情剑客无情剑》
    当然，叶开是把这个书当做一个故事讲给乐芙兰听的，开头都是用的那个万能开头――很久很久以前。
    要知道，古龙的小说里面，最为着名的便是这本多情剑客无情剑，其出门就满级，江湖兵器排行榜上第三名的小李飞刀，更是引为经典，而对于这么一个没有什么社会经验的乐芙兰，听到如此快意恩仇的故事，那自然是喜不自胜，不能自拔的。
    好在叶开曾经也十分痴迷这本书，所以能将故事大概给降下来，而边讲边回味也是一种美妙的感觉，所以叶开讲了开始就控制不住了，再看那个乐芙兰，也是听的十分着迷，所以每一次两个人休息的时候，乐芙兰就总是缠着叶开给自己讲《多情剑客无情剑》的这本书。
    通常情况是，叶开讲着讲着，乐芙兰困了，叶开也讲困了，两个人直接一倒下，眼睛一闭一睁就是另一天了。
    可今天晚上，乐芙兰却跟以前不一样了，并没有靠在叶开的身边，而是坐在叶开的对手，两只手抱着膝盖，就那么在那里坐着，一句话也不说。
    难道是因为要回家了？这个精灵小妞比较激动？能见那个精灵长老了的缘故？这个倒还真是比较迷离。
    “你没事吧？怎么了？身体不舒服吗？”叶开靠了过去，摸着乐芙兰的额头，道：“有什么不舒服的地方你就跟我说。”
    叶开说完话之后，乐芙兰并没有什么反应，叶开又叫了两句，乐芙兰这才抬起头来，满脸茫然的样子，好像没听到刚才叶开说什么一样。
    叶开就把刚才的话又重复了一遍，却没想这一次乐芙兰反应倒是挺大的，而是嗖的一下子跳到了一边，面红耳赤的躲开了，叶开倒也是没有多想，而是走了过去，又将手放在了乐芙兰的额头上，却见乐芙兰这时候却是等着和那双美丽的大眼睛，一直盯着叶开看，眼神里面有很多复杂的感情。
    突然被乐芙兰这种眼神盯着看，叶开却被看蒙了，不知道乐芙兰这是什么意思。
    “你……”叶开这还是第一次被小姑娘用这种眼神眨也不眨的看着，他摸了摸鼻子说道：“我知道我是一个很优秀的男人，就好像暗地里的萤火虫，田地里的金龟子，水泥地上面的百元大钞，是那么的耀眼，那么的具有光芒，但不管我怎么帅，你这么盯着我，我也有点不好意思呀。”
    乐芙兰只是叹了口气，没有说话。
    叶开顾左右而言他：“你……是不想听我讲的故事了吗？”
    却见乐芙兰忽然之间抬起头来，看着叶开，嗓音里面有一点点埋怨，又有一点少女的娇憨，她低声道：“你给我讲的李寻欢的故事，虽然是挺棒的，还有那个林诗音，确确实实叶开是喜欢李寻欢，但最后却是和天机老人的孙子孙晓红在一起了。”说到这里，乐芙兰却是无奈的叹了一口气，道：“但不管怎么样，李寻欢却还是找到了自己的挚爱，但现实远远比故事要无奈多了，很多很多的爱情都会因为各种现实因素没有办法在一起，纵然是李寻欢那样以一当百的勇者，却还是没有办法搞定的。”
    这话说的就跟高中时代的阅读理解一样，听的叶开云里雾里的，但却隐隐还是能感觉到这个精灵小妞是有一点奇怪的，而且这精灵小妞现在的感觉，就跟自己高中时代在那里数花“爱我不爱我爱我。”的高中生差不多，所以叶开也就近一步坐在了乐芙兰的身边，低声道：“你想说什么？你就跟我说，我就在这里听着。”
    两个人距离还是蛮近的，虽然之前叶开也是想过两个人离得这么近，却是乐芙兰总是抗拒的，但今天晚上，不知道为什么，乐芙兰这个精灵妹子相当的柔软，甚至主动往叶开所在的地方挪了一下，她将脑袋靠在了叶开的肩膀上，问道：“叶开，我现在别的都不说，只是问你一件事情，你不能瞒我，必须老老实实的告诉我才行，明白了吗？如果你瞒我，我就会很伤心很伤心的。”
    “恩……你说吧。”叶开点了点头，看着现在这个感觉，却是有点猜到乐芙兰要跟自己说些什么了……
    “我就只是想知道。”乐芙兰忽然之间扭过头来，盯着叶开的脸，那双碧绿的眸子，就一直看着叶开的眼睛，仿佛叶开只要撒一点点谎，就会被看穿一样，乐芙兰问道：“叶开，你是不是真心喜欢我？”
    我噗嗤！
    心跳瞬间一百八！
    怎么就是这个问题！
    面对乐芙兰这个问题，叶开脑子里面瞬间就出现了无数的答案。
    ――爱过，不约，蓝翔，保大的，救我妈，曾经瘦过，这题不会……
    却没想乐芙兰居然问的是这种问题啊，叶开心里面顿时跟有一个大钟一样，敲击一下之后，嗡嗡作响。
    满脑子就只剩下一句话。
    ――叶开，你是不是真心喜欢我？你是不是真心喜欢我？你是不是真心喜欢我？是不是？是不是？
    23
 
第342章 谎言最为伤人
    叶开活到现在，四舍五入也要奔三十的人了，却还是大姑娘上花轿，头一回经历这样的情况――一个不管是长相还是身材都无可挑剔的妹儿，躺在自己的肩膀上，柔软的身体就这么依偎在自己的怀里，那一身香气若有似无的缭绕在空气中，而这个小姑娘，则是朱唇轻启，双眸如水，静静的盯着自己，用就算是罗汉也能融化的声音，略含期待的问道：“你喜不喜欢我？”
    这种情况简直连最种马最异想天开的作家都不敢想象的啊！这绝对就是没一个男孩日思夜想的场景啊！
    最主要的是，这精灵小妞乐芙兰，瓜子脸皮肤白如雪，眼睛又大又闪，五官精致的仿佛古罗马的雕刻家几十年如一日的雕刻出来的一样，那身段妖娆的，简直要让人流鼻血了啊！总而言之一句话，这简直像是画家画里走出来的姑娘一样啊！
    听到乐芙兰这么问，叶开大脑仿佛当机了一样，当下什么感觉都没有了，满脑子只有一个想法，那就是――快答应啊快答应啊快答应啊快答应啊！然后就可以一尝方泽了！然后就可以一尝方泽了！
    叶开下意识的将手臂收紧了，噗通一声将精灵小妞的脑袋贴在了自己的胸膛上，而后深吸一口气，――一个“是”字马上就要说出口的时候，他的心里却忽然之间想起了另一个俏丽的身影，以及那双美艳的银色眸子，让叶开打了个激灵，一下就清醒了过来――希维尔！
    眨眼之前和希维尔已经分散了快一个星期了，虽然最开始失散的时候，叶开满脑子想的都是希维尔，可随着时间推移，经历了各种各样的事情之后，却也是没有那么想念乐芙兰了，毕竟，两个人虽然发生了这样那样的事情，可毕竟两个人也算上认识，都没有在一起超过两天。
    而且，那一次在湖里发生的事情，实在是太美妙了，让叶开都有一点怀里到底是不是真的了，又或者只不过是自己做的一个梦而已，所谓希维尔，也只不过是梦里面的一个人而已，一切都只是虚幻的。
    只是，那双银色的眸子，和那美丽动人的――大长腿，好吧，想起希维尔总是想起那双大长腿，这是一个无法越过的美妙回忆，甚至可以跟那双冰冷的银色眸子给叶开的印象不相上下。
    再说会眼前，这个精灵少女乐芙兰明明几乎已经可以绝杀大多部分女孩子了，而且这又是这么一个良辰美景佳人的夜晚，叶开甚至感觉自己都不需要说那些有的没的，哪怕点一点头，之后也就可以一亲芳泽了，可让人感觉到无可奈何的是，叶开偏偏就想起了那个大长腿的精灵妞儿――希维尔。
    就在叶开这么一愣神的功夫，却见乐芙兰原本散发着星星的眸子，慢慢的却冷了下来，期待的表情也一点点消逝了，最后只剩下了一个冰冷的表情。
    “这……”
    看着乐芙兰这个样子，叶开才反应过来自己是犯了一个多么低级的错误，他赶忙懊悔了一下，然后重新打起精神，对着乐芙兰说：“你问的这个问题还真的是让人有点不敢相信啊，哈哈哈，说实话刚才我都没有准备好，但要说喜欢不喜欢的，我的答案那当然肯定必然是……”
    “停。”
    却见刚才在瘫软在叶开怀里的乐芙兰，这下却嗖的一下跳到了一旁，脱离了叶开的怀抱，脸上的表情也冷了下来，她质问道：“你刚才那一瞬间愣神的功夫，肯定是响起了别人，是不是？回答我！”
    “啊？”叶开一愣，赶忙解释道：“不是不是，我没有，你别瞎说啊，只是你突然问我这个问题，我心里没什么准备而已，刚才一直在想着答案。”
    “你再说假话，我可就要对你失望了。”乐芙兰的表情明显的黯然神伤了起来，她叹了口气道：“我知道，我不是很聪明，有时候又蠢萌蠢萌的，在整个草木精灵不罗里面都属于那种不谙世事的，但我又不是傻子，我问完你问题之后，你那个恍惚的表情，分明不是在思考我的问题，而是想起来了别的人，你的那个眼神，我见过很多次了……我的叔叔和精灵族的长老，每一次想起自己心爱之人的时候，就是那种眼神，我见过，我知道，那分明就是你在想着别人，而你，现在却想要骗我。”
    见鬼了！
    叶开感觉自己有点懵逼！
    这是什么节奏？
    这乐芙兰平时都傻的透透的，怎么就在这个时候突然变聪明了？这真的不科学啊！这简直有一点匪夷所思啊！
    叶开还想解释：“我不是，我没有，别瞎说啊，真的不是你想的那样的。”
    却想乐芙兰这时候却是表情严肃的把叶开给打断了，说道：“你真的敢承认你刚才没有在想别的人吗？你敢肯定嘛？”
    那语气要多冷静有多冷静，根本不像刚才两个人还在火热聊天的样子。
    看这个样子，叶开本来撒个谎呢，却不想乐芙兰又说道：“这样吧，为了防止你骗我，我就利用我们精灵族独有的秘术给你施加一个法术，如果你要是敢骗我的话，就会瞬间变成一个木头！”
    这……这……这不按照套路出牌啊！叶开简直要崩溃了。
    大哥，你这个有点玩赖啊！
    叶开这个时候是真的有一点点无奈，而且还是属于那种顶级的无奈，这乐芙兰怎么突然之间就变聪明了？这是吃成长快乐了吗？真的不正常啊，不科学啊这个！
    魔法秘术？听起来就很专业啊！很吓人啊大哥！叶开真是一点撒谎的意思都没有了，这魔法秘术估计绝对不会给自己撒谎的机会了，那可是要变成木头人啊，想一想就感觉很可怕有没有！
    哪还敢说假话啊！小命要紧啊！还是不说假话了吧，什么都不如小命要紧！
    “啊，哈哈。”叶开干笑了两声，语气复杂道：“好吧，你说的没错，我承认，我确实是想起来了别的人。”叶开尽量让自己说的真诚一点：“那是我在异世界遇见的第一个精灵，我和她失散了，我很担心她的安慰，这才想起了她。”
    23
 
第343章 我已王者归来
    “你在说假话。”乐芙兰的眼神逐渐冷了下来，奇怪的是，在这个时候，她的语气反而很平静，平静里面透着一点点看破人心的感觉，他眼神复杂的看了一眼叶开，说道：“精灵族长老从小就跟我们说，人类都是会说谎的骗子，果然是真的，叶开，说实在话，你真的让我失望！你太让我伤心了，你辜负了我对你的信任！”
    乐芙兰的语调一转，直接说着就有一点让人感觉到伤感了，叶开本想安慰呢，谁想到这个时候她却突然使眼眶一红，直接就流出了眼泪来。
    叶开疯了：“她真的是我的同伴啊！我来到异世界认识的，不对，我来到这个森林里认识的第一个人就是她，我说的句句属实啊！如果我说谎了，我不是会变成木头吗？你要信我说的啊！”
    没错啊，确实没错啊，希维尔是同伴啊，也是女朋友啊！女朋友就不能是同伴了吗？这是谁规定的啊！
    “可惜，可惜。”乐芙兰叹了一口气，那声音里面分明是感觉心已经细碎细碎的了：“你的那个同伴，还一定是一个女孩子对吧？你们还一定发生过什么事情，而你对她，应该多多少少也是有一点喜欢的感觉在里面的，我说对了吗？”
    挖槽！
    叶开现在满脑子都是感叹号，这个精灵妹子怎么忽然就变的这么聪明了！这不正常啊！这不科学啊！这有点让人感觉到匪夷所思啊！这真是那个蠢萌蠢萌又傻又天真的乐芙兰吗？不对啊，这不按照剧本出牌啊！这真的有点让人感觉到诧异啊！
    “你不需要回答，我的感觉肯定不会有错的。”乐芙兰又是哀怨的叹了一口气：“这是女人的直觉，也是我一直以来的经验，你露出了那样的表情，肯定就是想念心爱之人的眼神吗，况且，你刚才说错话了，你本来不是我们阿拉德大陆的人。”
    “我也一直感觉奇怪，你为什么会对人类世界的事情反而不是那么明白，现在就能说通了，你是别的世界过来的人，以前是有过这种人来，我能理解，所以，你现在会说我们大陆的语言，肯定也是某位精灵给你传授了通语术的结果。”
    “而且。”乐芙兰轻咬贝齿，嘴唇都有一点隐隐的血丝：“我们精灵族并不是很擅长通语术的这个魔法，可以说整个精灵族部落知道这个魔法的也是凤毛麟角，而且……而且。”说到这的时候，乐芙兰的脸已经变的通红了：“而且，释放这个魔法，两个人必须要做很亲密很亲密的事情才行，我说的没错吧。”
    乐芙兰盯着叶开，表情有一点点嗔怒，又有一点忐忑。
    得，看来平时无论是多么呆萌呆萌的女孩子，在面对跟自己相关的感情问题的时候，那直觉和第六感都是特别可怕的存在，这还真让人感觉有一点点不能接受。
    有位哲人说过，女孩子在恋爱的时候，智商是为零的，叶开之前一直信以为真，现在看来，都是假的！信专家不如相信母猪会上树！太不靠谱了！
    叶开哑口无言了。
    他完全不知道这时候自己该说一点什么好了，毕竟之前还是一个连女孩子手都没签过的大学生，面对这种情况惨烈的修罗场，还真是感觉手足无措。
    再看乐芙兰，这时候居然也是冷静下来了，表情没有那么多嗔怪了，反而是多了一点点冷静，表情很冷漠。
    叶开本来还想说一点什么话的，但看乐芙兰这个样子，显然后者是并不想听自己说话了，那表情分明就是“你个骗子不要跟我解释那么多了长老说的对你们都是坏人呸呸呸”的表情。
    于是，一夜无言，这可以说是两个人出来发生的一件特别奇怪的事情了，不管什么时候都一直话痨的两个人这个时候居然不说话了，然而，只有叶开和乐芙兰两个人知道了这到底是发生了什么。
    天亮之后，两个人就准备出发回到草木精灵部落了，还有半天的路程，在这半天里面，叶开总是想有事儿没事儿的找乐芙兰说瞎话，却不想这个精灵妹子就当也开没存在一样，比最开始的态度还要冷漠――看着叶开就想看着一团空气。
    于是，叶开就看了一路的后脑勺，好在接下来的路不是很远了，不然叶开还真不知道自己要怎么办，这时候叶开感觉只有那句会计人口的马景涛的台词才能表达自己的感觉了，那就是――我快要窒息了！
    却不想，两个人还是绕了一点远路的，终于在傍晚的时候，这才是回到了草木精灵的部落里面。
    乐芙兰福贼在前面开路，两个人走到了一片草木异常繁荣的地方，树木上面挂着绿色藤萝制作出来的帐篷，这片帐篷挂在树上，垂落在地上，仿佛一个厚实的绿色帘子一样，看的人目不暇接。
    两个人刚刚靠近绿色帘子的时候，就有两个人影从旁边跳了出来，站在树尖或者攀附在树干上，拿着弓箭指着叶开，表情严肃，叶开一看，这不就是精灵么……其中还有几个脸熟的，自己曾经卖过她洗发雨露――好吧就是洗发液的呢。
    这时候这帮精灵终于也是看清了叶开和乐芙兰的样子，吹了一声哨子之后发出了喜悦的呼声，嗖的一下从树上跑了下来，落在地上，做出一个中世纪欧洲才有的那种邀请的姿势，分明是在欢迎叶开和乐芙兰，真别说，动作还挺标准的！
    乐芙兰倒也不含糊，四处致意点头一下之后，就在前面开路，走过了那绿色的帘幕，叶开紧随其后，随即感觉眼前忽然变的开阔了起来！
    又是那个熟悉的草木精灵部落的景色，一个一个古朴苍天的树木上面挂着如果实一般的房屋，藤萝密布，扑面而来的是一种清新的气息，叶开不管闻几次这种大自然的清香都感觉神清气爽。
    精灵们也都发现了叶开和乐芙兰的归来，都放下了手中的事，欢呼雀跃的跑到了乐芙兰和叶开的身边，还有两三个精灵，竟然拿出了竖琴，坐在树木上轻轻弹奏起来，悠扬的调子霎时响了起来。
    23
 
第344章 重逢。山水的那种
    看着这整个草木部落的样子，叶开还有一点哑然：“这是又把我当成什么贵宾了吗？说实话真是让人有一点小激动啊……低调，低调，我就是个普通人，”
    正愣神的时候，却看更夸张的剧情来了！那就是居然有精灵在那里撒着花瓣！撒着花瓣啊兄弟们！这是有多夸张啊！
    看着那漫天飞舞下来的花瓣，乐芙兰的表情也是有点奇怪，叶开问乐芙兰道：“这……是什么情况？”
    乐芙兰却没有回答叶开的话，而是拉住了旁边的一个精灵，问道：“这是怎么了？”在得到那个精灵的答复之后，乐芙兰表情有一点点复杂：“就在前两天，正好有个人类的商队来到我们部落，你知道的，只有荆棘花家族的人才可能来到我们草木精灵的部落，所以这些精灵们都是前两天刚学会的欢迎仪式，因为你也算得上是贵客，不，要比贵客还要贵客，所以这帮精灵才会这个样子，现在你明白了吗？”
    荆棘花家族的贵客……
    人类商团？来到这么个深山老林里面？和草木精灵部落通商？这么一想说不好还真会这样，因为人类的商人本来就是各种追逐利益的一个种群么……
    只是没想到这个草木精灵部落这么夸张就是了，弄的叶开还以为自己是已经成为救世主了一样的，因此叶开吐槽道：“你们这精灵……弄的我怪紧张的，以为这是过节了呢，圣诞节还是平安夜？”
    乐芙兰的表情却是有一点僵硬了起来：“你没听明白这里面的重点么……”叶开愣了：“是什么？”乐芙兰叹了口气道：“这个来到草木精灵部落的商队，是荆棘花家族的商队啊！”
    荆棘花家族的张队？最开始想起来这个名字叶开并没有什么感觉，但当着重考虑了一下重点词，也就是荆棘花这个词之后，叶开心中忽然之间一凛。
    荆棘花家族荆棘花家族啊！叶开不知道怎么，瞬间就想起来了那个温文尔雅的少年了，而如果自己没记错的话，自己和希维尔之所以会遇到危险，也都是因为想要逃离那个荆棘花家族的少年而已，如果不是连夜要躲开那个荆棘花家族的少年的话，就不会弄出这么复杂的事情了……
    而且……而且！
    如果真的有希维尔的消息的话，应该也就是现在了，据之前乐芙兰说，这人类商团不是有事儿没事儿就要来一次深山老林里面和草木精灵部落通商的，所以偏偏好在叶开走的这两天，这一队人类的荆棘花家族的人来了……这里面莫非有什么关联吗？
    想明白这个事情之后，鬼使神差的，叶开忽然之间有一种很奇妙的感觉，甚至更不如说是一种莫名的预感，而后，他回过头去，想要寻找某一个俏丽的身影。
    “叶开~”
    略微有一些激动的嗓音落入了叶开的耳朵里面，这让叶开几乎在一瞬间就已经辨明了声音过来的方位，所以她的眼神直接一转，就发现了在自己左侧的那个身影。
    那个让叶开魂牵梦绕，一直苦苦思索，苦苦追求，想要去找到的那么一个身影，那个俏丽，又有一点平胸，有一双足以让所有男人魂牵梦绕的美丽大腿的身影。
    没错，就是希维尔！
    这里面，最让叶开不能忘记的，却还是属于希维尔那独有的银色眸子，犹如一汪秋水里面的月亮一样。
    叶开转过头去，看到了希维尔，希维尔这个时候也是依靠在树旁，看到叶开的表情有一点点惊喜，由有一点激动，身子因为重逢的喜悦都在轻轻抖动。
    这个在森林里面如履平地，碰见狼群连眉头也没有眨一下，就算浑身浴血也能坚持到最后的，矫健的，美丽的姑娘，这时候居然流下了泪水！
    她松开了树干，一步三晃的走到了叶开的脸前，最里面呢喃道：“叶开……叶开……叶开，真的是你！真的是你！你居然没事，你居然没事，我怎么也不敢想象，你居然没死，还成了精灵族的贵客！叶开！”
    像是大梦方醒一般，乐芙兰不再是摇晃着脚步，而是三步并作两步，嗖的一下子跑到了叶开的面前，抓着叶开的手，瞪大了眼睛死死的盯着叶开的脸。
    叶开这时候也很傻眼。
    她原本以为希维尔应该是凶多吉少了，再不济也应该是浑身是伤才对，可现在看来，她这浑身一点点伤都没有受，可还是在自己的部落里面，过的却要比自己想象里面的生活滋润多了。
    看着乐芙兰，不知道为什么，叶开竟然是一瞬间各种奇怪的感觉涌到胸口，感觉自己有无数的话想要对希维尔说，却又什么话都说不出口了！
    就在这时候，乐芙兰居然是松开了原本紧紧抓着叶开的衣角的手，而是张开了怀抱，叶开看着一欢喜，这个心潮涌动，正准备也和乐芙兰来一个胜利会师，张开双臂来一个惊喜的拥抱的时候。
    却不曾想。
    “啪！”
    叶开被扇了一个耳光。
    乐芙兰本来就是在森林里面的苦修者，虽说看着细胳膊细腿的，但战斗力也不是盖的，所以这一巴掌下来，叶开居然被扇了一个趔趄，差点没站住。
    这一耳光扇的莫名其妙，叶开也受的莫名其妙，甚至在这一耳光扇完之后，叶开脑子里居然没有别的想法，诸如愤怒啊不解啊之类的，只有一个念头――这小妞下手还挺狠的，我是你假老公吧？
    叶开又再次站直，刚想说话的时候，却不想那个希维尔竟然是后退了两步，然后盯着叶开的脸，眼睛里面开始充满了泪水――那双银色的眸子里面，也充满了委屈无奈开心等等等等各种复杂的情绪。
    叶开百口莫辩：“我……”
    “混蛋！”希维尔娇呵道；“你知不知道，你我分开的这些日子里面，我有多么担心你，你知不知道，我有多么担心你……你不知道，你不知道。”
    “你又知不知道我找你找的有多苦，我几乎找遍了整个布加湖旁边，却没有找到你的踪迹，我几乎都快疯了，找不到你，真的让我好害怕，我几乎要疯了……”
    23
 
第345章 没什么好交代的
    这说着怎么是一口琼瑶的语音……接下来是不是要说，如果你真的出了问题，我就要心变的稀碎稀碎的了，肝变的稀碎稀碎的了，肺变的细碎细碎的了，五脏六腑全都变的细碎细碎的了……
    叶开忽然之间感觉这剧情变的有一点点扯淡啊，这接下来希维尔是不是要哭哭啼啼的，就说自己的怎么怎么可怜了？
    “你……可恶！你知不知道我有多担心你！你知不知道我有多牵挂你！你知不知道我想你想的有多辛苦！”
    话音未落，叶开便感觉有一个柔软的身体飞到了自己的怀里，紧接着，希维尔的双臂就从叶开的腋下穿了过来，用力的抱住叶开的后背，将叶开抱了一个满怀。
    叶开一愣，这是什么节奏？打个巴掌给个甜枣吗？不过这怎么突然之间就把自己抱在怀里了，说实话还真有一点点惊愕……不过就在这时候，叶开却忽然之间感觉到有一双冰冰凉凉的嘴唇亲在了自己的嘴巴上，居然是希维尔在亲叶开！
    “恩……”
    叶开原本想发出一点什么音节，却发现自己什么都没有说出口，直接嘴巴就被堵了个严严实实，根本没有说话的时候。
    希维尔这一个举动实在是太惊世骇俗了，换做任何一个正常人，都不会想到，在这么一个紧张刺激的时刻，在这么一个两个人重逢流泪的时刻，希维尔居然吻了自己，叶开这个时候忽然感觉有点佩服希维尔这么一号如此潇洒的女子了……
    而后，叶开脑子里面就剩下了两个想法，一个是――挖槽，老子居然被女孩子强吻了？这个剧情实在是跳跃的有一点点离谱啊，不像是正常剧情啊！另一个想法是――完了！乐芙兰还在旁边呢！这完全就是一副约会正妻被小三抓了个满怀的感觉。
    叶开这时候根本没有机会去品味这么一个让自己回味无穷的吻，最主要的是乐芙兰还在旁边瞪着大眼睛看着呢，还是要先考虑一下乐芙兰的事情要怎么办啊！
    好在希维尔是没有跟叶开来了一个法式深吻的，只是嘴唇挨着嘴唇，没过多久就分开了，所以等到希维尔和叶开双唇分离退到一边的时候，叶开这个心虚……赶紧朝着旁边扫了一眼，想看一看乐芙兰是不是站在旁边冷冷的看着自己恩，可这一眼看去，叶开心里面大叫不妙，却看这整个视野之内哪还有乐芙兰的身影，早都已经是不知道走去哪里，或者悄悄的离开了。
    叶开就在一愣神的时候，却已经是被乐芙兰拽到了一边的位置去了。
    此时此刻周围已经站了不少人了，都是因为刚才希维尔那热烈火辣的一吻，都过来想围观看热闹的，看来不管是现实世界还是在异世界，不管是人类还是精灵，却都是喜欢看热闹的……而又因为这精灵族说白了还是属于那种比较保守的部落，因此希维尔在人群之中抱着叶开来了一吻给所有的精灵都吓蒙了……
    随着人群越来越多，希维尔也终于是发现了自己的失态，这才是退到了一旁，拉着叶开的衣角，将叶开拽到了一个角落里面，拿着双手捏着叶开的脸一顿揉搓，最终终于是长缓了一口气，声音里面可以清清楚楚的听出来有一种放松的情绪在里面：“没想到真的是你，我可算是没有做梦，吓死我了，谢天谢地，谢天谢地，你没事吧？之前不是受伤了吗？我没记错的话你应该让兽人给掳走了才是，而且……我没记错的话，只要是被兽人掳走的人，最后很大几率是没有机会活下来的，你是怎么做到的？”
    怎么做到的？活下来吗？说起来你都不信啊！我也不知道啊！我居然是在马上要死的时候得到了精灵的救助，又成为了传说中的旅行商人，最后经历了各种各样的事情才和你会和的啊，真是听者伤心闻者落泪啊兄弟！这是真的不容易啊！
    至于是不是我？不是我是谁啊？！你刚才亲都亲了，你却还是不知道吗？是你傻还是我傻啊？希维尔？
    可是叶开这时候却还是心中悄悄的有点无奈，叶开见到希维尔确实是很开心和高兴的，但不知道为什么，他突然又是想起来了乐芙兰的事情，因此有那么一点点心虚，叶开感觉自己这个时候真的奇怪的很，不知道是不是算是犯了那种男人都会犯的错误，在和希维尔在一起的时候，想起来的是乐芙兰，在和乐芙兰在一起的时候，想起来的是希维尔……这算是花心吗？
    好在估计希维尔这时候满脑子都是重逢了叶开的喜悦，因此并没有发现叶开那么一点点奇怪的地方，她拉着叶开的手，语气里面有那么一点点感伤：“这一眨眼我们都分别快一个星期了，你……还好吗？又收到什么危险吗？没事吧？”
    “额……还算过得去。”叶开打了个哈哈，当做什么都没发生一样问道：“希维尔你呢，我也很担心你，在我们分开之后，我也在布加湖旁边找了一下，却没有找到你的踪迹，而且我听到别的草木精灵说，在兽人族那里也没有发现你的踪迹，实话实说，我却真的是很担心你。”
    “我……”希维尔欲言又止，终于是在考虑了一下之后，还是没有把话说出来，只是若有似无的叹了一口气，说道：“那一次情况确实紧急，我最后也受伤了，根本没有办法救你，你还是不要怪我……我也没有办法的，而且在我伤好了之后，我也在布加湖旁边找过你，一听你这么说，就感觉很奇怪了，如果你也在布加湖周围找我的话，我们按理说是乎相遇的，那现在就只有一种答案了，就是我们时间正好错开了，不过我真的好担心你，现在知道你没事就好了。”
    叶开心里一动：“你……也一直在布加湖周围转悠着找我是吗？”
    希维尔听到这里，却忽然之间是鼻尖一红：“一起都要从那天分离之后说起了，我真的一直一直很担心你……”
    23
 
第346章 欺骗人不好
    “那一次被兽人袭击的时候，是我没有关注到周围情况，这才会被兽人围起来，不然……我起码也能保证你的安全才是，所以这一切全部都怪我，在那一次遇到危险之后，我一直都很自责，便在布加湖周围到处找，心里想着，就算是你死了，我也要找到你的尸体，多杀几个兽人，然后就随你死去……只是想要陪着你。”
    听希维尔这么说，叶开还真有点感慨，毕竟以希维尔这小妮子的性格，说的也肯定是真话，是自己真实的想法，那么说的话，她也着实对自己算的上情深意切了。
    而且，如果自己真的没有误打误撞被兽人给救下来的话，现在应该已经是一个尸体了吧！毕竟那兽人族可是由食人的传统啊，不，说不好自己已经变成一坨粪便了……不过这希维尔对自己到还真是没话说。
    两个人既然都知道对方没事了，就也不担心了，先是坐在树旁边，互相确定了一下对方受的伤怎么样，之后就开始闲聊了起来，想知道事情的前因后果。
    经过希维尔这么一说，叶开终于是明白了这发生了什么事情了，原来是希维尔醒来之后发现自己没事儿，却看见叶开不见了之后，就有一点吓傻了，疯疯癫癫的在布加湖周围到处找，可是却哪里能找到叶开的踪迹，眼见已经快要放弃的时候，正准备和兽人拼命的时候，却意外的碰见了出来打猎的草木精灵，这才知道那群和叶开与希维尔发生冲突的兽人已经被草木精灵抓起来了。
    这么一折腾眨眼就已经快要一个星期了，乐芙兰可以说是吃不安稳睡不安稳，给自己折腾够呛，后来又听说了一下草木精灵里面精灵的话，说有一个神奇的人类带了很多洗发雨露，这才猜到应该就是叶开，于是就来到了这个草木精灵的部落里面，等着看能不能寻得叶开的踪迹。
    再之后的事情，就是两个人刚刚见面的事情了，却没想到虽然没有叶开经历的事情那么波折，却总也是足够让人心酸了。
    这希维尔估计是一心挂念着叶开呢，来到草木精灵部落之后，也一直在寻找着叶开的踪迹，连脸都没洗，现在整个脸都是灰扑扑的，看着像花猫一样。
    尤其是在刚到达草木精灵部落的时候，却是让希维尔最为忐忑的时候，因为她不知道这个来草木精灵部落引起轰动的人类到底是不是叶开，终于是在问了许多精灵，确认了一下身高长相之后，才能断定就是叶开没错了，虽然听到别的精灵说，叶开之后就又走了，却也足够让希维尔感觉到安心了，只要姓名没有安慰就没有事情。
    “有些事情真的说不清楚，缘分是玄而又玄的东西。”乐芙兰这时候轻声又无奈的叹了一口气，脑袋一歪，整个人就已经躺在了叶开的怀里，她声音低沉，又略有一些感慨的说道：“在和这个草木精灵部落的长老聊过之后，我简直不敢想象，你居然让整个草木精灵都沸腾了，该怎么说呢……叶开，你果然是我的男人吧。”
    “可惜又不知道你什么时候才能回来，所以实际上我只要知道你安全，别的就不担心了，因此，我正准备要离开这个草木精灵的部落呢，却不想，就我准备启程的时候，你居然回来了，这真是精灵之神的庇佑，除此之外，我想不到别的原因了。”
    “我只要一离开这个草木精灵部落，这森林如何大，布加湖又是怎么宽广，说不好我们直接就会错过了，所以我感觉这真的是精灵之神的安排，谢谢精灵之神。”
    像是松了一口气一眼，希维尔双手合十，这个时候在这里低声祈祷了两句。
    叶开侧头，看着这个跪坐在地上，姿势甭提有多虔诚了的精灵，心里面是一顿唏嘘，自己来到这个异世界真是经历了各种各样的事情啊……
    就在感慨的时候，却忽然听到了有人一声冷哼，叶开回头，便看见了一个熟悉的身影，正是自己在来到异世界，被兽人掳走眼见就要一命呜呼的时候，自己的两个救星之一的乐芙兰的叔叔，另外一个救星当然就是那个精灵小妞乐芙兰。
    叶开正准备跟他打招呼的时候，却见这个乐芙兰的叔叔对着自己就是瞪了一眼，那表情是相当凶狠，叶开就算是傻子也知道，这乐芙兰的叔叔肯定不是这个时候来找自己唠家常的，说不好还是要对自己有什么威胁的……难道是因为自己欺负乐芙兰的事情被她知道了？这就很麻烦了……
    好在，这个乐芙兰的叔叔并没有难为叶开，而是表情不悦的说了一句听不懂的话，之后又哼的一声，转头离去了。
    大哥麻烦你说普通话啊！你这说的叽里咕噜的别人根本听不明白啊！
    “他说了什么？”叶开问。
    却是这个时候希维尔的表情有一点点奇怪，她深深的看了一眼叶开，然后有一些意味深长的说：“这个精灵说的是……这个草木精灵部落的长老要找你，而且，要你现在就要过去，明白了吗？”
    叶开顿时哑然：“这是干嘛？”
    希维尔却又是神色复杂的看了一眼叶开，思索了一下，才说道：“我也不知道为什，不过我听说，你在这个草木精灵部落似乎是挺活跃的，说自己是一个旅行商人，我们那时候在一起的时候你怎么没有跟我说呢，还是说，你有什么事情瞒着我？”
    希维尔这么一问，叶开就有一点尴尬了，因为这里面实在是经历了太多事情，不是三言两语能够解释清楚的……
    所以，叶开只能是含糊其辞道：“额……你知道的么，我一直有一点奇奇怪怪的东西，来到这个草木精灵部落之后，发现她们居然对我的这些东西感兴趣，这就直接把东西卖给他们了……什么旅行商人不旅行商人的，我从来都不这么觉得。”
    希维尔听后的表情，明显的就是不相信――特别不相信的那种不相信。
    “我说的是真的啦，我说的是真的。”叶开连忙解释道：“我也没有什么理由骗你啊，对吧？对吧？啊？”
    23
 
第347章 凤振，风拳流大师
    “呜……”好在乐芙兰这个时候并没有追问，反而是安慰叶开道：“一会儿精灵族长老找你你不要太紧张，说到底我也是苦修殿里面的精灵呢，地位比起她来只高不低，最次也是一个平辈，所以你要挺胸抬头起来，这一次去我也陪着你去，只需要找到了你，我们就没有什么好怕的了。”
    刚说完，却没想到，希维尔的脸忽然之间“腾”的一下红了起来，低下头去，不敢跟叶开对视，而是对着叶开弱弱的说了一句：“等到确定没什么事情了之后，我们就离开这个草木精灵部落？可以吗？我……我想跟你在一起，只有两个人在一起独处，我不喜欢热闹的地方。”
    哇……这话说的好暖心啊！
    心跳瞬间一百八，叶开忽然之间感觉人生实在是有点有意思，就在两个月以前，自己还是根本没人待见的一个小小大学生呢，两个月之后的今天，居然就有两个精灵族的妹子向自己说这么暖心的话了。
    一个身材简直无可挑剔，皮肤滑的比起鸡蛋也不枉多让的，对自己一心一意，出了事情愿意陪自己一起死的长腿精灵。
    一个古灵精怪，可爱又调皮的精灵妹子，涉世未深，看这自己的眼神里面三分崇拜又带着三分欣赏，真的就算你是任何一个成年人也受不住的那个类型。
    就在这么一天里面，居然就有两个精灵对自己说这种话……还真是……人生大起大落真的是太刺激了啊！
    只不过不知道这是不是命运的捉弄啊，还是什么样的，居然出现了日文漫画里独有的那种青梅竹马的惨烈修罗场，只能说，命运之神你真的会玩啊……
    两个人一起去拜访精灵族长老。
    叶开这一路走的不可谓不忐忑，他边走边想，如果一会儿乐芙兰真的在精灵族长老那里，让乐芙兰和希维尔两个精灵碰面了怎么办？会出现什么样的剧情？那真是，想一想都刺激，根本会让人感觉到麻爪啊！
    叶开越想越糟心，越想越纠结，最后干脆……眼睛一闭心一横，我管你是什么样的情况呢，老子就是头铁，看能出现什么奇怪的花花来，岂可修！
    却没想到，根本就是叶开想多了，因为在精灵族长老的那里，乐芙兰根本没有出现，到场的精灵只有那个乐芙兰的叔叔，还是冷着一张脸，跟谁都欠他二五八万一样，叶开欣喜自己没事儿了之后，又有一点感慨……乐芙兰这是去哪了？莫不是真的生自己气了吧……希望不要是这个样子。
    说不清楚挂念还是追忆，不知道为什么，叶开这个时候脸前却忽然出现了乐芙兰的音容笑貌出来，实际上实话实说，叶开和希维尔在一起的时候，还真的没有和乐芙兰在一起你多，甚至，和希维尔在一起说的话乘上十倍，都未必有和乐芙兰说话多。
    只是，乐芙兰真的没事啊……
    眼瞅着就已经到精灵族长老小木屋的门口了，叶开终于是摇晃了一下脑袋，去除了一些杂念，跟着希维尔走了进去。
    装饰还是一样的装饰，到处都是一派生机盎然的景象，却不知道为什么，这一次已经不是那个美艳的精灵族长老自己一个人坐在那里了，旁边忽然出现了一个男人，这是一个嘴角一直挂着浅浅微笑的中年男人，还是一个人类。
    在草木精灵不罗里面看到人类，还真是有那么一点点诡异的违和感啊……
    这中年男人看着大概是五十岁出头的样子，高头大马的，完全不像是一个头发已经花白的老人，所以叶开这才第一印象这是一个中年人，这个中年男人裸露在外面的大腿和胳膊，也都是布满肌肉，而且由他的穿着看来，叶开感觉这个中年男人也一定有那个传说中的八块腹肌，身材看着跟健身教练差不多，就是相貌要平平无奇一点，属于那种扔到人群里面都认不出来的……
    当然么有，也有一个例外，那就是这中年男人的眼神特别的犀利，叶开被赶着，感觉就像被鹰盯着一样……
    就在叶开从头到尾细细打量眼前这个男人的时候，这个男人也在看着叶开，气氛一时之间就有一点点安静。
    “叶开兄，既然来了，就不要见外了，来，坐下吧，我这里可是有刚刚在荆棘花家族那里买的顶级茶叶。”好在这个时候精灵族长老却是打开了局面，像是一个老朋友一般拉着叶开道：“来来来，都是自家人，不要在旁边看着啊，不然显得我们精灵族待客不周一样，是不是？”
    精灵族长老话都说到这个份上了，叶开也总是要卖对方两份薄面，毕竟伸手不打笑脸人，所以也开就对这个中年男人点了一点头，其余的没有过多表示，拉着叶开就在桌子的对面坐了下来，桌子的另一方坐着的就是精灵族长老和那个中年男人。
    “这个男人，绝对不简单。”
    叶开心里想。
    正想着要如何问话呢，却不想居然是那个中年男人先打开了局面，他问希维尔道：“希维尔小姐，这位小哥莫非就是你在苦苦寻找的……男人吗？”
    希维尔点头：“正是，这是我的男朋友。”说着，她看了一眼叶开，忽然之间脸上有一点绯红：“应该说是我的丈夫，叶开，还没有来得及给两位介绍。”
    说完，希维尔又对叶开道：“叶开……这个……恩……这位先生名字叫做凤振，是荆棘花家族商队的管事，我原本你在布加湖周围已经晕头转向了，正是碰到了他们，这才有机会来到这个草木精灵部落的，我们能有现在，都要多谢谢他。”
    说到这里，叶开却是松了一口气。
    原来是荆棘花家族的人啊……这个家族的人基本都是好人，那看来这个中年男人没什么危险了，自己可以放心了。
    而且根据希维尔所说，自己能和她见面还多亏这个中年大叔了，叶开心里面忽然之间一暖，低头道：“谢谢”
    中年男人却是哈哈一笑：“不客气不客气，出门在外，就是要互相帮助吗，我们荆棘花家族本来和精灵就是好朋友。”
    23
 
第348章 见面，吃个火锅？
    “等等！”凤振仿佛忽然听到了什么让自己难以相信的话一样，他定定的看着希维尔，而后问道：“你说什么？你刚才说什么？你……说他是你男朋友？”
    希维尔点了点头。
    唰！这个名叫凤振的男人忽然之间站了起来，带的周围的桌子和各种器具都发出声响，最让叶开感觉到肉疼的是，这个男人居然连面前的茶杯都打翻了，流了自己一身的热茶，看着都烫……
    可凤振却仿佛什么都没发生一样，而是死死的盯着希维尔，想从对方的眼睛里面发现一点什么，他表情变的无比的严肃，气氛有那么一丝僵硬，终于是，过了两分钟之后，凤振试探性的问希维尔道：“希维尔小姐……你能为你刚才说的话负责么？这可不是你随随便便就能决定的事情……你应该知道，这会代表着什么样的后果！”
    却见希维尔这时候眼神竟然也是有了两份闪烁，不知道是在思考着什么可怕的事情还是什么，忽然之间缄默不言起来，叶开一看，也顾不得凤振和希维尔之间到底说的是什么了，直接抓住希维尔的手，笑道：“没事，不管什么，我都在这里。”
    希维尔抬起头来，看到了熟悉的叶开的脸庞，表情忽然又坚定了起来，她低下头去，似乎在思考着什么，终究还是狠狠的吸了一口气，说道：“我刚才所说的，句句属实，他就是我的男朋友，以后会是我的老公，这个男人的名字叫做叶开。”
    ……这是什么情况？叶开表示自己又一点懵逼，这感觉怎么跟自己第一次见家长一样……这凤振不是荆棘花家族的人吗？那就应该是跟希维尔这个精灵没有什么关系的啊，怎么两个人还在这里给人关系不一般的感觉呢……还是说，这个凤振实际上是希维尔七大姑八大姨家的叔叔什么恶的？
    虽然是有点蒙蔽的，但叶开在这个时候却还是明白现在情况的紧急程度的――因为就算生死垂危的时候连大气都不会喘一下的希维尔，这个时候居然连呼吸都有一点紊乱了，叶开握在手里面的希维尔的手，冰凉冰凉的……由此可见希维尔实在是很紧张。
    这时候叶开倒是有点不知道自己该怎么办了，可就在这个时候，他却看到了希维尔的表情――那是一个惊恐，又带着一点点害怕，还有那么一点点哀求以及更复杂情绪的一个表情――看的叶开心里忽然一动。
    而后，叶开反而是将希维尔冰冰凉凉的手紧紧的握在了怀里，又看向希维尔，说道：“没事，万事有我。”接着，转过头去，看着凤振，一字一句的说：“没错，我就是他的男朋友，叶开，不知道你有什么事情呢？都可以来跟我说。”
    握在手里的希维尔的手心忽然动了一下，而后没有那么冰冷了，转的逐渐温热起来，叶开知道希维尔没事了，也就不再担心了，而是微笑的看着凤振。
    凤振没有搭话，只是也在同样表情严肃的看着叶开，他的眉头逐渐紧缩了起来，表情也变的有一点点惊愕，他就这么看着叶开，什么话也不说，但想要表达的感情却都表达在脸上了，因为那分明就是――老子敬佩你是个男人的表情。
    过了许久之后。
    “恩……可以！很好！”中年男人却忽然是哈哈大笑了一下，之后看着叶开，逐渐笑了出来，而后拍了一下叶开的肩膀，露出一种老大哥的架势，对叶开说道：“可以，可以，小伙子，你实在很可以，我没话说，我认同你了！这可真不是一个普通人能做出来的选择，说出来不怕你笑话，我居然是有一点点佩服你这么一号牛逼的人物了！实在可以，真的可以。”
    这话说的……叶开反而是蒙圈了，他这说的是什么意思？自己这算是见过家长了吗？自己这算是过关了？
    却不想凤振这时候又看了看希维尔，眼神里面有肯定，也有赞许：“希维尔小姐，接下来还请你保重……我不知道会发生什么事情，但请你相信我的，我一定会帮你保守这个秘密的……除此之外，我也不知道我能做出什么对你的帮助了。”
    “谢谢你。”希维尔还是低着头，表情有一点点紧张，脸上出了一点细汗，这个时候他却对凤振说：“你也不用一定保守秘密……因为我……已经决定要和叶开走了，再也不会回到那个让我感觉到恐怖的地方了，你知道了吗？”
    “我……”凤振思索了一下，终于还是叹了一口气：“既然希维尔小姐已经做出决断了，那我就也不婆婆妈妈了，就这样吧，我相信你，希维尔小姐。”
    说着，他又视线一转，盯着叶开道：“叶开兄弟……我才刚到这个草木精灵部落没多久，实话实说，还要在待一些日子，所以……如果你有时间的话，方便和我喝一下酒聊聊天吗？多认识你这么一个朋友，感觉一定很不错，哈哈哈。”
    叶开见这个凤振也不是什么坏人，就没有太多抗拒，而是点头道：“好，那我晚上有时间就去找你，咱们好好喝一顿。”
    凤振点了点头，也没有做过多停留，又对着精灵长老崔斯特眼神示意了一下之后，就转身走了出去。
    一眨眼，屋子里面就只剩下，叶开，希维尔和精灵长老崔斯特了。
    坦白来讲，刚才的中年男人凤振给叶开的感觉还好，毕竟是第一次见面，又八竿子打不到边，但这个精灵长老却不一样了，毕竟，退一万步说，也是自己把人家精灵族的妹子给拐走了……
    因此叶开准备岔开话题，刚要张嘴说：“啊，你看，天气真好啊。”的时候，却不想精灵族长老居然是抿嘴笑了起来，而后似笑非笑的盯着叶开两人，说了一句意味深长的话：“年轻……啊，只能感慨年轻真是好啊，不像我，都是一个老太婆了。”
    希维尔听到精灵长老这么说，那脸竟然已经是红的透透的了，叶开也是摸了摸脑袋，哈哈一笑。
    23
 
第349章 漂洋过海来看你
    眼看希维尔已经不好意思了，叶开就知道等着希维尔说话是没机会了，于是插话道：“崔长老你不要取笑我们呀，这一次我出使外面之后，也算是不辱使命，成功的回来了，这还是要多谢谢乐芙兰的保护啊，也多托了您的福，那把匕首倒是真的有用，乐芙兰应该跟您说过，那匕首好几次救助我和乐芙兰于危难之中呢。”
    说到乐芙兰的时候，精灵长老崔斯特的表情明显僵硬了一下，之后又意味深长了起来，听了叶开之后的话，这才是哈哈一笑道：“哪里哪里，都是叶开阁下洪福齐天而已，我只是帮了一点小忙呀。”
    “哈哈。”叶开也是一笑，并不打算跟精灵族长老再互相客套下去了，而是转移话题道：“不过啊，只不过是没想到居然有荆棘花家族自己的商队来了，其实之前一直有话没来得及告诉你，那就是我其实并不是荆棘花家族的人，具体来说，我应该是属于那种单干类型的商人，所以，嘿嘿，跟荆棘花家族相比，可能我这次带过来的东西，贵草木精灵部落可能就看不上眼了吧？”
    精灵族长老嘴角挑了挑，露出似是而非的笑容，又道：“这个我也是才知道的，不过叶开阁下是不是荆棘花家族的人说实话并不重要不是吗？只要叶开阁下带来的是成色比较客观的货物和比市场价还要低的价格就可以了，具体怎么样，我还真不是很在乎，这个你应该懂的。”
    说着，精灵族长意味深长的看了旁边的乐芙兰一眼，道：“实际上，这件事情我本来是打算找叶开阁下好好聊聊的，但现在看来，似乎是没有什么机会了，毕竟阁下可是有女朋友陪伴着呢，还是先请叶开阁下在我等部落休息一夜之后，第二天再好好聊吧？毕竟你我都不急。”
    这个提议似乎也不错，而且大不了我们在这里休息不就可以了……
    于是在叶开点了点头之后，那精灵族长老又是吹了一声比较奇怪的哨子之后，那个乐芙兰的叔叔，也就是之前冷着脸看叶开的精灵就走了进来，接着精灵族长老跟那个精灵说了两句话，却不想那个年长的精灵也只能是点了点头，之后对叶开做了一个请跟我来的姿势。
    叶开和乐芙兰明白了，这是在邀请自己呢，于是也就不含糊了，两个人接班走了出去，却看这时，精灵长老崔斯特露出了意味深长的笑容：“这实在是很有趣啊，已经多少年了，没有看到这样的戏份了……苦修殿里面的女孩子，居然选择跟一个人类结合啊……上一次，貌似还是一百八十年前吧？眨眼已经那么久远了啊。”
    “只是，上一次那队情侣，结局似乎并不是很好呢，希望这个叶开阁下和我们草木精灵的姑娘能够好好的在一起吧，愿精灵族长老赐予你们祝福。”
    乐芙兰的叔叔带着叶开和乐芙兰来到了一个空地，这里有一个远离草木精灵的树屋，看来是给两个人特意准备的，却没想到这精灵族长老想的还挺周全的……
    新婚夫妇，久别胜新湖，还刚刚经历了生死别离，两个人肯定是要好好的这个姿势那个姿势的聊一聊天呀……
    却不想乐芙兰的叔叔将两个人引到这个特殊的木屋之后，就离开了，甚至跟叶开连一句废话都没有说，当然，全程都是板着脸的……看来乐芙兰情况还真的不乐观，叶开本来是想问一下乐芙兰的情况的，但却没有问，因为一来这个精灵族长老看着并不是很好说话的样子，问了估计也白问，第二个愿意则是希维尔还在旁边呢，总不能当着正妻的面问小三的事情吧？
    两个人刚刚爬进树屋的时候，却不想希维尔这个时候却是紧张了起来，嗖的一下子坐到了木屋的最里面，表情还很僵硬刚才在精灵族长老的面前还是那么你侬我侬的呢，怎么忽然就转变成为这么高冷的状态了？叶开一时间有点反应不过来。
    不过叶开仔细一思索之后，却又是想明白了，因为仔细一想原因真的很简单，人家刚才希维尔说的那一番话，简直就是在跟别人说，这就是我老公，你们都别想拆散我们了，但结果呢？两个人说白了只不过解除了不到两天而已，虽然生死别离的，但时间还是太短了啊，根本来不及了解对方是一个怎么样的脾气秉性，而这个希维尔，却义无反顾的就准备跟自己跑了……
    这是什么？这是爱啊！如果这都不算爱，什么才叫爱啊！
    在这么一个时刻，叶开作为一个男生，当然要义无反顾的站出来，安慰自己激动又忐忑的女朋友啦！
    于是，就在希维尔张嘴却嘶哑的没有发出什么声音的时候，叶开倒是暖暖一笑，走到了希维尔的身边，想了想，又往边上挪了一诺，坐了下去。
    叶开一坐下，希维尔倒是轻轻的松了一口气――因为叶开并没有像之前一样两个人坐的那么亲密，反而还留了一点位置让叶开可以放松一下……
    叶开当然知道希维尔是怎么想的，想一想之前那个凤振的态度和精灵族长老的意思，就很明显了――希维尔可你当是有什么事情没有告诉自己的，当然这个事情不会是刻意瞒着的，应该是没有机会说的。
    因此，叶开只能是尽量的缓了一口气，对着乐芙兰轻轻一笑道：“我知道，你应该是有什么事情没有告诉我，现在就只有我们两个人独处，你可以跟我说说。”
    “我……”希维尔沉默的看了一会儿叶开，又说道：“我也不知道怎么说，也不知道要跟你说什么，甚至我感觉，我都没有什么好说的……”
    “恩？”叶开听到这话却是愣了，而后想了想，笑道：“没关系，我可是会陪你很久的啊，你有什么问题都可以跟我说，我随时随地都会听你说，不过在那之前，我有一些想说的话，你要不要听一听？”
    希维尔说道：“你想说什么？”
    23
 
第350章 交流什么
    “我啊。”叶开摸了摸头，嘿嘿道：“我有什么好说的，还不就是一些我自己的想法，说出来你也别见怪，因为这就是我真实的想法，我想全部都告诉你。”
    叶开忽然之间脸红了一下，之后他就笑了出来：“说实话啊，我来到这个异世界，阿拉德大陆之后，可以说根本就是一个废柴，不会魔法，又不会武技，就会一些小聪明，可小聪明没有什么用啊，必要的时候又保护不了你，我知道的，我都知道的，甚至，就算是十个我也未必能打得过你，说到底，我应该算是一个挺没用的家伙，在男子气概和战斗力这方面，也不算一个称职的男朋友，但是啊，但是啊……”
    “哈哈。”叶开又笑了笑：“我其实在之前的世界里面也是这样，长相普通，学习一般，除了身高算得上及格线之外，别的根本就不值得一提，就是一个很普通很普通的男生，丝毫没有什么个人魅力，所以在遇见你之前，我都是没有什么女人缘的，你知道吗？你是第一个对我另眼相看的女孩子，虽说之前也有一个叫做苏妲己的小姑娘看我不一样，但那里面有各种各样的事情，我到现在，也不知道，她到底对我是怎么想的，哈哈，你说奇怪不奇怪。”
    顿了顿，叶开忽然之间抬起头来了，看着希维尔的眼睛，表情真挚的说：“而你呢，真的是第一个认为我不一样的女孩子，虽然我知道我就是一个普通人，你也是我的第一个有了……那种不一样关系的女孩子，说实话，那次在湖里的事情，我总是会回味，却感觉越来越美妙，越来越让人难以自持，我甚至都怀疑，那只不过是一个梦，而你，就只是我梦里的一个人物而已。”
    “但这一切在看到你的时候都变了，你还是你，我也是我，你是希维尔，我是叶开，看到你我真的好开心，我的心脏简直都要跳出来了，我想呐喊，想告诉全世界，有这么一个美丽可爱的女孩子，叫希维尔，是我的女人！是我的女人！这个美丽的精灵，是我的女人！是我叶开的女人！”
    “但是啊。”叶开又叹了一口气：“说实话，我并不知道，你为什么会跟我在一起，我不知道，为什么命运之神会对我如此好，才将你赐予了我，命运垂青啊，垂青这个词你知道吗？你真的就是我生命里的一道光，有了你，我感觉就算立马都死了也没有关系了，但是，但是啊。”
    叶开说到这里，希维尔却已经是眼眶通红，眼睛泪汪汪的，眨眼就要哭出来的样子了，叶开却还是准备把话继续说下去。
    叶开又道；“我知道，你一定不是一个普通的精灵，也不会是一个普通的女孩子，你的身份不会简单，而且，说实话。”叶开摸了摸鼻子，嘿嘿道：“我感觉你的身材和长相实在也属于是顶尖的，所以，像你这么优秀的女孩子，按理说应该不是和我在一起的，应该是嫁给某位英俊帅气的王子，所以我才会感觉这一切像是在做梦一样，觉得不敢想象，绝的很离奇，觉得这一切……如梦似幻，你明白吗？”
    “这……”希维尔刚想说点什么，就被叶开插话道：“我还没有说完，等我说完好吗？”说着，叶开又是嘿嘿的笑了一下，不好意思道：“这一切让我都感觉很不真实，像是做梦，又像是打游戏，总之就不像是真实发生的事情，但你我今天在一起所经历的又不得不让我开始正视这个问题，那就是，这一切到底是真的还是假的。”
    “不管今天在草木精灵部落刚见面的时候，你扑到我怀里面的那个亲吻，还是在凤振和精灵长老崔斯特面前的那个话，说我是你的男人，是你的男朋友，是你的依靠，是你的丈夫，是暧昧？”
    说到这里，叶开的脸上终于是浮现出了一丝苦涩；“我只是想知道，这些的原因是什么，可以吗？”他虽然面容有一点苦涩，但表情却依然很温和，甚至有一种人畜无害的魔力，让乐芙兰情不自禁的相信了叶开，想跟他倾诉自己遇见的事情。
    乐芙兰口干舌燥，她想张嘴发出声音，却不知道该说点什么，终于是在缓了一下之后，才说道：“这些……这些……全部都是因为荆棘花家族的事情。”
    “荆棘花家族？”
    荆棘花家族，荆棘花家族……叶开却忽然之间仿佛明白了什么事情一样，只能是哈哈苦笑了一下，然后自嘲道：“我这个人虽然没有什么恋爱经验，但终究不是傻子，说实话，在这个时候我才明白了到底是发生了什么，却没想到剧情原来是这么狗血，我就不明白为什么像你这么优秀可爱的美丽的女孩子会喜欢我呢，原来却是因为你以为我是荆棘花家族的人啊……”
    叶开在说话的时候，希维尔的表情已经变的渐渐的不忍心，她的表情有一丝痛楚，又有一点难过，更多的却是无奈和悲伤――这个精灵族的妹子，这个希维尔，终于还是承认了这个事情，而后，她的心里面忽然一软，一行清泪刷的一下就顺着眼眶流了下来，希维尔解释道：“叶开……你听我说，对……对不起，但……实际上，我一直都觉得，一直都觉得。”
    “哦，我知道你要说什么，这句话我听的多了。”叶开自嘲的笑了笑，表情变的很是僵硬：“你想说我是一个好人是吧，很多人这么对我说过，却没想到这一次居然是希维尔你对我说的，真过分啊……”
    希维尔皱着眉，痛苦的表情更深了，她抿着嘴没努力的不让自己的眼泪流下来，叶开看着她这个样子，没理由的心一软，哈哈一笑，打断话题道：“说起来，希维尔，你是有什么事情还没有告诉我吗？你可以跟我说实话了，你是有什么顾虑吧……对吗？放心，我会帮你把事情解决的。”
    “我……我不知道从哪里说起。”希维尔的声音忽然有一点苦涩。
    23
 
第351章 乌龙，真是大乌龙
    “我其实……”忽然之间，希维尔把头一抬，表情里面有一丝决断，又有一丝破釜沉舟的东西在里面，而后，他嘴唇一张一合道：“对不起，叶开，我一直欺骗了你，实际上我是知道荆棘花家族人的事情的，我不应该一直这样瞒着你，是我做的不对。”
    叶开也愣了：“啊哈？”
    “虽然是在很久很久以前才认识的，虽然对我们的事情没有什么影响。”希维尔苦笑道：“但是啊，其实就在前两天，我就已经见过荆棘花家族的人了，你还记得我们那时候在布加湖旁边见到的那个少年吗？就是我们遇到兽族袭击之前。”
    “有点印象。”叶开挠头。
    “没错。”希维尔说话的声音忽然开始颤抖了起来：“噩梦也就是从这里开始了，确实是我做错了，其实我们并不用那么连夜赶路的，原因只是因为我比较想躲开那个荆棘花家族的人的，我们精灵，在夜晚也能一样行动方便，但你们人类就不一样了，所以才会遇见后来发生的那一系列的事情，如果没有我一定要走，可能我们就不会分开和失散这么久了，对不起，叶开。”
    “没关系，没关系了，都过去了，再说，现在我还不是生龙活虎的坐在这里听你说话吗？什么兽人啊，小爷我根本不放在眼里的，还是说正事儿吧，你刚才想说的是什么意思？”叶开摇了摇手打断希维尔道：“你的意思是，你原本认识那个荆棘花家族的那个少年是吗？就是那个……额，长的比较帅的那个小伙子，你应该明白我的意思，对吧？我说的挺直白的……”
    “没错，我认识。”希维尔的表情忽然出现了一丝苦涩的意味。
    接着，她却是忽然站了起来，而后走到床边，看着远处的风景，眼神变得逐渐的迷离了起来，终于是在喘了两口气之后，又把头转了回来，看着叶开，幽幽道：“我之前跟你说过我，我是一个孤儿，没有父亲和母亲，连自己是精灵的的身份也是后来才知道的，我从小就在神殿长大，是一个苦修者，一生都准备侍奉神明了对吧？”
    叶开想了想之前希维尔说的话，点了点头：“没错，却是是这样，你跟我说过，我还有一点点印象呢，可这个事情又和我们现在遇到的问题有什么关系呢？”
    “关系可大了。”希维尔自嘲的笑了笑道：“这就是我们之后要面临的问题，说实话，我们面临的问题可是很复杂的呢，你明白了吗？”
    “你说吧，我心脏大，抗的住，没什么问题是我接受不了的。”
    希维尔嘿嘿的笑了一下，有一点犹豫，终于是思索了一下之后，说道：“实际上，我并不是一个普通的修女，来到这个森林，也是有我的原因的，因为，我可是被神殿跳出来的圣女之一。”
    “圣女？”名字听着是不错，可是叶开却有一点茫然，这个是什么意思？不过根据圣女这个称呼的分量和希维尔一直以来的表现，包括现在说话吞吞吐吐的样子可以判定，那就是这个事情肯定不简单。
    却没想到，在说了圣女之后，叶开都表示出一脸茫然之后，希维尔却是有一点疑惑了，她问叶开道：“你……连圣女都没有听过？总不会真的是异世界来的人吧？啊，等等，我想起来了，你不是这个世界的人吧？这么一说，倒是我有点想当然了……原来是这么一回事儿啊，我知道了。”
    叶开嘿嘿一笑：“所以你把事情说的明白一点呗，你说的这么云里雾里的我根本听不明白啊说实话，根本听不明白你明白么……圣女到底是什么啊？”
    希维尔却是叹了一口气，然后道；“神殿，是人类和非人部落共同在一起组建的神殿，用来侍奉神明的地方，而只有在神殿，各个种族才会真正的达成统一的意见，不会有争吵和战争，你明白了吗？”
    “所以，进入神殿的标准自然也是极其严格的，首先必须是出身清白，其次必须是意志坚定，最后必须是少男少女，而后经过历练和考试，重重筛选之后，最后留了来单位数的继承人培养，这些人就是圣子和圣女，里面会有一个人成为神的传话者。”
    “但就算是成为了圣子或者圣女之后，面临的事情也是很多而且很麻烦的，我们要经历各种各样的苦修试炼，被送去各种各样危险的地方，然后再经过一些时间之后，重新回到神殿里面，看每个人有没有什么进步之类的，如此之后，才会选出来一个人成为神的代言人，你明白了吗？”
    “恩？”
    “说圣子和圣女貌似人很多的样子，但实际上这一届却特别严苛，实际上总共也就只有三个候选人而已，一个圣子，两个圣女，圣子会成为神的守卫者，进入骑士团，作为未来的骑士长而培养。”
    “圣女呢？”
    “至于圣女。”希维尔倒吸一口凉气道：“则是会在里面当中一个选择出来，成为神女，作为最纯洁最美丽最智慧的象征，用来侍奉神明，同时成为神明的代言人，被亿万和全大陆的教廷所崇拜和敬仰，而这位神女，说实话，比起教宗，也是不枉多让的，你明白了吗？”
    “哇塞……”叶开也是倒吸一口凉气，指着希维尔道：“你不会就是……那个圣女吧？马上就要成为神女了，要成为所有人的偶像的那样了？”
    希维尔缄默道；“就是那个不会就是……我就是神女。”
    这话说的，叶开当时就蒙了！
    还说自己不是主角，还说自己不是主角，还说自己不是主角！谁说我不是主角我跟谁急！刚来到异世界，遇见的第一个人，就是异世界的圣女，还发生了一点超友谊的关系，说出去别人都不信啊！
    这不是主角这是什么啊？路人配角能有这个待遇吗？我的天啊！
    叶开脑子一昏，顿时就感觉自己的背后有成千上万的教徒正拿着菜刀准备把自己大卸八块呢……从东街砍到西街那种……场面蔚为壮观啊……
    23
 
第352章 友谊天长地久
    试想一下吧，那是一种怎样的场景啊……不如说，简直就是盛况啊！
    这阿拉德大陆，少说也要有几十万人吧？只要涉及宗教，就总是会有一帮特别虔诚的那种教徒存在你的，到时候几十万人追着自己砍……估计卖刀片都能卖出去好几顿了，简直不要太可怕了。
    像是回味一样，叶开忽然之间明白，之前那个凤振和精灵族长老崔世特对自己说的话是什么意思了，那分明就是再说――大哥牛逼，那根本就不是祝福的意思啊！
    什么祝愿你们过的开心啊，什么祝愿你们幸福啊，屁啊！那意思分明就是――大哥，你狠，你有种，居然敢把整个大陆唯一的应该圣女给上了！你是有病啊还是吃药吃多了啊！你这样让那亿万教徒怎么办啊！
    叶开苦着脸，陷入了沉思，良久之后，他半开玩笑的说：“那个，我现在主动请缨要一张好人卡还来得及不？说实话，这样真是让人有点惊喜啊，我知道你不是普通女孩子，但却没想到你居然是圣女啊！几十万人几百万人几千万人里面就出了两个的圣女啊！神啊！对不起啊，我还真是胆大包天啊！对不起啊，那亿万教徒！”
    希维尔也沉默了，良久之后，她无力道：“我知道这让你很难接受，但情况就是这么一个情况，还是希望你能接收一下比较好，因为之后我可是就要跟着你了呢。”
    跟着我？跟着我被人砍吗？如果是什么反派角色之类的，自己还可以凭借努力奋斗友情**，三十年河东三十年河西，最后莫欺少年穷，成功吊打反派成为万人敬仰的英雄，可现在这个情况看来，自己才是那个应该被打倒的魔王啊！这个有点刺激啊！
    “没事。”叶开却是无奈的揉了揉头，然后看着希维尔，哈哈笑了一下，道：“小事，小事，虽然让人挺难以接受的，我也挺吃惊的，但是么！这件事情，说到底还是我占便宜了，所以然你一个女孩子来跟我道歉，我脸皮还没有厚道那个程度，既然事情已经这样了，我们只需要去面对，然后解决就可以了，我说的不对吗？”
    “但是。”希维尔的眼泪刷刷的流了下来：“我们之后的事情会变的很麻烦，因为我们要面对的不只是一个人，或者一个组织，而是这个大陆唯一的神殿，还有无数的教徒，我们这一次，真会很麻烦很麻烦的，你明白我的意思吗？”
    “没关系。”叶开又摇了摇头，很认真的说道：“虽然是有一点出乎我的意料了，但是好在我还能比较接受的，况且，你现在已经是我的女朋友了，是我的女人了，你的事情就是我的事情，而我自己的事情，我是一定会搞定的，你放心，对你的男人哟我一点信心就可以了，明白了吗？”
    希维尔听到这里，眼睛居然也是一红，然后眼角逐渐湿润了起来。
    “我只是有一个事情比较不清楚。”叶开的语气忽然之间变的有一点点低沉了起来：“那就是我真的只是一个人，你却为什么会选择跟我在一起呢？在刚才的聊天过后我知道了，不光是我长相配不上你，身份居然和你都相差特别悬殊，所以……希维尔，你却为什么会和我这么一个很普通的男孩子在一起呢？这都已经算的上是下嫁了……你明白我的意思吗？”
    顿了顿，叶开苦笑了一下，说道：“说实话，我实在不觉得我能配得上你，又有什么地方能够吸引你的，你明白了吗？你实在是……太美好了。”
    “没有的是。”希维尔摇了摇头，语气十分诚恳：“叶开，你不用太看清自己，你……是一个很好的男孩子，我很欣赏你，也很稀罕你的。”
    说到这里，希维尔却脸忽然之间红了一下，看着叶开，眼神有一点点躲闪：“我不是，我没有，我不是那个意思，你懂的，我只是说，你真的是一个很好的人。”
    “小场面。”也可爱摆了摆手，哈哈一笑：“这个不重要，还是要说我们最开始在一起，你为什么要跟我吧？”
    “这个啊。”希维尔脸忽然之间红了：“也好，我也不想欺骗你了，现在我就把应该告诉你的事情全部都告诉你吧，只是，还希望你不要见怪……”
    叶开点头：“那是自然，我想知道的，就是为什么那一次见面的时候在布加湖的那里，为什么会……”
    说到这里，叶开却忽然是脸红了一下，想起来了两个人在湖水那激情的一夜，脸就有一点红了，再看一看希维尔，居然连脖子红了，却不是整个人都已经不知道怎么办了才好，看来这个样子也不能让希维尔自己说了，只能是叶开自己问了，于是叶开道：“那个……我记得你跟我说过，你们精灵族有一个传统，那就是被人看到了身体的话，就必须杀了或者嫁给那个人，我在帮助你疗伤的时候，确实是看到了你的身体，却不至于是这种比较狗血的剧情吧？你那时候为什么不杀了我呢？就是因为我是你的救命恩人？不是很能让人理解啊。”
    “这个啊。”希维尔嘿嘿的笑了一下，脸更加红了：“就是因为你和我见过面，认识了之后，才会是这个样子的，虽然你看过了我的身体，但那是因为要疗伤，所以我也不能拘泥于教条和规矩了，要我杀掉救命恩人啊，我却是一定不能的。”
    是是是，你说对我都明白，叶开把手一摊：“就算我是你的救命恩人，你也总不至于和我……和我。”叶开脸一红：“不至于和我在一起发生什么超友谊的关系吧？难道不是吗？”
    叶开这问题问出来，却看那个希维尔的脸已经是红的像火烧过的一样了，实话实说，希维尔长相也就只能算得上是那种经济实用型的，过分一点就是有个性的，但现在看来，却独有一种妩媚的样子，尤其是那个含羞带怯满脸通红的劲儿，让叶开心里面也是忽然之间一动。
    23
 
第353章 演戏，薛之谦？
    叶开也曾经想过，是不是因为自己太过优秀了，当然，这个话说的有点狂了，也就是一般优秀吧，那种钢G里的百元大钞，田地里的金龟子，暗夜里的萤火虫的那种程度，只不过没想到这个希维尔怎么会忽然之间喜欢上自己了？
    当然，膨胀也就是膨胀那么一下子，毕竟对自己是什么样的人心里面还是有一点谱了，所以叶开在瞎想了一下之后就明白现在的处境了，知道那就是自己的臆想，真实情况绝对不是这样的。
    看着希维尔脸色有一点潮红的样子，这时候却怎么感觉有那么一点点一样的感觉，所以叶开也是心中一动，忽然之间随意一样的问道：“……不会真的是因为那个荆棘花家族的事情吧？不会吧？”
    这话刚刚说出口，却不想希维尔却是忽然之间整个脸色都变了起来，之后脸色有那么一点点惊恐的样子，这让叶开却是有一点不知道发生什么事情了。
    看着希维尔这个样子，叶开却是忽然之间心中有一种异样的情感涌现了出来，那是无奈，是酸楚，是一种很一样的感觉，因为自己的……女朋友，居然是因为别人才和自己在一起的！这也太奇葩了不是吗？
    而且在说到这里的时候，却见希维尔已经露出了自己本来真正想表达的感情，那是一种敬仰和爱慕的眼神，让叶开一看的好事心酸，这时候，他确是忽然之间想起来了之前自己和乐芙兰的事情。
    在怀里抱着乐芙兰，被逼着回答那个“我和你妈同时掉河里。”不对，是那个“你到底喜不喜欢我的”问题的时候，乐芙兰说自己明明一脸就是喜欢别人的表情，叶开还不信，现在再看着希维尔的样子，叶开却是不得不信了，因为那分明就是只有想到心上人的时候才会露出来的那种表情。
    眼看希维尔这时候已经走神了，叶开却是忽然之间感觉很愤怒，感觉自己被欺骗了，自己明明是这么喜欢这个希维尔，却没想到希维尔居然是喜欢着别人呢？那为什么还要跟自己在布加湖里面做哪些事情？以及……希维尔明明是纯洁的啊1
    叶开自然不是傻子，当然也不会像普通人那样摆出一副：“只要你开心什么都好的感觉。”叶开更多的是一种占有欲和独占的感觉，他此时此刻感觉，如果这个希维尔心里面想着的人挨着的人居然不是自己，按这个恋爱，倒不如不谈了！
    至于什么“我喜欢她我就不介意她到底怎么样也不介意她喜欢谁只要她幸福就好了这种思想的话。”叶开是绝对不想去知道，明白，甚至理解的。
    这不是俗气不俗气的问题，而是男人的底线问题，宁为鸡头不做凤尾，要不就不要，要就要全部，就是这么简单。
    看着希维尔这个样子，叶开却是忽然之间感觉到自己有一点气血上头了，紧接着，便想起了那个荆棘花家族少年的相貌，对那个荆棘花家族的少年爆发出无尽的愤怒来……可恶！可恶！可恶！
    “是……那天，那个在森林里面遇见的家伙吗？”叶开的语气有一点点干涩：“怪不得那时候你一定要叫我走，现在想想，可能是她没有发现你是谁，而你发现了她是谁，所以想躲着他吧，我说错了吗？”
    “没有。”希维尔点头道：“你说的是对的，确实是这个么一个情况。”
    “不过，我虽然是认出她了，却是后来才认出来的。”希维尔沉吟了一会儿，思索道：“我们两个认识的时候已经是很小很小了，到现在怎么说也要有上十数年的时间了，而且在分开的这段日子里面，我一直都在神殿里面修行，面目自然是有一些变化的，之后又来到了这个森林里面，风餐露宿的，所以变成了另一个样子，他第一时间没认出我，也属于正常现象，但要是一直在一起的话难免流会被发现了。”
    叶开插嘴道：“但是，如果你们关系很好的话，就算是分别了很久，你还是会有之前的影子吧？按理说，她应该还是认识你的才对啊？不是吗？”
    希维尔摇了摇头，露出了一丝苦涩的笑容：“你这话就是说错了，我和她，甚至连朋友的关系都不是，我虽然喜欢这她仰慕着她，我们两个却绝对没有可能，因为我们的地位差距实在是太大了，所以一直以来，我喜欢着她，都只是我的单方面暗恋罢了，希望她能够幸福开心的这一种暗恋，你明白了吗？对她来说，我不过就是神殿里面普通的一个女孩子而已。”
    听到这里，叶开简直快炸了！
    这他妈是什么情况？这他妈是什么事儿啊？自己的女朋友，照着这个架势，是有一个青梅竹马吗？还是暗恋，还是暗恋许多年的那种！居然是这种剧情！
    太狗血了，太狗血了，比那种午夜八点档的电视剧还要狗血，真是一点办法都没有的那种，没想到自己已经到达异世界了，还是会碰到这种狗血的剧情，这种现充高富帅和自己抢女朋友的剧情，这三角关系，太乱了，真他妈的是太乱了！
    叶开越想越气，越想越愤怒，马上就要炸了，他这时候又忽然之间看了一眼希维尔，顿时冷静下来了，想明白了一个事情，那就是――无所谓了。
    管你喜欢谁，管你爱着谁，管你有什么样的苦衷，只要老子不和你在一起，那就可以了，我惹不起我还躲不起吗？
    叶开哈哈苦笑了一下，却忽然之间伸出双手，将希维尔搂在了自己的怀里道：“我明白的，我都明白的……你的以前我不多问了，每一个人都有每一个人的苦衷，我知道的，所以我不去多追究，只需要，你以后过得开心就可以了。”
    顿了一下，叶开又说道：“我知道，我配不上你，那就没关系了，你放心吧，我不会一直纠缠你的，我也知道，今天你只是有一点事情需要让凤振，也就是那个荆棘花家族的少年知道，这是报复对吧？那么，我已经陪你演好这个戏了。”
    23
 
第354章 你是谁，周杰伦吗？
    听到叶开这么说，希维尔一时之间有些触动，她心里面有一点愧疚，眼眸之中有一点点悲伤的意味：“不是，我……我……我真的是。”
    “我知道，我明白，我了解，你先不用说了。”叶开表情很严肃：“首先我要说的一件事情，那就是那天晚上在布加湖旁边发生的事情，确实是我特背喜欢的一个事情，但要真说一些事情的话，也是我对不起，你能跟我在一起，已经是对我很好很好的一件事情了，我知道我很普通，根本谈不上优秀，所以你能陪伴我一天晚上，已经是很惊愕的事情了，我不会硬要求你去为我做一点什么，我能为你做一点什么，我已经很开心很开心了，谢谢你。”
    叶开说这话说的速度相当快，一点卡壳都不带的，却把希维尔说的心里面更加愧疚了，她只能是数到到：“我……”
    “不用说。”叶开伸手轻轻遮住了希维尔的嘴道：“我懂。”
    之后，希维尔也就不说话了，叶开自然也没有什么要说的，只是又跟希维尔坐了一会儿之后，借口自己要出去溜达溜达，呼吸一下新鲜空气，顺便跟精灵族长老聊一下之前说的那个货物的事情。
    但走出屋子之后，叶开原本平静到有一些温柔的脸，却忽然之间换了一个表情，上面满是不甘愿和痛苦，她深吸一口气，握着拳头，看着天空，表情变的痛苦不堪，又有一丝难以言喻的释放在里面，他咬了咬牙，从心里面给自己立誓道。
    “什么荆棘花家族，什么青梅竹马，都给老子等着，来到了异世界了，老子已经来到了异世界了，你们的下场，全部都只能是被我踩在脚底下！操！”
    释放了一下心里面的怨气之后，叶开总算是感觉舒服一点了，这时候他看到草木精灵部落里面的这些美景，顿时感觉自己应该可以没事儿瞎溜达一下吧……
    于是，他便拿着皇北樱给自己的那个储物袋子，在旁边多溜达了一会热，因为上一次卖这些精灵族东西的事儿，所以这些精灵族看到叶开的时候还都是蛮有好感的。
    甚至还有精灵族过来跟叶开打招呼，只是叶开听不明白就是了，但好在一个原因，那就是手语是异世界也通用的，比如当叶开看到一个精灵对着自己数手指的时候，他就知道了，这是这个精灵对自己的货物比较满意了……
    只是在和这些精灵族多说一些话就不靠谱了，而且虽然自己带了不少的货物过来，但这个时候却是没法卖的，一来还没有请示一下精灵族长老崔斯特，毕竟自己是在别人家的地盘，第二个事情则是没有乐芙兰在旁边当翻译了，叶开自己对这些精灵族就有一点麻爪了，语言不通啊，简直太致命了，由此可见，掌握一门外语是多么重要啊
    ！天啊，怪不得老师说要学好英语了。
    叶开这个时候却是忽然之间想起来了那个娇蛮可爱的精灵少女，乐芙兰，不过这个时候乐芙兰估计还正在生气呢，自己去找她，难免有一种命大不怕死的感觉，所以说还是算了吧，退一步讲，自己也根本不知道乐芙兰的家在哪里，而且希维尔可还就在两个人独有的木屋里面休息呢，还是低调一点比较好，可是，如果没有乐芙兰当翻译的话，自己在这个草木精灵部落里面还真是寸步难行，唯有……
    叶开忽然之间眼前一亮，这个时候他忽然想起来了自己刚来到草木精灵部落听到的事情了――这个草木精灵部落里面不是有一个人类商队吗？自己可以找这个人类商队帮忙啊！大家都是人类，还有不帮忙的理由吗？这多简单啊！
    而且，找人类商队帮忙，对自己只有益处，没有坏处，想一想就知道很简单了，一来自己对这个荆棘花家族实在是比较感兴趣，这到底是一个什么样的家族，第二个因素就是，叶开很不爽那个荆棘花家族的少年，说不好以后自己还要把这个荆棘花家族绊倒呢，那知己知彼才能百战百胜，又是何乐而不为呢？实在是太简单了。
    这个时候叶开已经把自己刚有一面之缘的那个荆棘花家族的少年立为头号敌人了，孙子兵法有云，管你什么荆棘花家族不荆棘花家族，老子要你好看！
    既然已经想的这么明白了，叶开决定立马行动，只是这时候却有一个问题了，那就是这精灵族草木精灵的部落说起来也是蛮大的，人类商队还不知道有多少人呢，万一荆棘花家族很小气，就来了三个两个人，自己要怎么去找这个荆棘花家族的人呢？就在这个时候，叶开却发现了一个让自己很在意的地方，那就是在这个精灵族部落的外面，有一个地方的树木明显跟旁边的不一样，有那种很明显的开凿痕迹。
    而在这些痕迹中间，是一个刚刚开辟出来的营地，那里面有明显是人类打扮的骑士，在看守着自己的货物，还有几个穿着亚麻衣服的人在打草给马吃。
    如果没出意外的话，这应该就是那个人类商队的营地了……
    眨眼间天都已经黑下来了，日落西山红似火，森林里面也是鸟语花香，感觉让人好不惬意，再看看那个人类商队，在这个时候已经是拿着一个铁锅开始做饭了。
    这一大口铁锅直径少说也有上五六米的距离，放在那里，就像一个超大号的水桶一样立在那里，下面已经是拿着木柴烧的统统的旺盛了，在看一看锅边，竟然是有一个汉子正拿着刀，在娴熟的将各种各样的牛肉和蔬菜扔进锅里。
    这时候锅内的水竟然也是已经开了，咕噜噜的，微风吹过，一股肉味直接飘到了叶开的鼻子里面，闻下去，口水都要留下来了，却没想到还有这种美食！
    “好香啊。”叶开忍不住感慨道，这一句话惊动了铁锅旁边的护卫队和正在那里做饭的男人，他们直接蹭蹭的拔出剑来，嗖的一下把叶开围在了中间，有人开口问道：“请问，你是？”
    23
 
第355章 绝技，吞拳头！
    这明显就是一副看自己是敌人的样子啊，不过好在叶开在经历了一系列的事情之后，反应已经比较快了，他在对方剑拔弩张之前，立马就说道：“啊，我也是一个旅行商人，名字叫做叶开，今天刚和凤振先生见过了，之前没有来得及跟凤振先生聊天聊好一点，现在有了机会，准备找凤振先生好好聊一聊，请问凤振先生在吗？”
    “是吗？”那几个人明显不是很相信的样子，表情没有变得轻松，反而更加怀疑了，更有甚者，已经是将叶开围在了中间，就准备对叶开发起攻击了。
    叶开这一看剧本不对啊，看来并不是自己随便说两句话对方就会放过自己，正犯愁的时候呢，却忽然看到远处有一个帐篷的帘子被跳开了，接着里面就出现了一个熟悉的人影，正是叶开的朋友――荆棘花家族的商队领袖，凤振。
    凤振依旧是那么的孔武有力，随便走两步的感觉都像能够地动山摇一样，远远的看到叶开的时候，凤振就已经笑了出来：“啊啊啊，是叶开阁下啊，好久不见，却没想到您亲自过来了，说实话，我正准备鲛人去找您一起来吃早饭呢，来来来，叶开兄弟，快来，我跟你讲，我们做的这个烤肉，贼香，快来一起跟着吃两口。”
    说完之后，他却是看到了周围对叶开拔刀相向的同伴们，赶紧哈哈一笑道：“你们不要太紧张，这个人的名字是叶开，也是一个人类的旅行商人，是我的好朋友，你们不要吓到了他。”说着，又亲热的走了过来，搂住叶开的肩膀道：“现在能遇见真的就是缘分啊，叶开兄弟，今晚咱们不醉不休啊！来好好聊上一聊天！”
    凤振这么说，其余的人才没有那么警戒了，都把武器收回了刀鞘内，再仔细看去，居然还有两个人过来跟叶开寒暄客套，有一个长相类似于中年大叔的人走过来，握着叶开的手说道：“叶开阁下！久仰久仰！我这刚来到这个草木精灵部落就已经听到了关于您的事情了，不妨您说，您可是给我们造成了一点困扰啊，谁也没想到您卖的东西居然跟我们是重复的，却还要比市场价还要低，所以这次草木精灵部落买了您的商品，对我们的都不感兴趣了，哈哈。”
    叶开尴尬的摸头笑了笑：“哪能啊，哪里的事情啊，哈哈，你们也别见怪，我不太懂行情啊，给你们造成麻烦了，我现在这里道歉一下了，你们都别介意啊！”
    说到这里，叶开才发现，那就是虽然这些围着自己的人都把武器收回刀鞘了，对自己没什么攻击的兴趣了，却还是冷着眼睛看着自己，这也正常，一来人家是正规军队，荆棘花家族的人，走到哪里可都是座上宾的存在，谁认不得卖个面子？所以根本看不上叶开这种跑单的人，二来，毕竟自己已经把人家的市场份额给占了。
    但既然是已经想明白了，是来问问题的，叶开也就对那些人的态度没有那么在意了，而是直接坐在了地上，对着众人哈哈一笑道：“这是牛肉锅啊？还挺香的啊！”
    “那可不是。”凤振说道：“我们这个牛肉锅，绝对不是一般的牛肉锅，那些草木精灵啊，说自己是什么大自然的使者，每天就是吃吃喝喝花草树木啥的，都能给人嘴巴里面淡出鸟来了，咱自己人想着赶紧过来开开荤吧，这才煮的羊肉锅。”
    这凤振一看就不是普通人，说话滴水不漏的，就算是挑理也挑不出来毛病，而且看着五大三粗的，但作为一个荆棘花家族的领导者，肯定有自己的心机和智商，看着是豪爽颇具江湖气的个性，实际上却十分的谨慎细微，让叶开根本问不到什么想知道的话，不过叶开倒也不急，反正慢慢长夜这么久呢，总有能聊到的地方。
    却没曾想到，两个人正随便聊一聊的时候，却是这个凤振先把问题都问了出来，问的叶开没有什么办法：“叶开兄弟，你已经知道了，我们就是荆棘花家族属下的商队，说白了实际上却还是跑腿的啊，随便挣一口饭吃，挣了钱还要上交给荆棘花家族和分给下属兄弟，不妨你说，这个工作，我真的是已经干够了啊，看到叶开兄弟的时候，我还愣了一愣，却没想到，现在已经能够有人类的商人单独来到这森林里面呢吗？”
    “而且说实话，如果我没看错的话，叶开兄弟应该既不是战士，也不是魔法师，这个森林里面虽说不是那么危险，但也是魔物横行，却没想到叶开阁下已经为了发财这么拼了吗？”
    叶开也是笑了笑，而后道：“哪有哪有，说实话，我也是比较缺钱，这才来这森林里面碰一碰运气，来到这个森林也是纯属意外，因为我之前迷路了而已。”
    “哈哈”凤振接道：“叶开兄弟果然是艺高人胆大啊，我凤振服了。”
    这话却没想到，旁边已经有不服气的人说了：“呦呵，你这是不要命吧！你要知道，这森林里面，最不缺的就是你这种胆子大却没什么本事的商人，你来到这里，跟送死没有什么区别！”
    “每个人都以为自己是独一无二的，结果呢，最后都成了魔兽的粪便，明白了吗？你可真是不要命啊。”
    凤振表情一僵，用眼睛瞪了瞪那个同伴，又转过来对叶开如沐春风一般的笑道：“哈哈哈，叶开兄弟，不要建议，我的这个同伴啊，就是酒量不多，中午喝多了现在还没有醒酒呢，而且说话比较损，叶开兄弟你别介意，他应该是没有什么恶意的。”
    “没事，没事。”叶开摆了摆手：“都是出来混的，可以理解。”
    凤振问道：“不过说实话我还真是比较好奇了，叶开阁下怎么在这个森林里面都没有什么事情呢，难道您是属于身怀绝技的那个类型？没看出来啊！”
    身怀绝技？一听到这个词语叶开直接笑出来了，别的都没有，身怀绝技这个，除了运气比较不好那跟身怀绝技根本不沾边，哪有绝技？哪像有绝技的样子？
    23
 
第356章 荆棘花家族的美丽少年
    自己来到这个异世界，除了遇见希维尔算一件好事儿之外，其余的运气大概都是什么样的？碰见魔狼，被袭击，碰见兽人，差点挂了，这叫做奇遇？这叫做运气好？开什么玩笑，这叫做天煞孤星附体！
    这，叫做身怀绝技的话，那所有身怀绝技之人的人生，简直不敢想象啊……
    不过，叶开还是叹了一口气，说实话，他是想装一下自己是什么身怀绝技的人，比如魔法啊武技之类的，但是无奈自己根本不知道什么武技和魔法之类的事情啊，想装也不知道该怎么装了啊。
    在这种什么都不知道的情况下装逼，很容易没装明白把自己给装进去了，说不好直接就会被人戳穿，那多丢人啊，所以反正不如直接承认好了。
    于是叶开想了想，说道：“哈哈，凤振……先生，你说错了，我身怀什么绝技啊，而且说实话，我既不会魔法也不会武技，还真就像您的那个同伴说的一样，我能来到这个森林里面经商，就是运气比较好恶意日，外加头铁，头特别铁。”
    听到这里，凤振却是有一点傻眼了，他一点都不敢相信，这个男人居然是什么都不会，就靠着头铁来到这个森林里面的！因为这个森林实际上不是在人类社会的边境，而是在边境要更加往里面一点的地方，不夸张的来说，他和荆棘花商队的其他人，也是连续走了两个多月，在准备充足的情况下，历尽千辛万苦来来到这里的。
    在来到草木精灵部落的时候，凤振和他的商队，所储备的食物几乎都已经吃完了，如果没有碰到这个草木精灵部落的话，这些人简直就要吃土了，而且最主要的一个问题是，就算他们商队是多少刀山火海里面走出来的，却依然还是死掉了两个人。
    而现在，眼前这个人，居然说，自己就是靠着头铁来的？这怎么可能啊！简直让人不敢相信啊，于是凤振只感觉眼前这个名字叫做叶开的人，肯定是有什么异于常人的地方，这才来到了这个森林里面，但既然人家已经这么说了，就说明人家并不想把自己的秘密示人给别人看，也就不好意思多问了，毕竟人家不想说。
    凤振混迹多年社会江湖，自然是懂人**往里面的一点事情的，知道对方既然不想说，自己就没有必要硬要求对方说了，于是就哈哈一笑，岔开话题，道；“我感觉叶开阁下应该并不是这个森林里面，或者南洋的人吧？听叶开阁下的口音应该是人类世界的生意，莫不知道叶开阁下来自于人类社会的哪里呢，难道是西北吗？听阁下的口音似乎是西北那方面的人。”
    这话说的挺随意的，但在说完之后，凤振却是眯着眼睛，仔细的看着叶开，仿佛不管叶开说什么谎话，凤振都会第一时间发现一样，叶开知道，自己要是继续瞎聊下去肯定就不行了，必须要说出一点像模像样的话来，于是就对凤振说道：“哈哈，凤振兄弟，你说的还没没错，我就是西北那面的人，来到这个森林里面想发一下财。”
    西北……听这个词应该就是什么荒郊野外的感觉，再联想一下希维尔对自己释放的那个通语术，是跟希维尔所处的环境和用语习惯相关的，那么希维尔应该就是去过那个名字叫做西北的地方没错了，既然这样，自己这么答应也就没有什么问题了。
    而且如果别人以后再问到自己是哪里人的这个问题，自己就可以说自己是西北的人了，还可以多出一个出处的地方，毕竟在这个异世界，自己是穿越人的身份不能随便告诉别人，总是还要有一个伪装的身份比较好，这样才少了很多麻烦。
    “西北是吗？”却看凤振这时候似乎露出了怀疑的表情，盯着叶开的连仔细看了一会儿，才笑道：“叶开阁下你莫非是在开玩笑吧，西北，不可能吧？”
    叶开还没有搭话，却见旁边那个刚才挑破叶开自己来森林里面作死的人，又开口道：“你说你是西北的，你在开玩笑吗？西北的人是这个样子的吗？关于西北，你了解多少，你怎么可能骗得了我们凤振大哥，要知道我们凤振大哥在为荆棘花家族效力之前，可就是西北那面商队的领袖，你现在说自己是西北的人？开玩笑，你看过马吗？骑过马吗？知道西北是什么样的风土人情吗？你懂个屁啊，菜鸟！”
    叶开顿时语塞了，这个人怎么跟有病一样，非要找自己的茬，却见凤振你是眯着眼笑呵呵的等着自己的同伴说完，才假意说道：“你怎么能对叶开先生这么说话，不要仗着你是商队里面的长老就在这里肆无忌惮，快对叶开兄弟道歉！”
    那个同伴冷哼了一声：“道歉？简直是在开玩笑，凤振大哥，别的我不知道，我只知道咱们可是荆棘花家族的商队，何等尊贵，对于这种不知道什么时候就会死了的菜鸟，何必跟他多废话呢！”
    说着，那个人竟然是一转身，直接跑到帐篷里面休息去了。
    叶开自然也不是傻子，虽然他对社会没有什么经验，但多少也是一个大学生，自然明白对方这是在故意唱白脸红脸的把戏，只能说哈哈一笑道：“不能怪那位兄弟，我确实在西北呆了一段日子，却没有在西北逗留很久，因为我本你来就是一个漂泊无依的人，只是一个旅人而已。”
    凤振也是呵呵一笑：“那不知道阁下的祖籍是在哪里，都到过哪里呢？”
    叶开浅浅一笑，并没有回答，这么一弄，话题就进行不下去了，凤振也不好意思多问什么，但走南闯北练就的聊天技术还是帮了凤振一个忙，所以凤振立马找到话题道：“不知道，叶开阁下，这次来到草木精灵部落，是带了什么好的货物呢？”
    “这个啊。”叶开哈哈一笑：“自然是比不上家大业大的荆棘花家族的，根本不值一提，我只能是想着，在凤振先生的牙缝里面讨一些东西吃罢了。”
    23
 
第357天：天黑了，好黑那种
    这话说的，姿态摆的太低了，弄的凤振都有一点不好意思了，别人不知道，凤振却是知道的明明白白的，眼前的这个人，绝对不是看过去的那么简单，就这么一号人，敢自己来这距离边境十万八千里的森林里面，就已经不是普通人了，而且凤振好歹也是在社会里面摸爬滚打几十年的人，自然不可能因为叶开一两句恭维的话就飘飘然了，退一万步来说，就算是想一想叶开和那个阿拉德大陆的圣女，希维尔的关系，也绝对不是一个简单的人了，不能够轻视。
    “叶开兄弟实在是太谦虚了。”凤振发现眼前这个人口风严得很，实在是没有办法套出什么别的话了，只能是想起来希维尔的事儿，随口一说道：“叶开兄弟你不要太轻视自己了，事情绝对不是你想的那样的，别的不说，就单说叶开兄弟你把圣女拿下的这个事儿，就已经能看出来绝对不是常人的所作所为了，想一想，这需要何等的勇气何等的胆色啊，而且，希维尔阁下多少也是圣女，是站在千万人顶点的存在，既然希维尔阁下能够跟叶开兄弟你在一起你，那反自然说明叶开阁下有什么跟别人不同，甚至比别人优秀的地方，不是我说，对于这件事情，我实在是佩服的很啊。”
    “哈哈。”这凤振真是哪壶不开提哪壶，叶开这时候却还不知道怎么接话了，只能是借口哈哈到：“凤振先生这话就说的叉劈了，只能说我和希维尔在一起也是有很多意外在里面的，凤振阁下你说着话跟刺激我没有什么区别，你只是说我比较有勇气，居然把圣女都拿下了，但是我现在想起来，却是后怕的很啊，因为你仔细想一想啊，如果我要是被你们这里的什么教会抓住，那还不是生不如死，要被钉在历史的耻辱架子上？剧本不都是这么说的吗？”
    凤振一笑，拍了拍叶开的肩膀道：“叶开兄弟，你这就多虑了，教会虽然说也是制度森严，但什么声部日死之类的，在当今皇帝的领导下，还是不敢这样的，而且经过我荆棘花初代大公爵的事情，不管是各地势力，还是国家机器，都开始削弱宗教的力量了，如今的光明女神教虽然依旧威望依旧，却没有曾经那么强的执法能力了，可以说别说是你，圣女的男朋友，就算是一个随随便便的平明百姓，教会也没有剥夺那个人生命的权利了，至于什么历史的耻辱架我倒是没有听过，但教会的火柱刑罚，却已经是几把年都没有点过了，这个你可以放心。”
    哦豁？还有这种事情？光明女神教？就是这个异世界最厉害的宗教吗？却没想到原来是这么一个存在，还有那个荆棘花初代大公爵，有点厉害啊，居然凭借自己一个人的力量，把这光明女神教给干趴下了……没想到，穿越强者恐怖如斯。
    叶开想到这里，就没有先前那么紧张了，既然这个光明女神教没有这么厉害了，自己也不用怕很多根本说不上的小事了，比如走在大街上被蒙面人抓走了之后直接烧起来之类的事情……想一想就很可怕啊。
    不过这个荆棘花初代公爵实在是有一点厉害啊，照着凤振这个话说，曾经的教会是有权直接把人给烧死的，都是因为这个荆棘花初代大公爵的改革才把这个火柱刑罚给废掉的，却没想到，原来这个荆棘花初代大公爵是一个特别有理想抱负的青年吗？
    却没想到，叶开还没有很放心的时候，凤振又继续说了：“这个……恩，叶开兄弟你也别太轻松，因为虽然说教会没有曾经的力量那么强大了，各种刑罚也不能有了，但不管怎么样，圣女的身份都是很特殊的，因为你仔细想一想啊，那可是几万人几十万人之中选出的一个圣女啊，人家光明女神教那么努力的培养圣女，结果被你一个连名字都没有人听到过的小子给摘葡萄了，光明女神教能忍吗？这个肯定不行啊，而且圣女被你撬走了之后，人家光明女神教怎么办啊？总得要有点什么表示，总不能在旁边还给你建议给你鼓掌之类的事情吧？”
    “这个……”叶开傻眼了。
    却不想到，顿了顿之后的凤振又说道：“但是……唉，说实话，别说你是一个普通的人了，就算是我们荆棘花家族，人类之光，也不能是这么干的，这么干跟光明女神教撕破脸皮一样没有什么区别，一想到这里，还是果然比较佩服叶开兄弟了，只有这样，才能感觉你实在是胆量非常啊！”
    说到这里，凤振看着叶开，又补充道：“而且，有一个事情我还是要提醒你一下的，虽然神殿直接执行死刑是不能被皇权所容忍的，但那毕竟是明面上的事情，你可是把人家的圣女拐走了啊，这跟打脸一样没有什么其他的区别了，你如果要是在人类社会没有什么背景的话，光明女神教偷偷的弄死你这么一个凡人也是难度不大的，甚至荆棘花家族和皇权，都会睁一只眼闭一只眼，而且就算是荆棘花家族和皇权不容人，两个势力扯皮一会儿，也就算了，总不会为了你一个人闹的很僵，这个事情还是希望你能够明白一点，不要太儿戏。”
    叶开听完之后，心里直想骂娘，你说这个凤振怎么说话还带大喘气的，不一口气吧话直接说完，先说一半让自己比较激动，又说另外一半让自己的心情直接跌入谷底，要命啊，真是要命啊，如果真是凤振说的这样，那自己不是相当于已经回一句尸体了吧？想一想啊，自己直接把人家的圣女给睡了啊！把人家的希望给睡了啊！
    但毕竟凤振和叶开只是点头之交而已，能说出这些话，叶开已经很感谢了，只能是嘿嘿的笑了笑，对叶开拱了拱手，算是表示了一下感谢。
    这个时候，却见凤振又从背后拿出了一袋子，对叶开一笑道：“来，这可是我珍藏的东西，你尝一尝，肯定喜欢。”
    23
 
第358章 真的对头？不对头吧？
    凤振从背后拿出一个小小的布袋子来，凤振整个人看起来五大三粗的，却没想到拿出来的这个袋子却包装很精致，里面甚至有细线缝出来的一朵花，而且凤振和他的整个商队现在都风尘仆仆的，却没想到凤振拿出来的这个布袋子干净的很。
    叶开一愣：“这是什么？”
    凤振只是笑笑不说话，之后吧那个袋子打开来了，对着叶开眉飞色舞的说：“来来来，现在才给你说正经事情，反正距离开饭还有一点时间，现在肉还没有熟，你不如尝一尝我从家乡带来的这一点东西，这可是烟叶子啊，是好东西，我没儿没女的，挣的钱都拿来买这些烟叶子了，希望你能够喜欢，快来尝一口，当然，我这些烟叶子虽然不是什么好东西，但也不是劣等货色，如果拿出来卖的话，也是能卖出来一点钱财的，你明白了吗，快来尝一口。”
    叶开一眼扫过去，发现在那个布袋子里面果然是一些黑黑的叶子，看着跟自己在之前世界里面见过的那些烟一样没有什么区别，只是这种烟要更黑一旦。
    看着凤振给自己的这个烟，叶开知道，凤振这是应该真的比较喜欢自己了，如果只是点头之交的话，是不至于拿出这么好的东西款待对方的，既然这样，叶开反而有点不好意思了，只能是说道：“那个……凤振兄弟，我跟你说真的，你这个东西我是真的很喜欢，但也巧了，我这里也有一点烟叶子，自然是不比凤振兄弟装备这么好的，但却也差不了多少，咱们两个现在见面了，你是大的，我是小的，按理说也是应该我给你烟抽，老哥你这个烟就先留着，尝一尝小老弟我的吧，我的这个烟，你肯定也没尝过，你信不信，哈哈哈哈，来，尝一尝。”
    说着，叶开在皇北樱给自己的袋子里面就摸了摸，为什么没有用储物空间，很简单啊，这个凤振虽说关系是不错的，但却还不是希维尔拉或者乐芙兰这种知根知底的朋友，所以这个时候还是要有财不外露比较好一点，能从袋子里面拿就从袋子里面拿，接着，叶开从背包里面拿出了一盒――万宝路！万宝路这个烟在现实当中绝对算不上是好烟，因为叶开本来也只是一个学生。
    但在这个时候，在这个异世界，一切就都不一样了，万宝路绝对可以笑傲群雄的存在……凤振看着叶开拿出来的烟却是有一点愣了，只能是在旁边问道：“额……叶开兄弟，你这是……什么烟？”
    “我这个啊。”叶开嘿嘿的笑了笑：“我说再多，不如老哥你尝一口，来，你试一下就知道了。”说着，叶开拿出了一根柴火，给自己点了一根，又给凤振递过去一根，完后像模像样的抽了一口之后，就看着凤振在那里抽烟了。
    叶开是明显没有见过这种纸质香烟的，只能是在那里啧啧称奇道：“我走南闯北这么多年，却从来没有见过这种的香烟，奇怪，奇怪，惊喜，惊喜！”
    之后，凤振就抽了一口，再看一看他脸上的表情，已经从最开始的疑惑，变成了惊奇，在一口烟从鼻子里面喷出来的时候，已经变成享受的表情了，之后，他竟然忘了说话了，只是有抽了两口，之后才开始咳嗽，但是又急切的问叶开道：“叶开……兄弟！你这是烟叶吗？你这是什么烟叶，在哪里买的，怎么可能味道这么……甘甜，我却还是第一次尝到过这种感觉！太奇妙了，太奇妙了，这个烟叶，感觉真是太奇妙了！简直让人有一点不敢相信。”
    说完感叹的话之后，凤振终于也是冷静了下来，只能是瞪着大眼睛，一直看着叶开，相当认真的问道：“叶开阁下，不妨你说，我这半辈子都是走南闯北了，别说是遥远的西北，还是帝国最中心豪华的商业街，甚至连远在天边的南洋，我也去过，却从来没有抽到过未到如此……独特的香烟，这真是让人有一点流连忘返，我可以说，这种烟，根本就是神的恩惠啊！”
    看到凤振这个样子，叶开心里面很想吐槽：大哥你当然没有见过啊，你仔细想一想啊，我可是穿越过来的啊，你在这异世界，这阿拉德大陆，就算是再有钱，能多有钱，就算是你有一吨黄金，能买到一盒，哪怕一根万宝路吗？根本不可能啊！
    凤振在那里又抽了两口，这次的感觉，明显是如获至宝起来了，甚至开始在那里细细品味，之后才对叶开问道：“叶开兄弟，我说实话，我这辈子对女人权利金钱偶读没有兴趣，只能是对烟有一点爱好，如果叶开兄弟能把这个烟草的产地告诉给我的话，那真是不胜感激了……”
    “而且这种烟草的制作方法也是很巧妙，明明是烟草，却只保留了烟草的香气，而没有烟草的辣味，之能说是味道比较醇厚，但这里面还是有一个缺点的，那就是这烟草虽然不错，但不知道为什么，可能是香料用多了的远古，总是感觉少了一点应该有的感觉，应该说，少了一点烟味。”
    面对凤振的提问，叶开只是神秘莫测的一笑，嘿嘿道：“凤振兄弟，这我就没有办法了，原谅我只能说一声抱歉，因为这个东西是我用独特的方法做出来的，不太方便跟老哥说，还是不要见怪比较好。”
    “哦哦哦！刚才是我唐突了！”凤振马上就意识到自己的话问错了，他多少也是一个商队的领袖，这些事情自然知道的很明白，对于商人来说，进货的来源和贩卖的地点那都是比命根子还重要的存在，怎么可能随随便便就告诉别人呢？却是刚才自己居然问出来了，着实是太唐突了。
    不过凤振看着手里的烟思索了一下之后，却忽然之间灵光乍现，看着叶开嘿嘿一笑道：“叶开兄弟啊，你也别怪我多事，说实话你这个烟叶虽然是好东西，但是他毕竟在这里吃不开啊，不是很对头啊。”
    23
 
第359章 这有点不太好吧
    “不对头？”叶开听到这haul的时候也是一懵：“不对头？哪里不对头了，我这烟有什么问题吗？”
    “恩，就是有问题了。”凤振表情严肃道：“要说这个烟叶子本身，那自然是没有什么问题的，可以说是极品中的极品，可惜啊，可惜啊，这个森林附近乃至于周遭，却都是精灵族的地盘，而精灵族素来是喜欢吃素又对吃喝没有什么追求的种族，甚至精灵都对烟叶子是有一点厌恶的，这个世界上，喜欢烟叶子的就只有人类，还有矮人而已了，说起来，矮人那些人才真的是无烟不欢，每一年我们走到矮人族的那些部落的时候，都要好几顿好几顿的贩卖烟叶子呢，没想到吧，哈哈哈哈。”
    想了想，凤振看着叶开，表情又有一点感慨良多；“想来应该就是叶开兄弟你本身对市场没有什么了解，才会进这么一点烟叶子啊，不过叶开兄弟你刚才活这个烟草是你自己制造的？却没想到叶开兄弟原来是这么厉害的吗？可惜啊，可惜啊，就算是这个烟叶子再好，在这个森林里面，却还是不可能卖出去的啊，唉，真是可惜。”
    唉？？啊？？？
    叶开傻眼了？卖不出去吗？精灵族原来不抽烟吗？这确是自己想不到的，说起来这个到也是正常，想一想，那些精灵连肉都是不吃的，如果要是真让他们抽烟，那才是画面美到不敢想象，只不过，凤振这个时候说起这个话，应该是有一些什么别的想法的吧？肯定的吧？
    但事情已经是这样了，叶开自然还是要装作惊愕的样子，道：“啊，这个我还确实是没有想到，可惜啊可惜啊。”说着，为了表演逼真，他还拍了拍大腿，懊悔道：“没想到啊，都怪我考虑的不太周全了，却忘记了原本这些人根本就不抽烟的啊，真是太恶可惜了。”说着，他看了看凤振，似乎是在自怨自艾：“只能是说我自己比较笨了，这一次注定要亏本了。”
    不过叶开上一次回到商周世界的时候，却确实是带了不少的烟回来的，少说也要有上几千盒了，原因没有别的，因为叶开本身就喜欢抽烟，而在这个异世界，遇见的事情实在是太多了，有烟抽还真的会少了很多很多很多的事儿，因此，看着凤振这个话说的，明显就是对自己的烟草有一点点兴趣了，那不如就卖给他算了。
    凤振看到叶开这么说，居然是哈哈一笑，拍了拍叶开的肩膀道：“啊，这个……没想到啊，咱们还真是有缘分啊，虽然这个烟草森林里面的精灵不喜欢，但是人类和矮人却还是很喜欢的，你要是信得过我的话，你就不如把你的这些烟草全部都卖给我吧？我到时候会去人类世界，也就直接顺手卖掉了，你就不用积压货物了，我们这是双赢的买卖啊？没有错吧哈哈。”
    既然凤振都已经把话说到这个份上了，叶开也就不假意承让了，而是摸了摸鼻子，嘿嘿道：“这个自然是可以的，只是有一个话还是要说在前面，那就是老哥你给我多少价钱啊？我的意思你明白了吗？”
    “这个自然，这个自然，我们荆棘花家族，行走江湖，靠的就是一个童叟无欺，自然不会骗了你的钱的。”凤振现在表情那是相当的开心：“这烟草，说实话，在西北和南洋，平均价格大概也就是三十个铜币的价钱。”说完之后，凤振又看了看叶开的脸色，改口道：“不过，既然小兄弟你货物的品色这么棒，我自然不可能用那么低廉的价格把小兄弟这些东西买了，怎么样，这样吧，我就自己做主，给你乘上三，就你给我这么一盒的烟草，我就花上三个银币买下来，你觉得怎么样？”
    叶开表面很平静，特别平静，甚至平静的有点可怕，因为这个时候他已经听明白了，这个凤振，根本以为自己是傻子啊！
    叶开表情依旧很平静，他对凤振说：“老哥你说的没错，但这里面有一个什么问题就是比较让人在意的了，你们在南洋或者西北把烟草买回来的，为什么要按照当地的价格去想的，你们运送到人类社会的运费啊，税收之类的，东西，怎么不算在里面呢？我说的有什么错呢。”
    却没想这个凤振也是脸不红心不跳的，而是哈哈一笑，又老大哥一样的拍着叶开的肩膀道：“这件事情确实是哥哥欠考虑了，你也别见怪啊，咱们也就明白人不说拐弯的话了，小老弟你这里一共还有多少烟，我就都买了算了，对吧？”
    这样啊……叶开想了一想，道：“还有个**百盒吧，倒也不是很多。”实际数量自然是要比**百盒多的，只不过这里面叶开自然也是要留下一些自己抽的。
    却没想到凤振听到叶开的话，也是比较平静，说道：“数量倒不是很多，恩……我们荆棘花家族的商队自然是能够全部都收起来的，只不过有一句话还是想先说出来，那就是我不打算和叶开兄弟你干一竿子买卖，咱们还是要多多合作一点比较好，如果你能够把这个烟草量产出来的话，我们荆棘花家族全包了，以后小老弟你就不用当一个旅行商人了，如果数量足够多的话，小老弟你甚至可以找一个地方当土财主了。”
    说到这里，凤振也是没有含糊，直接对叶开道：“这样吧，我再给你翻上十倍，一包这样的烟叶子，你这个包装还是不错的，如果要是带上包装，我就给你一个金币，你觉得怎么样？这应该价钱是很不错了吧？如果可以，我们可以立马签订协议。”
    一盒烟草……一个金币，八百盒烟草，那就是八百金币了……叶开眼睛红了，八百金币，这是什么概念啊！少说也要有上一吨的金币了啊！人民币几百万啊！而这几百万的成本，却只有几千块！这是什么倍率啊，简直可怕啊，无本万利啊！
    这一转手，别说自己成为一个土财主了，什么李嘉诚啊，马云啊，都得被自己踩在脚底下啊！
    23
 
第360章 不过如此，如此，如此。
    这四舍五入一下来，那就起码是一个亿的人民币啊！突然之间入手这么多钱，叶开反而有一点怀疑这到底是不是真的了，因此他只是结结巴巴的问凤振道：“你……你确定，你说的真的，一个金币一包烟？你确定你没有说胡话，认真的吗？”
    凤振对此倒是嘿嘿笑了一下，表示并不在意的样子：“你这东西自然是不错的，就算是算上南洋和西北在一起，抡起烟叶子这一方面的东西，也能算得上是数一数二的了，不过要比起我们荆棘花家族的东西，却还是要差上一点的。”
    话虽然是这么说的，凤振心里面想的就是――这烟叶子是一般货色？开玩笑，如果一般货色我至于用一个金币一包烟去买这个烟叶子么，而且这样上等的烟草，没有别的，只要到了帝都一转手，那就起码是十倍的利润，就算是一包卖上十个金币都有人买，那帮贵族没有别的，就是闲的，对于这种烟叶子之类的东西比较有追求。
    对于那种有多少个大院子，多少个仆人，多少万金币家产的真正的贵族来说，这几个金币，几百个金币，哪怕几千个金币，买一个乐呵，又算得了什么？只怕自己这烟叶子一回到帝都，转手就能销售一空，而且还是赚的盆满钵满的那种。
    但叶开不知道啊，他只是以为这一个金币已经是凤振很够意思的给自己的优惠价格了，因此也没有多想，直接对凤振道：“哈哈，好，既然这样，我也不小气，多送你二十包怎么样，这可是二十个金币啊！”
    却不想凤振这个时候居然还是表现出来了人类希望荆棘花家族人的气魄，只是对叶开道：“你旅行商人跟我们不同，赚钱那是在刀尖上面走，对于这种钱，我们是万万不能省的，你给我多少包烟叶子，我就给你多少个金币，怎么样。”
    在叶开把自己的烟都给了凤振之后，凤振竟然是看也不看一下，直接挥了挥手叫来了自己的同伴，拿来了一个大袋子把那些烟叶子全部都装在一起了，又拿出了三百五十枚金币，直接一股脑的全都放在了叶开怀里道；“这样吧，叶开老弟，我这里多给你五十个金币，就当是请你喝酒了，算是咱们第一次成功交易怎么样，如果下一次还有再交易的时候，我还是要请你喝酒的。”
    叶开这个时候自然也不小气了，直接是把那些金币放在了自己的储物空间里面，对这凤振哈哈一笑：“老哥果然是爽快人，既然你这样，我也就不跟你推来推去了，这多余的五十个金币，就当是交我这个朋友了，虽然咱都说友情是无价的，但是有这个金币在这，咱们交情更深对不。”
    这话说的，让凤振的表情顿时就开心了起来，看着叶开的眼神里面也充满了赞赏，两个人交易过后之后，峰峰镇笑道：“既然该谈的生意已经谈完了，那咱们接下来就吃饭吧，我们这个牛肉真的是一绝啊，你知道不？”说完之后，他把自己抽的那半截香烟掐灭了，揣进了自己的兜里。
    揣进兜里的时候凤振简直想哭，自己抽的不是烟叶子，而是钱啊，而是钱啊！就刚刚自己抽那么两口烟下去，起码是五个金币没有了，半根烟啊，我的天啊，真正奢侈的东西，果然不是凡人能够涉及的了，不是有这么一句话么，不要拿你毕生的积蓄，来挑战我的零花钱。”
    两个人走着路，正准备吃饭的时候，叶开却是灵机一动，拍了拍凤振的肩膀，笑道：“这样吧，兄弟，我忽然之间想起一件事情，毕竟你也是一个商人，我卖给这些不识货的精灵，倒不如转交给你。”
    妈的，好不容易碰到一个土豪，随手一出就是三五百个金币，这可比自己卖洗发液和沐浴露之类的赚多了啊，现在肯定还是要有什么能卖给他的东西都研究研究才对，叶开想明白这个事情之后，就又从背包里面拿出了一个东西。
    叶开拿出来的并不是那种能叮叮当当兵兵乓乓发出亮光的东西，却只是一个造型普通很简单很简单的匕首。
    这是叶开在之前回到商周玄幻世界的时候，花上个位数的功德分在轮回殿里面买的，只是想着自己有这么一个匕首能够比较保护一下自己的安全，说白了还真不是什么奇怪的能让别人惊愕的东西，放到现实世界也就是尼泊尔军刀的程度，淘宝上撑死也就卖上三四百块钱，但这把匕首换了一个世界，在这个剑与魔法的世界就完全不一样了，可以说的上是价值连城。
    让叶开比较惊奇的是，他之前也没有看过自己这个匕首到底长的是什么样子的，毕竟连敌人也没有碰到过，根本没有使用这个匕首的机会，而且就算有使用匕首的机会，却有更多比使用匕首更好的选项，所以这把匕首才一直放在叶开的储物空间里面了，这个时候却没想到有了其他的用处，那就是拿来卖给这个荆棘花的商人，凤振。
    凤振本来以为叶开会拿出什么让人眼前一亮的东西，不过仔细一看却发现只不过是一个匕首而已，因此就表现的有一点点兴趣索然的样子，没有那么有兴趣了。
    叶开却单单的笑了笑，表示自己并不在意，而是把那个匕首刀鞘抽了出来，然后递到了凤振的怀里。
    荆棘花家族作为人类之星，所以不管什么东西在人类社会乃至于整个大陆都是属于拔尖的，尤其是荆棘花家族的工坊，那可以算的上是整个大陆最厉害的工坊了，不光是刀剑，甚至连肥皂都可以做出来，这就可以看出荆棘花家族工坊的实力了。
    荆棘花家族打造出来的兵器都是属于大陆的顶尖商品的类型，是整个人类世界公认的精品，属于有价无市的那种……而且凤振本身包括他的商团既然是荆棘花家族的商队，所以所有的兵器而已都是荆棘花家族的工坊打造出来的，个顶个的精品。
    所以凤振对兵器就有一种“不过如此的感觉。”甚至不用看都是这么感觉的。
    23
 
第361章 锻造工艺，有点差劲
    因为凤振感觉烟叶子或许跟产地和品质有关系，所以这个叶开才会拿出来这种让人惊愕的烟叶子，但至于兵器的问题，就不是跟产地有关系的，而是跟锻造工艺相关了，荆棘花家族的工坊里面专门锻造兵器的，可是矮人的工匠！
    矮人的工匠是那种专门制造兵器一样的东西啊，所以不管是所有的武器，在荆棘花家族的人里面的话，大概都只是一种“不过凡物”的感觉罢了。
    结果叶开的短剑，凤振表示这实在是没有什么意思，他想看都懒得看一眼，就算这把剑是传世精品，也只不过是现实世界的传世精品一样，在荆棘花家族的人眼里，却都只是一些很普通很普通的东西。
    但就当凤振随便你看了一眼那个匕首的时候，一切都发生了变化，凤振的呼吸都要紧张了起来，脸色也变的凝重了。
    身为荆棘花家族的商队领袖，走南闯北可以说整个大陆都走的差不多了，自然，凤振也是一名武技使用者，虽然不是顶尖的那种，但放眼水平的话也能说的上是中上，收拾一般毛贼没有什么问题了，而只要是武者，对于武器就会有一种独有的感觉，对武器都会比较知道到底是怎么回事，对于武器的优劣也有一个自己心里面的比较。
    因此，凤振在看到叶开的这把剑的时候，第一时间就发现了，这把剑绝对不是凡物，不是那种在普通世界里面是一把好剑而是在荆棘花家族里面只是一把很普通很常见的那种名剑，这个剑，是真正的好剑，哪怕只是随随便便看过去一眼，凤振也能断定，这把剑，就算是放在荆棘花家族工坊里面锻造出来的优质品里面，也是数一数二的了！这是一把好剑！
    首先，这把剑的剑锋就很不非同一般，要知道，对于这个阿拉德大陆，对于这个剑与魔法的异世界，一把剑的优劣主要是因为锻造工匠的收益如何，而工匠们在打造一把剑的时候，不管是什么样的工匠，用什么样高深的手艺，最后他们都是用一个铁锤去不断敲打的，通过不断的敲打，使剑锋变的锐利纤薄，所以这才有千锤百炼，百炼成钢这个成语，说的就是在造剑这个过程中的捶打的问题，可不管是什么剑，不管是如何的打造过程，按理说都应该会有锻造过的痕迹而已，可问题是，眼前这个旅行商人给自己的这个武器上面，没有一点点，哪怕一点点的锻造痕迹！这是什么情况，凤振蒙了，光凭借着这一点，可以说这把剑就是史无前例旷古绝今开创时代的一把剑了！
    然而，让凤振惊愕的不只是这个事情，还有叶开给自己这把剑的材质，要知道一件事情，那就是在这个异世界里面，别管是什么样的剑，说到底不过就是生铁打造成熟铁，等到锻炼完形状之后，加上一点钢，再让熟铁变成生铁而已，但这把剑却不一样，别的不用说，这把剑的剑锋居然紧紧只是精钢打造的！天啊！这是什么样的基础啊，怎么只用精钢就打造出剑锋了啊！
    凤振越看越懵逼，这个时候直接是有一点惊愕的感觉了，他看着眼前刚才这个自己还觉得是一个傻蛋的人，却没想到原来是这么高深莫测的吗？！随便拿出来一把剑，竟然就已经是这么厉害的一把剑了吗？还是说这把剑是这个名叫叶开的旅行商人的家传宝物吗？拿出来就为了给自己看一看？
    想不通，想不通，根本想不通。
    是的，凤振就算是想破了脑袋，也没有想明白，为什么叶开会有这么一把剑，而这把剑，居然要给自己看一下！
    之前那个味道特别好的烟叶子，凤振虽然说有一点震惊，却还是没有太大的表示，因为烟叶子无非就是产地和制造工艺不同了，这种东西说白了就是一种特殊的手艺而已，只要自己把那个方法学会了，也就没有什么特殊的地方了，这就好像是有一个厨师专门会做一个特别好吃的饭，别人都不会，但如果有人学会了，练得炉火纯青了之后……别人就也能做出来了。
    甚至，荆棘花家族在把这个烟丝的制作工艺学会了之后，都可以把这个烟叶子量产出来，但这把刀却不一样了，可以说，就算是想学，也是不可能学会的！
    要知道，矮人这个种族，基本上就是靠着锻造工艺发家的，几百年了，沉浸其中，却也没有锻造出来如此精妙的刀具，这把剑的锻造工艺实在是，太变态了！
    锻造一把刀并不像制作一点烟叶子那么简单，首先就是冶金的手艺，要知道锻造刀具首先需要的就是冶金，而冶金是需要巨大的熔炉将铁石融化成生铁才可以……至于钢，那就更不用说了，看一看叶开给自己的这把刀的铁和钢的材质，就已经不是一个普通的地方能做出来的朔评了！
    如果要是想要做出一把这样的刀来，没有三五百个人没日没夜的共同努力，那是绝对不可能的，这里面涉及到的冶金技术，锻造技术，还有那特殊的技术和人才，根本想都不敢想……
    明明整个大陆就只有荆棘花家族才是各种技术最顶尖的存在，可是连荆棘花家族的工坊却也造不出来这种刀剑，那这么一想就让人感觉很恐怖了……难道，这个世界里面还有锻造工艺比荆棘花工坊还要强大的存在吗？那是一种怎样的存在啊！
    荆棘花的家族，距离了全大陆最厉害的工匠，以及远赴深山，把锻造工艺出名的矮人都已经请出来了，凭借荆棘花家族强大的技术，却还是不可能锻造出来这种材质的刀具，却不想到，在这森林里面，随便碰到的一个商人，就有着这么一把刀。
    这个旅行商人，是谁？莫非是扮猪吃老虎，再仔细联想一下，叶开和希维尔的事情，就有一点点让人深思了……
    教廷吗？一想到这个词，凤振自己都冒出一身冷汗，如果说这是教廷的锻造工艺的话，那就实在是让人有一点不敢想象了。
    23
 
第362章 有内鬼，终止交易，快！
    虽然第一时间想到了教廷这个势力，但凤振随即就摇了摇头，原因没有别的，教廷本身就已经半死不活了，如果教廷真的这么厉害，又怎么会现在被我们荆棘花家族欺负呢？所以教廷首先就不可能了。
    有了这把剑，再想一想希维尔的事情，可以说这个叫做叶开的旅行商人也不是很简单的，绝对不可能只是一个单纯的旅行商人，就这把剑，如果放在人类世界，绝对是无价之宝，硬要说价钱的话也有上万金了，你看过哪个旅行商人随随便便就把圣女给睡了，之后又能带着一万个金币经商的？
    能锻造出这种兵器……肯定是这个名字叫做叶开的年轻人的――背后的庞大势力，那种势力，就算是比起荆棘花家族，也你没有差上多少，但整个大陆基本上都已经是荆棘花一家独大了，却那还有什么其他的家族呢？一瞬间，凤振已经联想到，这莫非是在荆棘花家族其他的人，一起联合起来决定要对付荆棘花家族了？
    想到这里，凤振的汗已经都快流下来了，如果自己想的是真的话，那么就说明其他势力已经拥有了这种让人感觉到匪夷所思的锻造技术了，那么在武器采购的这一个点上，荆棘花家族不是要血亏，甚至让出去一个大大的蛋糕？这是万万不能的！要知道，战争财才是最好发的！
    叶开看着凤振表情有一点点凝重，最开始没有搭话，却没有想到，凤振居然想到了那么多，因此叶开只是看着凤振，呵呵一笑道：“这样吧……老哥，你觉得，我这把剑，还算是入你的眼吗？”
    “恩……”凤振只是神色凝重的叹了口气，然后双手将剑放回到叶开的怀里，很认真很认真的说：“这是一把好剑。”
    叶开还是很开心的，他笑呵呵――毕竟这把剑之前反金发狼骑皇北樱也跟自己说了，这把剑那绝对是价值万金的宝贝，所以说，如果现在真把这把剑卖给凤振的话，绝对能卖上一个好价钱，说不好要比自己卖的这八百五十个金币的烟还要多。
    却不想凤振这个时候表情逐渐变的严肃了起来，他看着叶开，想从叶开的表情里面发现一点叶开是怎么想的，缓了半天之后，叶开才慢慢道：“恩……想来应该就是我想多了，之前我还以为叶开兄弟你真的是一个旅行商人，现在看来也许是当时我想太多了，不知道……阁下是哪个商团的领袖呢？跟我荆棘花家族的关系又如何呢？今天把这把剑带出来给我看，是怎么个意思？”想到这里，凤振却是忽然间心神一动。
    这把剑，锻造技术已经达到了这么恐怖的情况，可以说是让人感觉到匪夷所思的地步，因此这种锻造技术，在任何一个家族里面，都可以说的上是秘密了，却没想到，今天这个叫做叶开的人却拿出来给自己看了？这是什么情况，难道，也许，应该，不会吧――他想把这个宝贝卖给自己吗？
    他，叶开，居然想把这个传世名剑，居然想把这么一把好的刀，卖给自己吗？！这听起来简直是匪夷所思的地步啊！
    如果，是说如果，如果这个叫叶开的旅行商人真的是想把这把剑卖给自己的话，而恰好又是在自己能够消费的起的范围内，那买的就不仅仅是这把剑，而是这争霸建的存在了，只要是来一个资深的工匠，哪怕是看到这个剑是什么样的，也能受益良多，如果自己进一步，把锻造这把剑的工艺给买下来的话，带到荆棘花家族里面，那么自己就要飞黄腾达了……这绝对是突破历史的一件大工，自己就不需要再在外面风餐露宿了，会让荆棘花家族的工坊在锻造兵器的这个方面上提升一个大大的档次，对于精华家族本身的实力也是一个金币！
    而只要知道是如何锻造的，能够量产的话，别说一把剑是多少钱的，寒酸，荆棘花家族最不差的就是钱，只要大规模的制造出来这种兵器……到时候的问题那可就有无限的可能性了，什么兽人，什么精灵，再也不需要和平了，都给我滚出大陆，跪在荆棘花家族的面前叫爸爸！
    这，简直就是旷世气功啊！
    如果自己真能一切都按照想法去实行的话，自己在荆棘花家族里面的地位绝对会有一个大幅度的提升，到时候只怕是……成为大总管也不是不可能的啊！
    凤振越想越激动，越想越亢奋，他看着叶开，仿佛就像看到了一个会跑动的功劳一样，眼眶里面都充满了泪水，是的，一定是这样的，这个旅行商人实际上应该是什么大财团的公子哥，之后知道了自己财团或者商团的不传之秘，拿出了经过改良之后的锻造技术，然后想要找一个东家卖掉，自己好从中牟利，肯定是这样的！
    因为只要是一个没有问题，智商在线的人，就绝对不可能带着这么一个武器到处乱跑的，肯定是这样的！
    “叶开……兄弟。”凤振发现自己说话都已经带了颤音：“这把剑，你应该是想卖给我吧？这样吧，我正好也很看重这把剑，咱们也就不拐弯抹角了，你直接说一个价吧，我看我能不能买得起。”
    他还特意把买的起这三个字重音标记了一下，想明白叶开为什么会给自己这么一个武器之后，凤振看着叶开的表情就有一点点瞧不起的意味出来了，因为凤振作为荆棘花家族商团的领袖，对于荆棘花家族可以说的上是忠心耿耿，因此对于这种吃里扒外的东西最是没有什么好感了。
    可叶开却不知道凤振怎么想的，只是认为凤振应该是看中了自己的这把刀，说道：“凤振兄弟果然识货，可是，我的这把刀自然也不是一般人能购买起的，说实话价格，那绝对是不便宜的。”
    凤振哈哈一笑，语气很是冷漠：“可以可以，咱们也别绕弯子了，你开一个价吧，只要是这大陆上面的东西，哪怕是皇帝的人头，我们荆棘花家族也买的起，就没有买不起的东西，而且我话说在前头，我想买的，可不仅仅是一把剑。”
    23
 
第363章 交谈个屁啊交谈！
    凤振刚说完，便从那个袋子里面倒出来五六个精灵剔透，都是冰蓝色的宝石来，凤振如获至宝的捧在手里，对着叶开，神秘的道：“叶开兄弟，你看，你是旅行商人，应该知道，这是什么东西吧？”
    虽然自称是旅行商人，叶开却根本不知道这些是什么东西啊，只能是摸了摸头，嘿嘿道：“这个，我还真不知道……你不介意的话你就跟我说说吧，我只能看出来这是好东西，但是你知道的，旅行商人都是一些小本买卖，我不可能看过真正的好东西的，你能理解我的意思吧？”
    凤振听叶开这么说，心里面倒是冷哼了一声：没见过好东西？开玩笑呢吗？随手带着十万金币的宝刀，说自己没见过东西，那所有的商人都没有见过东西了，可就算如此，凤振却还是宠辱不惊的，对叶开说道：“这是我们收到的上等宝石。”
    此时此刻天已经黑了，这五枚宝石却还是在闪闪发光的，被凤振捧在手里，在阳光的照耀下，更是闪闪发光了起来，凤振表情很严肃的说：“这可是五枚上等的冰蓝宝石，是我在沿途的精灵族部落花了大价钱收来的，冰蓝宝石可是对于魔法修炼大有裨益的，卖给任何一个魔法师，都能赚大钱，魔法师你懂的，从来都是不差钱的职业，冰蓝宝石本来就已经是罕见的宝石了，这里面却有五个同样的高等保护，如果要是给一个魔法师修炼的话，可以说的上是价值万金了，如果把这些宝石拿到人类市场上的话，我能说，最起码最起码也能卖上十万金币我，知道你是旅行商人，随身带着十万金币也会很麻烦，就不如，我拿着这四个冰蓝宝石直接就把你这宝刀换了算了，你觉得怎么样？我敢说你是只赚不赔的。”
    叶开虽然没见过宝石，可看到凤振手里的这四个冰蓝宝石，却还是有点激动的忘记了呼吸，因为真正的好宝石，是凭眼睛看都能看出来成色的，叶开就算不知道冰蓝宝石到底是什么东西，也能知道这个宝石绝对是品质比较好的东西，而且这个凤振既然认为叶开是旅行商人，判断一下各种宝石可是基本功，因此对方没有什么坑自己的机会，只会以为自己是扮猪吃老虎。
    不过这个时候叶开却是冷静了下来，这些宝石虽然是好东西，但对自己却是没有什么用啊，拿到现实世界说不好制作工艺还不如钻石呢，虽然换刀已经是赚了很多了，但明显还是十万个金币比较靠谱，因此叶开只能是对凤振说：“凤振兄弟，你这话我自然是相信的，你说这五个冰蓝宝石，价值十万金币的话，这肯定只是保守估计，说不好还要更多，但是啊，我却对宝石没有什么概念的，也不是很懂行，就算你把这些宝石给我了，我卖给别人，却还是要兜上一大堆圈子，而且啊，我还很容易被别人坑，又不是每一个人都是凤振兄弟这么朴实的。”
    凤振听到这话愣了一下，忽然之间笑了，他笑的很开心，又将宝石收回了包裹里面，放回了帐篷里面，接着对叶开道：“我明白了，这些宝石给你，却是是我想的不周到了，不过没关系，我可以……给你写一个支票，你拿着我给你的支票，去到人类帝国里面，任何一个商行，都可以兑换出十万金币，你觉得怎么样？而且，说实话，我们商队出门在外的，荆棘花家族基本上都靠信誉，并不会带很多金币在身上的，太麻烦了，我们只需要说出名号就可以了。”
    怎么感觉有一种莫名其妙的秀的成分在里面，但是也没关系，凤振这个话已经是说的很到位了，但叶开却没有什么办法啊，因为别说是十万金币，就算是一百万金币，自己也没有办法兑换出来啊，别说人类的社会了，就算自己在森林里面，还走路费劲呢，接下来还有一大堆的事情等着自己做呢，怎么可能去找一个商行兑换出来金币呢？
    因此就算你荆棘花家族再强大，这个支票再完美，在没兑换之前，说白了却还只是一张纸而已，没有变现，那就没有任何的意义啊，就是这么的简单。
    不过说白了，凤振也却是是没办法了，毕竟是十万金币，不是一个小数目了，又不是随便给叶开的那三四百个金币，十万个金币，就算是堆在一起，也能跟一个小山一样的大小了，既然是商队，那肯定就是主要拉着货物的，人家怎么可能带着那一大堆金币到处乱走呢？根本不现实。
    凤振这话说的这么诚恳，叶开已经是没有什么挑理的机会了，因此叶开只是面露尴尬道：“恩……可以，让我想想吗？我还要再考虑考虑，毕竟，我也要有很多很难躲考虑的事情，你能懂吧？”
    凤振听了，却有一些不乐意了，语气不快道：“叶开兄弟，你不会是想反悔了吧？还是觉得，我堂堂荆棘花家族，给不起你那区区十万金币？”
    “不是不是，凤振兄弟你想多了。”叶开一笑道：“钱不钱的咱们都不用说了，多伤感情，我只是要去考虑一下，因为我取钱比较费劲，钱不钱的都另说，如果你担心的话，我这把剑就直接放在你这里吧，等我想好了，再来找你，怎么样？”
    凤振听完这话，却是肃然起敬了起来，对着叶开道：“好兄弟，没想到你这么信得过我的人品，说实话，虽然钱我给得起，但你却也不怕我把这把剑私吞了吗？毕竟是十万个金币呢……”
    叶开只是一笑，对着凤振道：“我知道，你自然不是这样的人，原因很简单，我信得过你，信得过你们荆棘花家族。”
    私吞，也就是黑吃黑么……叶开当然想了，但随即他就释然了，如果凤振真想黑吃黑的话，自己也没有什么办法，毕竟谁拳头大谁说了算啊，只不过，这毕竟还是在草木精灵的部落里面，荆棘花家族就算想黑吃黑，也不会吃的那么难看吧？
    退一万步来说，自己可还是人家圣女的男朋友呢，就靠着希维尔这个面子，凤振也要想上一想吧……
    23
 
第364章 买买卖买卖买卖
    我要买的当然不只是一把剑，就算这把剑做工再好，说白了也不过只是一把剑而已，而且就算这把剑是属于那种传说中的宝剑，也仅仅只能是有一个人使用而已，宝剑，如果要不是量产的，那就没有任何意义！所以，我要买的，是这把剑的制作工艺，是这把剑的批量制造的方法1
    叶开却听不懂，只是一愣，道：“恩？你不买剑，买的是什么？凤振阁下，你总不会买一个刀鞘回家吧……”
    凤振没有不可察觉的一皱，而后道：“我也不跟你废话了，我不只是要买这把剑，更想要买的是这把剑的锻造方法，我想要批量成产这把剑，为我们的荆棘花家族效力，反正你也应该明白如果这把剑量产了的话，会有什么样的后果吧?”
    这话说的却是把叶开说愣住了，这把剑的锻造之法？没想到凤振看着挺严肃一个人，还这么爱开玩笑的啊，哈哈，而且，叶开根本不知道这把剑是怎么锻造出来的啊，这把剑买出来的时候就已经是一把好剑了啊，你再有钱也不可能把这把剑的东家，也就是轮回殿给买下来啊！那得是多大一笔钱啊，而且如果真要是跟轮回殿比钱的话，轮回殿根本就没有钱不钱的概念，一点都不带吹牛的说，叶开感觉轮回殿的实力，都能买下好几个这样的异世界了……
    所以，买剑的锻造方法，压根就很不现实啊，而且就算你荆棘花家族真的是在大路上横着走，我交给你，你有出色的矮人工匠，却还是不行啊，因为这根本就不是工匠和锻造技术的事儿，荆棘花家族就算再厉害，也不可能打造出一整套流水线的锻造机床吧？就算是你荆棘花初代公爵再厉害，也不可能在异世界来一个工业文明吧？所以没有工业文明的话，那锻造出这把剑就不显示啊，所以叶开连想都没想，直接是摇头道：“这个不可能的，我只能把这把剑卖给你，根本不知道这把剑是怎么锻造出来的，而且说一个认真的话，那就是我自己都不知道这个剑是怎么锻造出来的，如何卖给你？”
    凤振心里面想着这是不说出一个数字不足以表示出自己的诚意了？赶忙刚想开口，却不想叶开表示道：“不是，不是，你别激动，这根本不是钱不签的问题，是我实在不知道，如果我知道了，我自然想卖给你，但问题是，我真的不知道，所以就算是你搬移一座金山过来，我也不知道。”
    凤振陷入了沉思，他看着叶开，在思考叶开说话的真实性，想一想情况好像确实是这个样子的，原因倒也是很简单，因为这种锻造飞剑的技术，明显应该是比较高端的那种，不可能是一个人就能够看明白或者讲明白的，况且再说一下，就算是这种锻造技术，在那种大家族里面，应该也都是严格保密的，这小子看起来也应该是那种没有什么社会经验的，恐怕根本接触不到那种技术，因此这个旅行商人应该就是那种很普通很普通的小人物，在无意之中盗取了一剑大财团的秘密宝刀，然后拿出来卖了吧。
    这么一说，倒也是说的通的，没有锻造技术和过程自然是很让人遗憾，但如果把这把刀买回家族里面，只要交给比较有锻造经验的矮人弓箭，哪怕是看着这个成品，应该也是能够推导出这种锻造技术的，再不济应该也能模仿出八成，到时候在依据荆棘花家族的庞大势力，经过改良之后，那依然能够成批量的制造出这种报道啊1
    不管怎么样，都是要先把这个刀买下来才可以，不管是付出了多大的钱财！毕竟，技术和机会是无价的，因此凤振这时候倒是下定了决心，看着叶开，定定道：“叶开兄弟，不要废话了，你开一个价钱吧，没有我们荆棘花家族买不起的东西！”
    开个价格……叶开说实话却是是不知道这个东西值多少钱的，毕竟叶开说白了在这个异世界也只是一个萌新而已，但这时候叶开却忽然之间想起来了之前那个金发狼骑皇北樱说的话，那就是这把刀价值万金……万金的话，自己也不要下手太黑了，因此叶开想了想，伸出了一根手指。
    凤振看了一眼，眉头紧锁，思索了一下，终于还是点了点头，道：“十万金币，也是可以接受的，虽然贵了一点，但这把刀还是不错的，因此这个价格可以接受，就这样吧，你也不要再抬价了，这把剑，我买下来了！你觉得怎么样！”
    说完之后，凤振倒是也不客气了，而是直接将这把短剑拿起来了，叶开听到凤振的话之后，有一点萌了。
    这是发生了什么，是自己听错了吗？十万？十万，为什么会有十万这么多！我竖起一根手指，是想着要一万金币就可以了啊！毕竟金发狼骑皇北樱的说不是价值万金吗，万金不应该是一万金币吗？！却没想到万金居然是十万金币这么多吗？这也太匪夷所思了！原来皇北樱的万金是十万金币这么多啊，四舍五入一个亿的换算率？这也太恐怖了……这到底发生了什么啊？
    叶开很傻眼，站在原地根本不知道发生了什么，就在叶开愣神的时候，却见凤振已经笑呵呵的跟叶开说：“叶开兄弟，你自然也能理解，十万金币这种巨款，肯定要跟我回到营地里面取，毕竟十万金币，我想戴在身上也带不出来啊，你说对不？你就跟我回营地就可以了，放心，我们是荆棘花家族的商队，十万金币自然是出得起的，也不会因为你这把剑的品质比较好就黑了你。”
    叶开点头，准备跟凤振两个人往营地里面走，却想，没走两步，凤振忽然之间回头，对叶开道：“叶开兄弟，我忽然之间想起来一件事情，你等一下。”说着，叫着旁边的一个人跑到主帐篷里面，拿出了一个袋子，凤振拿着袋子，神秘兮兮的对叶开说：“我也给你看一个宝贝。”
    23
 
第365章 禁令，这也行啊
    终于谈完了生意，在那把剑的功劳之下，叶开却和这个凤振关系也好上了很多，两个人竟然开始一起喝酒了。
    说起喝酒，异世界的酒却还是跟现实世界的酒不一样的，因为不管在小说里面，还是在电影里面，异世界的酒，应该一般都跟色酒差不多，一点度数都没有的，毕竟在这种工业不发达的世界里面，酒一般都是没有什么浓度的，最多最多，也就是啤酒的浓度，根本没有什么感觉。
    可在喝了一口这凤振的酒之后，叶开却愣住了，因为这凤振给自己的酒，跟自己想的根本不一样，这酒度数那就不用说了，刚刚喝到喉咙里面，感觉就像是有一团火一样，顺着舌头，一路烧到了肠胃里面，烈酒，好酒，好烈的酒！
    看到叶开脸色都变了，凤振那是相当的开心，搂着叶开介绍道；“怎么样，叶开兄弟，有点惊愕了吧？这可是我们荆棘花家族的特产，名字叫做女儿红，整个大陆都有名的，老弟你应该还没有尝过呢吧？现在来了一口之后，感觉如何？”
    叶开也是不含糊，只能是夸奖道：“好酒，好酒，这一口下去，感觉整个人都乐乎了起来，好酒，好喝！”
    “这就没错了。”凤振很老大哥的拍了拍叶开，道：“要知道我们这个荆棘花家族的女儿红，是用独门方法炼制出来的，整个大陆只有荆棘花家族独一家，外人想买，最起码也是五百个金币才喝到一小杯，我们荆棘花家族的这个女儿红啊，就算你是在遥远西北的冬天，漫天飘雪，喝上一口，也能热乎起来，就是这么厉害！”
    这酒……最起码也有个六十度了，比东北的二锅头还要更甚，却比起茅台的醇厚还要差不多，想一想应该是荆棘花初代公爵造出来的，却没想到，这个荆棘花初代公爵还是一个酒鬼，真是让人有一点意外，不过，酒虽然好喝，这个牛肉的味道却还是要插上一点了，毕竟只是异世界的烹饪技术，又是在露营，能做出来一点熟食就不错了，味道什么的，根本想都不敢想。
    叶开没什么胃口，喝了两口酒之后，随手吃了两口肉，就告辞了，正准备走的时候，谁想凤振却忽然之间拉住叶开道：“小老弟，有一句话我不知当讲不当讲。”
    “恩？”叶开这个时候很想说一句：“那就别讲。”但是话当然不能这么说的，因此叶开之E呢是说：“请将。”
    凤振笑了一下，表情淡淡的，眼神却扫到了叶开背着的行囊里面，问叶开道：“老弟，如果我没说错的话，你这次带出来的，给我看的那种宝剑，应该不只是一把吧？我没说错吧？”
    叶开本来喝的有一点迷迷糊糊了，这时候却忽然之间冷静了下来，只是在哪里定定的看着叶开，虽然说荆棘花家族家大业大的，根本不在乎那十万金币几万金币的，但如果是几百万几千万金币呢？在利益的面前，不管什么人都是野兽，说不好这个凤振黑吃黑也会把自己的刀给抢走了，哪怕草木精灵部落就在旁边，但这时候乐芙兰已经是看不见了，草木精灵部落也不像是因为自己就会跟荆棘花家族闹僵的类型。
    所以尽管叶开一瞬间就想明白了，这个时候却还是露出了一点马脚，那就是没有否认，而是在原地思考了一下，凤振又是何等毒辣的眼光，自然发现叶开思索了一下的意义，明白了自己的猜想没错！
    这个旅行商人，那样一把宝刀，肯定不只是就一把！
    叶开这时候笑了一下，笑的很僵硬，他悄无声一的往后面挪了两步，问凤振道；“额……凤振兄弟，你这话说的是什么意思？我没有太听明白。”
    那样的匕首自然是还有的，本来也就是在轮回殿里买了三样装备的，一样是已经给了金发狼骑皇北樱的和道一文字，一样是匕首，还有一样也是匕首，这都是因为伊利丹，双持匕首，给了叶开比较深的印象，因此叶开还有另一个匕首，可是另一个匕首，叶开却是不打算卖给凤振的，因为叶开已经知道了自己在希维尔那里根本算不上什么，就也心冷了，只是想最后送给希维尔一个装备罢了。
    凤振看到叶开的这个样子，顿时笑道：“小老弟你不要太紧张了，我没有别的意思，只是怕你做错了而已。”
    “做错？”叶开问道；“什么意思，我不知道你在说一些什么。”
    “我想说的很简单。”凤振这时候却挪到了叶开的旁边，凑着叶开的耳朵道：“我是怕你做错了，把其余的短剑卖给精灵，这可是万万不行的！”
    叶开蒙了：“为什么？不能卖的吗？这里面有什么不行的地方吗？”
    “这是当然，如果你把宝剑卖给了精灵，你就是我们整个人类的敌人。”凤振忽然表情严肃道：“荆棘花家族初代公爵就曾经说过了，非人部落的一帮人都是敌人，有一句名言，所有荆棘花家族的人都知道，那就是，非我族类，其心必异，今天虽然我们在一起通商，但说不好明天就撕破脸皮了，直接大家都要死了，所以，虽然我们荆棘花家族和这个草木精灵常年经商，却还是有不能触碰的类型，那就是武器，武器，绝对不可能卖给除了人类之外的种族！”
    叶开傻眼了，他倒还真是没想这么多，原来卖东西还有这么多说道么……
    “精灵族本身就对魔法比较有相容性，寿命又比较长，所以不管什么精灵，都可以成长成为强大的战士，因此精灵族一直是我们人类的头号敌人，但这里面却还有一个比较庆幸的地方，那就是精灵这个种族一直都对尽数比较不感冒，所以他们没有办法自己制造出兵器，因此精灵对人类的战斗一直都是吃亏的存在。”
    凤振道：“从先祖开始，荆棘花初代大公爵就已经定下规矩了，那就是对于精灵这个种族，绝对不可以出产武器，那怕是铁器也不行，你知道了吗？”
    23
 
第366章 初代公爵穿越者
    这么一说，叶开愣了，仔细一想，还真有点佩服这个荆棘花家族初代公爵的聪明睿智了，仔细一想，好像就是这么回事儿，不是有句话说的好吗，只有永恒的利益，没有永恒的敌人，如果真给精灵族起来的机会，那人类看样子也不是对手，毕竟连乐芙兰那么一个柔弱的女孩子，都能随随便便摆平几十个兽人了，其余的精灵更不用想了，估计随便拎出来一个都是怪物级别的，现在精灵跟人类和平相处，那也只是因为打不过人类，双方发动战争的结果不如得到的利益多，不然精灵和人类早就拔刀相向了。
    原因自然也很简单，如果不是这样的话，那为什么荆棘花家族的那个少年和大精灵两个同时出现在森林里面，摆平了就是有什么见不得人的交易么……至于铁器和兵器这个，列入了禁止销售的范围之内，倒也是可以理解，武器和兵器，可以说的上是战略物资了，精灵族又不是工人阶级战士――没有枪没有炮，敌人给我们造。
    但是……这又跟我有什么关系啊！叶开心里面呵呵一笑，我就算是卖给精灵族东西，也只能卖上一把刀剑啊，一把刀剑能起多大的作用？叶开自己都不信，再说这一把刀剑给了精灵族之后，无关其他各种各样的事情，只是叶开和希维尔两个人的关系，叶开想要给希维尔一个装备而你，你管天管地，还要管我儿女私情吗？
    想明白这一点后，叶开只是呵呵一笑，对着凤振道：“放心，我懂分寸。”而后就一转身，回到了他和希维尔两个的树屋那里去了，实际上叶开心里面想的是――也别说咱站着说话不腰疼，不过就算叶开本身是人类这个种族，但这异世界的人类和精灵的冲突，跟自己有什么关系啊！我又不在这个异世界生根发芽，自己只需要找到那个吕天虾和孤夜悬铃之后，就回到现实世界风光去了，异世界的事情，洪水滔天，又与我何干呢？你说是不是这个理？
    抱着这个想法，叶开回到了树屋那里，走到树屋的时候，希维尔正坐在树屋的边缘，一双又细又白的小长腿，在那里晃啊晃动，看得人特别眼红，此时此刻，皓月当空，希维尔是抬起了脑袋，只留给了叶开一个下巴的视角，可以看得到希维尔表情很平静，甚至有一点点祥和在里面，只是希维尔这个时候貌似像是有什么心事一样的。
    叶开看着这样的希维尔，心里面忽然就有一点疼了，虽说自己刚才是因为荆棘花家族的那个少年的事情吃醋了，可不管怎么说，希维尔现在还是自己的女朋友，爱的也是自己，而且原本也是冰清玉洁的身子……自己，是不是有一点太小心眼了？谁年轻的时候没一个喜欢的人呢？叶开忽然之间想起来了自己喜欢苏清如的那段日子了……
    不出意外的话，自己肯定是要过了一段时间之后就回到现实世界了，可当自己回到现实世界之后，希维尔怎么办呢？她原本可是高高在上，身份高贵的圣女，可为了自己，现在也只能是跟教廷关系决裂了，而且说得不夸张的话，可以说希维尔除了自己，就没有什么可以依靠的人了，教廷，甚至那些信封光明女神教的人，最后都是希维尔的敌人，天下硕大，没有希维尔立足之地。
    叶开正站在原地乱想的时候，希维尔却是看到了叶开，纵身一跳，轻飘飘的就落在了叶开的旁边，看着叶开的眼睛，似乎是三分嗔怪，又有三分撒娇，道：“你刚才去哪里了，我等了你好久，你知不知道呀？你有一点过分呢……”
    叶开还没有说话，希维尔却忽然之间靠近到叶开的身边，撅起鼻子，在叶开的脖子处嗅了一下，眉头紧皱道：“你……喝酒了吗？！你怎么能喝酒呢！咱们这可是在别人的势力里面，如果喝酒了，真的会变的很麻烦的，看来今天晚上要我守夜了呢，唉，不过……我不是不准你喝酒啊。”
    叶开嘿嘿的笑了一下，像一个做错的孩子一样，抬头羞涩的看了看希维尔，忽然发现希维尔的眼睛又大又亮，此时此刻正插着腰，就像一个新婚的妻子在等待着丈夫下班一样，叶开几乎在一瞬间，心里面便有一种触动的感觉了，之后，叶开嘿嘿一笑，就把希维尔抱在了怀里。
    怀里面抱着希维尔柔软的身体，鼻子里面呼吸的是希维尔的清香，叶开几乎不受自己控制的，伸出手来，搂住了希维尔的后背，将她晋级你的抱在了自己的怀里，而后又将空余的另一只手深了出来，在背后摸住了希维尔的头发，不停的开始摸。
    对于希维尔来说，叶开这个动作实在是有一点出乎意料，因此希维尔也是一愣，一时间竟然就被叶开抱在了怀里，连躲闪都没有做得出来，叶开看着近在咫尺的爱人，只是嘿嘿一笑，忽然将希维尔的脑袋抬了起来，看着她道：“我好想你啊，你……吃过饭了吗？怪我，忘记了吃饭的这个事情了，你还是不要怪罪我比较好……”
    近在咫尺的脸庞，温柔的眼神，还有那略带一点沙哑的声音，希维尔整个人顿时有一点点傻眼了，她呆住了，只是看着叶开，缓冲了好一会儿之后才说道：“我……我……我吃过了！”
    “吃过就好。”叶开嘿嘿一笑，脸上竟然有一点点红了：“我怕你饿到，还想着给你找一点点吃的呢。”
    到了现在，希维尔终于反应过来了，她眉头忽然之间皱成一团，挣脱叶开的怀抱，警惕的看着叶开，语气很是冷嘲热讽道：“没想到啊，你竟然还记得我吃不吃饭，哼，你去哪里了，你走了好久你知道吗？我有多担心你你知道吗？你怎么能这么过分的，我……我……你是猪！”
    “恩……”叶开讪讪的笑了笑，道；“我就是随便溜达溜达，对周围不太熟，有一点迷路了，没什么事。”
    23
 
第367章 百合万岁也有点过分了
    “随便溜达。”希维尔用漂亮的眼睛一直看着叶开，那表情明显就是没有很相信的样子，却看叶开这个时候已经是摸着头，有一点点心虚了，希维尔一看叶开这个样子，已经是表情有一点点怀疑了，因此她试探道：“你说你去溜达……你溜达什么，你又不知道附近哪里是哪里，也不会说精灵族的话，你能跟谁交流？你有哪里好去的地方？不对吧……你应该是在骗我！”
    “好吧。”叶开一看，自己应该是没有混过去的机会了，只能是无奈的点了点头道：“没错，我是去凤振那里了，那个经济划商队领袖的那里，跟他聊了一下天，卖了一个东西给他，赚了一点钱，顺便还喝了一点酒……现在你知道了吗？”
    说到这里，叶开不知道为什么忽然就有一种心虚的感觉，不知道自己应该怎么办了，看着希维尔的表情也是有一点点心虚，加上一点点躲闪再里面。
    而让叶开惊愕的是，这时候希维尔忽然之间却也是不说话了，而是傻傻的站在原地，已电话都说不出来，叶开一看希维尔这个样子，忽然之间灵光一动，对希维尔道：“我知道了，那个荆棘花家族是不是在那个商队里面呢？如果我没说错的话，那个荆棘花家族的少年，就是你曾经倾慕的人吧……却没想到，居然是这样的事情吗？”
    叶开把这话一说出口的时候，希维尔脸色当时就变样了，叶开一看到希维尔这个样子，心里面暗叫不好，却还是明白了，这一直以来到底发生了什么事情。
    该怎么说呢……该说是自己笨吗？还是说什么之类的事情，仔细联想一下到底发生了什么就知道了啊，希维尔还不是说了吗，自己之所以因为安全，就是因为和荆棘花家族一起来的……原来是这么一回事啊，原来是这么一回事啊！原来是因为碰到了自己心上人，才安全的啊！
    还有之前自己在白天和叶开碰到的事情……恩，这个希维尔人不知道为什么忽然之间就扑到了自己的怀里，还有那个亲吻……那么火辣，那么热烈，仔细一想，根本就是做给被人看的啊！毕竟精灵族本来都是那么保守的一个种族，忽然之间做出那种举动，明显不正常，所以……那就是再像荆棘花家族的那个人挑衅才对啊！
    就是因为要让那个荆棘花家族的人生气，才故意要亲自己的，自己……当时还那么激动，却不知道，原来在一个根本没想到的地方，成为了一个工具么，原本心里面还有点挂念希维尔的叶开，这时候却忽然之间有一种自己被背叛的感觉。
    又因为喝了一点酒，叶开这个时候就越来越有一点激动了，他甚至有一种很操蛋的感觉，这一切到底算什么啊？这一切到底发生了什么啊？这是不是有一点狗血啊？自己……怎么就发生了这种事情啊！
    但叶开却还是有一点不敢去相信的感觉，因此在剧烈的呼吸了两下之后，只是看着希维尔道；“……不会吧？你……你……你是在拿我气别人，拿我当枪使吗？”他看着希维尔的眼睛，有一种被背叛的感觉：“就是这样吧，果然是这样吧，你之所以没有事情，也是因为那个荆棘花家族的少年救了你，原本就应该是这么一个剧情了，否则当时那么紧急，你怎么可能是那么多兽人的对手，果然，果然啊……”
    说到这里，叶开的声音已经有一点绝望了：“还有今天白天见面的事情……你亲我的那一下，也是因为荆棘花家族的少年就在旁边对吧？你就是想要气他一下，却利用了我，没错吧？没想到你居然是这样的人，没想到你居然是这么想的……”
    希维尔面对叶开的质问，居然没有反驳，而是身子颤抖了一下，对叶开坦白道：“没错，你没说错，叶开，我当时亲你那一下，就是为了给那个荆棘花家族少年看的，因为那时候那个荆棘花家族的少年就在一旁看着呢，我之所以安全，也是因为荆棘花家族的少年在兽人手里面把我救下来了……我，我是背叛了你，我对不起，但是，我对你也是真心的，只不过，我也是在失望不到她，你不要怪我，真的不要怪我。”
    哈哈哈哈，果然是这样啊，为什么要说果然呢？自己为什么会有一种被背叛的感觉呢？叶开这个时候忽然之间感觉这个世界都阴暗了下来，为什么会是这么一个情况呢？那……一吻自己明明那么心动！
    恩……忽然之间，叶开心神一动，只是感觉有一个奇怪的地方醒悟了过来，那就是……这个希维尔说的是她，并不是他啊，这就好像英语里面的he和she一样，这总不会是说错了吧？总不会吧？
    她？那个荆棘花家族的少年莫非是女的？看起来不像啊，不过什么事情都禁不住细想，仔细一琢磨，那个荆棘花家族的少年还好像真是柔柔弱弱的……
    希维尔越说越激动，越说越激动，此时此刻竟然已经是嘤嘤嘤的哭出来了，叶开再看一下希维尔哭成那个样子，已经是整个人都有一点懵了……
    她？她？她？为什么会是她这个词啊，为什么会是她啊，自己这是听错了吗？！不会吧，不会吧……那个荆棘花家族的少年，总不会真的是一个女的吧！
    忽然之间，叶开感觉整个人都冷静了下来，因为原本叶开感觉自己是比不过人家荆棘花家族的高富帅的，但这忽然之间，高富帅突然变成白富美了，这就有一点操蛋了，自己女朋友被一个女朋友拐跑了？听着也不现实啊，而且原本以为希维尔是跟人家荆棘花家族的小帅哥青梅转两小无猜，现在看来，其实人家是闺蜜关系啊……
    这根本就没有什么好吃醋的地方了啊，或者不如说，这还有什么醋好吃的呢？百合万岁啊！蕾丝无罪啊！
    试想一下这个场景吧，两个美少女，抱在一起，就算是感觉，也感觉很美好啊，自己还有什么生气好生的呢？
    23
 
第368章 抽烟，呛人
    如果，是说如果啊，如果那个荆棘花家族的少年真的是一个女孩子，到时候计算自己想报仇也没有什么机会了啊，毕竟你跟高富帅的话，完全可以甩下一句，什么莫欺少年穷，三十年河东，三十年河西之类的，但如果对方要是一个美少女，那就没有什么办法了吧？虽然自己的女朋友曾经喜欢别人是挺气人的，但自己也可以凭借各种各样的外挂，诸如轮回殿之类的来一句你叶爹不想跟你多废话什么的，结果呢……结果呢，这应该是最尴尬的事情了吧。
    那就是，自己的情敌，居然是一个女孩子啊！你能跟人家比什么，比钱吗？庸俗！比势力吗？没劲，如果硬要跟对方比较的话，总不能先挥刀自宫吧？说到底这个情敌跟自己根本就不是一个水平线上的啊，所以想来想去，只能是长叹一声，就此算了。
    千算万算不如天算，叶开想痛苦过，想纠结过，却万万没有想过，自己的情敌，居然是一个女孩子，还是那种相貌姣好的女孩子，这样就算自己想要嫉妒，也没有好嫉妒的地方啊，这就有一点点尴尬啊。
    此时此刻希维尔还在那里哭，叶开却是感觉自己连哭都找不到语调了，只能是往前走了两步，将希维尔的肩膀靠在自己的脑袋上，喟然长叹了一声。
    这剧本发展实在不是很和常理啊，自己的女朋友，最开始喜欢的人，居然是一个女孩子，叶开说出去自己都不信，但是这个倒是也没有办法怪希维尔了，因为性取向这个东西，据说是天生的，只能怪叶开喜欢上希维尔这个问题本身了吧……
    希维尔这个时候竟也是极度伤心的，并没有说叶开怎么样，而是整个人都有一点伤心失落，没有退开叶开，竟然是趴在叶开的肩膀上，一直流着眼泪。
    叶开这个时候就蒙了，自己该怎么办呢？你说抱着希维尔吧，好像不是很何时，推开希维尔吧，那就更不合适了，因此叶开也只是轻轻的扶住了希维尔的肩膀，老老实实的没有趁机吃豆腐。
    看着希维尔哭的梨花带雨的，叶开还是有一点伤心的，原因没有别的，希维尔哭成现在这个样子，跟叶开也是还有关系的，不如说，都因为叶开的质问之后，才变成这个样子，因此叶开说道：“那个……希维尔，我懂的，你哭就哭吧，我不会劝你别哭的，不如说，有些事情就是哭出来次啊要好一点，恩……我知道，你一定有很多很多的委屈，很多很多的不如意，都没有办法跟别人说，圣女高高在上的，你应该已经很辛苦了，没关系，现在我在这里，我陪着你，你有什么事情，都可以跟我说，我也会听着你说的，会帮你出主意……”
    叶开说完之后，却不想希维尔居然笑了一下，退到了一边，对叶开道：“没错，我喜欢的，确实是一个女孩子，你一定会感觉我很奇怪吧，我也不知道为什么会这样，我每次感觉我喜欢的居然是一个女孩子的时候，就会有一种亵渎神灵的罪恶感，可我没有办法控制我自己，我知道，我就是喜欢吕天虾，我没有办法控制住我自己。”
    “等等，吕天虾？”叶开愣了：“你的意思是，那个荆棘花家族少年的名字，叫做吕天虾？”
    “是啊，怎么了？”希维尔问道，表情有一点点疑问。
    “没事，没事。”叶开忙道：“我就是感觉挺奇怪的，这个名字，恩……还挺有意思的。”
    希维尔这时候却尴尬的笑了一下，对叶开道：“我知道的，你知道我喜欢的是女孩子之后，肯定是感觉很奇怪吧，认为我身为圣女，居然喜欢的也是女孩子……你肯定认为我是变态吧，只要是一个正常人，就会认为我感觉很奇怪的。”
    “不不不，没有，绝对没有。”叶开摇了摇头道：“不可能是这样的，变态吗？绝对不是这样的，女孩子喜欢女孩子也没有什么好奇怪的，只是每一个人都有不同的取向而已，我绝对可以理解。”
    “你又说一些听不懂的话了。”希维尔淡淡的笑了笑，道：“外面有点冷，我们先上去休息一下吧，到了屋子里面再慢慢说，你想知道什么我都会告诉你。”说到这里的时候，希维尔却忽然之间是有一点不好意思的活：“恩……毕竟，现在，你是我的男朋友么，我想让你知道我的全部。”
    进到木屋里面之后，叶开和希维尔两个人并排的做到了床上面，倒没有什么别的想法，只是因为这木屋里面，不知道为什么，精灵族部落的东西都是那种大道至简的，整个屋子里面出了一张床，就没有什么别的东西可以坐下来了，因此只能坐在床上，只是两个人，坐在床上的时候，不知道为什么，叶开忽然之间就想起来自己和希维尔经历的那些事情了……
    气氛有那么一点点尴尬，叶开想了想，从储物空间里面拿出了一包烟，点燃了之后，抽了一口，这才有一点冷静下来了，不是有一句话是那么说的话，家里头煤气泄漏了怎么办？不要急，先抽根烟冷静一下……所以，在抽完一根烟之后，叶开已经冷静下来了，他看着希维尔，淡淡的道：“有什么事情，你现在都可以告诉我了……我会在这里听着的，没事，我在。”
    却不想希维尔却忽然之间对叶开手上的烟有了兴趣，问道：“额……你这是烟吗？我之前只是听说过，现在还是第一次见到呢，没想到烟叶子原来是这个样子的啊，原来如此原来如此。”
    叶开笑了笑，并没有说话，却不想就在这么一分神的时候，希维尔已经以迅雷不及掩耳之势将叶开的烟抢下来了，而后萌猛的吸了一口……
    夭寿啦，精灵居然抽烟了！
    抽完烟之后，这小妞整个脸色都变了，从鼻孔里面往出冒烟，看样子她是想咽下去，因此在那里捂着嘴，却不想还是没有咽下去，之后开始剧烈的咳嗽起来。
    “咳咳咳，原来这就是烟么，没想到味道居然是这样的，真不知道为什么你们男孩子居然喜欢这种东西。”
    23
 
第369章 青梅竹马，狼骑竹马来
    你说你没抽过烟你乱抽烟干什么，叶开的心情很复杂，你这一口下去，至少几银币没有了，还被你埋怨不好抽……
    而且，女孩子抽烟，不管怎么看，那个角度看，都很违和吧！这个希维尔可是自己的女朋友，绝对不能养成抽烟这个坏习惯！所以叶开把脸一冷，将希维尔的烟抢了过来，冷声说道：“你一个小姑娘抽什么烟？没抽过你要抽，这不是这疼自己呢吗？”
    “咳咳。”希维尔摇了摇头道：“我只看到过我的老师抽烟，却没想到抽烟原来是这样的感觉，这种感觉还真不是让人感觉很舒服，我的老师还说抽烟很解乏呢，现在想来，不管是我的老师，还是你们男生，这个爱好真的都太奇怪了啊！”
    “你这个老师一定不是个好老师……”叶开心里面默默的吐槽了一下，对希维尔道：“来，还是吃一点糖果吧，女孩子就应该迟一点糖果才好。”
    当然，有了前车之鉴，叶开这一次并没有拿出来巧克力给希维尔吃，毕竟说不好希维尔吃完之后也变的奇怪了怎么办……精灵族这个奇怪的体质，谁能曾想呢，居然吃了巧克力之后会变的那么敏感……
    希维尔接过糖果之后，吃了下去，表情立马就有一点变化了，叶开这时候又抽了一口烟，风轻云淡的对着希维尔道：“现在你可以跟偶说了吗，为什么你会和那个荆棘花家族的少年认识，又为什么，你们会……，不对，你会喜欢她。”
    “这个啊。”希维尔看着叶开，表情忽然有一点点纠结，而后似乎是很轻松的说道：“说白了，也没有什么事情，就是我从小都是在教会里面长大的，也没有见过什么其他的人，因为本身是精灵族，所以对武技还有魔法有一点适应性，这变成为了传说中的精英，之后啊，就找了一个老师跟着，在十二岁的时候，我才认识她。”
    原本希维尔的语气是很平静的，可说到这的时候，不知道为什么，却忽然之间变的亢奋了起来，那说话的感觉，就跟高中的时候，有的小伙子聊起了自己暗恋的小姑娘一样，眼睛里面满是炽烈，他思索了一下之后，说道；“我本来是出生于中部主城的教会的，而教会在三百年之后，就一直和荆棘花家族的人来往比较密切，我就是在某一次，荆棘花家族的公爵和我们老师聊天的时候，我认识的她，那时候，我是我老师的徒弟，她是荆棘花公爵的子女，本来是根本不可能有什么交集的身份，但没想到，有的时候命运多么捉弄人，你根本想不到。”
    “我还记得，我第一次看见他的时候，那是在春天，漫天飞舞的都是樱花，我跟随者我的老师到了荆棘花家族的城堡里面，老师和荆棘花公爵有事情聊，就进入了内室里面，而自己则是独自待在外面，出于无聊，我就到处溜达了一下，却不想这个时候，就见到了她，那个荆棘花家族的少年。”
    荆棘花家族的少年……叶开心里翻了一个白眼，这说错了吧，明明应该是荆棘花家族的少女才对……却没想到堂堂荆棘花家族的人，居然连男女都分不清，该说是长的模糊呢，还是章的模糊呢？
    但是，希维尔说到这里的时候却还是挺激动的，叶开也不好意思打断，只能是继续听了下去，却看希维尔在这个时候已经脸有一点点红了，似乎想到了自己心爱的人，整个人都变的柔软了起来：“那个时候我记得我第一次看到她的时候，就感觉她很特别，有一种很特殊的气质，让人感觉特别舒服，想跟他亲近，那个时候她也是像现在一样，穿着袍子，遮住了大半个面容，根本看不出来是男是女，长的还没有我高，光着脚，带着笑脸就跑到了我的面前，跟我搭话，后来来了好多好多荆棘花家族仆人，看的我好紧张，却不想她只是嘿嘿的笑了笑，对我说，没关系，你不要怕。”
    讲到这里的时候，希维尔已经整个人都开始沉沦了下去，眼神也变的迷离了：“在那一天之后，我终于知道了那个荆棘花家族少年的身份，原来她就是让我的老师和无数兽人一点办法没有的，荆棘花家族的后人，只是想感慨这根本就想不到啊。”
    “恩。”叶开听到这里，心情还是挺奇怪的，毕竟这……可是自己的情敌跟自己的女朋友发生的事情，然而，让叶开最无奈的就是，自己貌似可能似乎也许应该，还是没有办法生气的！毕竟人家……是同性啊！你说着算个什么事儿啊！
    因此叶开只能答了一个万能的回复句：“然后呢，又怎么样了？”
    “然后呀，然后我就和她认识了呀。”希维尔说到这里，痴痴的笑了校，表情忽然透露出一丝柔情来，她似乎是在追忆，又似乎是在回味：“那时候我很笨，什么都学不会，是她，一有时间就去找我，然后教我射箭，叫我起码，有一段时间，我的魔法和武技到了瓶颈期，他又教会了我一种奇怪的武术套路，我练了一下之后，果然突破了瓶颈，之后她跟我说，这个武术套路，不能告诉别人，哪怕是至亲至爱都不行，我这才知道，她肯定是把荆棘花家族的不传之秘告诉我了……她对我到这么好的地步，我无以为报，只能是专心对他，于是，我们在一起呆了五年的时间……我们……一起去过很多很多的地方，见过很多很多的事情，一起共同经历了许多许多的磨难，那些都是我难以忘怀的回忆，我一直都记着呢。”
    “可惜，就算我们关系很好，却还是要有分别的那一天，因为我们本来就不是一个世界的人，不可能在一个世界一起生活。”说到这里，希维尔忽然又哭了出来：“有一天，我的老师跟我说，我被神殿选中了，要成为预备圣女了，接下来会被发往各种各样的地方，经历各种各样的苦难……”
    23
 
第370章 天亮了啊，天又要黑了
    力是最强的，所以基本上已经被定为下一任圣女了。”说到这里，希维尔的表情更痛苦了：“成为圣女之后，就是整个大陆人民的信仰了，所以到时候我就不可能有任何世俗之人的情爱了，当然，身心都需要纯洁。”
    “一想到我成为圣女之后，就要和她分开了，我就真的好痛苦。”希维尔叹了口气，继续说道：“这个时候我想到了吕天虾的事情，因为吕天虾，也就是她，可是荆棘花家族的人啊，是整个人类的希望啊，我知道，她一直都那么厉害，没有她摆不平的事情，更何况，她是我敬仰的人，别说教廷了，如果她生气了，就算是整个人类社会，也会是很很剧烈的变动，所以，我只要去找她，说不好就可以了……说不好就没有事情了，说不好，我也不用去当圣女，我们两个也可以再一起了。”
    看着希维尔这个样子叶开都知道了，肯定是没有成功，不然希维尔已经成为贵妇人了，哪会和自己在这里萍水相逢，所以叹了口气，道：“可是，事情没有你想的那么简单，对吧？我可以理解。”
    “没错。”希维尔的声音忽然之间透露着一丝绝望：“我拼了命的想见她，可发现根本见不到她，那一天，我跑到了荆棘花家族的领地里面，却根本没有看到她，整个荆棘花家族的领地里面，一个人都没有，我只是见到了一个老者，那个老者之前对我特别的好，那一天，却是满脸冰冷的对我说，我和他根本不可能。”
    “这。”叶开说不出话来。
    “那个老者告诉我，吕天虾因为这件事情，已经跟荆棘花家族里面的人都闹翻了，这个时候正被人囚禁在一个不知名的角落里面，面壁反省呢。”
    “那个老者又告诉我，我和吕天虾本来都没有错，如果我要是一个男人，或者吕天虾是一个男人的话，那么我们都可以成了，荆棘花家族本来就不是一个门第观念很重的家族，毕竟，荆棘花家族已经不是普通的豪门了，随便来一个，不管是当官的，还是从商的，在荆棘花家族看来，都跟普通的平头小老百姓差不多，甚至，就连当朝的皇帝，也要叫荆棘花家族的长老一声叔叔，如果荆棘花家族叛变的话，整个人类世界就再也没有防线了，几乎在一夜之间就会被非人联盟攻下阿莱。”
    “所以荆棘花家族根本不在意那些问题，只要我们当中有一个是男人，又真心相爱的话，不管怎么样，我们也是会在一起的，可问题是，我们两个都是女孩子，那天晚上，那个老者说的话，一直都深深的缭绕在我的脑海里面，让我开始怀疑自己，怀疑我的选择到底是对是错。”希维尔表情已经有一点点痛苦了：“那天晚上，那个老者说的我哑口无言，他对我说，你真的认为，你和吕天虾在一起，是正确的吗？会被别人承认吗？而且吕天虾的身份不是一般人，他可是荆棘花家族的下任族长，整个人类的希望，你这么做，别人不会笑话你们吗？而且退一步来说，就算吕天虾不顾一切的跟你在一起了，然后呢？然后呢？你们能有一个后代吗？荆棘花家族可是十九代单传，到了现在，却不想传在了一个女孩子的手里，本来就已经面临很多问题了，你和吕天虾，能有一个后代吗？你总不会想要，伟大的荆棘花家族绝后吧？荆棘花家族没落了，整个人类世界都没有未来了，你知道吗？”
    这话说的，倒不是站在道德制高点上，说但也是合情合理的，因此可见，希维尔和吕天虾不能在一起，不是因为两个人感情不好，而是本身牵扯的利益太多了，因为两个人在一起，断送了一个蒸蒸向上的家族，断送了整个人类世界，千千万万的人，着实不应该啊……
    希维尔说到这里似乎明白那个老者的想法了，也只能是无奈的他那一口气道：“后来我明白了，爱情不能当饭吃，我们两个在一起，确实不能给荆棘花家族和教廷带来任何意义，甚至对于我们两个人本身来说，也没有什么好事，而且荆棘花家族实在太伟大了，不能因为我们的爱情就断送了。”因此，希维尔苦笑道：“最主要的是，我们的爱情，实在有太多太多的人在从中作梗了，不管是光明女神教，还是荆棘花家族的事情……真的没有办法。”
    “我还记得，那一次，那一天，就是我们在昨天见面之前的最后一次见面了，我在离开荆棘花家族城堡的时候，看到了他也在城堡上面看着我，我们就一直无言的对视着，一直无言的对视着，最后我离开了，回到了叫停之后，第二天就成为了苦修者，远离了中部主城。”
    没想到两个人的爱情居然还这么婉转凄惨，让人听了之后有那么一点点感伤，叶开听完之后也是有一点感伤，只能安慰道：“没事的，没事的，以后都会再见面的，你不要急，你想要的，命运终究都会给你的。”希维尔深深的看了叶开一眼，说道：“谢谢你，我终于知道我为什么会感觉你是一个好人了，因为你真的好温柔。”
    在这之后，叶开又和希维尔聊了一会儿，最后希维尔说的累了，趴在了叶开的肩膀上睡觉了，叶开看着熟睡的希维尔，也是耸了耸肩，之后拉抱着希维尔回到了床上，准备睡觉了，只是希维尔估计没有想到的是，就是叶开并没有睡着，而是躺在床上，想了很久很久，想到后来，自己都不知道想什么了，才迷迷糊糊的睡着了。
    眨眼就到第二天早上了，叶开把眼睛一睁，却发现希维尔根本没有在自己的身边，这个着急，赶忙跑出屋里，到处寻找希维尔在哪里，最后在布加湖的时候，找到了希维尔，她正坐在湖边发呆。
    此时此刻，天刚刚发亮，希维尔坐在湖边，周围是微微发亮的太阳，映衬的希维尔整个人特别的漂亮。
    23
 
第371章 商机，真正的商机！
    毕竟是神殿里面的苦修者，五感肯定要比一般人敏锐的，所以还没等到叶开走过去的时候，希维尔就已经发现叶开过来了，坐在那里，依然是抬头看着阳光，笑道：“你来了呀，还没有的来得及，跟你说，早安？你看，这个日出，还不是特别漂亮？我很喜欢这个日出呢。”
    叶开顺着希维尔的目光看过去，发现日头正从地平线上缓缓升起，给万物映衬出一丝亮光，看着还真是挺好看的，正准备顺着希维尔说好看呢，却不想希维尔这个时候却忽然是一低头，然后撩了一下耳边的秀发，脸色有点红：“当时我们一起，我和吕天虾在沙漠里面，也看过那个日出，本来以为日出都是一样的，现在仔细想一想，却发现沙漠里面的太阳要更大一点。”
    话如果这么说叶开那就很不开心了，因此叶开说道：“切，不管哪里的日出都是一个日出才对，再说了，日出每天都有，有什么好看的，说白了，太阳不过就是一个大火球而已，火球，你知道吗？”
    希维尔听到叶开的比喻，却是忽然之间冷俊不禁起来，而后捂着自己的肚子，笑道；“恩……火球，哈哈，这个我还真的没有听说过呢，不过你说是火球，现在这么一想，还真的可能呢，因为毕竟你看啊，太阳是红彤彤的。”
    叶开无奈的耸了耸肩：“我总感觉接下来我的情况就很糟糕了，别人的情敌，顶多长得帅性格好有钱而已，我的情敌居然是一个女孩子，我的女朋友现在还随便看到一个别的东西就想起来情敌呢，你说我是不是很纠结，是不是很尴尬？”
    希维尔摸着头嘿嘿笑道：“也没有啦，就是处境伤怀想起来了而已，说起来更奇怪的应该还是和你在一起之后吧，不知道为什么，我自己就没有那么多想法，和你在一起之后，就是总想起她。”
    “和我在一起之后就总想起的情敌么……”叶开把这话仔细一琢磨之后，脸更是一个苦瓜色了，却不想这时候希维尔却是嘿嘿笑道：“逗你的啦，逗你的啦，你不要太紧张，再说了，那都是多少年前的事情了，我如果要是一直抱着回忆不放的话，我还怎么过以后的生活呀？再说我是谁，我可是圣女啊，这么多年过去了，我早就已经习惯各种各样的生活了，不过就是处境伤怀而已，你不要太激动啦。”
    叶开欲言又止：“那……”
    希维尔走到叶开身边，神色有一点点低沉：“早上起来的时候，我已经去了荆棘花家族的商队里面看过了，如果不出意外的话，吕天虾……已经走了，我根本没有看到她的人影，所以你也不必害怕我和吕天虾见面了……虽然我确实很想她。”
    叶开却愣了：“走了？”自己这情敌怎么就这么走了啊。
    而且原本两个人距离有多近啊，自己去找凤振的时候，估计直线距离不过三五百米，还没有好好的坑她一下呢，却不想，自己这个情敌，怎么就忽然之间走了？――这还怎么报心头只恨啊，可恶。
    就走了，就这么一声不吭的走了？这个太奇怪了吧，大哥，你初恋可是还在我手里呢啊，你就真的走了，头都不回的？而且想起来你们最开始，你可是抗拒到都被家族软禁的那种程度啊，现在居然面都不见一下的了？都说男生比较绝情，现在看来，希维尔你这个初恋也不差啊。
    “其实……那天之后发生了很多很多事情。”希维尔陷入了思索：“那天晚上，我们再被兽人袭击了之后，在我马上要死了的时候，是她出现，救了我，当然，她也发现了我希维尔变成圣女的这个真相了，之后我们就一直在布加湖周围寻找你的足迹，却一直没有找到，好在这个时候遇见了凤振的荆棘花家族商队，我们看也找不到你的踪迹了，所以就跟着商队来到了草木精灵部落这里面，现在已经能够判断你没有什么回请了，我也找到你了，所以吕天虾就离开了吧……我们两个归根结底还是两个世界的人，这一次相遇也完全就是一个机缘巧合而已，吕天虾来到这个森林里面，来到布加湖周围是为了家族的事情，能够陪伴我这么一段时间，我已经很感激了。”
    叶开心里面骂了一句妈卖批，表面上却没有什么办法，只能安慰希维尔道：“没事，很好了，既然你们已经见面了，以后总会有办法的，不是有这么一句话吗？所有的相遇，都是久别重逢，这句话用在你和吕天虾的身上，我感觉很适合，所以我把这句话送给你们了，觉得怎么样、”
    说这些话叶开也是没有什么办法的，不如换一句话说，不说这些话又能说些什么呢？总不能吃一个女人的醋吧，吃女人的醋多丢人？又显的不是大气。
    聊完了吕天虾的事情之后，叶开也就没有什么继续聊天的兴趣了，因此两个人来到了荆棘花家族的商队那里，做两个人应该做的正事――赚钱。
    还有什么比把东西卖给这些人类之光――说白了还是土着的荆棘花家族要更激动的事情呢，而且那些可都是金灿灿的金币啊――这些荆棘花家族的土着真的太有意思了，买一个匕首居然花了十万金币，这是脑袋有多大，还是智商有多低？
    当然，叶开也能理解，毕竟对于这些异世界的土着，自己带来的那把刀实在是太过惊世骇俗了，买到自己的家族里面去，就能带来巨大的机会……
    什么东西是最值钱的？机会啊！只要有机会，就算是一头猪，也能在封口上飞起来，叶开正准备去荆棘花家族找人的时候去，却不想看到了荆棘花家族正在卖东西，他们把马车一字排开，上面放着商品，已经吸引了很多的精灵过来购物了。
    原来是这么卖东西的啊……叶开看着在凤振店铺旁边驻足的精灵们，忽然灵机一动，有了一个大胆的想法，既然你们摆摊已经吸引这么多精灵来了，那我就趁机利用一下你们的商机吧……
    23
 
第372章 赚钱了啊！
    叶开眼看这些荆棘花家族的摊位人气那么多，也就嘿嘿一笑，在荆棘花家族的商队旁边，摆了一个摊，将自己回到商周世界在轮回殿里面买的那些烂七八糟的东西都摆了出来――毕竟这些精灵族可是看到一个洗发香波都能惊愕的神奇的种族。
    也怪叶开本身没有什么经验，来到了异世界主要就是靠着这些草木精灵发了第一笔财，因此就一直以为这些草木精灵才是能够赚钱的地方，可是你卖给这些草木精灵再多的洗发香波，也不如卖给荆棘花家族商队领袖，凤振一个匕首的十分之一之前啊！该说什么呢，就是……有钱人的钱真好赚啊！但可惜既然已经回到了商周世界把货都进了，也不能烂在手里，所以卖给这些精灵倒是也能够赚一点饭钱。
    面对叶开陈热闹把货物摆在荆棘花家族周围贩卖的行为，凤振并没有什么反感，甚至还主动走过去和叶开打了一个招呼，叶开自然知道对方过来是干嘛的――说白了还是那个匕首的十万金币的事儿，自己在这荆棘花家族商队旁边摆一个摊位能抢了多少的客人？说白了还是人家荆棘花家族家大业大的，根本就不屑于跟一个普通的旅行商人计较――当然，是叶开这么自己认为的。
    最后叶开选择的还是拿五个冰蓝宝石――毕竟自己能不能到人类社会里面这还是一个未知数呢，如果不去商行兑换的话，虽说是十万金币的支票，但也和一张白纸以外没有什么其他的区别――十万金币到手，叶开整个人还是很开心的，再随随便便卖给一些东西给这些精灵，今天少说也要有十二万金币入账了，十二万金币啊！换算成人民币，那少说也要有上三五百万了！
    一天三五百万！这赚钱速度是什么样的，一天能够赚出别人几辈子赚不到的钱了吧，所以还是说，商机很重要啊！
    原本以为这些精灵族会继续在叶开这里买上很多东西呢，毕竟自己买的还打了一个价格战，比起荆棘花家族的东西要便宜一点，可是让叶开大失所望的是――这些精灵族在自己这里根本没买上什么其他东西。
    这不科学啊，这不现实啊，这不按照套路出牌啊！要知道自己之前可是卖上好多东西啊！这一次叶开也是带了一点自己认为比较有商机的东西了――除了之前的洗发香波和香皂之外，还有什么香水啊巧克力之类的各种东西，却没想到遇见了荆棘花家族的商团之后，自己却根本赚不到什么钱了。
    该怎么说呢……还是品牌的效应吧，毕竟人家那是荆棘花家族工坊生产的，质量总比叶开这个无名旅行商人有保证，当然……具体是什么情况就没有人知道了，叶开当然知道，自己的东西要比荆棘花家族的那些东西好多了，毕竟自己买的可是轮回殿里面的东西，是现代工艺做出来的，可是――人家荆棘花家族有名啊，精灵族比较认牌子，想一想就知道了，荆棘花家族的商团两年不来一次，来一次就要卖出两年的货物――既然是这个样子了，人家还可能差钱吗？
    最关键的问题是，毕竟人家荆棘花家族是一个商团结合过来的，各种马车拉过来的东西，光货物储存量就不知是叶开的几倍了，总比叶开这么一个大活人带一个储物空间来的要多，而且看着也更有保障一点。
    如果没有荆棘花家族的商队的话，可能这些精灵族就都会挑选叶开的东西了，毕竟有总比没有强，但现在的问题是，人家荆棘花家族正品在这里，也没有比叶开规上多少，那……本来就不差钱，或者对钱没有什么概念的精灵，就为什么要买叶开的不知名的东西了呢？――虽然东西都是一个东西就对了，但是人家荆棘花家族的有保障啊。
    叶开本来是想卖的更便宜的，反正自己的东西换成钱也没有多少，能卖上一个是一个，可叶开又明白，自己是不能这么鹅干的――原因自然也很简单，人家荆棘花家族已经买了自己一个匕首，十万金币了，十万金币对于眼前这个洗发香波之类的东西来说，就很说不上台面了，再说人家凤振，荆棘花家族商队领袖都已经笑呵呵的过来跟自己打招呼了，还玩价格战就有一点拉不下脸了，伸手不打笑脸人么不是！
    退一万步来说，万一自己打了价格战之后，荆棘花家族商队里面的人不服气了呢，对自己要动手呢，看那一个一个孔武有力的大汉，叶开也并不觉得自己能占到便宜，当然还有一个最关键的因素。
    那就是希维尔还在旁边看着呢，如果自己给荆棘花家族下扳子的话，不管说的有多么明白，估计希维尔都会是认为自己吃醋了，自己小气――到时候不是显的自己很没有牌面？不是显得自己很丢人？
    所以……不管是从哪个方面考虑，自己这个价格战都打不起啊，所以在荆棘花家族的共同贩卖之下，叶开所要卖的各种各样的东西，销量就比较惨淡了。
    这是叶开万万没想到，也是叶开一早就想到的，原本叶开为了精灵族还准备了一些特殊的产品――比如树叶的装饰品啊之类的东西，结果发现，现在拿出来了，人家精灵族却根本对自己这个东西没有什么兴趣
    ――后来叶开琢磨明白了，为什么会这样呢？因为你看人家精灵族没有办法制造出洗发香波之类的东西，那是因为人家工业不行，可人家可是靠着森林吃饭的种族，对于叶子之类的东西，那是造的一个一个来的啊，再说，精灵族本来就是比较爱美的种族，对于各种装饰品那真是制造的手到擒来的……
    最让叶开感觉到尴尬的问题还是――叶开想着这些精灵族比较爱美，还带了一点现代工业文明号称的纯天然萃取的护肤品，结果现在一看，人家精灵族哪需要这个东西啊！人家精灵族本来一个一个都美美的啊，而且你再自然萃取，能比得上人家精灵族对于大自然的了解吗？
    23
 
第373章 钢琴，卖的贼贵
    再说了，后来叶开才知道――人家精灵族本来就各自带着各自的体香，根本用不上香水这种东西。
    这些还属于可以理解的，却没想到，叶开带过来了几个等身高的镜子――毕竟精灵族这么爱美，如果有一个镜子的话，那会是省很多事的，结果却发现这些精灵族看到镜子都呵呵的笑了一下，那耻笑的意味简直呼之欲出了，叶开对此表示很不解，就算你精灵族厉害，能够造出来香水啊工艺品之类的东西，总不可能还造的出来镜子吧？镜子可纯正的工业产品！
    就在叶开纠结的时候，却不想凤振这个时候已经闲逛过来了，看着叶开面前的镜子，呵呵的笑了一下，对叶开说道：“叶开老弟啊，说实话，你也别嫌我多事，我只是告诉你这个东西，叫做玻璃没错吧？现在卖不出去了，如果要是在三百年前，战争刚刚平息的时候，这种玻璃制品确实比较少见，精灵族爱美，会比较喜欢，可后来我们荆棘花家族和人类帝国就瞄准这个商机，生产出了各种各样的玻璃制品，包括镜子啊工业品什么的，在经过通商之后，现在别说这些精灵族对于镜子都没有什么兴趣了，就算对自己面貌没有那么在乎的，矮人族家里面都已经几乎一家一个镜子了，我们荆棘花家族，不做镜子和玻璃制品的生意，到现在，仔细想一想，估计都已经有二三十年了。”
    叶开瞥了瞥嘴，心里面很不以为然――这个荆棘花家族初代公爵还真是过分，作为穿越人，肯定知道异世界的人需要什么，这才做出来洗发香波之类的东西，却没想到连镜子都能做出来，你这是以为整个异世界就你一个穿越人吗？还是说故意把其余穿越的人的路都给堵死了……
    堵人财路犹如杀人父母，这个荆棘花家族的初代公爵真的是有一点过分了……这一系列的打击下来，叶开还真有一点感觉无力，不过换了一个想法之后，叶开就表示很无所谓了――毕竟自己已经赚了十万金币了，而且只用了一个匕首而已。
    那个荆棘花家族的初代公爵再厉害，现在估计也都已经死翘翘了，毕竟那可是三百年前，而自己只需要有那个布加湖周围的穿越空间，加上轮回殿里面的东西，有什么商机是自己发现不了的呢？如果自己想的话，估计也能在这个异世界成长为一个大商人吧……所以人啊，梦想还是要有的，只要有梦想，机会就是无限大的。
    况且叶开这个人，本来还就只是一个大学生而已，性子也比较单纯，既然已经赚了钱了，那就无所谓了，倒不如说是安贫乐道，因此，叶开在琢磨一会儿之后，就把注意力转移到凤振他们那个荆棘花家族的商队怎么做生意上面去了――反正自己这些东西都卖不出去，倒不如研究一下别人怎么卖的，学一下经验。
    而且，凤振他们这些人绝对不是第一次来到草木精灵部落连了――既然这样的话，自己不如在旁边好好学上衣血经验，这可是不花钱级能上的课堂。
    叶开在学凤振他们卖东西的心态大概是这样的――你们厉害，你们能耐，但是，等我做大了的时候，你们就看着吧，我要让你们这些荆棘花家族没东西可卖！
    因此，叶开在观摩了半天之后，发现了精灵族真正喜欢，卖的也最多的东西――那就是丝绸，虽然这些精灵族本身也能制造出来衣服，可精灵族这个种族热爱美丽的习惯已经是恨入骨子里面了，虽然他们自己也能制造出来衣服，但是精灵族对于人类这些花花绿绿的丝绸，却还是没有什么办法抗拒的，毕竟丝绸是这么的漂亮。
    而这些丝绸就算放在现实世界里面，也绝对是可以排的上号的品质了，叶开问了一下之后，却更加惊愕了，因为根据凤振的话来说的话――人类世界里面纺织工厂已经很多很多了，造成良性循环竞争之后丝绸的品质就变的越来越多了。
    听到这个消息，叶开倒没有对丝绸工艺等等的这个消息震惊，更让叶开感觉到惊愕的是――纺织工厂已经很多很多了，这是什么？这就是工业革命啊！
    怎么说，叶开也是一个大学生，初中高中历史的时候也学到过，工业革命的开始，就是纺织工业的巨大进步……
    如果不出意外，在几年之后，就会发生工业革命了啊，到时候异世界，就是真正的变革了啊！毕竟工业革命的第一个发明，那就是珍妮纺纱机啊！就是不知道那个荆棘花家族的历代公爵有没有把蒸汽机发明出来，如果发明出来了，那就真的吓人了……魔法和蒸汽机在一起，想都不敢想。
    而除了丝绸之外，最让精灵族们喜欢的东西，让叶开感觉到惊愕的是，居然是茶叶――好吧，不管是异世界还是现实世界，卖的最多的，居然都是茶叶。
    当卖到晚上的时候，荆棘花家族拿出来的东西才真的让叶开感觉到震惊了，因为最后荆棘花家族拿出来的东西，既不是吃喝，也不是消耗品，而是一些――乐器。
    虽然叶开对于音乐没有什么造诣，但没吃过猪肉，总见过猪跑的，叶开光看就能看出来，这个荆棘花家族贩卖的乐器那是各种各样的――有竖琴，风琴，二胡，口琴，还有古琴，让叶开最难以接受的是，这个凤振，居然还拿出来了一个风琴。
    这些乐器体积显然不小，会卖上很多钱吗？却没想到，这个凤振千里迢迢来精灵族卖东西，最后的压轴东西，居然是卖乐器，让人有一点点匪夷所思啊！
    可接下来的情况，才是真正让叶开震惊了，那就是，这些精灵族们，对于这些乐器，才是真正的热爱，比起之前的丝绸茶叶都要热爱，叶开眼巴巴的看着那个钢琴卖到了一万五千金币――还是竞拍的。
    那些洗发香波之类的东西，总共加一起，估计还没有这一架钢琴来的多，再说，这个精灵族为什么会这么有钱啊。
    这些乐器体积显然不小，会卖上很多钱吗？却没想到，这个凤振千里迢迢来精灵族卖东西，最后的压轴东西，居然是卖乐器，让人有一点点匪夷所思啊！
    23
 
第374章 还能卖乐器？
    凤振乐呵呵的说道：“你是不知道啊，这些精灵族，和人类可是不一样的，就是喜欢这种奇奇怪怪的东西，对于美的追求特别的执念，他们热爱着生活里面一切美好的东西，包括歌曲啊，诗歌之类的东西，几乎所有的精灵都爱好这个，可是却没想到他们自己对于这个乐器却没有办法制造出来，所以在精灵族的领地里面，贩卖乐器，那是相当有商机，而且乐器本身对于人类世界来说，根本就是不值几个钱的，运送到异世界来之后，却能够在草木精灵的部落里面卖上大价钱，就比如那个钢琴吧，起码翻了一百倍的利润，只不过不知道为什么，那个钢琴也是荆棘花初代公爵的发明创造。”
    凤振说到这里，表情很是骄傲：“不知道为什么，我们荆棘花家族的初代公爵对于这些东西，特别的擅长，制作出了许多许多各种各样的乐器，在精灵族里面，都是属于那种大受欢迎的类型呢。”
    果不其然，虽然已经接近天黑的时候，凤振才拿出那些乐器，可几乎也就半个小时的功夫，那些乐器居然全部都被买走了，而原本装满货物的荆棘花家族的货车上面，现在也都已经装满了各种各样的宝石和金币，只能说这些精灵族真的是钱多人傻啊……可让叶开看不明白的是，凤振和叶开是不同的，叶开刚开始来到精灵族做生意的时候，基本上只要金币，凤振却是怪物的魔核和各种各样的宝石都接受，也愿意去换取一些精灵族的特产，叶开捉摸着应该是精灵族的特产在人类世界也比较受欢迎的。
    问了一下之后，叶开发现果然像自己想的这样，精灵族的特产并不是吃的的东西，而是一些精灵族独有的植物，晒干了之后制作成一种粉末，这种粉末跟魔法元素比较亲近，在人类社会里面也能卖上很高的价钱――尤其是特别受到魔法师的喜爱。
    至于精灵族的一些其他特产，诸如香料的话，也是精灵族独有的，应该是会受到人类社会的富商们喜欢吧。
    想了一下之后，叶开索性把自己要卖的那些货物全部都以超低的价格卖给了荆棘花的商队，反正也赔不了钱，就是少赚一点而已，带着还挺费事儿的。
    总之，在太阳落山的时候，荆棘花家族的商队和叶开终于把货物全部都卖光了，凤振跑出跑进的，已经累的都出汗了。
    看着凤振这荆棘花商队赚的盆满钵满，让叶开心里面有一点点震惊，她自己也已经琢磨明白了――既然知道什么好卖，什么不好卖了，如果有下一次的话，自己也一定能卖上好多好多东西了。
    虽然这一次没有赚到钱，不过在凤振那里也已经卖了一个匕首了，有十万金币在进兜里的话，也就没有什么好遗憾的了，毕竟――已经比自己预期的赚的钱要多上很多了，只不过让叶开感觉比较可惜的就是，原本自己以为会特别受欢迎的东西，就是那些镜子，卖给凤振凤振居然都感觉没有什么兴趣，最后只能免费的送给了精灵族的人，那些精灵族顶多说了两句谢谢。
    买完东西之后，凤振又要叶开和希维尔一起吃了饭，对于精灵族的饭菜，叶开已经没有什么兴趣了，都是些蔬菜啊果子之类的，简直要要人命了，因此跟凤振一起吃个肉也是个不错的选择，所以叶开和希维尔就那个凤振一起吃了一下晚饭。
    一觉过后，直接到了第二天早上，叶开还顺大叫呢，忽然听到树屋外有人喊叫，出门查看发现原来是荆棘花商队的人。
    原来凤振想着反正已经把东西都卖掉了，就没有继续呆在草木精灵部落的必要了，所以准备今天就吃法了。
    再临走之前，凤振看着叶开有一点欲言又止：“公爵交代给我们了，说要照看好希维尔殿下，可现在我们却还是要分开了，你现在有什么问题吗，只要跟我们荆棘花商队说，能做到的我们绝对不含糊。”
    希维尔只是笑笑，轻轻的说了一句谢谢，然后问叶开道：“……你还准备在这里继续待下去吗？”
    叶开愣了一下，想到，自己的事情基本上已经忙完了，也能确定希维尔是没有什么危险的，现在除了找到吕天虾和孤夜悬铃之外，好像还真就没有什么其他的理由留在这里了，只不过，不知道为很么，忽然之间想起来了乐芙兰那个小妮子，回来之后就没有见到了，心里面还真是有一点点挂念的，但是毕竟希维尔就在这里，叶开也不好意思说自己想着别的小姑娘呢，又找不到什么借口继续留在草木精灵部落里面，只能是吼道：“我没事，咱们可以走了。”
    “那我们就一起走吧。”希维尔展颜一笑，对凤振说：我们一起走，还可以走一个照应，这森林里面魔物甚多，我虽说实力比起凤振阁下可能要差点，但对于在森林里面的事情，却是比较擅长的。”
    “希维尔阁下谦虚了。”凤振笑道：“我不过就是一个匹夫而已，哪比得上希维尔阁下圣女的身份高贵。”
    “那些都是过去式了。”希维尔笑着摇了摇头：“我们什么时候一起走？只要你跟我们说一声就可以了。”
    眼看希维尔和凤振已经把话都说完了，叶开却是愣了一下：“走？去哪里？我怎么有一点懵了……”
    “什么去哪里。”希维尔也是语气有一点奇怪：“我们当然是要一起去人类世界啊，你难道不是这么想的吗？而且我们如果不去人类世界，又能去哪里呢……”
    凤振听到，眉头却皱了一下，而后道：“希维尔阁下，恕我直言，现在恐怕，以你和叶开阁下的身份，并不适合再回到人类世界了吧，教会恐怕……”
    “从我成为叶开女朋友的那天开始。”希维尔语气坚决：“我就已经和教会没有什么瓜葛了，自然也不回去做什么圣女，从今天开始，我就是一个普通人。”
    23
 
第375章 来自光明女神教的挑战
    这话说的，叶开心头一暖，虽然有荆棘花家族的那个事情在前面，让人有一点点不舒服，可想到希维尔已经为了自己这么付出了，叶开也就平衡了。
    希维尔顿了顿，又说道；“我们只是回到人类世界而已，人类世界那么大，就算是教会，也不可能面面俱到，我和叶开只需要找一个地方带下来，我就不信，教会的人也能找到我们了……”
    说到这里，希维尔又是叹了一口气，似乎有一些心有余悸：“说实话，这个森林，和这个布加湖，我在这里已经呆了四年了，我真的是在这个地方待够了。”
    说完，希维尔看着叶开，表情里面满是希冀：“我们一起回去好不好，我不想再在这里继续待下去了，我们跟着荆棘花的商队一起回到人类世界好不好？”
    希维尔已经把话说到这个份上了，就算叶开真的有心拒绝，现在也已经说不出口了，因此叶开只能是点了点头，仔细想了想，要找的对象，不管是孤夜悬铃，还是吕天虾，似乎都不是现在自己这么一个籍籍无名之臣能够结识的，到人类世界里面去溜达一圈，似乎也没有什么问题，如果有什么问题的话，自己只需要立马回来就可以了，还有就是也需要去寻找一下苏妲己还有姜子牙他们的踪迹了……
    而且希维尔已经把话说到这个份上了，叶开又不是什么心肠硬的人，还真不好意思拒绝，因此叶开只能是点了点头，凤振见状，呵呵一笑，对叶开和希维尔说道：“那就劳烦希维尔和叶开阁下跟着我们走一趟了，也不要浪费时间了，我们吃过午饭之后就走吧，今天的天气还是很不错的呢。”
    看了一下时间，现在已经早上九点多了，也就是说，还有三个小时左右的时间，叶开和希维尔对视了一眼，便想着要回到树屋里面收拾一下东西了。
    看着叶开似乎有一点魂不守舍，希维尔担心的问道：“你怎么了，是有什么事情吗？有什么事情都可以跟我说，我会跟你一起面对的，好吗？”
    叶开挤出一丝笑容：“没有的事儿，我能有什么想法，就是每天吃的好喝的好就可以了，现在还有你了，人生都圆满了，嘿嘿，你说对吧？”
    希维尔却并没有相信叶开随口说的话，而是盯着叶开的眼睛，表情怀疑，问叶开道：“你……不会是在想着哪个女孩子吧？恩……想一想你到现在的经历，莫非是在想着哪个精灵族的女孩子嘛？是不是？”
    “我……”
    叶开当时就愣了，心说自己也没有暴露出来，怎么就被发现了呢，居然俩你种族都能知道，该说女孩子的第六感真的太可怕了么……却不想希维尔已经是呵呵的笑了笑，对叶开道：“前两天，你回来的那时候，我已经看到了，你是和一个精灵族的女孩子一起回来的，关系……还很密切，她看着你的眼神，也不像是对朋友的感觉，你们应该发生了一点什么事情吧，当时，所有的一切，我都在树上面看着呢。”
    哇……居然看到了！叶开心里面简直被扔下了一个深水炸弹，看到了你怎么不说呢，这就有一点尴尬了啊！
    看到了怎么不说的啊，这就很尴尬了啊……叶开心里面有一点心虚，不敢看着希维尔，希维尔却是叹了一口气，表情有一点点严肃；“叶开……你，其实不用瞒着我的，我都懂的，你对我已经很温柔了，你不是那么喜欢我也没有关系，你如果真的是很喜欢那个精灵族的女孩子，你可以去找她，我绝对不给你添麻烦。”
    “不不不。”叶开摇了摇头，看着希维尔道：“这个，你是想多了，我对那个精灵族的女孩子……就是朋友关系，而且，我们现在关系已经闹得很僵了，如果没错的话，我想找她，她都已经不想见我了，所以你不用太纠结。”而且，叶开说到这里，看着希维尔，有一点不好意思：“我已经答应你了，陪你一起去人类慧姐。”
    希维尔听到这里，只是忽然之间眼眶有一点湿润，而后道：“你……怎么这么傻，你应该知道的，我……喜欢的是女孩子，所以才会允许你跟别的精灵族的妹子认识我，我喜欢的是女人啊！”
    叶开叹了一口气，对希维尔说道：“我知道的，我也没有什么办法啊，如果你要是喜欢别的方面，比如权钱财啊之类的，我还可以去努力一下，可你喜欢的却是女孩子，我是有一点无奈了，总不能闭着眼睛来一刀，练葵花宝典吧？”
    叶开说完之后，希维尔哈哈笑了一下，仿佛听到了什么好玩的事情，叶开看着希维尔笑了起来，自己也忍不住开始笑了，心里面却是想着：就算和希维尔当不了恋人，当一下朋友却也还是不错的。
    笑了一会儿，希维尔却忽然之间表情有严肃了起来，对着叶开道：“我有一个问题，一直困扰着我，就是，我已经跟你在一起了，没有办法信任光明女神教了，我已经背叛了自己的信仰，可是，我自从有了记忆开始，就一直是信仰着某一个东西的，人啊，就是要有了信仰，生活才有意义，所以，我想问你一下，叶开，你是信任什么宗教的，我想跟你一起信奉一个宗教，这样……只要心里面不会空落落的了。”
    “恩？”叶开听到这里似乎是一呆，心里面想的是，如果这个情况让其他的光明女神教的教徒听到，一定会崩溃的吧，自己居然把光明女神教的圣女都给改变宗教了……但可惜的是，叶开本身却是不信教的，所以叶开有一点好奇希维尔是怎么想的：“我有一个问题特别好奇，那就是……你一定要信仰一个宗教吗？不信仰就不可以吗？我不是很能理解这个事情……”
    听到叶开这么说，希维尔才是真正的傻眼了，他看着叶开道：“你不信教？这怎么可能啊！这个世界是有神存在的啊！你居然不信教的吗？”
    “对啊。”叶开眨了眨眼睛。
    23
 
第376章 猎物，不好吃
    关于宗教的事情，当希维尔发现叶开是认真的之后，也就没有再纠结了，也许，在希维尔看来，叶开真的是一个很奇怪的人吧……这个世界的人，居然还有不信教的？这是有多奇怪的一个人……
    吃完饭之后，又休息了一会儿，叶开便和希维尔两个人去找了凤振，他们的车队也已经收拾完毕了，叶开这时候才有机会好好看一下这个荆棘花商队的全貌，这个荆棘花商队总共是带来了五辆马车，里面装的满满的货物全部卖掉了，现在剩下的只有金币啊，各种各样的东西，还有在精灵族里面买的特产，估计是想运送会人类世界再卖给人类富商的，加上凤振这个领队，整个荆棘花的商队总共也就只有四五个人而已，幸好，荆棘花商队毕竟家大业大的，这一帮人居然有将近四十匹马，所以加上叶开和希维尔两个人，问题也不是很大。
    对于叶开和希维尔两个人一起走的结果，其余人倒是也没有什么见怪的，毕竟在荆棘花家族的商队看来，叶开自不用说，希维尔怎么也是一个圣女，而荆棘花家族商队的人很多都是信奉光明女神教的，希维尔的感觉自然就被拔高了。
    至于叶开的标签，也无非就是――荆棘花家族商队里面的一个普通人，着名光明女神教圣女希维尔的男朋友而已，所以大家也没有太注意，虽然马还是很多的，但无奈叶开又不会骑马，只能是装作什么都不知道的样子，大大咧咧的坐在了马车上。
    希维尔情商还是很高的，因为仔细想一想就知道了，希维尔的骑术一定是很高的，但这个时候希维尔却是拒绝了凤振牵来的一个马，而是跟叶开坐在了一起，坐在了马车上面，除了叶开和希维尔挚爱，所有的人就全部都骑马上路了。
    至于草木精灵部落……叶开说实话挺想和那个精灵长老崔斯特好好聊一下的――他总是觉得这个精灵族长老对自己似乎有什么……奇奇怪怪的想法，而且这一次荆棘花商队来卖东西了之后，精灵族长老也没有什么表示，反而是好言相劝了叶开一下，甚至还自掏腰包买了一点叶开积压下来的货物，临走的时候也是派人过来跟叶开说――欢迎叶开来草木精灵部落经商，随时随地都可以，草木精灵部落欢迎他的到来。
    可惜直到最后叶开都走了，精灵族长老也是说一些似是而非的话，并没有跟叶开说一下她为什么会对叶开这么特殊，不过也没有关系了，毕竟自己走了之后，谁能知道他什么时候再回来了，只要这个精灵族长老不是要对自己下黑手，那就没有什么问题了――至于精灵族长老到底是怎么想的，叶开本身倒并不是很在意，只是有上一点点好奇而已，凤振也是，在跟精灵族长老告别之后，在太阳落山的时候，就离开了草木精灵部落，对于为什么要半夜走，叶开其实还是挺好奇的，但希维尔却不以为然。
    希维尔说道：“你一定特别好奇为什么不白天走是吧，实际上原因很简单的，因为最近的水源，也就只有布加湖而已，草木精灵部落里面也并没有多少补给的水分，所以我们现在可以趁着时间正好走到布加湖，补给了淡水之后再继续前进。”
    “如果要是白天就离开的话，是中午左右的时间到布加湖，而从布加湖要走到比较安全的距离是需要一整天的时间的，既然这样，那就不如在布加湖哪里休息一下，这也是荆棘花商团的经验。”
    而且，叶开发现，自己跟着这个荆棘花商队走了之后，沿途清净了不少，甚至连魔物都看不见了，毕竟这荆棘花商谈十几个彪形大汉，看着那是相当的有安全感，而凤振更是叫了一个大汉，手里面拿着旗帜，走在整个队伍的最前面。
    对此，希维尔对叶开说道：“这个是因为荆棘花商队是唯一合法可以在这个森林里面和精灵兔通商的商队，所以只要是打着荆棘花商队的标志，就不会受到其他精灵族的攻击，可以省了很多麻烦，不然就会有其他精灵部落袭击。”
    叶开若有所思：“原来如此。”
    森林里面行走还是比较慢的，在到了布加湖补给了一下淡水之后，叶开和希维尔跟着商队继续往前走，一眨眼就走了将近一周的时间，这一个商队走的自然要比叶开和希维尔要快的，等到要走出森林的时候，叶开发现这个荆棘花商队的气氛变了那么一下……最为关键的一个原因就是，在晚上休息的时候，凤振不知道为什么，把所有的队员都交到了一起，开了一个简单的会议，而后就有大约一半的队员四处散开，走进了森林里面，过了一段时间有回来了。
    叶开也不好多问什么，这帮荆棘花商队又表示圣女的身份实在是太高贵了，根本不需要叶开和希维尔放哨，原来都是客，所以叶开也乐的清闲，就和希维尔睡觉了，等到半夜的时候，却忽然被外面的一阵动静吵醒了，叶开一惊，看了看放在枕边的那个精灵族长老给自己的匕首，没有散发出什么光芒，心里面这才安心一点。
    叶开到现在可算是明白了，这个精灵族长老给自己的匕首是真的好使，但只能在一定范围内才有效，比如在碰到兽人和魔兽的时候，就可以发现危险的来袭，但当敌人等级太高了，比如是金发兽人皇北樱的时候，就感受不到了，所以现在看匕首没什么反应，那就是真没事了。
    如果真有事，也没什么办法了，如果来了一个金发狼骑的那个等级的敌人的话――这个荆棘花商队估计会全军覆灭吧。
    但也不能这么束手待毙，所以叶开准备叫醒希维尔，却没想到希维尔这个时候已经醒了，悉悉索索的就爬出了帐篷外面，叶开赶忙跟着走出去看看怎么样了。
    叶开刚爬出帐篷的时候，就听到希维尔对自己说：“没事，就是荆棘花商队的人捕捉了一些猎物而已。”
    23
 
第377章 稍微有点心事
    猎物？叶开却是有点好奇了，顺着希维尔望着的方向看了过去，发现是凤振带着四五个壮汉从森林里面走出来了，他们手里面拿着各种各样的兵器，上面的血迹还没有干呢，凤振肩膀上面扛着一头类似于剑齿虎一样的巨兽，那巨兽毛皮是银色的，在月光下散发着一种独有的猫扑亮丽的光芒，叶开看的清清楚楚明明白白，这魔物的攻击力肯定厉害的很……却没想到，原来荆棘花商队也是这么厉害的，而且这些出去打猎的队员身上连伤口都没有，应该是实力很强悍了，知道这个，叶开心里放心了一下。
    而后面的几个人，带着一张大网，大网里面也是有一个野兽的尸体，叶开定睛望去，却发现是自己和希维尔最开始见面的时候发现的那种魔狼，体积也就是一般的水平，这时候尸体还流淌着血迹，之前跟魔狼拼命的时候，没有来得及仔细看一看魔狼长什么样子，现在叶开定睛看去，发现这魔狼一口的尖牙，模样甚是骇人。
    这些荆棘花商队的人一路欢声笑语，就把猎物放在了火堆旁边了，可以看出来凤振和荆棘花商队的人都很开心，凤振拿出了一把匕首，相当熟练的就把那个魔狼和剑齿虎的皮给剥了下来，又来了另一个老手，手起刀落将魔狼和剑齿虎给分尸了，里面的骨头都挑的一干二净，看来这是准备把剑齿虎和魔狼当晚饭吃了。
    至于那些被剥下来的皮，则是由一个胡子花白的人，相当熟练的给装起来了，过程应该还给烘干了。
    最后，凤振手起刀落，将那个剑齿虎和魔狼的魔核给挖了出来，这才算完工了，希维尔在旁边看着，给叶开解释道；“这是一个剑齿虎兽和幽魂魔狼，这狼皮和坚持护手的皮，那都是上好的皮毛，就算是做成铠甲，也能卖上三五十个金币左右，至于它们的魔核，自不用说，我刚才看了一眼成色，应该也是中上的，所以说，他们这一次打猎成果应该是不错的。”
    “那个剑齿虎……”叶开还是有一点不相信，这明明就是剑齿虎，怎么就还加上一个兽字呢？
    “那是高等级的魔物，剑齿虎。”希维尔低声道：“虽然说不上是什么顶尖的魔兽，但也差不多了，尤其他们擅长使用风系魔法，遇到敌人的时候，施展魔法之后是可以在天上飞的，不管是攻击人，还是逃跑，一般的猎人都没有设么办法，却没想到这个荆棘花商队这个里面，连剑齿虎都可以摆平……当然，这些还是其次。”
    说到这里，希维尔的声音忽然低了下去：“这剑齿虎本身是不值什么钱的，魔核也算不上是精品，但是这剑齿虎却有一个奇怪的地方，那就是他靠近肾脏的地方有一个囊肿，里面可以分泌出一种特殊的液体，对于人体有作用，在涂抹了之后，可以……坚挺到一个小时以上，在人类世界的贵族里面，特别的收到欢迎。”
    看着希维尔脸红，叶开还有一点愣神，但在想了一下之后，他恍然大悟了起来，还以为是什么厉害的东西呢，换句话说，不就是金枪不倒吗？！
    没想到异世界的魔物，啊不，异世界的人也有这种需求啊……这还真是，让人有那么一点点意外的。
    只是，想着荆棘花商队已经是人类之光了，叶开本来想着应该是特别富裕的一个商队，却没想到现在居然也要赚一点外快的？所以叶开问希维尔道：“荆棘花家族不是很有钱吗？怎么他们也打猎呢？这不科学啊……卖东西他们也明明转了那么多的钱呀，现在还需要去打猎？”
    希维尔只是笑了笑，对叶开解释道：“这你就不太懂了，你要知道，就算荆棘花家族和大多部分精灵族都交好，却还是有一些精灵族并不买荆棘花家族的面子的，而且荆棘花家族这一次出来行商，怎么说也要有上三五个月的，期间还要经过兽人的领地，危险系数还是很大的，而且既然是被派遣出来行商的，就可以说都是荆棘花家族的心腹了，因此虽然能够赚到钱，却还是有一点不值得的，所以荆棘花家族就默认了一个事情，那就是除了贩卖的商品，其余所有转到的钱，荆棘花家族商团里面的人都是可以随意支配的，也是让荆棘花家族的人顺道赚了一点外快，毕竟大家可是拿命再拼。”
    叶开若有所思。
    “森林里面虽然魔物比较多，但在经济家族商队的这些人面前，不出意外的话就全部都是猎物而已，而且这些魔物，浑身都能卖钱，价格不菲，这些荆棘花家族商队里面的武士，实力都是个顶个的强，既然都已经来到森林里面了，自然还是要赚上一点钱的，所以每次在运送货物的过程当中，都可以适当的捕猎几次，期间所获得的所有东西，都归荆棘花家族商队的这些人所有，又因为本来就是荆棘花家族商队的人，所以他们是可以免税的，这里面存在的利润，足以让他们吃香的喝辣的了，正因如此，才甚至会有人主动情愿来荆棘花的商队里面。”
    这一晚上的捕猎，荆棘花商队的每一个人，脸上都是丰收的喜悦，可以看得出来，赚的还是不少的，他们又连续打了五天的猎，到了第六天，凤振却下令不再打猎了，要说这凤振实在是聪明的很。
    虽然打猎是能够赚取外快的，但自己这个商团出来，可是为了给家族谋利益的，所以照顾车上面的东西才是重要性。
    凤振在队伍里面自然也是极有威信的，他说不能打猎之后，其余的人也都没有异议，就不再打猎了。
    叶开现在开始也要琢磨自己应该怎么办了，总不能真跟着希维尔一起到人类世界去吧？就算真的不管玄幻商周世界怎么样了，苏妲己的事情却还是要解决一下的。
    心里面想着事情，叶开就有一点纠结了，好在凤振一帮人本来就对叶开没有什么兴趣，自然也就没有发现他的奇怪举动。
    却是希维尔有一点担心的看着叶开，不知道叶开是怎么了。
    23
 
第378章 主角的配置，哥们真的发达了啊！
    到了晚上的时候，叶开琢磨了一下，就自己带着一些其他的东西，准备先离开荆棘花商队走了，要说这金发狼骑这个朋友真是不错，给的叶开的那个魔法包裹，几乎所有的东西都可以装在里面了，比起叶开自己的储物空间用着还要方便，而且储物空间不是随便能拿出来用的东西，这个魔法包裹就不一样了，随便拿出来用也不会被别人怀疑，因此等到叶开爬出窗户的时候，跟荆棘花的人说自己要上个厕所，也没有被怀疑。
    希维尔毕竟现在还是圣女身份，人家荆棘花家族又不认识叶开是谁，所以没有卖叶开这个面子，让叶开和希维尔在一个帐篷里面住着，等着叶开出门的时候，希维尔忽然在旁边的帐篷里面探出头来，问了一句：“叶开，是你吗？这么大半夜的，你要去哪里呀？要不要我陪你啊，大半夜的，森林里面魔物很多的，我倒是怕你不安全。”
    “我啊。”叶开摆了摆手：“我没事，就是晚上水喝多了，想上一次厕所，你懂的，不用太为我担心。”
    希维尔虽然表情不是很相信，但也没有多说什么，直接回到了帐篷里面，倒是叶开走到露营边缘的时候，有两个荆棘花商队的，守夜的问叶开道：“叶开阁下，这大半夜的，你要去哪里啊？用不用我们哥几个陪着你一起？免得遇见魔物之类的会危险，只怕到时候如果叶开阁下你真的有什么事情的话，希维尔殿下还在那里呢，我们会吃不了兜着走吧。”虽然话说的很诚恳，但叶开却分明听出来了，语气有一点瞧不起自己的意思，没办法，谁让咱哥们没有什么实力呢？要说打又打不过他们。
    因此叶开只能无奈的捂住肚子，笑呵呵的指了指森林里面：“我没事，就是肚子有一点疼。”说完，又挤出一个尴尬的笑容，也就不再跟荆棘花商队的这些人废话了，而是直接跑到了森林里面，荆棘花商队的人也没有多想，望着叶开走的方向哈哈大笑，叶开等走离开了荆棘花商队人的视野之外，这才擦了擦汗，从背包里面拿出了一个指南针来，稍微判断了一下方向。
    毕竟叶开在这个世界里面可是一个没有什么实力的路人，碰到什么魔兽说不好都栽了，现在又是大半夜的自己一个人跑，心里面说不慌张那绝对是假的，好在叶开判断完方位之后，记忆里还是不错的，没过多一会儿，就跑回了布加湖的周围。
    此时此刻，布加湖周围那叫一个静谧，到处都是一处祥和的景象，可只有叶开明白，这种祥和绝对是假的，如果不出意外的话，说不好哪里就有一个魔兽能要自己的命呢，不过好在既然来到了布加湖，就说明那个能够穿越回商周世界的门就在周围，那样的话，就会方便很多很多了，没有什么事情了，因此叶开也是停下脚步，看了看周围，毕竟知人知面不知心，说不好那些荆棘花商队的人看到叶开悄悄摸摸的，就以为叶开有什么秘密，派出来人跟着呢，而叶开如果自己的小秘密被发现的话，那就是一个很大很大的麻烦了，还是之前的话说，如果一个世界有能够穿越另一个世界的门被居民发现的话，不管从什么意义上面来讲，结局都只会有一个，那就是战争。
    又走了一会儿之后，叶开终于是要回到穿越之门那里了，等真到了自己想到的地方之后，叶开却忽然之间有那么一点带你挣扎了，难道自己就真的就这么回到商周世界了？就自己这么一个人回去？吕天虾找不到，孤夜悬铃也就是见上一面，苏妲己和姜子牙等等各种人都已经不见了，商周世界的那些人会饶了自己吗？
    当然，如果自己偷偷摸摸的回去，不管玄幻商周世界的那帮人的话，想来想去应该也是很不错的，再利用一下轮回殿回到现实世界，那十几万金币都不说了，就单说凤振给自己的那几个冰蓝宝石，在现实世界就绝对能卖上一个好价钱了，退一步来讲，叶开也可以算得上是衣食无忧了。
    可希维尔，乐芙兰，苏妲己，甚至姜子牙的那个老头的音容相貌仿佛就在眼前，叶开忽然之间叹了一口气，就打消了自己要跑路的这个念头了，在空气中摸索了一下之后，叶开忽然你发现，自己这个穿越之门……似乎是可以移动的！
    自己这一摸下去，似乎是……摸到了这个穿越之门的门框？这就有一点奇葩了吧……难道这个穿越们还可以随身带着不成？那到时候自己不是无敌了，别的不说，随便回到商周世界，在轮回殿里面买回来一点东西，再倒卖到异世界里面的话，那可就是一顿饭的功夫啊，还有，如果碰到强敌打不过了的话，到时候自己只需要跑到穿越之门里面就可以了啊，你再厉害，顺着网线过来打我啊？打我啊？打我啊？打我啊？
    心里面忽然有一点开心，叶开捉摸了一下，就把那个穿越之门给整个卸了下来，紧接着撞到了自己的那个储物空间里面，要说起来，储物空间着实也是很不错的装备，别管什么东西，放进去那都是一个影子都看不到的，比起机器猫的四次元口袋还要管用，穿越之门体积那么大的东西，塞进去了连一点会都看不到了。
    将穿越之门塞到储物空间里面，叶开多少还有那么一点点不放心，所以等到他自己进到储物空间里面，发现在储物空间里面也可以穿越到玄幻商周世界之后，叶开笑了，笑的很嚣张的那种。
    哥们这一次发达了啊！
    哥们真的发达了啊！
    这下，把外挂戴在身上，谁都拦不住咱哥们了啊！有了储物空间，加上异世界穿越之门的话，自己不就是一个穿越者的标准配置了吗？除了一个戒指里面的老爷爷，这完全就是主角才会有的装备啊！
    这就是主角的配置了，这下哥们发达了啊！谁想拦着都拦不住了啊！
    23
 
第379章 是他，吴彦祖！
    叶开心里这个开心啊，他连剧本都想好了，将穿越之门带在身上，那是要多便利有多便利的，别的不说，碰见打不过的人，直接钻到储物空间里面那真是谁拿咱都没有办法，而且碰到吕天虾和孤夜悬铃的时候也方便回到玄幻商周世界了，不然到时候碰到吕天虾和孤夜悬铃，真商量好了要回到玄幻商周世界救人的话，还要折腾来折腾去再回到这个布加湖，想想就麻烦的很啊！如果能把穿越之门带在身上，这一切的问题就都不是问题了，只是，叶开并没有开心的太久，因为你想找到布加湖容易，离开布加湖就难了，叶开在折腾半天之后，发现了一个特别让人沮丧的事情，那就是，叶开迷路了。
    没错，他迷路了，通过荆棘花商队找到穿越之门和布加湖的方位还是很容易的，毕竟有指南针，还有布加湖这么大一个参照物，但是想在布加湖找到荆棘花商队驻扎的位置，就有一点不容易了，又没有什么标志性的建筑物啊！最关键的问题，还是，叶开本身没有什么丛林行走经验啊，他在野外求生方面就是一个半吊子啊，估计连乐芙兰和希维尔的百分之一都不如，而且这还是伸手不见五指的大半夜的，能见度本来都低，就算是老手也不敢走太远，何况叶开这个根本就不懂行的？所以叶开在折腾了两三个小时，满头大汗，眼看天都快亮了的时候，终于是无奈的绝望了――自己迷路了。
    但好在叶开没有什么别的优点，就是耐心还是稍微有一点的，所以在抽了一根烟之后，叶开很快的就振作起来了，如果要真是在这个伸手不见五指的森林里面迷路，叶开还是有一点怕的，但如果要是在布加湖旁边，那就不一样了，如果等到天亮的时候，希维尔还没有发现自己回到营地的话，叶开觉得就凭自己和希维尔的默契，她肯定是会来找自己的，到时候大不了叶开自己就说，啊哈哈哈，不好意思我上厕所迷路了什么的，肯定也不会有太大麻烦。
    只不过是有一点丢人而已，估计会被人说，你看这个人上个厕所都能迷路，脑袋到底是怎么长的哈哈哈，因此叶开还是准备自己在天亮的时候再悄无声息的回到荆棘花商队的营地里面比较好。
    想了一下，叶开决定先找准一个方向使劲走，说不好到时候自己就分清楚方向了，这样就会容易很多了，可惜走了一会儿之后叶开又丧气了，因为狂走了半天之后，终于是离开了森林里面，可他却又一次转向了，这一次连布加湖都看不到了，也不知道自己是距离荆棘花商队的营地更近了，还是更远了，变的更加茫然了。
    不过好在叶开没有什么别的优点，就是心态比较良好，所以在琢磨了一下之后，叶开就放弃自己找回荆棘花商队的这个想法了，反而是随意溜达了起来，当然，还是有方向的，那就是回到布加湖的周围，让希维尔找自己也更容易一点。
    可惜的是，就算叶开是想有意走回到布加湖周围，却还是找不到布加湖到底在哪一个方位了，所以在走了一段时间之后，叶开真的慌了，开始泽路狂奔了起来，准备快一点找到荆棘花家族的商队。
    不会吧？不会吧？不会这么衰吧？自己明明是主角才有的待遇啊，总不会在这个森林里面迷路，然后饿死或者被什么魔物吃掉了吧？到时候那是有多丢人啊，想一想都不好意思跟别的穿越主角打招呼啊！
    走了大约半个小时之后，叶开却忽然看到在丛林掩映里面，有一点小小的火光了，叶开看的这个激动，难不成自己回到荆棘花商队里面了？连忙跑了过去，结果越往前走发现越不对了，好奇怪啊，怎么没有帐篷啊？怎么没有马车啊？怎么没有各种各样的守夜人员啊？荆棘花商队的人这不怕被人在半夜把宝物劫走吗？还是凤振喝多了，就对这些事情失去警惕了？
    等走到近处的时候，叶开却是一愣，因为自己看到的那些火光，只是一个篝火的光亮而已，没有营地，没有马屁，没有货车，没有荆棘花商队的那些人，甚至连希维尔都不在这里，在篝火前面坐着的，只有一个孤单的身影，那个身影很单薄，看着就像是一个虚弱的少年。
    这天气，这感觉，这森林里面，这孤单的身影，这莹莹的篝火，叶开在一瞬间个，感觉自己是撞了鬼，不会吧？不会这么衰吧？异世界难道还有聂小倩？
    不能啊，聂小倩和黑山老妖，不是在自己的龙门客栈里面休息呢吗？
    叶开看这个那个背影实在是有一点头皮发麻，但走夜路也是让叶开有一点点沮丧了，在权衡利弊之后，叶开还是走了上去，打招呼道：“啊，你好，真是巧啊，打扰了打扰了，我是路过这里的，你好，方便你认识一下吗？我和同伴走迷路了。”
    那个人影并没有搭话，还是面对这篝火，就那么坐在那里，甚至连手指都没有动一下，虽然知道好奇害死猫，但叶开还是没受控制的走了过去，结果当看到那个人的时候，叶开整个人都愣住了。
    “好久不见啊，还真是好久不见啊，却没想到我们居然在这个森林里面见面了，只能说人生真是无处不相逢啊。”篝火前的那个人，定着眼睛看着叶开。
    这是个熟人，长相异常俊美，脑袋旁边有两个尖尖的精灵耳朵，他脱下帽子来，露出一头的金色秀发，仿佛一个高质量的斗篷一样披在背后，看来她并没有想要掩盖自己不是精灵族的意思，叶开看到这个人的时候，几乎要脱口而出她的姓名了。
    没错，她就是，吴彦祖！
    好了，不皮了，他就是那个孤夜悬铃，那个俊美的大精灵，却没想到叶开居然在这个时候和他见面了！
    那个精灵就那么定定的看着叶开，表情里面满是笑意，叶开却有一种毛骨悚然的感觉，仿佛自己被这个叶开看了个清清楚楚明明白白，一丁点秘密都没有了。
    23
 
第380章 霸王龙打架
    叶开看着这个精灵整个人都傻眼了，心想这真是不想碰到谁就偏偏碰到谁啊，命运这不是多舛，命运这是要自己死啊！虽然最开始来到异世界的时候是想跟这个孤夜悬铃见面的，却没想到偏偏是这个时候见面了，自己可是把那个人类的希望，精灵族的圣女，希维尔给上了啊！
    莫不是，碰到这个孤夜悬铃，自己还要恭恭敬敬的叫上一句，老丈人？也不知道孤夜悬铃会不会就因为自己这一口老丈人就跟自己算了，不跟自己打架了。
    心里虽然是这么想的，叶开却还是在表面上和做的过去的，他鞠了一躬，对这个大精灵，恭恭敬敬的说：“你好，第二次见面饿了，爱好真是有缘分啊，我记得你的名字，是叫孤夜悬铃没错吧？真是一个好名字，你的美貌真让我心醉。”
    “小意思，小意思。”孤夜悬铃淡淡的笑了笑，说道：“我也记得你，有趣的人类，那时候在你旁边的精灵呢？我怎么没有看到他？那个精灵在哪里？”
    “你是说希维尔啊。”叶开打岔道：“我们走散了，他在跟着一个叫做荆棘花家族商队的人一起走，我这不正准备找到他们一起见面呢么，却没想到在森林里面走迷路了，碰不到他们人了。”
    孤夜悬铃眉头不自觉的皱了一下，可就算会这个动作在叶开看起来，也是有一种如沐春风的感觉的，这个精灵的长相真的很奇怪，算不上是那种帅的惊心动魄的，反而是有一种阴柔的美，但是又让人能够知道，这个大精灵是一个男性，又不会显的很娘，是那种美型的美，因此，就算是孤夜悬铃皱一下眉头，在叶开看来，也是一个让人感觉到有一点心醉的动作，甚至有那么一点点如沐春风一样的感觉。
    “这已经是我们第二次见面了。”孤夜悬铃笑道：“这还真是有缘分，只是这一次，叶开阁下，你的变化似乎还是有那么一点大的，身上还有精灵的感觉了。”他的语气淡淡的，却让人感觉到一种无形的威慑力，只是，这种威慑力却也让人感觉到很舒服，那眼神里面的深意，让叶开看的有那么一点点紧张了起来，从这个大精灵的身上，不知道为什么，总是让人能够感觉出一种很奇特的压力，虽然不至于让人抬不起头来，却会给人一种不能轻视的感觉。
    只能说，这是一种真正的身在高位的人，才能够随时随地保持的威严的感觉，这个精灵，身份肯定不一般，就算是希维尔说的，这个精灵族的身份是一个大精灵，叶开几乎也可以断定，这个孤夜悬铃也一定不是一个普通的大精灵，否则，如果每一个大精灵都是孤夜悬铃这种水平的话，那人类根本就不用玩了，等死就可以了。
    只是，虽然这个大精灵的身份特殊，却也总有一种拒人于千里之外爱的的感觉，这是一种很奇妙的感觉，明明这个大精灵并没有表达出来，却让叶开感觉有点相形见绌，这就好像一个很普通的大学生，一点原因都没有，碰到了李嘉诚，在大马路边上寒暄两句一样的感觉，自认为低了一头。
    这个大精灵，却不想又见面了……而且，还是在布加湖旁边，莫不是，这个大精灵是在等人吗？叶开忽然之间灵机一动，等等，他说过，自己是在等荆棘花家族的人，那不就是在说，这个大精灵是在等荆棘花家族的那个少年，也就是吕天虾了？
    啊喂喂，这就有点奇怪了吧，想到这里，叶开忽然之间有一点顿悟的感觉，但是这个大精灵这么聪明，肯定要装上一逼，不能被她发现了，不然就麻烦了，所以叶开转动了一下脑筋，正准备说些什么的时候，却不曾想，忽然，旁边的邻里里面传出来了一个嘲笑的声音。
    “呦呵，好久不见啊，孤夜悬铃，看着还是那么娘，一点都不合大爷我的胃口，哈哈哈。”话音刚落，两个人影从森林里面走了出来，叶开定睛望去。
    却发现其中一个人很是眼熟，分明是那个荆棘花家族的少年，也就是吕天虾，还是那身麻衣，还是那个清秀的脸庞，还是那个有那么一点点羞涩的表情，只是，任谁应该都想不出来，这么一号大哥级别的人物，全人类的希望之光，居然是一个女孩子，妈呀，异世界人类是不是要没网了啊？
    在那个荆棘花家族旁边的人，叶开也眼熟，只不过就是又有一点点陌生，因为在荆棘花家族旁边的那个人，分明就是跟着叶开一起来到异世界的人，也就是其中之一，周朝的军师，姜子牙，只是原本特别老城庄重的一个人，不知道为什么，这个时候却是嚣张的很，走起路来都一步三晃，跟一个大汉一样，没什么去呗。
    看着这两个人从森林里面走了出来，原本坐在篝火旁对叶开还笑呵呵的孤夜悬铃，表情却是忽然一僵，而后眼神突然之间爆发出来一种刺骨的杀意！
    站在孤夜悬铃旁边的叶开，整个人也是一愣，而后感觉自己就像在大海里面的一叶孤舟一样，从头顶凉到了脚底板！
    这都是什么人啊，这都是什么事儿啊，看着就不像简单的样子啊！
    孤夜悬铃这个时候终于不是那个一直淡淡的微笑的表情了，反而是有一点严肃起来了，这个大精灵，浑身都散发着一种清冷的气息，仿佛能够拒人于千里之外。
    不知道为什么，空气间的感觉仿佛忽然凝固了一样，接着，叶开就感觉周围的空气仿佛都冷了下来。
    叶开下意识的退了两步，却见远处的那个姜子牙，忽然之间一步走了上来，谨记着，那个荆棘花家族的人也走了过来，明明空气中的战意是这么强，可这两个人却似乎什么都没有发生一样，就像漫步一样，朝着叶开和孤夜悬铃走了过来，叶开看的这个心急，直接把眼睛闭上了。
    这是什么情况，摆明了是要打架啊！却没想到自己运气这么背，居然成这中间的了，这就跟一帮霸王龙打架，叶开一个蚊子在中间一样啊！
    23
 
第381章 张烨大师去世了
    一点不夸张的来说，在一瞬间，叶开几乎以为自己已经是一个尸体了，毕竟旁边这几位大哥实力可不是闹着玩的，就算是平平常常一个法术，叶开也觉得自己要挂了，还是那种特别惨的，大精灵这边是冰冷的感觉，一旁的荆棘花家族的少年则是有一种温热的光环，叶开感觉自己就像在热水和冷雾里面一样难受。
    好在，这个时候大精灵孤夜悬铃摸了摸叶开的肩膀，叶开顿时感觉有一种温热的感觉顺着脖子流了下来，让叶开整个人都稍微放松了一点，没有先前那么痛苦了。
    叶开愣了愣，对孤夜悬铃道：“谢谢你，好多了，没有那么不舒服了，你们这是怎么了？”
    “没事，老朋友见面而已。”孤夜悬铃微微一笑，对叶开道：“你不懂魔法，不要随处移动，很容易被魔法给误伤到了，站在我身边，我能保护你，放心，不要急。”
    叶开虽然听不明白这个大精灵是在说些什么，却也知道这个大精灵应该是在为自己着想的，原因很简单，那就是如果这个大精灵真要自己死的话，根本就不用纠结那么多了，直接就能给叶开杀了，估计三秒五秒的时间都不需要，这个时候这个精灵说要也开小心，自然是为了叶开着想。
    这时候在看一看旁边的来个女人，已经走到了篝火的旁边，不知道为什么，姜子牙仿佛像是换了个人一样，变的大大咧咧，特别的狂妄，他走到篝火旁边，哈哈一笑，挥了挥手，那篝火就变得旺盛了起来，虽然能够看出来是姜子牙，但叶开实际上也不能确认到底是不是姜子牙，因为他现在穿着一个亚麻长袍，遮住了半张脸，只是能够看出来大概的模样而已，原本叶开也是不知道这到底是不是姜子牙，但只是姜子牙的那个胡子实在太显眼了，异世界的人总不可能有留长胡子的习惯吧？
    但叶开又感觉这个人好像不是姜子牙，毕竟这个人虽然长相跟姜子牙很像，为人处世却又完全相同，毕竟姜子牙可是一国宰相，性格沉稳老练，再看一看这个跟姜子牙章的很像的人，明显却是一个豪爽的性格，一走一停都尽显大家风范。
    类似姜子牙的那个人，眼睛仿佛里面有电一样，一个眼神射过来，叶开只感觉有一种被狼盯着的感觉，脚底下更是直接有一点软，想要回头就跑，再也不管这里到底是发生了什么事情，可就在叶开已经快要扛不住的时候，却看那个大精灵，孤夜悬铃，就又在叶开的肩膀拍了一下，叶开顿时只感觉身上仿佛有一股热流一样，冷静了下来，却见这个时候，那个荆棘花家族的少年，这个时候也许更应该称之为少女，也走了过来，对着孤夜悬铃就是轻微的鞠了一下躬，款款的说道：“孤夜悬铃阁下，久仰大名，今日终于得见了，之间还是只能在传说当中听到过阁下的大名，却不想今日一见，更加映衬了传说中的大家风范，你好，你好，只是，之前不好意思，因为一点事情耽搁了，这才没有赶过来跟孤夜悬铃阁下见面，还请不要怪罪就是了。”
    孤夜悬铃定了定眼睛，将荆棘花家族的这个少年从上到下好好的看了一下，之后点了点头，呵呵一笑道：“没有关系，我也是很久不曾来到这个布加湖周围了，如今就我自己，也没有什么耽误不耽误的，我能自己溜达一下，还真的是逍遥自在呢，却不知道，只是一段时间没有来而已，这布加湖周围，精灵族却已经到处都是了。”
    “还好，还好。”荆棘花的少年客套了一下，看着叶开，眼神里面有一点点好奇，又有一点疑虑，仿佛在思索，为什么叶开会在这里一样。
    叶开原本对这个荆棘花家族的人就没有什么好感，这一次看到这个荆棘花家族的人，还真是多少有一点怨念，既然都是情敌了，我管你能打不能打，我管你是什么身份，只要你瞪着我了，我就要瞪回去，叶开这么一想，呵呵一笑，就长大了眼睛，又对着那个荆棘花家族的少年顶了回去。
    却看孤夜悬铃这个时候已经发现了叶开和这个荆棘花家族少年奇怪的地方，他看了看叶开，又看了看荆棘花家族的女孩子，眼神就不免的有一点好奇了起来，怎么荆棘花家族的少年会和这个旅行商人认识呢？但既然自己来到这里了，就肯定不是为了跟人瞎聊天来的，所以孤夜悬铃只是呵呵的笑了一下，对荆棘花家族的少年道：“说来而我也比较好奇呢，你既然是以荆棘花家族的继承人的身份来赴约的，却怎么要跟你旁边这个老头在一起呢？如果我没记错的话，在三百年前，你家荆棘花初代公爵可是跟这个老头关系并不是那么好呢额……”
    荆棘花家族的女孩抿了一下嘴，没有说话，倒是那个长相酷似姜子牙的老头冷冷一笑，哼声道：“孤夜悬铃，虽说之前我和你是不太对付，但不管怎么说，我也可是你的师兄，你这么寒酸我，不太好吧？”
    孤夜悬铃这是皱了一下眉，并没有搭那个酷似姜子牙的人的话，而是面对荆棘花家族的女孩微笑道：“你既然来了这里，就应该知道你为什么会在这里，都是因为的，当年我和你家族里面的初代公爵约定好的，你们荆棘花家族的每一个继承人都要过来跟我见面，不管是你的父亲，还是你的爷爷，那时候都来到这个森林里面跟我见面了，而且还请了我的师傅，也就是张烨大师来见证，却不知道为什么，这次没有请张烨大师来呢？”孤夜悬铃看了一下旁边的老头，语气有一些嘲弄：“却是换了我这个师弟过来陪我了？这就有一点奇怪了吧。”
    荆棘花家族的女孩子沉默了一会，头忽然之间就低了下去，过了一会儿，才缓缓说道：“孤夜悬铃殿下你可能有所不知，张烨……大师，已经在五年前，就故去了，所以这才没有参加这一次的集会。”嗓音说不出来的沙哑，可以看出来荆棘花家族的女孩子也很伤心。
    23
 
第382章 吕天虾・亚历山大
    孤夜悬铃听到荆棘花家族的少年这么说之后，身子却忽然之间是震了一震，而后语气有一点点伤感，面容也露出一丝忧愁来，过了一会儿，他才露出一点点悲伤的声音道：“没想到，是这样啊，没想到，是这样啊，却没想到，我的师傅，张烨大师，已经不在了啊，原来如此。”
    孤夜悬铃那俊美的脸庞上流露出一丝难以言喻的哀伤出来，“却没有想到，我这一个孤单的人，在这个世界上，又要少上一个朋友了，都说精灵族拥有比常人还要更加长久的寿命是好事，而我身为强者，自然是有无数的悠悠时光，可不管怎么样，看着身边的人一个一个离去，这种滋味，又能跟谁说呢？真的好痛苦啊。”
    感慨了一下，孤夜悬铃这才冷静了下来，看了看旁边那个花白胡子的老头，笑了一声，道：“原来如此，是我们的师傅去世了，这才让你这个老头过来这里，当做公证人吗？没想到啊，原来是这样。”
    那个花白胡子的老头，听完孤夜悬铃说的话之后，冷笑了一声，道：“你这个不男不女的精灵，也就这个时候会瞎哀伤，在我们师傅健在的时候，却不曾看到过你跟我们的师傅见面过，我们的师傅虽然已经不见了，可是他生性就比较看淡生死，当年还健在的时候就曾经说过，走过这一声，师傅已经无怨无悔了，朝闻道，死而无憾，所以师傅走了，我这个跟师傅最亲的徒弟都没有悲伤，你这个几十年都没有跟师傅见面了的娘娘腔，这个时候乱发那些感慨做什么？也不怕被别人笑话吗？”
    说到这里，花白胡子的老头又是冷冷的笑了一声，道：“如果不是师傅临走的时候，把我叫到了窗前，让我陪着这荆棘花家族的小鬼来到这森林里面，我自然不会跟这荆棘花家族的小鬼见面的，今天我已经来到这里了，你说那些有的没的干什么？却只是现在有要是在身，没有办法跟你打一架罢了，不然你以为，今天我们仇敌见面，分外眼红，你却还能够安然而退吗？”
    孤夜悬铃听到这里，哈哈笑了一下，看着面前的这个花白老头，说话也是有一点冲劲儿了：“我说你呀，师弟，师弟，你我也是几百年的老交情了，却还不知道我的性子吗？我怎么可能跟你打。”
    “袁振师弟，我知道，你是因为二百年前的那个比武输给我了，当做生平的耻辱，这才一直记恨着，修炼这三百年的时光，准备再跟我切磋一下，可你却不曾知道，这都已经是三百年之后了，昔日的老朋友一个一个基本上都已经走了，你又何必非要跟我纠结这点小小的恩怨呢？真的值得吗？真的有必要吗？我们当朋友不好吗？”
    “哼，就你会耍嘴皮子。”袁振师弟冷哼了一声：“却不曾想，当年赢的是你而已，如果赢的是我，我就不信你能够说出你现在的话来！”
    叶开在旁边听的一阵糊涂，却也有一点听明白了，恐怕这些人都是互相认识的，如果没说错的话，这个孤夜悬铃和袁振师弟都是那个张烨大师的徒弟，之后的事情还要跟那个荆棘花家族的初代公爵相关，而后，但凡什么事情跟那个荆棘花家族的初代公爵有关系的，就肯定不简单了，因为那个荆棘花家族的初代公爵，可是一个穿越者！穿越者，就是可以为所欲为啊！
    那个花白胡子的袁振师弟听了孤夜悬铃的话，也是难得的点了点头，语气里面带着一点感慨：“也真不容易啊，你这个不男不女的精灵，终于也是说了一点比较能听的话，也比扯那些有的没的了，我今天下来，来到这森林里面，就是为了陪着这个荆棘花家族的小娃娃办事的，不管什么前尘往事和恩怨，都要等先把事情办完了再说，等到事情办完了，我们再来打一架吧！”
    “无所谓。”孤夜悬铃笑着点了点头：“不如说，我自当奉陪，这世界里面强者太少了，我已经快要三五十年，没有认认真真的跟别人打一架了！”
    说完之后，孤夜悬铃却是忽然之间转向了旁边的那个荆棘花家族的少女，对着她问道；“既然公证人已经在场了，我们就开始吧，当然，我和你的家族初代公爵是有过约定的，这三百年来，按照约定，荆棘花家族的每一个继承人，都会来给我见上一面，看到的时候，我想想，这已经是……第十三任了吧！却不曾想，一眨眼，已经是悠悠三百年时光了啊！只是，让我没有想到的是，这一次的荆棘花家族的公爵，却居然是一个女孩子吗？这倒真是让我有一点意外，不如说，让我有一点出乎意料。”
    荆棘花家族的少女抬了抬胸，看着孤夜悬铃，还要矮上半个头，却不想她这个时候已经在气势上没有输给孤夜悬铃了，她高声道：“孤夜悬铃阁下，你为什么要说出来这样的话呢？我虽然是一个女孩子，却也是荆棘花家族的公爵！是荆棘花家族的主人，我的志向，我的心智，我的勇气，自然也不会输给任何一个男人，你怎么就因为我是一个女孩子，就看清我呢？”
    “要知道，我一直以为孤夜悬铃阁下是一代大才，自然是不会因为对方是男是女就掉以轻心，只是没有想到，传说中的孤夜悬铃阁下，竟然心里面也有男女有别，这让我感觉很是失望！”
    孤夜悬铃竟然是也没有生气，只是点了点头，表情里面有一点点赞赏：“却没想到，你这个女孩子，性子要比起一般的人还要坚毅。”说着，她表情忽然之间啊因素了起来，对着荆棘花家族的这个女孩子道：“还是要先介绍一下你自己吧，首先，我要知道的是，你的名字是什么？”
    “我的名字，叫做吕天虾・亚历山大。”荆棘花家族的女孩子努力抬起了头，显的气势上并不输给大精灵出身的孤夜悬铃，道：“我是荆棘花家族的公爵！”
    23
 
第383章 随便拍一掌
    吕天虾・亚历山大……叶开听的简直有一点压力山大，吕天虾这个前缀姑且不说，就后面的这个亚历山大，听着就根本不像是一个家族的名字啊，或者更不如说，这个亚历山大是让人有一点压力山大啊！
    听完了这个名字，之后，孤夜悬铃居然是罕见的叹了一口气，而后道：“吕天虾・压力山大啊，如果我没记错的话，吕天虾这个名字应该是三百年前人类和非人类联盟之间的战斗，里面的一个猛将的名字吧，却不曾想，一个女孩子居然叫了吕天虾这个名字，能看的出来，你的父亲和母亲应该是对你期望很高很高啊。”
    “并不是这样的。”吕天虾笑呵呵的摇了摇头，对孤夜悬铃道：“孤夜悬铃阁下，你说错了，我本来其实是不叫这个名字的，是后来经历了一下事情之后，我自己查看阿拉德大陆的历史，发现这个人的英勇事迹之后，喜欢上了这个历史人物，这才取了吕天虾这个名字的。”
    “恩？”孤夜悬铃笑了一下，轻声道：“却没想到，你居然还是一个听孩子气的人，恩，你的名字，如果我没说错的话，应该是对着别人说的，你们荆棘花家族我知道的，有一个传统，那就是每一个人都会有一个私自的名字的，却不知道，你的私自的名字应该是什么呢？”
    吕天虾脸上闪现过一丝惊愕：“孤夜悬铃阁下果然明白我们家族的事情，居然连私自的名字的事情都知道的，恩，我的名字自然是有的，就是……”
    说到这里，吕天虾忽然看了一眼旁边的叶开，表情有那么一点点防备，一丝很是明显，就是不想自己的私自的名字被叶开知道了，免得不好意思。
    叶开心里面倒是不以为然，还不想被别人知道呢，这不是开玩笑呢么，你的大名字都叫做亚历山大了，小名能是什么，压力山小么？还是什么的，搞笑呢？
    思索了一下之后，吕天虾居然是笑呵呵的从地上拿出了一个数值，而后抖了一下，在地上写了一个名字，之后，他又将树枝扔了出去，笑道：“孤夜悬铃阁下和我家族的初代公爵交情那是过命的，如果我没记错的话，孤夜悬铃阁下应该是知道我们家族这门独有的奇特的语言的，自然我的名字，阁下你应该是能够念出来的。”
    孤夜悬铃笑了笑，点了点头，应该是明白了这个荆棘花家族少年的意思。
    还交情莫逆？还独特的原因？叶开有一点点愣住了，实在是想知道，一个大名能叫做吕天虾，亚历山大的人，小名是能叫做什么样的，结果叶开就是随便看了一眼，居然愣住了，因为地面上的，居然是三个标准的中文汉字！
    ――林志玲。
    挖槽，这个吕天虾的小明居然是叫林志玲么！林志玲啊，林志玲，有没有搞错啊这个，居然是叫做林志玲啊！
    除了叶开，在场的，不管是大精灵孤夜悬铃，还是荆棘花家族的族长，吕天虾，又或者那个被叫做张震师弟的白胡子老头，都不是普通人，却在听到叶开把吕天虾名字念出来的时候，都惊了一下！
    这里面孤夜悬铃是最淡定的，只是惊愕了一下之后，就摸着下巴，开始沉思了起来，看着叶开的表情有一点好奇。
    吕天虾则是满脸的惊奇，看着叶开，有一点点口不择言：“不可能，不可能，你怎么能够读出来，我们荆棘花家族的独特谜语，你怎么可能认识！”
    那个白胡子老头则是最为干脆的，直接一抬头，叶开顿时感觉身子就有一种力量被拉扯，整个人都飞了出去，再一睁眼睛的时候，已经是发现自己被那个白胡子老头给抓住了，竟然是被举过了头顶。
    白胡子老头冷冷一笑，问叶开道：“你是谁？怎么知道他们荆棘花家族的秘传之语的？你怎么可能会知道的！”
    说着，白胡子老头看了孤夜悬铃一眼，那眼神里面慢慢的都是敌视：“说，这人是什么来路，怎么会跟你在一起的！”
    “我的师傅，你何必在意呢。”孤夜悬铃忽然淡淡的笑了，虽然他笑的很无所谓，甚至有一点风轻云淡的意味在里面，可见她却是伸出了一个手掌，就那个缓慢的，朝着白胡子老头的身上拍了过去。
    白胡子老头见状，却只是皱了一下眉，之后就将叶开往地上一扔，也是深吸一口气，就伸出双手，对着叶开又推了回去！
    孤夜悬铃和白滑子老头的手掌就这么拍在了一起，看着就像两个打太极拳的老头一样，互相对着对方轻轻的拍出了一章，也看不出来会有什么杀伤力，可不曾想，空气中居然都有一种震荡波被打了出来。
    这手掌拍在一起，连声音都没有，可在地上的叶开，却看的清清楚楚，在两个人手掌排在一起的时候，空气中忽然之间出现了一层类似于石头掉落在水中才会独有的那种空气流动，几乎是在一瞬之间，嗡的一声，那个空气中的冲击圈就朝着周围散落开了，孤夜悬铃和白胡子老头互相看了一眼，表情都是那么的风轻云淡，可叶开却擦了擦额头上的汗，这个时候他只有一个感觉，那就是，杀气，周围全是杀气啊！
    什么叫做可怕？这种笑眯眯的，却动不动就要杀人的人，那才叫真正的可怕！
    在对掌大约三五分钟过后，孤夜悬铃却是首先撤回了掌，之后转身，将倒在地上的叶开给扶了起来，他这个转身，后背却已经是对着那个白胡子老头了，结果再看白胡子老头，居然也是收回了掌，没有对着孤夜悬铃的后背拍了回去。
    叶开被孤夜悬铃扶了起来，感觉胸前那仿佛是有一团火在烧一样，浑身上下的骨头仿佛都要裂开了，也不知道这个白胡子老头是用了什么招数，就那么轻轻一摔，似乎就把叶开摔成了重伤。
    喉咙一甜，叶开噗嗤一声吐了一口血出来，孤夜悬铃淡淡的笑了一下，在叶开的后背拍了一下，叶开顿时感觉浑身那种火烧般的疼痛就舒缓了一下的感觉。
    23
 
第384章 你好你好你好，初次认识
    叶开心里面是很崩溃的，头一次知道了有文化也是自己的错，就因为自己念出来了这个吕天虾的小命，居然就被过肩摔无情的打了一套，要说疼是这是真的疼啊，而且这……白胡子老头下手也太黑了一点，叶开琢磨着如果不是因为自己曾经吃过那个吕天虾的精灵族圣水的话，现在自己就要挂彩了，只要也是一个重伤。
    “师弟，对于一个普通人，你这是何必呢？”吕天虾笑了一下，道：“他应该什么都不知道，就只是一个普通人而已。”
    普通人，普通人，叶开掂量了一下这个词语的重量，对于一个普通人来说，却承受了普通人不该承受的事情，叶开心里面有一点点复杂，他真的想穿越回到普通的世界里面，然后在书店里面随便找上两个书籍，偏激一下摔到这三个人的面前，说上一句：“什么鬼东西，你们荆棘花家族的密语？异世界高贵的预言，说白了不就是普通话么，我生活的那个世界里面起码有十几亿人都会这个语言，到时候你们是不是也要把他们一网打尽啊？你们开玩笑呢吗？”
    可惜的是，叶开并不敢这么说，毕竟穿越者的身份可是秘密，如果随便说出来的话，不出意外就会被面前的这些人大卸八块了，自己的那个穿越们和穿梭空间当然也不能见光，几乎是在一瞬之间，叶开感觉自己如果随便说了一点什么其他的话，基本就要凉了，毕竟这个吕天虾虽说现在是帮自己的，可天知道这个吕天虾是不是一个腹黑，说不好心里面还在算计要怎么弄死自己呢，还有这个白胡子老头和孤夜悬铃，也都不是什么省油的灯，还真是四面埋伏啊。
    叶开这个时候和你着急，他闭着眼睛，开始回想起来自己听到过的所有小说，电影，电视，电话等等各种各样的东西，想要知道这种情况下应该要怎么去做，想要去找到一个能够解决现在事情的方法，但让叶开很遗憾的是，并没有有一个事情能够摆平眼前的这个事情。
    ――可以说，眼前这个事情是一个死局，难道就这么听天由命，等着死了？其实叶开能够有的前辈的经验也没有那么多，因为正常的穿越者，在来到异世界的时候一般都是各种外挂在身上，越级打怪已经是家常便饭了，更是原地一怒喝，几百成千上万的小弟就屁颠屁颠的跑了过来了，有哪个穿越者会遇见叶开的这种情况呢？
    刚来到异世界的时候u，就被狼群等等各种各样的魔物攻击，之后又遇见了兽人，差一点就要死在那里了，虽然认识了一个人类圣女希维尔，但问题是之后也差一点就要死了，废了半天劲之后，终于是来到了人类商团荆棘花的时候，又遇见了这个鬼事情，遇见了这三个一看就是大哥级别的人物，根本就不想打得过的样子。
    而且更让叶开崩溃的是，如果这个世界里面只有自己这么一个穿越者，那还就算了，但问题是，之前还有一个更加牛逼的穿越者来到这里啊！人家混的明显不错啊！后代都已经成为人类的光芒了！看一下人家都已经过得这么不错了，再看一看叶开自己，还真是有那么一点点让人感觉到失落啊，最狗血的是，这个之前的穿越者，自己玩的爽也就算了，居然还把之后穿越者的路都给堵死了，这是有多过分啊！
    你说，这个场景，是不是特别的过分？是不是特别的欺负人？
    “如果要是别的事情，我还可以当做没有事情发生，但是如果这样的话，我就不能当做什么都没发生了。”吕天虾看着叶开，表情有那么一点点难过，她低着头道：“如果是现在这个情况的话，我需要问你一些事情，你要如实回答我，首先，我要知道的是，为什么你会知道我们荆棘花家族的秘密？你到底是在哪里知道的，你的回答，会决定我们对你的处置，希望你能够想好了再回答，明白我的意思了吧？”
    “那是自然，我明白现在是一个什么样的情况。”叶开无奈的他拿了一口气，又咳嗽了一下，感觉喉咙有一点甜，差点就提出一口血来，他抬头望着天，有那么一丝丝伤感，道：“我知道你们会很好奇我知道荆棘花家族的秘密的这件事，我可以找出无数的答案去解释，去很合理的解释，让你们放心，但是我知道，如果我真那么说，对你们是不公平的，所以，我决定把事情的真相说出来，但是我只怕，我说了真相，你们反而不相信，甚至认为我是骗人，之后直接对我发生什么结果了，那可怎么办，我还不想死，我也比较怕疼。”
    吕天虾淡淡一笑，风轻云淡的说：“这个你不用考虑，你只需要把你知道的说出来就可以了，你说，我们就会相信，只要你说的不是太离谱，是你真正想说的，我们就会去相信你，也不会难为你。”
    “好吧。”叶开无奈的他拿了一口气道：“事情要从很久很久很久很久以前说起了，那是在一个风雨交加的夜晚，当然……好吧不皮了不皮了，你们别这么愤怒的看着我啊，别啊，别啊，别啊。”
    叶开无阿尼的叹了一口气，看着眼前这个三个人，低声的说：“我有一个名字，叫做希维尔和乐芙兰，他们都是我的好朋友，他们曾经对我身上发生的事情也很感觉到好奇，但是遗憾的是，我并没有对他们说真是的事情，这一次，我决定对你们说真话了，我不想去隐瞒了，实际上，我并不是这个世界的人。”
    “不是这个世界的人？”白胡子老头冷一下，问叶开道：“你的意思是，你是西北人，或者草原人，或者是南洋的人对吗？但是看着并不像啊，看着你就像是一个很普通很普通的人，具体来说的话，看着你就像是一个很普通的人类。”
    “也没有那么普通。”孤夜悬铃笑道：“你看他，明显就是那种很富态的人，我不相信奴隶和平民会有她这一身穿着，而且如果没错的话，他身上应该还是会有一个精灵族的兵器才对。”
    23
 
第385章 不是女孩子的对手
    “是这样吗？”吕天虾愣了一下，道：“原来是这样啊，但是不像是这样子吧……这个叫做叶开的人，看着应该不像是一个很普通的人才对。”
    “我其实是来自很远很远的地方。”叶开看着远方，表情慢慢的有一点迷离了起来：“我是来自很远很远的一个地方，是来自遥远的大陆，那里有广袤的土地，无数的人，和数不胜数的特产。”
    “你的意思是说在南洋那里吗？”吕天虾摸着下巴似乎是在沉吟：“那里应该就是世界的尽头了吧，再遥远的地方，已经是人类没有到达过的地方了。”
    “不是。”叶开摇了摇头：“是比那还要遥远的地方。”叶开已经知道自己没有办法糊弄过这些人了，但问题是，自己并没有办法直接跟他们解释说，自己是来自异世界的，那就只能用从来没有见过的大陆的对这个事情才能能糊弄他们的了，所以叶开思索了一下，决定硬着头皮继续说下去。
    “其实你们有没有自己想过一个事情，那就是出海之后，一直一直一直往一个方向走之后，结局会是到哪里呢？没有人去过一个地方对吧？你可要知道吗，你们去过的最远的地方只有南洋罢了，实际上，南洋的远处，还是有一个失落的大陆的。”
    吕天虾却是听愣了：“失落大陆？海洋的尽头？这倒是闻所未闻，头一次听说过的，难道说，世界的尽头，真的有另一个世界吗？那另一个世界，又是什么样子的呢，你这么一说倒是让我有一点好奇了。”
    孤夜悬铃也陷入了沉思；“难道再大海的尽头，是真的有另一个世界的？我曾经听说过，是有另一个世界的，却不曾想到，这个事情居然是真的吗？我还是第一次看到异世界来到的人，你真的是来到异世界的人吗？不对，是来自失落大陆的人吗？”
    “当然！”叶开已经硬着头皮继续骗下去了，为了更加像真的，叶开居然还拍了一下大腿，表示出来自己的深寒：“没错啊，大海的尽头，实际上就是另一个世界，那里的名字，叫做失落大陆，比起你们这个阿拉德大陆，也并没有小上多少，不如说，失落大陆还要更大一点，那里面的居民就是我的同胞，整个大陆有一个共同的国家，叫做希灵帝国，人口几千万！”
    他看着在座的三人，不等着三人找到话里面的毛病，直接笃定的说道：“在我的家乡里面，实际上通用的预言，就是用你们荆棘花家族的这种问题，只不过那种文字里面有一个更加通用的名字，叫做中文，我这么说，你明白了吗？”
    “中文？”吕天虾听到这句话的时候已经是有一点愣了，她深吸一口气，想掩盖住自己的忐忑和激动，她看着叶开，眼神有一点点闪烁，说道：“没错，我们荆棘花家族初代公爵曾经遗留下来一本笔记，那本笔记上面，写我们这种荆棘花家族独有的文字，名字就是叫做中文，而且，那本笔记，只有我们每一任族长才知道叫什么，就算是你想偷学我们的语言，却不可能知道我们荆棘花家族密语的名字的！”
    “没错了，就是这样！”叶开一拍大腿，苦笑道：“所以说啊，你们那个荆棘花家族的初代公爵，创造的所谓的荆棘花家族的密语，在我们看来，其实就是很普通的中文而已啊，倒是我们想要问你一下，为什么要使用我们的中文作为荆棘花家族的密语呢？因为这种密语根本不是真正的密语啊，不出意外的话，我们那个失落大陆里面的每一个人都会说这种语言。”
    “什么？”吕天虾有一点不敢相信：“你的意思是说，荆棘花家族初代公爵，创造的荆棘花家族的密语，其实是你们失落大陆的通用语言，不会吧？不可能吧？”
    “那我可就不知道了。”叶开无奈的摊了一下手道；“毕竟那可是三百多年前的人物了，我怎么可能知道呢？我可是才二十岁出头啊，而且你仔细想一想啊，你连见我都没有见过，说明我并不是你们荆棘花家族的人，而我却会你们荆棘花家族的密语，这很奇怪不是吗？难不成我之前偷偷潜入到荆棘花家族里面，就专门为了学你们这个荆棘花家族的密语，然后吓你一跳？这根本不正常对啊吧……”
    一直不说话的白胡子老头在这个时候吭声了，他看着叶开，表情有那么一点点玩味：“我想知道的，你既然说你来自遥远的失落大陆，我特别好奇的是，你却为什么又来到了这个魔物横生的森林里面呢？如果我没说错的话，你应该既不是魔法师，也不是一个战士吧，像你这样的愣头青，在这个森林里面应该活不过一天才对。”
    叶开这个时候真的很无奈，他看着白胡子老头，有一点想骂娘的感觉，你说你怎么说也是一个老爷爷级别的了，根据你说的事情，你应该也是三五百岁的老人了，怎么还一点眼力见都没有呢，哪壶不开提，你是故意的吗？妈的。
    这个问题还真是不好解释啊，叶开在一瞬间汗都要流出来了，这个要怎么解释，说自己迷路来到这个森林里面的，根本不现实啊，有一个迷路的人，能从一个大陆里面迷路到另一个大陆里面吗？那得是多露出才能做到啊，这就很难解释了啊。
    我飞来的？坐高铁来的，坐飞机来的，梦游来的？就是万万不能说自己是穿越来的啊，这个真是天要命了！
    可惜叶开并不是这个白胡子老头的对手，当然也不是孤夜悬铃的对手，甚至连那个荆棘花家族的少女都打不过，没错，叶开琢磨着自己估计都不是那个荆棘花家族少女的对手，打不过一个女孩子。
    因为仔细想一想就知道了，那个荆棘花家族的女孩子，在自己遇到兽人被袭击之后，可是徒手救下了被兽人层层包围的希维尔啊，这战斗力，估计施瓦辛格都比不过吧？那些兽人也不是吃素的啊！
    23
 
第386章 民主的制度！
    所以，叶开只能硬着头皮继续编下去了，他想了一下，之后说道：“其实是这样的，说起来你们可能不信，我是因为一点事情，只能离开原本我的家乡，也就是失落大陆，之后我出海，遇见了暴风，在大海里面飘啊飘啊，飘荡啊飘荡啊，也不知道过了多久，可能是一个月，也可能是两个月吧，但就当我山穷水尽已经没吃没喝的时候，忽然之间遇见了暴风，而后的我的船就破掉了，接着，我便昏迷了，落水了么，等到再睁开眼睛的时候，就已经在岸边了，之后，我又走了一段时间，就这么到这个森林里面了，实际上我根本不知道这里是哪里，知道这里是阿拉德大陆，还是因为你们噶偶我的呢，还真是要谢谢你们啊。”
    “这样哦。”吕天虾俊美的脸上露出了一点点笑容，有那么一丝丝嘲弄的意味，似乎是在思索，想了一下之后，终于是摇了摇头，没有在追问了，而是站了起来，朝着一遍的孤夜悬铃走过去了。
    孤夜悬铃神情很是严肃，她眯着眼睛，好像在思索什么回请一样，过了一段时间之后，他终于是看着叶开，叹了一口气，问道：“叶开阁下，我想知道的是，你们那个失落大陆，真的很大吗？”
    “那是自然。”叶开笑道：“我们的失落大陆，人口过亿，六十几亿的人口，大陆有无限的资源。”
    “那么，国力又如何呢？”孤夜悬铃的眼睛眯了起来，看着叶开道：“我的意思是，是有多少人呢？”
    “国力自然是无比强盛的。”叶开淡淡道：“我们国家和你们这里的国家不同，并不是修炼的魔法和武技，而是学的科技，科技你知道了吗？就是那种飞天遁地，导弹打出几十万米的那种。”
    “几十万米？”听到这里，孤夜悬铃却是有一点点愣神了：“那不是天下无敌了吗？”叶开道：“并不是这样。”
    “好吧，接下来我有一个事情，想要知道，那就是，你们那个失落大陆不是有一个国家吗？你们国家的王室怎么样？实力很是强悍吗？”
    “我们失落大陆里面是没有皇室的，也是没有皇帝的。”叶开也眯起了眼睛，解释道：“我们的国家大事都是交给党派的，不同的党派有不同的领导人，遇见事情的时候，不同的领导人再进行意见交换和切磋，一个人主要复杂事情，其余的人辅助，每次几年轮换一次，知道了吗？”
    “没有皇帝？”吕天虾到是惊愕了一下，即是脱口而出道：“这个样子倒是跟我们荆棘花家族初代公爵所记载的书籍里面，元老会议还是挺类似的。”
    “哦，呵呵。”叶开看着自己的这个情敌，不知道为什么忽然有那么一点点优越的感觉，“元老会议？不还是那种特别特别古老的民主制度的萌芽的那种，类似于雅典才有的那种，那种也只能叫做萌芽而已，跟我们现代社会的民主集中制根本不一样啊！这种简单的知识，只需要回到现实世界里面，随便找到一个上过高中的学生，就可以回答出来这种问题啊！”
    什么异世界的大哥，什么人类之星荆棘花家族的王者，什么大精灵，说白了都是一帮土鳖而已。
    孤夜悬铃仿佛没听过吕天虾说的话一样，这个时候眼神有那么一点点迷茫：“你们国家的政治制度，是几千年来，都是这样子的吗？”
    “当然不是。”叶开呵呵一笑道：“是因为最近一段时间里面，我们失落大陆的皇室爆发了革命，推翻了皇帝，才监理处这种民主共和制的，都是我们人民的力量，才锻造出来这样的成绩。”
    孤夜悬铃点了点头。
    倒是旁边的吕天虾和白胡子老头眼神是有那么一代弄点古怪的，尤其是吕天虾，眼神里面，又有一点纠结，又有一点忐忑，要知道，对于人类世界一家独大的荆棘花家族来说，这种政治制度实在有一点难以想象啊，估计吕天虾根本不敢想，如果这个世界里面，没有皇帝和荆棘花家族的领袖会是一个什么样的局面，如果没有一个领袖，出来领导的话，说不好几乎会在一瞬之间被非人部落给搞定了吧。
    反而是孤夜悬铃对这个制度没有那么好奇，因为精灵族本身也是比较分散的一个种族，本来分类就比较多的，里面自然不必多说，光是草木精灵部落就有几千人在里面，精灵族并不是以血统为尊，而是以个人实力为尊，实际上，孤夜悬铃虽然是名义上的大精灵，却并不怎么管事的，但凡精灵族预见到了什么事情的时候，都是由于精灵族长老会议去决定的。
    最关键的是，孤夜悬铃这个荆棘花家族的人，也并不是世袭出来的，而是由于精灵族长老会议选出来的。
    这个形式，到是有一点雅典的过劳民主制度的意味。
    “怎么样？”吕天虾看来一眼孤夜悬铃，眼神里面有那么一丝玩味。
    “不像是假话，应该是说的真话，如果这也是假话，那这随即编造出来的假话，也是有一点太真了。”孤夜悬铃笑了一下，看着叶开道：“如果是说起来谎话的，应该不会有他说的这么流畅的，不管是历史，还是人文，甚至国家制度，都是张口就来，应该就是真正的事情的。”
    孤夜悬铃说到这里，点了一下头道：“所以我觉得，应该是没有说假话的，他可能真的是从他说的那个国度来的。”
    孤夜悬铃说到这里，看着吕天虾的眼神就有一点更深的意味出来了，他看着吕天虾道：“这么一说来，我倒是认为，说不好你们荆棘花初代公爵，也就是我的那个老朋友，是从这个失落大陆来的呢，如果是这样，就能说明白了，不管是他的各种各样匪夷所思的事情，还有那一系列的奇遇，看着就好像，不是这个世界的人一样呢。”
    “不可能。”吕天虾摇了摇头，笃定道：“你既然是我们荆棘花家族初代公爵的老友的话，那你应该知道，我们荆棘花家族每一代族长都是武将出身的，不可能是异世界大陆来的人！”
    23
 
第387章 英姿飒爽
    “那如果是这样的话。”白胡子老头说道，那就只有一个解释了：“就是你们荆棘花初代公爵曾经去过这个失落大陆，否则，说你们荆棘花家族的密语和失落大陆的通用语言是一样的话，那也太奇怪了。”
    孤夜悬铃听完之后也是长叹一声，道：：“可能就是这样，也不是我背后说老友的不好，只是因为比如魔法，武技，之类的，是可以一个人凭借自己惊艳的才华创造出来的，但是语言这种东西却不一样，语言是一个社会，很多很多人，一个民族，经过几千年上百年锤炼形成的语言，语言是需要拿来跟比人交流的，而且，荆棘花家族初代公爵如果真的创造了这种名字叫做汉字的语言，又怎么样解释跟失落大陆的语言一样呢？所以，只有一个解释，那就是荆棘花家族的初代公爵曾经去过这么一个叫做失落大陆的地方，将这个失落大陆独有的语言，汉子，给学了回来，这才有了你们荆棘花家族的密语，明白了吗？”
    孤夜悬铃这一番话说的相当现在道理，吕天虾听了之后虽然不以为然的样子，却也要承认，人家说的是真的，而且吕天虾自己摸着良心来讲，也曾经好奇过，为什么自己荆棘花家族的初代公爵，能够如此天赋异禀，创造出来一种独特的文字来，而且看荆棘花家族初代公爵写出来的文字来说，这种独特的语言还有很多很多的独特的字符，这种字符就不像是一个人能够创造出来的，因此，孤夜悬铃说的可能是真的。
    “不管到底是你们荆棘花家族独创的语言，还是说你们荆棘花家族的祖先从失落大陆里面学过来的。”孤夜悬铃笑了笑：“这都不是我们要知道的重点吧？”
    “确实如此。”吕天虾这时候也是笑了笑道：“不过就是先祖流传下来的一门语言而已，纵然神奇，对我们现在所要经历的事情却没有什么帮助，只需要当做什么事情都没有发生过，现在，我们三个人既然已经聚集在这里了，明显是要有更重要的一个事情等着我们去解决。”
    “正是如此。”白胡子老头点头，这时候突然他也是叹了一口气，那原本沙哑的声音忽然之间变的有一点沧桑的意味，：“昔日我们四人，还有张老师，情同手足，现在却都已经天人两隔了，只是不知道那个荆棘花家族的小鬼，不知道下落到底去哪里了，虽然时间是已经经过了三百年，但是，像是我们这种强者，三百年不过就是一眨眼的时间而已，只是，这个老小子到底去哪里了呢，这个让我感觉到比较好奇。”
    “这个很简单啊。”孤夜悬铃笑了一下，道：“说不好那个小鬼已经回到失落大陆了呢，这不有一个失落大陆的人吗？有什么问题问他一下不就知道了吗？”
    “对啊，我觉得像是那种家伙，不管到哪里，应该都是就那种比较出名的。”白胡子老头咬了一下牙，看得出来对这个荆棘花家族的先祖有很深的感情，他看着叶开道：“这样吧，你在失落大陆的时候，听到过一个人吗？”
    “什么人？”叶开了摸了摸头：“我那个世界的人还是很多的，不管是多出名的一个人，说实话我都可能没有听说过，所以，好还真不知道你们的那个荆棘花家族初代公爵这号人。”
    吕天虾叹了一口气:“那就算了，当我什么都没说过吧，不过依据我先祖的那个性格，不管在哪里，过得都会风生水起就是了，我也要放心了。”
    唉？这就不问了？叶开却忽然之间有那么一点点愣住了，按理说你们这个荆棘花家族的初代公爵已经走了，怎么说也是你们的老祖宗，怎么现在还不想找了呢？这个不太对吧……说不好你们的老祖宗，现在已经被人欺负了呢？
    叶开看到，在说出这句话的时候，吕天虾的眼神忽然之间暗淡了下去，似乎是放弃了什么决定，又有一点惋惜，可虽然是有一点失落的表情，却不知道为什么，也有一种暗自松了口气的感觉？
    松了口气，是认真的吗？
    是自己看错了？还是说，这个吕天虾原本就不想找自己的老祖宗回来么，仔细一想，倒是也可以理解了，毕竟一山不容二虎，一家没有二主，如果那个老祖宗真的回来了，现在硕大的一个荆棘花家族，又要谁来当家主呢？如果那个之前的穿越者，也就是荆棘花家族的初代公爵，那么厉害，吕天虾又作为孙子辈的，明显只能退位了。
    孤夜悬铃和白胡子老头听到叶开和吕天虾学这么说，也是叹了一口气，气氛忽然之间有那么一点点尴尬的感觉，白胡子老头更是哼的一声从鼻子出了一下气道：“没想到啊，没想到啊，那个老小子居然没有去失落大陆，不然我实在不敢想象，就那么一个天不怕地不怕的主，在失落大陆居然籍籍无名，根本不可能！”
    大精灵孤夜悬铃的关注点明显是另外一个地方：“一个没有皇帝的国度么，我倒是有一点好奇了，之前我的那个老朋友，没事总是神神叨叨的，现在仔细想一想，可能他真的去过那个神奇国度。”
    吕天虾这个时候咳嗽了一下，岔开了话题，他似笑非笑的看着叶开，眼神里面有一点点闪烁；“叶开阁下，你说话，我总是感觉不是很靠谱，有的像是真话，有的又明显不是真话，我也不知道该不该信你，好在，现在信不信你并不是最重要的事情，你也没有犯什么原则性的错误，你知道我们荆棘花家族密语的事情，我现在就不追究了，一切当什么都没发生过吧。”
    说完之后，吕天虾也是不再看叶开，而是起身走到了大精灵孤夜悬铃的面前，鞠了一躬，缓缓道：“孤夜悬铃先生，让你久等了，我们现在可以开始了。”
    孤夜悬铃双眼含笑：“那么我也严肃一点吧，荆棘花家族的家族，吕天虾，你现在，确定自己准备好了吗？”
    23
 
第388章 约定，什么时候见面？
    “也没什么准备不准备的，我随时都在状态。”吕天虾笑的很是洒脱，他将身上穿着的亚麻长袍脱了下来，露出婀娜的身段，虽说是一个女孩子，却让人感觉不敢轻视，甚至有一点点英姿飒爽的感觉。
    叶开在旁边听的一顿咂舌；“这好像就有一点严肃了啊……总不会打起来吧，虽说这帮人先前关系好像不错的样子，但强者的世界谁知道呢，说不好下一秒就会打起来了……”
    反正跟这个荆棘花家族少女的关系也没有多好，而且想到希维尔的事情，这人多少还算是自己的一个情敌，实话实说，叶开还真挺希望这帮人打起来的，反正跟自己又没有关系，还能看热闹。
    但接下来发生的事情却还是让叶开失望了，因为这三个人并没有打起来，吕天虾和孤夜悬铃两个人反而是飞了起来，漂浮到半空之中，片刻之后，就已经飞到只有抬头才能看到两个人的距离了。
    看到两个人这个架势还多少有一点唬人，叶开情不自禁自言自语道：“这是要干什么啊？有点吓人的样子。”
    “测试。”
    虽然是叶开的自然自语，却没想到同样在旁边看戏的白胡子老头这个时候却是答话了，叶开呆了一下，看着旁边这个虽然长相酷似姜子牙，却明显要更残暴的人，只感觉有一点可怕，因此后退了一步，没有继续把话搭下去。
    可这也耐不住人家搭话啊，就在叶开心里面想着这个白胡子老头可不是什么省油的灯的时候，却看那个白胡子老头居然是主动找叶开说话了。
    “你这个混小子，让人看着就不是很舒服。”白胡子老头翻了一下白眼：“你这小子，感觉鬼鬼祟祟的，看着就像那个荆棘花家族的初代公爵一样，让人感觉特别不舒服，真是让人感觉无奈。”
    天知道这白胡子老头一会儿会怎么说，说不好下一句话，就是：我看你不爽，今天天气也不好，我就杀了你平复一下心情吧什么的，那叶开可真是叫苦不迭了。
    所以，叶开赶忙把话题往回拉：“别，兄弟，你说的那个荆棘花初代公爵我可不认识啊，你不要乱说啊，这样我就感觉很尴尬啊，你也不要跟那个荆棘花初代公爵有什么仇的话，也不要找来跟我报复啊，还这是谢谢你了啊。”
    “这个我自然知道，不用你一个小子教训我，你只需要别惹事就可以了，我又不是喜欢杀人，自然对你也没有什么别的想法。”白胡子老头从鼻子里哼气道：“而且，那个孤夜悬铃似乎和你关系不错，就算是面子，我也要给那个混蛋的，你放心，我不会对你怎么样的。”
    既然知道白胡子老头对自己没有什么威胁了，叶开也就没有什么害怕了，叶开看着白胡子老头，笑呵呵道；“恩，前辈，你知道，他们到底在干什么吗？说实话我还是比较好奇的。”
    “测试便是测试。”白胡子老头的语气很是不耐烦，不过他之后看着天空上面的两个人，语气也有那么一点点好奇了，似乎是在自然自语，也似乎是在对叶开说话道：“说实话，我也不知道，他们到底是在测试什么，只不过那个荆棘花初代公爵是一个混蛋，这个名字叫做孤夜悬铃的大精灵也是一个怪胎，两个人在几百年前就合计这么一个事情了，是想要操控这整个世界。”
    操控世界么，听起来还莫名其妙的帅，虽然听明白了他们测试的结果是什么，但叶开还是不知道他们到底在测试什么东西啊，是资历吗？还是智商吗？又或者是什么的东西，这就很奇怪了啊。
    白胡子老头看着天空冷笑了一声，道：“这个孤夜悬铃，在三百年前那场旷世大战的时候，身份可是整个非人部落联盟的总领者，不管是兽人，还是精灵，又或者是矮人，可都要听这个人的号令，只不过，他绝对不是一个普通的大精灵就对了，也不知道这个荆棘花家族的初代公爵和这个孤夜悬铃到底商量了一个什么事情，荆棘花家族每出一个领导者，都会来到布加湖旁边这里，弄这么一个没有人看的明白的测试。”
    叶开愣了：“什么测试？根本不像能够听明白的样子，只是，有一个事情，我是不太明白的，这个孤夜悬铃并不是一个普通的大惊林，和这个测试又有什么关系呢？我不是很能理解。”
    “孤夜悬铃，哼哼。”白胡子似乎对于孤夜悬铃相当的不屑，他冷哼了一声，道：“说起这个名字可能没有人知道，孤夜悬铃到底是谁，但如果要是在非人部落里面，你只要跟别人说一下，英雄不朽的这个名字，却是没有人不知道的，想三百年前，人类和非人部落互相攻伐，都打了个两败俱伤，人类的首领，也就是那个可笑的人类之星，荆棘花家族的初代公爵，和这个号称英雄不朽的精灵，都知道，这场战争，不管是谁都不会打赢，继续打下去，也只不过是无畏的死伤而已，到了战争的后期的时候，时间都谣传，荆棘花家族初代公爵已经和这个精灵王约定好，要将一部分没有什么人类居住的地方，割让给草木精灵部落了，这才有现在这么这么一个领域划分的撑过，森林里面归于精灵，山谷归于矮人，兽人则是在平原建立了王国，所谓战争，最后居然是两个人私密解决的，难道不是很好笑吗？”
    叶开咋了咂舌，而后发现有一个关键的点，那就是：“你说的我大概能理解了，可是之前荆棘花家族初代公爵和这个大精灵之间的约定，和现在这个测试又有什么关系呢？八竿子打不到边吧？”
    “自然有里面的猫腻，只不过，当然不是你我能够知道的就是了，但是，已经这么明白了，我们就算是猜，也能够知道到底发生了什么样的事情了。”白胡子老头冷笑了一声：“可以说，这个结果已经是显而易见的了，你知道了吗？”
    23
 
第389章 打架，打不过的样子
    “现在这个测试，也自然是因为战争的延续了。”白胡子老头露出若有所思的表情道：“虽然说战争是在三百年前结束了，但那个荆棘花家族的初代公爵曾经教会我一句话，那就是非我族类，其心必异，所以说人类和非人部落里面还是哟木奥顿的，，如果想要继续保持和平，就需要荆棘花家族的公爵和这个名字叫做孤夜悬铃的大精灵共同努力，原本这个局势还是很和平，只是问题，出在了一百年前。”
    叶开追问道：“一百年前？”
    “是，一百年前。”白胡子老头的语气里面似乎是有一点嘲弄的意味：“按理说那个荆棘花初代公爵这个时候应该是混的不错的，但不知道为什么了，他随便在自己的儿女里面挑了一个继承人之后，忽然之间人就撂挑子不干了，因为有这么一个事情，之后的荆棘花家族的继承人，不知道为什么，也都会出现这种奇怪的事情，那就是正在壮年的时候要，忽然之间就要不干了，这端端一百年里面，荆棘花家族居然就已经换了四代公爵了，而这四代公爵，每一代公爵，当然都会来这个森林里面，跟这个大精灵见面，后者则是要看一下荆棘花家族的公爵是不是有足够的聪明才智，这样的话，盟约才可以继续进行下去。”
    原来是这么回事么……这个荆棘花家族每一代人都需要来到这个森林里面你跟这个大精灵见上一面啊。
    “但是。”叶开问答：“如果这个荆棘花家族的继承人，并没有得到这个名字叫做孤夜悬铃的精灵的认可呢。”
    “那就很简单了啊。”白胡子老头哼笑了一下道：“到时候就发动战争呗，管你是什么荆棘花家族不荆棘花家族，管你什么合约不合约的，只需要撕毁就可以了，到时候非人部落大军南下，结果可想而知，大陆生灵涂炭呗。”
    叶开看着这个白胡子老头，忽然就有一点无奈了，怎么战争这么一个严肃的事情，在这个白胡子说来就跟一个儿子一样的事情呢，：“这……怎么有点跟开玩笑似的呢？”叶开也感觉很无奈：“如果，我是说如果啊，这个孤夜悬铃，手段比较黑一点，在这里，把这个荆棘花家族的继承人干掉，毕竟也是三百年前传说级的人物，应该不是很难吧？到时候荆棘花家族的公爵都死了，人类世界不是群龙无首了吗？”
    “这个倒是不能。”白胡子老头冷笑了一声：“虽然我很看不惯这个不男不女的精灵，但这么下作的手段，他应该还似乎做不出来的，而且，就算他真的下了黑手，要知道，那个荆棘花家族的初代公爵可是不知道躲到哪里逍遥快活去了而已，如果那个老小子跑回大陆，发表了，就算拿孤夜悬铃没有什么办法，但是他如果跑到了精灵族的领地，发飙了的话，几十万精灵都会陈各位尸体，所以，这个孤夜悬铃，就算是胆子再大，也不敢违背盟约的。”
    听了白胡子老头说的话，叶开有点暗暗咂舌，这个荆棘花初代公爵，原来是这么厉害的一号人么，仔细想一下还真可能，毕竟那可是穿越过来的人啊，有什么事情是人家做不出来的？
    只是，看着在天空上飞着的精灵和荆棘花家族的公爵，叶开看着那个荆棘花家族初代公爵的时候，眼神不受控制的就有一点迷离起来了，没想到，希维尔的暗恋对象居然是这么一号人物啊……
    该说的都说了，叶开也就跟白胡子老头又闲聊了两句之后，就坐着休息了，叶开无聊，就抬头看着荆棘花家族的那个少女和孤夜悬铃到底在做什么。
    两个人虽然飞在天上，但实际上似乎并没有做出什么攻击手段，而是好像在聊天一样，那个孤夜悬铃先提出一个问题，荆棘花家族的少女再回答，刚开始还好，会给那个荆棘花家族少女回答的时间，到了后来，孤夜悬铃却是越问越快，看嘴型就没有歇着的时候，跟说相声的似的，而荆棘花家族的那个公爵，也是不管孤夜悬铃问出什么，都能飞快的回答出来，立马就要有了答案，架势就跟优等生差不多。
    就这么一直聊啊聊啊，一眨眼已经是一个小时之后了，孤夜悬铃问问题的速度却忽然之间减缓了下来，而荆棘花家族的那个少女公爵，似乎也开始了思考，在很久很久之后，才会回答出来。
    叶开抬头抬的脖子都有一点酸了，却是旁边的那个白胡子老头，一直抬头看着，很有耐心的样子。
    如此大约半个小时之后，却见天空之上，孤夜悬铃忽然之间笑了一声，之后抬起手掌，和吕天虾击了一掌吗，后者则是明显的松了一口气，虽然额头上满是泪水，但在叶开看来，那就跟胜利的喜悦似的，没有什么太大的区别，两个人在空中击掌了一下之后，就有一段魔法符文燃烧了下去，空气中还隐隐有着什么样的字符。
    看着就像大片一样，叶开却是有一点愣了，他问旁边的白胡子老头道：“这个是什么？魔法仪式吗？”
    “更准确的说法应该是魔法契约吧。”白胡子老头满意的点了点头：“我就说这个小姑娘可以的，我果然没有看错人。”却见那个吕天虾，刚落到地上的时候，就闭着眼睛开始调理，明显很疲惫的样子，另一个当事人，大精灵却什么事儿都没发生一样，走到了白胡子老头和叶开的旁边。
    这一对比立马就能看出来了，姜还是老的辣啊，一个累的不行，一个风轻云淡，却见孤夜悬铃居然是走到了白胡子老头的脸前，说道：“让你久等了。”
    白胡子的老头很随意：“还好，就是你很可惜吧，没有办法继续攻占人类世界了，应该是相当懊悔的吧？”
    “你就不要取笑我了。”孤夜悬铃苦笑道：“你现在还想跟我打一架吗？”
    “这个是当然。”白胡子老头从鼻子里面喷气道：“我一直都想跟你好好打一架，你知道的，我并不感觉你能够打赢我，三百年前那就是一个意外。”
    23
 
第390章 看招！乌鸦坐飞机啊！
    “我知道的。”孤夜悬铃淡淡的笑了笑，随即道：“但是你也知道的，我们的实力是差不多的，境界也一样，师出同门，甚至连招数都是一样的，想要分出胜负来，基本是不可能的，又是何必呢？”
    “不对。”白胡子老头淡淡的笑了笑：“我既然来了这里，就是做好了要跟你打的准备的，你如果不跟我打，就会变的很麻烦，而且既然我敢跟你打，就说明我认为自己能答应你，莫不是，你怕了吗？还是说，如何如何？”
    听到这话的时候，孤夜悬铃的表情忽然变的有一点严肃了，他站在那里，静静的看着白胡子老头，语气里面有一点不敢相信：“难道，不会吧……”
    “就是如此！”白胡子老头斩钉截铁道：“你今天一定要跟我比较一次，而且一定会分出答案的，你也不用着急，今天，你只需要当我的手下败将就可以了！”
    听到这里的孤夜悬铃，表情已经有点震惊了，终于是在缓了一会儿之后，孤夜悬铃无奈的叹了一口气，点头道：“既然如此，那我也就不好扫了阁下的兴致了，既然你想跟我打，那我就跟你打吧。”
    白胡子老头哈哈一笑，站在原地扎了一个马步，挥了挥衣袖，原本森林里面一点风都没有的，但不知道为什么，随着白胡子老头这一挥手，森林里面竟然忽然之间刮起一阵大风出来！叶开和这三个强者站着的地方，近在咫尺，他只感觉有一种无形的压力忽然之间逼近过来了，压的叶开几乎都抬不起头来了，当真是斗帝强者，恐怖如斯！
    而白胡子老头就站在那里，好像什么事情都没有发生一样，可叶开细细看来，却发现白胡子老头身上的皮肤都变的有一点铁青的感觉了，周遭仿佛有一种无形的屏障扩撒开来，似乎是金钟罩铁布衫一般，周围都有一层淡淡的薄膜，看的人特别激动！、
    叶开本来来到这个异世界之后，就跟一个普通人一样没有什么太大区别了，现在被这强者的气势一镇，感觉连站都快站不稳了，再看那白胡子老头散发出来的骑士，当真如同一道道利箭一样，让人头皮发麻，就在叶开站不稳，快要倒在地上到时候，却见旁边的那个荆棘花家族的少女，也就是吕天虾，居然走到了叶开的旁边，扶住了叶开，对其说道：“这是当今两大强者对决的时刻，你站在这里，恐怕有性命之忧，就算是跑也来不及了，估计方圆十里都会被夷为平地，就当是为了希维尔，现在我保护你一命，你要乖乖听我的，站在我旁边，我张开结界，可以保护我们两个的安全。”
    恩……虽然这是来自情敌的保护，但叶开想了一下之后也就释怀了，毕竟没有什么要比自己的性命更重要啊！反正希维尔也不在这里，这个荆棘花家族的少年也不像会到处跟人说的样子，所以也不是太丢人，所谓骨气，只有在家国大义的面前，才是真正的不屈不挠，在平时，还是当做什么事情都没发生就好了……
    “那就谢谢你了。”叶开道。
    “放心，包在我身上。”吕天虾淡淡的笑了一笑了，别说，这么一笑感觉还挺好看的，他伸出手来，肚子和空气虚点了几下，却见之后，空气中忽然之间就出现了一个类似于碗的形状的光芒，将叶开和荆棘花家族的少年护在里面了。
    当那层光芒出现的一瞬间，叶开也感觉围绕在自己周遭的那个强大的压迫感消失了，“咱们还是要往后面一点，你放心的走就可以了，我这个防护屏障可以根据被施法者走的方位跟随移动。”荆棘花家族的少年对叶开道：“虽然这个魔法屏障已经是我现在能释放出来的等级最高的魔法屏障了，但说实话，在当今两大强者的面前，恐怕也只是小儿科而已，所以我们一定要离他们远一点，这个时候不要看热闹了，如果要是不小心卷入战场的话，恐怕我们会尸骨无存，你一定要小心，我们现在一起往后走。”
    这话说的叶开也不知道有没有夸张的成分，反正叶开肯定是不敢轻易尝试这个荆棘花家族的少年有没有艺术夸张的成分的，所以他跟着荆棘花家族的少年往后面走了两步，到了大概安全距离之后，他便问吕天虾道：“这两个人不是师兄弟关系吗？er且之前看着也挺手足情深的，那个白胡子老头虽然说话挺不找人待见的，但应该是一个刀子嘴豆腐心吧？这不陪你来了吗？为什么，现在这个大精灵又要和这个白胡子老头打架了呢？这是发生了什么事情啊。”
    “你不用说话，仔细听就可以了。”吕天虾看着孤夜悬铃和白胡子老头道：“这可是当今两大强者的巅峰对决，在旁边观看的机会万里挑一，我们就算是随便看到了他们的招数，回去笑话，也是受益无穷的，所以你现在不用多说那么多，好好看着就行了，总是对你有好处的。”
    叶开便也就不再说话，而是专心的看孤夜悬铃和白胡子老头的对决，倒是这个时候，叶开虽然好奇，却没想到，孤夜悬铃和白胡子老头已经自己解释上了。
    “我们距离上一次的战斗，已经是一百五十年前了吧。”孤夜悬铃叹了一口气：“实际上，这后一百五十年我，俗事缠身，一直没有静下心来修炼，而你这一百五十年一定是一直在钻研武道和魔法的精髓，现在，恐怕我已经不是你的对手了。”
    “你不要说那种灭他人志气，张自己威风的话。”白胡子老头的语气很是不满，“如果你像是现在这个样子，就算我赢了你，也像一个笨蛋一样，一点意思都没有，你倒是给我好好打起精神，来跟我一起比划一下啊，这样很没有意思啊！”
    “你想赢我自然也是不可能。”孤夜悬铃笑了笑：“像你我这种层次的人，不过一百五十年而已，就算进步一点点，也只是一万和一万零一的区别而已，说白了就是没区别，你也不要想的太天真了。
    23
 
第391章 白胡子老头赢了！
    “可就算你说的这么好听，不还是输了吗？”白胡子老头嗤之以鼻：“就算你孤夜悬铃天赋异禀，不还是输给那个荆棘花家族初代公爵的那个小鬼了吗？”
    孤夜悬铃老脸一红，对白胡子老头道：“说那些有的没的干什么，既然是你要找我决斗，那么你就先出招吧！我倒要看一看，这一百五十年来，你是研究出了什么惊天地泣鬼神的招数来！”
    白胡子老头哈哈一笑：“孤夜悬铃，今天就是你战败之时，看招！”
    言罢，这个白胡子老头，忽然之间就出手了，毕竟之前荆棘花家族的少年曾经说过，这是这个异世界的顶尖强者，于是乎，叶开本以为，接下来两个人的打斗会是各种酷炫，各种激动人心呢……
    比如这种情况，孤夜悬铃忽然之间跳到天空地上，舌战春蕾，春之战神啊，赐予我祝福吧，烈焰地狱！紧接着天空之上就呼啦呼啦的往下面掉陨石，明眼人一眼就能看出来这是禁咒级别的魔法，白胡子老头看到这里，面色一变，随即又哈哈一笑道：不过如此，紧接着跳到空中，大喝一声，看拳，piaji一声就打碎了大陆。
    恩……还有荆棘花家族的那个少年的话在那里，什么会误伤啊之类的事情，却不想，紧接着出现了一个让叶开震惊的局面，那就是白胡子老头和孤夜悬铃面对面站着，白胡子老头似乎只是平平凡凡的把手抬了起来，间接着，双手握成拳形，似乎是很平常很平常的往出打了一拳。
    这一拳的拳速相当的慢，叶开甚至觉得，别说是自己，就算是随便来一个八十岁老大爷拄着拐杖都能躲开，那个速度慢的就像放了多少倍的慢放一样，可就是这么普通的一拳，孤夜悬铃居然是面如纸白！
    他没有想要躲开白胡子老头这普普通通的一拳，居然是原地剁了一脚，之后浑身便浮现出来一股罡气，想要保护自己！
    叶开在旁边看的很震惊，虽然这个白胡子老头出拳之前好像是蓄力了一样的感觉，但不管从什么角度来看，这一拳，实在都是很普通很普通的一拳，根本不像有很大杀伤力的样子，叶开在一旁，感觉自己如果这个时候跑过去，拿着一张纸，都能挡住这个白胡子老头的一拳！
    可就是这人畜无害的一拳，却让孤夜悬铃如临大敌？这是什么情况？俩人做梦呢吗？还是叶开做梦了？又或者叶开不懂行？这倒是真让人感觉优待你诧异。
    在孤夜悬铃张开罡气之后，周围的空气似乎是有一点点凝固了一样的感觉，叶开感觉如果要是没有这个荆棘花家族少年展开的魔法屏障的话，自己说不不好真的会很危险，而在这个孤夜悬铃张开罡气之后，白胡子老头的拳头移动速度也慢了下来！
    可不管怎么样，那个白胡子老头的拳头，却依然是在笔直的往前前进！而随着白胡子老头的拳头每前进一分，叶开就看着那个孤夜悬铃的脸，就像彩虹一样，变幻出来各种各样不同的颜色，随着白胡子老头的拳头一点一点往前，叶开似乎感觉周围的空气仿佛都被这个白胡子老头的拳头给劈开了一样，孤夜悬铃依然站在那里没有动，可周遭的气氛却已经变成了另一个样子！
    这个大精灵周遭的罡气由最开始的无色，现在已经变成了肉眼可见的绿色，让人感觉更加诡异的是，那个绿色的罡气，竟然似乎是在燃烧一样，可那绿色的罡气纵然燃烧的已经愈来愈烈，却依然没有办法阻止白胡子老头拳头的前进！
    白胡子老头的拳头前进一分，那个绿色的罡气便消散了一分。
    在白胡子老头拳头马上要打在孤夜悬铃胸口的时候，孤夜悬铃忽然之间张口念出了什么魔法咒语，紧接着，他胸口白胡子老头拳头位置的地方，空间忽然之间就变的扭曲了起来，再看一看白胡子老头的牵头，在碰到那扭曲的空间的时候，竟然也仿佛停止了一般，不再前进了！
    “发生了什么事情？”叶开一愣：“这是结束了吗？”还是什么样的事情？说实话叶开还是挺好奇的，这到底是发生了什么样的事情。
    “没有！”荆棘花家族的少年一声暴喝，说道：“你仔细看，那个拳头，还是再继续前进的，你仔细看一看！”
    叶开顶尖看去，果然是这个样子的，他又看了一眼那个拳头，却是忽然之间往前又进了一寸，紧接着，孤夜悬铃面前的那个扭曲的空间，就已经变的烟消云散了，白胡子老头忽然之间笑了！
    砰！
    白胡子老头一拳头打了出去，在孤夜悬铃身上碰了一拳。
    “噗嗤！”孤夜悬铃捂住胸口，往后身子一颤，脸上既然浮现出一种诡异的红色来，终于，他还是没有忍住，噗通的一声单膝跪在了地上，而在跪在地上之后，孤夜悬铃的脸色更加的白了，那一身罡气都已经燃烧的不见了踪影，似乎是从来没有存在过一样，胜负显然，已经分出来了，这个大精灵，孤夜悬铃，输了！
    分出胜负之后，白胡子老头气势大胜，哈哈大笑了三声，再看就在白胡子老头哈哈大小的时候，孤夜悬铃竟然是已经以张嘴，吐出一口血来。
    两个人各自退后了一步，遥遥的看了一眼，一切尽在不言中，纵然叶开这个不知道发生了什么事情的人，也知道，这个眼神里面有多少深意。
    “你赢了。”孤夜悬铃擦了擦嘴角流出来的鲜血，语气有一点点不甘心，又有一点释然，说道：“你这一拳，我躲不开，也没有办法躲开，当然，我也抗不下来，可以说，你赢了，我输了，我不是你的对手，现在，你终于把三百年之前的仇给报回来了，恭喜你，你赢了。”
    “我自然是赢了。”白胡子老头哈哈一笑道：“这三百年，我虽然只赢了你多余一万分之一的那一的实力，但我终究还是赢了，你还是输了，当然，要说我们现在，公平对决的话，还是分布出胜负的，但不管怎么样，我还是赢了你了。”
    23
 
第392章 吕天虾出问题了？
    白胡子老头赢了之后，似乎是比较激动一样，他看向在一旁的吕天虾，问道：“荆棘花家族的小鬼，我们刚才的战斗，你可都看到了，可都看的一清二楚了吗？”
    吕天虾神色一震，走上前来，略微鞠躬，点头道：“都看到了，也都看完了，是您赢了！”
    白胡子老头颔首，微微笑道：“这个不重要，你怎么说也算是我老友的子孙，我且问你，在刚才的战斗里面，你可都看到了什么吗？可都看明白了什么吗？”
    “我……”吕天虾略微思索了一下之后说：“晚辈愚钝，并没有看出来很多东西，只是略微有一点收获而已，难以启齿，还是不说了吧。”
    “怕什么，你说出来不就得了，谁还能笑话你不成？”白胡子老头神色凛然：“我是看你是个可造之材，在问你的，不然你以为你有机会跟我说话吗？”
    “这……”吕天虾咳嗽了一下，说道：“方才，先生您使用了那一拳，没有任何的斗气，没有任何的魔法，仅仅只是有你自身的力量在里面，这就是一个真字而已，你用真字众生力量，破除了孤夜悬铃先生的所有防御，这就是修来的脑一定境界之后的理解，是破除了一切虚幻的拳法，所谓，天下武功，唯快不破，就是这个道理。”
    白胡子老头听了，一挑眉毛，说道：“看的是有一点浅显了，不过以你现在的水平，能看出来这个也已经不错了，能林感悟到这里，也可以说得上是没有辜负你们荆棘花家族的威名，可以，可以，我认可你了，没想到啊，你们荆棘花家族，过了三百年，还是这么人才辈出，真是让老夫何其羡慕，如果我的师门也像你们这个荆棘花家族这样就好了，可恶啊！”
    说到这里，白胡子老头又是摸了摸胡子，对孤夜悬铃道：“我本来就是受到师傅的托付来陪这个荆棘花家族的小鬼来到这里跟你见上一面而已，当然。这里面也有我自己的想法，那就是跟你打一架，现在架已经打完了，天也聊完了，我这就走了，跟你不再做个更多纠缠了！”
    孤夜悬铃爽朗一笑，伸手到：“请！师弟，此次一别，不知经年何月，也不知道下一次见面会是什么时候了，只希望到时候我们能再好好的来聊一聊天吧！”
    顿了顿，孤夜悬铃又说：“不知道下一次见面，你会不会也跟张师傅一样不在人间了，但那都无所谓了，这一辈子，我能有你这么一个师弟，已经很开心了！师弟，我们就这么分别吧！”
    白胡子淡淡的点了点头，原地一转身，就像走进了多啦a梦的任意门一样，整个人都没有了踪影，空气之中，留下了白胡子老头的最后一句话：“孤夜悬铃，认识你，我也很开心！”
    孤夜悬铃看着白胡子老头消失的地方，叹了一口气，道：“这帮老朋友，不知道什么时候，就一个一个都走了啊，有时候我真的不知道，我这精灵族寿命过长的特性，到底是我的优点，还是我的缺点，只是，看着一个个旧友离开，真的是很，寂寞啊！可恶啊！一眨眼居然都三百年了！”
    感慨完了之后，他又抬头看绿苔拿下，道：“你身为下一任荆棘花家族的族长，既然得到了我的认可，我就会遵守约定，不再让非人部落踏入人类的领地里面，你也要记得遵守约定，不要让人类到达我们非人部落的领土里面，不然到时候，难免就会是一场战争，你可知道了吗？”
    吕天虾森然道：“”这是自然！我自然会遵守约定的，孤夜悬铃阁下不用担心，我会回去跟皇帝商量的！”
    孤夜悬铃点了点头，又看着吕天虾道：“你也要知道一个事情，我之所以让你到达这片森林里面，到达这布加湖旁边，却没有对你做什么，都只是因为之前我和荆棘花初代公爵的约定而已，但是你要知道，这约定的期限也就仅仅这一次而已，如果你回去之后，就不能再踏入我们非人部落联盟的徒弟上面一步，如果你到达我们的领地上面了，就是我们整个非人部落的敌人，到时候我就算是杀了你，荆棘花家族初代公爵来找我，也是无话可说的！你实力虽然还可以，但在我面前，也不过就是一个新手而已！知道了吗？不要挑战我的底线！”
    说到这里，孤夜悬铃吸了一口气，又对吕天虾道：“自然，根据盟约，只要你在为一天，只要你还是荆棘花家族的族长，我落雪和整个非人部落，就不会踏入你们这个人类帝国里面一步，你可以放心！”
    吕天虾面容严肃：“知道！”
    孤夜悬铃哈哈一笑，原地一转身，却忽然之间也是消失在了原地，刚才场上还有四个人的一个地方，却忽然之间就剩下了叶开和吕天虾了，让叶开感觉更尴尬的是，自己和这个吕天虾，居然是情敌关系？
    这要说什么好？说什么都感觉很尴尬啊！这……这……这要怎么办才好！
    就在叶开准备随便找一个由头比如啊哈哈哈今天天气不错啊我还有点事要先走的之类的话的时候，却见了吕天虾已经是满头冷汗，噗通一声就跪在了地上！
    “恩？这是怎么了？”叶开还没有反应过来，尤其对方还是一个女孩子的情况下，自己要怎么办，想着对方是自己情敌的原因去落井下石吗？或者对方是女孩子，多少展示一下绅士风度问一下对方发生什么事情了？这就很尴尬了啊！
    “恩……你没事吧？”叶开终究还是问了一句情况。
    “没事，就是之前测试的时候太累了。”吕天虾淡淡一笑，却是说不出来的疲惫：“原本以为测试只是一个很简单的事情，却没想到原来这么复杂，而且又跟孤夜悬铃签订了魔法契约，这才比较累，我没事的，真没事的。”
    看着吕天虾满头大汗，身体虚弱的样子，根本不像没有事情的样子啊！叶开慌了，这荒郊野外的，如果吕天虾真出什么事情了，自己想帮都没法帮！
    23
 
第393章 还是乐芙兰靠谱啊！
    “喂喂喂，你没事吧，你醒醒啊，你这样我很尴尬啊！”叶开摇晃着吕天虾的肩膀，那叫一个剧烈啊，因为他感觉吕天虾下一秒就要晕过去了，而依据正常的经验来说，这要晕过去说不好就挂了啊！
    人类之星，一代荆棘花家族的王者，就在这么一个鸟不拉屎的森林里面，死在了一个路过的帅锅吴彦祖的好人心的怀里，这么解释别人根本不会相信啊！叶开在这一瞬间是绝望啊，如果这个吕天虾真的死了了，那别的都不用说，自己这锅是背定了啊！原本因为希维尔的事情就已经得罪了几十万教徒了，现在再因为吕天虾的事情把荆棘花家族的人也得罪了一下的话，自己在这异世界就不用混了啊！死的贼惨了！
    好在，就在吕天虾马上就要昏过去的功夫，他将一个东西递到了叶开的怀里，断断续续的讲到：“你……你……你点燃这个东西。”话刚说一半，吕天虾就扛不住了，眼睛一翻，晕了过去。
    叶开赶忙测了一下吕天虾的鼻息，好在只是晕了过去，而没有是死了，叶开缓了一口气，可再想一想，吕天虾之前说的，点燃，点燃？点燃？什么来着，他一低头，看到了自己手上的东西，心情顿时就复杂了起来，因为他手里面拿着的，赫然是一个――二踢脚！
    屁，本来以为人类之星会有多么高深的黑科技呢，结果居然是一个二踢脚啊，自然不用说，这应该是一个什么类似于信号弹一样的东西吧，果不其然，叶开将那个二踢脚点燃之后，二踢脚嗖的一下就窜上天了，紧接着砰的一声，天空顿时爆发了绚烂的烟花，这时候天气已经是黑夜了，这一大串烟花，在黑夜之下，格外的醒目。
    看着像是二踢脚，还真是二踢脚的功效啊！只不过这个二踢脚会爆炸，然后爆发出来烟花而已，切，还以为有多高深的高科技呢，现在看来不过如此！
    大约就在半个小时之后，不远处就要传来了马蹄声，叶开看过去，发现不正是自己是熟人，也就是那个荆棘花家族的商队的领袖，凤振！
    凤振远远的就看到了叶开和吕天虾两个人，表情那叫一个焦急，快马加鞭的就跑到了叶开和吕天虾爱的身边，翻身下马，赶快跑到了吕天虾的旁边。
    此时，随行的人也都已经来了，看到在叶开怀里的吕天虾，都是表情一惊，齐声道：“是族长！是族长！是吕天虾族长！快过来，保护族长！”
    紧接着，这帮随从呼啦一下，就把各自的佩剑拔了出来，将叶开和吕天虾爱围在中间，眼神仅仅的盯着叶开，仿佛叶开只要对怀里的吕天虾做出任何有一点点危害性的举动，就要叶开大卸八块一样。
    叶开叫苦不迭，心想着这又不是我想抱着你们家的少主才抱着的，你想热昂我抱着我还懒得抱着呢，明明都是你们的这个鬼少主刁难我胖虎好吧！
    凤振这时候也一点老朋友的样子也没有，表情严肃的盯着叶开，仿佛在等着叶开在解释什么似的，当然，叶开感觉实际上凤振也是给自己面子了，不然那估计这帮荆棘花家族的护卫就不是在一边看着了，而是过来把自己乱刀砍死了。
    “大家别紧张，大家别激动，什么事情都没有的！”希维尔不知道什么时候丛人群之中冲了出来，看着吕天虾的样子，也是大惊失色，三步并作两步就跑过来了，而后看着吕天虾的样子，缓了一口气道：“没事的，你们别激动，他……荆棘花家族的少主就是魔法使用过度了而已，跟叶开没有关系，你们不要为难叶开。”
    凤振应该也不懂这个，毕竟看架势就能看出来，他应该是学的武技，而不是魔法，常言道，隔行如隔山，但毕竟希维尔的身份在那里摆着呢，凤振也只能是卖希维尔一个面子，回头对荆棘花家族的护卫说了些什么，那些护卫才都将刀收了起来。
    之后，他们就一哄而上，小心翼翼的将吕天虾加了起来，使用了一个魔法卷轴之后，空气中就出现了一个飞毯，他们将绿苔拿下放在了上面。
    之后，他们也没管叶开，只是看在希维尔的面子上，才给叶开两人留了两个马匹，便一哄而散了。
    叶开看着吕天虾和荆棘花家族护卫离开的身影，忽然之间一种相当复杂的情感涌上心头。
    这他妈算什么事儿啊？发生了什么啊？你们荆棘花家族厉害是吧？好，以后我绝对要比你们荆棘花家族更厉害，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
    最气人，最不能接受的是，希维尔在看了自己一眼之后，居然直接跨上了马，去追吕天虾去了，可恶，男朋友还比不过初恋么，心里面果然还是有她！
    叶开心里真是叫苦不迭，只感觉这算是什么事儿啊，这算是什么事儿啊！
    四周还都是森林，这认路的精灵也走了，那一帮荆棘花家族的人也没拿自己当回事儿，叶开感觉相当的不爽，可让他更纠结的是，自己根本不认识路啊！
    心里大骂了一声坑爹，就在叶开快要绝望了的时候，忽然之间，手里面有一个温热的东西，叶开低头一看，却是许久不见的乐芙兰正看着自己，那双漂亮的大眼睛里满是羞涩，还有那么一点关切。
    是被信号弹吸引来的么，之前有人就没有出现，现在看着自己遇到困难了，就准备出来帮自己了……
    叶开心里一暖，还是乐芙兰靠谱啊！还是乐芙兰靠谱啊！
    但荆棘花家族的人和吕天虾已经走了，好在自己身边还有乐芙兰这么一个精灵，不然估计又要迷路了，因此在休息了一会儿之后，叶开也就乐芙兰一起赶路了。
    虽然希维尔抛弃了自己，去找那个荆棘花家族的少女，吕天虾去了，但身边有另外一个娇羞可爱的精灵少女乐芙兰陪着，叶开倒也感觉没有那么悲伤了，而且乐芙兰就明显要更喜欢你自己一点，也更适合自己一点，也更可爱一点！
    23
 
第394章 问你
    乐芙兰不知道为什么，现在特别的乖，只是站在叶开的身边，也不说话，就拿着那个动人的大眼睛，一直看着叶开，叶开这才明白，虽说平时乐芙兰看着是一个性子比较乖张的脾气，实际上他却是一个比较柔和温婉的性子，叶开在握着乐芙兰的手之后，也就一直没有松开，乐芙兰也没有挣脱，一直让叶开握着自己的手。
    乐芙兰看到了叶开发生的事情，似乎是知道叶开不开心，这时候显的格外温顺，身子半依靠在叶开的怀里，一句话也不说，只是拿那双温柔的大眼睛一直看着叶开，目光里面慢慢都是恬静和温柔。
    叶开心里面忽然之间还有点感动，在森林里面，不太适合起码，叶开也只能跟乐芙兰一直在那里慢慢的走，这时候，叶开心里面很感动，忽然之间握着乐芙兰的手，问道：“恩……刚才发生的那么多事情，你都看到了吗？我还很好奇一个事情，那就是你为什么会在这里，难道是专门为了看一下我是不是安全吗？你是担心我吗？”
    乐芙兰听到叶开这么问，只是低声的恩了一声，紧接着脸都已经红了起来，她抵着头，看着自己的脚尖，似乎是在跟叶开说话，也似乎是在自言自语：“我之前知道你跟希维尔的事情之后，我是很生气的，可我后来也想明白了，那就是每个人有每个人的选择，我尊重你的选择，也理解你跟希维尔发生的事情，现在，我只希望你能够开心就好了，其余的都不重要了，我确实是很担心你，所以才出来陪着你的。”
    说到这里，乐芙兰似乎是有一点触动，他抬起头来，看着叶开，眼神有一点闪烁，但语气却很坚定的说：“其实，在你们离开之后，我就一直跟着你了，因为我担心你，你在森林里面你什么都不懂，荆棘花家族的人虽说可靠，却也不可能照顾的你面面俱到，所有我一直在旁边你跟着你，想要保护你的安全，你生我的气了吗？”
    叶开心中大叫一声，看着乐芙兰就有一点震惊了：“这么多天，这么远的路，你一直都跟着我吗？你……辛苦了！”
    说完之后，叶开看着乐芙兰，已经是有一点震惊了：“你是怎么做到的，荆棘花家族的人可都在那里呢，那些人可全部都是老油条，居然没有发现你的踪迹，还有同样的精灵族，也就是我的那个同伴，乐芙兰，居然也没有发现你，你到底是怎么做到的啊，简直不敢相信啊。”
    乐芙兰说到这里的时候，语气已经有一点点失落了：“这些天，你一直都跟着你那个同伴聊天，当然不和知道我做出什么样的努力了，也自然不可能知道我在你没注意的时候做出了什么样的事情。”
    叶开听到乐芙兰这么说，却是有一点点脸红了，因为乐芙兰说的没错，在一起走的这么多天，叶开确实一直都跟着乐芙兰待在一起，因为虽然跟那个凤振聊的不错，但叶开也明白，对方一直跟自己有距离，所以除了必要的时候聊天其次，叶开都没有跟那个凤振聊天的习惯，别的荆棘花家族的人自然也都看叶开不是很顺眼，叶开也就不自讨没趣，所以一直在跟希维尔聊天。
    毕竟，不管是凤振，还是荆棘花家族的人，说白了大家连点头之交都算不上，根本没有必要热脸过去贴人家的冷屁股，只是，让叶开没有想到的是，在走的这么多天里，自己和希维尔做的那些事情，聊的那些天，都被乐芙兰看在眼里了，怎么有那么一点带你尴尬的感觉呢……
    “咳咳，其实吧……”叶开苦笑了一下，正准备跟乐芙兰解释呢，却不想乐芙兰已经摇了摇头，笑了笑，对叶开说道：“你不用跟我解释的，感情这个事情，本阿里就是说不通的，感情这件事情，也自然没有办法勉强的，我知道你对希维尔的感情，而知道我自己对你的感情，所以，一切的一切，我们都没有必要说出来的。”
    说完之后，乐芙兰竟然是掉下了眼泪：“你也不用感觉我怎么样，也不用对我心有愧疚，我只是担心你没有什么经验，在这个森林里面遇到了危险而已，所以才来送送你，只要你没有事情就好了，等你离开了森林，我就会回到草木精灵部落里面了，然后，一切就都交给时间吧，我总是会忘记你的，我总是会忘记你的。”
    说到这里，乐芙兰已经是悲伤到不能自理了，豆大的眼泪掉到了叶开的受伤，乐芙兰的嗓音更是相当的悲伤，一字一颤的，叶开看着乐芙兰哭成这个样子，并没有像往常那么不知所措，而是整个心情都沉重了起来，为什么会这样啊？
    “不只是希维尔的事情。”乐芙兰又道：“就算我们的身份，也是不可能在一起的，我是精灵，你是人类，一百年对我来说不过是眨眼之间的，对你来说，却已经是沧海桑田了，所以，我们不能在一起，也不能强求在一起，你只需要知道，曾经有一个名字叫做乐芙兰的精灵，喜欢过你就够了，希望你不雅哦忘记这个事情。”
    “我……”叶开欲言又止，他现在心如乱麻，根本不知道说什么才好，在经过了这些事情之后，他才发现，自己似乎是有点离不开这个小精灵了！事实上，乐芙兰陪伴自己的时间，在自己来到这阿拉德大陆之后，却是最长的，两个人一起走过很多的路，聊过很多的天，甚至还有那些让人每次想起来嘴角都不禁挑起来的微笑，叶开感觉自己对眼前这个名字叫做乐芙兰的精灵，有一种很奇怪的情感，这种情感，只要经历了了解之后，就是喜欢了！
    叶开正准备说一点什么，却见了乐芙兰已经是伸出了手，捂住叶开的嘴巴，说道：“叶开，你什么都不用说了，我懂的，你不亏欠我，我们都是平等的，我曾经听过精灵族长老说过，爱情里面，人人都是平等的，而爱情，从来都是没有道理可以说的，我喜欢你，我知道，我也逃不掉，
    23
 
第395章 真是蠢透了啊！
    我也不准备逃掉，其实，在那一天晚上，你给我讲了很多故事之后，我就对你有好感了，并不是因为你偷看我洗澡了，出于精灵族的传统我才要和你在一起的，当我知道你喜欢上另一个精灵的时候，我无比的伤心，现在，我只是想知道一个事情，希望你能够告诉我，不要骗我，好吗？”
    这话的意思，就有一点把叶开给问愣了：“这是什么意思，按照正常情况的剧情走的话，是要问自己有没有爱过她了吗，那自己要怎么回答，要跟他说，爱过？或者是暴打，或者说报销？或者说来自蓝翔，或者说怎么样的？”
    果不其然，乐芙兰定了定神，还是问叶开道：“你喜欢过我吗？”
    “这……”叶开愣了，一直之间不知道自己应该怎么回答了，只能是对乐芙兰说：“我啊，我我，我，我，我也不知道自己是怎么想的，只能说我自己是有一点喜欢你的，当然，更多的怎么想的我就不知道了，在认识你之后，发生了很多的事情，我心里面已经感觉你跟别人不一样了，但你也要知道，那就是我来到了异世界第一个认识的精灵，就是希维尔，我对希维尔也是有一种不一样的情感的，虽然她不喜欢我，喜欢的是那个荆棘花家族的少年，但是我还是会很喜欢她，你应该知道，喜欢这件事情人是没有办法控制的。”
    “我自然是知道的，在回到草木精灵部落之后，我一直控制这自己，让我自己不要再去想你，可是我却控制不住自己，我一直在想着你，我也不知道我为什么就会喜欢上你这么一个混蛋。”乐芙兰笑了笑，表情有一点点低落：“还记得在刚回到草木精灵部落的时候，我曾经问过你，问你到底是不是喜欢我，现在再一想，那个问题是在是有一点有只了，其实，你喜不喜欢我，并不重要，要说问题的关键就是我来晚了而已，我还真的很讨厌你，那就是为什么，你明明跟我没有可能，却还是要跟我在在一起，发生了那么多的事情，让我对你有一种难以言说的感情，你要知道，对于精灵族而言，喜欢上就是一辈子的事情了。”
    “不过。”乐芙兰停下脚步，定定的看着叶开道：“还有一个事情我需要高速度你，那就是喜欢过你，我从来没有后悔，我也感谢命运之神的恩赐。”
    彼时，天已经黑了，乐芙兰站在叶开的身前，月光洒在她的身上，就在寂静的森林里面，在这么美好的月光之下，有这么一个美好的女孩子就站在自己的脸前，叶开忽然之间感觉胸口有一种难以言语的情感在慢慢的膨胀，要将他整个人都给给膨胀到爆炸了，这种感觉，叶开从来没有尝试过，现在却是有一种不知道应该怎么办的感觉。
    “叶开，我想告诉你的事情是.”乐芙兰看着叶开，眼波流转：“我喜欢你，是我自己的事情，跟你喜不喜欢我，跟你喜欢着谁，都没有关系，我只是想告诉你，我只是想让你知道，我喜欢你，这就够了，其他的事情，我想都不想去想。”
    轰！
    乐芙兰的语气从头到尾都是轻轻的，柔柔的，有一种女孩子独有的那种鼻音在里面，听着就像是江南水乡的女孩子一样，语气里面满满的都是温柔，可现在在乐芙兰说出这些话的时候，叶开却是感觉自己整个脑袋轰的一下，仿佛爆炸了一般，乐芙兰说的每一个字，都如同一个炸弹一样，掉进了叶开的心里，引发了一个有一的波澜，之后再飞进叶开的脑海里，留下一个又一个的印记，叶开感觉这个时候自己甚至已经停止了思考一样，满脑子想着的只有一件事情，那就是――有人喜欢自己！
    有人喜欢我！
    有人喜欢我！
    有人喜欢我！
    还是一个这么美好的女孩子喜欢着我，天啊，这是一种什么样的幸运啊！
    叶开知道，现在自己如果制止住乐芙兰说的话，都不用说什么爱你一万年之类的动人心魄的表白，甚至只需要摸着她的肩膀说，大妞子，哥稀罕你，跟哥在一起过日子吧，什么希维尔，我根本就没有在意过，眼里只有你，这种话一说出口，这个乐芙兰绝对会喜极而泣，之后两个人在一起，说不好还会发生什么少儿不宜的事情，但是叶开在看了一眼乐芙兰之后，忽然有一种热血上头的感觉，他这个时候只感觉，眼前这个精灵真是单纯的可爱，纯粹，又简单，满脑子都是一个质朴的心。
    叶开忽然之间有一种自行惭愧的感觉，因为他发现，在最开始的时候，自己确实是有想聊乐芙兰的想法的，而且那时候还有希维尔跟着自己，这种想法，就跟渣男一样，没有任何区别啊！
    但是，现在眼前有这么一个可爱的精灵在这里，叶开没理由的忽然之家感觉到世界是如此美好，女孩子是如此可爱，她深吸了一口气，将乐芙兰抱到了自己的怀里，很用料的那种，乐乐芙兰这个时候也是惊呼了一声，不知道叶开是要想做什么！
    叶开抱着乐芙兰，满脑子想着的却都是只有自己真的是――傻透了，之前因为和希维尔发生的那个在湖水里面的事情，满脑子想着的就只有希维尔一个人，可刚才发生的事情已经让叶开知道了，那就是在人家荆棘花少年的面前，在那个吕天虾爱的面前，叶开连屁都不是啊！人家希维尔的眼里只有自己的初恋啊！叶开就是再惦记有什么用？屁用都没有啊！
    可就在自己看着希维尔任求之不得的时候，眼前却实际上有这么一个娇小可爱的精灵妹子，一心都有自己，为什么，为什么，为什么自己没有早早就发现了，平白辜负乐芙兰对自己的心思！
    然而，让叶开感觉到最难过的莫过于，自己明明那么视若珍宝的希维尔，希维尔却拿着人家荆棘花家族的人当宝。
    这都是什么事儿啊，自己真是蠢透了，没救了，蠢透了！
    23
 
第396章 可是，可是，可是。
    然而就在自己一门心思挂念希维尔的时候，却有另一个精灵小妞，也就是这个乐芙兰挂念着自己，这算是什么事儿啊，叶开一想到这里，抱着乐芙兰就不禁抱着的更用力，乐芙兰终究还是比较害羞，最开始没有挣脱开叶开也只是反抗而已，在抱了一会让之后，希维尔就轻轻的挣脱开了叶开的怀抱――当然，叶开还是很无奈的，并且不情愿的，但说这精灵小妞，身上那独有的女孩子的体香，就让叶开没有闻够。
    但叶开来到这个异世界之后，说白了还只是一个普通人而已，根本不是人家惊灵族的水平，所以叶开只是轻轻一跳，就已经挣脱开了叶开的怀抱。
    之后，乐芙兰看着叶开有一点点不舍得：“叶开，你还是去追着荆棘花商队去吧，现在已经距离荆棘花商队的营地很近了，你只需要一直往前走就可以了，不会迷路，也不会走丢了，我也会一直在旁边陪着你的，当然，现在我的身份不适合出现，所以我只能在暗地里面保护你安全。”
    叶开一愣，这才想到，刚才希维尔已经随着那个荆棘花家族的少年，也就是吕天虾走了，走之前虽然深情的看了自己一眼，但说白了，自己还是不如那个荆棘花家族的少年你这红药，所以，纵然那两个人是纯洁的百合关系，可这让叶开还是感觉有那么一点点难过，甚至有一点点难以言喻的感觉，一想到这里，叶开就感觉自己有一点热血上头了，他心里想着，什么见鬼的荆棘花家族，自己干脆不去跟他们见面算了，反正跟着乐芙兰，自己也能够走到人类世界，说不好乐芙兰还要更看中自己的感觉。
    至于荆棘花家族那面怎么解释？开玩笑？有什么需要解释的地方吗？管你是荆棘花家族还是什么着，反正我又没欠你们人情，大路朝天，咱各走一边！
    还有希维尔，既然那么喜欢荆棘花家族的那个少年，就拜拜吧啊你呢，说那些都没有用，我也不耽误你去寻找自己真正的爱情了！虽然叶开是这么想的，但心里面却还是止不住的难过，毕竟不管怎么说，希维尔终究还是自己的女朋友，她也确实因为自己算是背叛信仰了，背叛了整个光明女神教，原本能当的圣女现在也不能当了。
    只是，一想到刚才希维尔陪着那个荆棘花少年走的时候，叶开就想起来了那一瞬间自己的感觉，说不感伤真是假的，你们明明是我的女朋友，怎么就去照顾别人了啊，你是怎么想的啊。。
    说到这里，叶开又开始说服自己，反正自己开算的上是穿越者了，而根据穿越者牛逼不解释的定律，自己到时候肯定是前途不可限量的啊，什么荆棘花家族，到时候在老子功成名就的那一天，还不就是一块踏脚石而已！
    就算自己没有那么厉害，但是储物空间和穿越门有这么厉害啊！叶开都已经想好了，到时候自己凭着在精灵族和凤振手里面赚取的那几十万金币，就算到了人类世界，随便买上一个庄园，当上土财主，然后闷头发展黑科技，回到玄幻商周世界，在轮回殿里面买上各种高科技，就算捣鼓出来一个工业文明也不是问题啊！
    你荆棘花家族再厉害，能是我们工业文明的对手吗？开玩笑，你魔法和武技再厉害，能躲开洲际追踪导弹吗？
    想到这里，叶开感觉自己有一点气血上涌，当然，还有那么一点点膨胀，他底气十足道：“回去做什么，肯定不回去了，不去找那个什么见鬼的荆棘花家族了，乐芙兰，你也不要离开我了，就我们两个一起走吧，只要有你陪着我，这个什么鬼森林，我们是一定可以走出去的，天下之大，我就不新我叶开闯不出来一番功业来！”
    “这……”乐芙兰估计听到叶开那句你也不用走了的时候，脸忽然你之间就便红了，看着叶开有一点口齿不清道：“你……你……你是认真对方吗？我……我……我可是一个精灵啊！”
    “恩？”叶开一看到乐芙兰这个表现还有一点紧张，万一什么都是自己想太多了，根本不是自己想的那样怎么办，所以叶开握着乐芙兰的手道：“怎么了，乐芙兰，你不愿意跟我走吗？你不愿意跟我走可以跟我说，我会理解你的，当然，是你要能够说服我的前提下。”
    “嗯，其实……”乐芙兰欲言又止，只有又叹了一口气：“实际上，我们精灵族是不能离开各自的领地的，所以，我说，我能送你走出森林，一方面我是知道你喜欢着另一个人，我们没有可能，另一方面的愿意就是，我不能走出森林，我现在已经离开草木精灵部落快要一周了，我也没有跟别人打招呼，我的叔叔和长老肯定都要担心我了，所以，我没有办法那跟你走。”
    “叶开，你不要怪我。”乐芙兰看着叶开，眼泪汪汪的：“我不能跟你走，希望你能够理解我一下。”
    “恩，我先认个错。”乐芙兰想要挣脱叶开握着自己的手，却发下在挣脱一下之后，叶开握的更紧了，这时候她再抬头看叶开，发现叶开的表情无比的严肃。
    叶开看着乐芙兰道：“刚才我也就是那么随口一说，显的自己比较通情达理罢了，但我现在发现，如果我继续通情达理的话，就会失去你了，所以，现在我肯定是不能装下去了，你说你要回去，我是不可能同意的，你既然你都已经跟我出来了，陪我到这里了，如果我然你回去了，那我都不配叫男人了，也会后悔一辈子的，我现在，需要你，我就要你陪着我一起走出这个森林，去更波澜壮阔的世界里面一起去冒险，你要陪着我吗？当然，你可以拒绝，但我肯定是听不道的，你明白我的意思了吗？”
    乐芙兰的脸也越来越红了，这个时候她忽然之家抬起头来，表情有一点点的委屈，也有另一种情感在里面：“可是，可是你……可是我，可是……”
    23
 
第397章 想都不敢想
    “没有什么可是的，不可是的，只需要你点头就可以了，其余的问题都不是问题，我会去摆平的。”叶开握着乐芙兰的手，无比的坚定。
    乐芙兰还在支支吾吾：“可是，可是，可是，我们草木精灵部落不同意怎么办，可是，可是，可是，你的父母亲不同意怎么办，可是，可是，我连你家里的人都没有见过，我是一个精灵，而你是一个人类啊，等到三四十年，你就会变的衰老，而三十年，对我来说，不过就是一眨眼而已。”
    “我还是那句话，没有什么可是不可是的，我家里人你不用考虑，我自己就能说了算，可是草木精灵部落的那个方面，我是一个人类，而你是一个精灵，长老肯定不会同意的，所以，遇到这种事情的时候。”叶开沉声道：“只需要我们两个认可就可以了，你跟着我远走高飞可以吗？离开这个森林，离开草木精灵部落，我们就会有一个新的开始，未来是无限大的！”
    一听到这话，乐芙兰也有一点激动：“你的意思是，我们离开草木精灵部落？离开布加湖周围的这片森林？真的可以吗？没有问题吗？真都可以吗？”
    “当然可以了，世界是无限大的。”叶开哈哈一笑：“只有你想不到，没有什么做不到的，你仔细想一想啊，到时候你就可以到人类世界，买上你喜欢的各种各样的土特产了，人类世界可不仅仅只有荆棘花家族的事情而已，只要你喜欢，只要你想要，你看中的我都可以给你买，在草木精灵和凤振手里面赚到的钱，不管怎么样话，几十年之内都是花不完的，我肯定不会饿到你的，如果你真的想家了，我们就雇佣一个雇佣军部队来保护我们，再在人类世界买上一点特产，回到咱们的这个草木精灵部落里面贩卖，到时候长老肯定也会嘱咐我们的！”
    “你放心。”叶开看着乐芙兰，一字一句道：“我会陪着你一直走的，陪你看遍人类世界，我感觉以我的本事，也不会饿到你的，到时候我一定会好好照顾你的，你只需要相信我就可以了，其余的问题都不是问题，乐芙兰，只需要你相信我！”
    乐芙兰的脸已经通红通红的了，她双手捧着脸，有一点不好意思看叶开：“到了人类世界，然后呢？然后会发生什么样的事情，到时候我们要怎么开始新生活呢！我们要再怎么开始新生活呢！”
    然后……然后……然后。
    叶开忽然之间不知道该说什么好了，乐芙兰问的没有问题，去了人类世界之后呢？自己来到这个异世界，真的是为了为了闯出一片天地吗？并不是啊！
    自己来到这个异世界，最开始的原因也仅仅就是为了找到吕天虾和孤夜悬铃，再讲两个人带到商周世界，解决一下犬戎的那个事情而已，可来到了这个异世界之后实在是发生了太多太多的事情了！
    甚至，现在叶开都有一点觉得，什么玄幻商周世界都无所谓了，那已经你是上一个辈子的事情了，要说现在叶开唯一担心的就是，苏妲己的事情了，毕竟那个九尾狐可是一起跟自己来到这个异世界的。
    来到异世界之后就没有听说过她的消息了，自己来到异世界了，都没有了在玄幻商周世界的原本你的能力了，这才有了之后的各种各样的问题，说不好苏妲己面对的也是同样的情况，甚至可能，苏妲己穿越大了那些兽人的领地里面，此时此刻，已经遭遇不测了！
    一想到这里，叶开顿时感觉，头都有点大了，这接下来应该怎么办才好，叶开忽然又想到，自己在和那个大精灵第一次见面的时候，似乎听到了那个孤夜悬铃说起来了苏妲己的事情，这么一想问题倒是没有那么大了，毕竟苏妲己跟自己第一次来到这个异世界不一样，估计都已经是很多次很多来了，总不会是跟自己一样面对那么多的状况吧，应该是会好好上很多的。
    想到这里，叶开忽然明白了一个事情：那就是自己在这个异世界不管过的有多么好，最后自己总还是要回到玄幻商周世界，最终再回到现实世界，也就是说，自己终究是要跟乐芙兰分开的，这都是什么事儿啊，叶开有一点点头大了！
    等到自己走了的时候，乐芙兰又要怎么办？把她自己一个人留在这个异世界里面呢？要不，把她带到玄幻商周世界或者现实世界去？不得不说，叶开在想到这个想法的时候确实激动了一下，这个想法是一个不错的想法，可以说的上是很诱人的。
    但是也就只能想想而已了，如果真这么做的话，麻烦是会很大的，问题也是会很大的，别的暂且不说，都不会回到现实世界里面了，就算是去玄幻商周世界了，那也是跟现在这个剑与魔法的异世界完全不一样的一个世界，乐芙兰会怎么样？乐芙兰肯定会傻眼的啊，说不好，再见到攻城战争，到朝歌城，看到那到处都是尸体的地方，这个精灵小妞的三观都会崩塌，毕竟，她可是一种在一个与世无争的草木精灵部落里面休息而已，根本没有见过广大世界的恐怖，也不知道广大世界会是一个什么样子。
    好吧，就算相信乐芙兰，她本身不会出现问题，可到了玄幻商周世界的话，到时候整个玄幻商周世界可是就只有乐芙兰一个精灵而已，到时候乐芙兰不会感觉很孤单吗？而且乐芙兰到了商周世界的时候，那就是一个黑户啊，别的不说，就算是精灵族的身份，也是没有办法跟别人解释的！
    纵然，乐芙兰的长相是挺漂亮的，跟人类差不多，但如果跟真正的人类相比的话，却还是有一点区别的，那就是乐芙兰长相要更加偏深邃一点，跟混血儿一样，玄幻商周世界的人则是土生土长的黄种人，就算是苏妲己，也是鹅蛋脸，一套东方美女的标准，几乎一下子，乐芙兰的长相就会被被人发现出不同了，甚至都不用说乐芙兰的精灵耳朵了，想藏都藏不起来的！
    23
 
第398章 那自然是很开心的了。
    人类，怎么可能有这么尖尖又长的耳朵？明显就不是一个种族的啊！
    这些还都其次，让叶开感觉到最头疼的莫过于，就算是玄幻商周世界，却也不是自己要长待着的地方，或许在玄幻商周世界，自己可以凭着自己是商纣王的身份，将乐芙兰的精灵族的身份压下去，可在回到现实世界的时候，自己就是一个很普通的大学生啊，到时候，乐芙兰又要怎么办呢？
    那根本是想都不敢想的！
    人类世界如果发现乐芙兰这么一个异类，那最可能出现的情况，就是乐芙兰会被各种各样的人给监视，接着他们便会想要抢夺乐芙兰，进行什么不为人知的研究，比如精灵族为什么寿命会比人类更强啊之类的事情，肯定都不是什么正经的事情就是了，到时候叶开一个普通的大学生，应该是没有能力跟那些稀奇古怪的组织抗衡的力量的，到时候最可能的情况，就是叶开眼睁睁的看着乐芙兰被人抢走了。
    所以，如果真的离开了这个世界的话，乐芙兰的生活会过的很凄惨，离开这个世界肯定是行不通的，到时候自己又会离开这个世界，真的是一个让人感觉到两难的局面，要不自己，就不回到玄幻商周世界了？在这个世界里面陪着她？但一想到这个事情，叶开又发现实在是自己太想当然了，如果真的不回去商周世界和现实世界的话，苏妲己要怎么办，苏昭雪又要怎么办，赵清如又要怎么办，这些却都是一个问题的。
    叶开陷入了沉默，他从来没有遇见过眼前这种事情，也从来没有这么束手无策过，他不知道自己要怎么办，也不知道自己能做什么，也不知道怎么样才是一个完美的答案，有时候命运真是多舛。
    乐芙兰看到叶开这样，也就明白了叶开有很多自己的问题没有办法解决，所以乐芙兰也只是叹了一口气，对叶开说道：“我明白的，我明白你有你的苦衷，我也知道你有你自己的选择，我没有关系的，不管你怎么样，我都会支持你的。”说到这里，这个温柔的精灵少女反而是温婉的一笑，主动的拉住了叶开的手，说道：“”没关系的，你怎么想，就去怎么做就可以了，我支持你，也理解你，虽然我不知道你具体是有着什么样的情况，但是我相信你，肯定你是为我好的，肯定你是不想我难过的，所以你不用纠结我到底要怎么阿勇的，你只需要知道，我喜欢你就可以了，这是我的心意，跟你没有关系，我只需要你过的开心就可以了，其余的问题都不是问题，当给你送出这个森林的时候，我就要可以安心的回到擦木精灵部落里面了，对于精灵来说，时间却是最不值钱的东西了，我会复杂慢慢的遗忘你的，你也可以选择慢慢的遗忘我。”
    听到乐芙兰这么说，叶开只感觉胸口有一点发胀的厉害，他深吸了一口气，对乐芙兰说道：“你这说的是什么话，我明白了，我要跟你在一起，管他什么乱七八糟的事情，我都要选择跟你在一起，如果真让你回到草木精灵部落里面了，那我就不算是男人了。”说到这里，叶开看着乐芙兰，十分认真的说：“我刚才的犹豫，只是因为我这里情况实在是很复杂，你也应该知道，我居住的地方并不在这个世界的认了帝国，如果你真的跟我一起走的话，我就要将你带回到我的家乡里面去，我讲你带回到我的家乡，只是怕你有麻烦，只是怕你遇到问题，我只是怕你过的不开心，仅此而已，就没有别的问题了。”说到这里，叶开咬了咬牙，用尽浑身的力气，对乐芙兰，十分认真的说道。
    “我之前一直不知道，我对你到底是一个什么样的感觉，现在我知道了，乐芙兰，你挺好了，我喜欢你！乐芙兰，你记住了我说的话，我要跟你在一起！”
    “不管怎么样，你都已经你选择要跟我走了，我就绝对不会辜负你的，你只需要相信我就可以了，我也绝对不会苦到你，你只需要知道这个事情就可以了！”
    说完之后，不等乐芙兰笑话叶开的话到底是什么意思，叶开便深吸一口气，捧起了乐芙兰的脸蛋，深情的看着乐芙兰，然后，对着乐芙兰那薄如蝉翼的嘴唇，就一口气的亲了上去！
    “恩……”乐芙兰显然被叶开的这个举动吓蒙了，在一瞬之间甚至都忘记了反抗，只是让叶开在那里亲着，在三五秒之后，她终于还是反应了过来，却也只是瞪圆了眼睛，看着叶开，仿佛不敢详细到底发生了什么事情一样，终于，她的身体还是慢慢的软了下去，本来想推开叶开的手也环绕在了叶开的脖子上，然后，这个精灵族的小妞，慢慢的闭上了自己那双漂亮的眼睛。
    叶开和乐芙兰的这一吻，却没想到，足足吻了有三四分钟那么久。
    然而，让叶开比较不好意思的是，不管是在电影里还是在电视剧里，甚至是在小说里，亲吻一般结局往往都是女孩子瘫软成一团，喘不上来气才对，可最后，却是叶开先上不来气了！
    这是什么情况？
    在思索了一下之后，叶开就有一点无奈了，因为现在的情况，乐芙兰本来就是一个精灵族，在两个人在森林里面冒险的时候，就能够看出来，乐芙兰的身体素质比起自己来说是要好上太多的，而且根据凤振的话说，这帮精灵族也不知道是什么情况，全部都是魔武双修的存在，估计身体素质拿到现实世界里面比起运动员都要强悍许多，叶开现在只是一个普通人类在，自然是比不过希维尔这么一个精灵族的。
    拼体质，拼天赋，拼后天努力，叶开都不是对手，这才会出现现在这个让叶开都有一点吐血的局面了，倒是乐芙兰，还有一点意犹未尽的样子，，面面潮红，这个心地单纯的你精灵族小姑娘，一路上都是想单纯的陪伴着叶开而已，却不知道为什么，忽然之间得到了心上人的告白，还说要带领着自己去自己一直向往已久的人类世界了
    23
 
第399章 帮不到什么忙
    叫乐芙兰怎么能不开心的，这所有的一切，所经历的事情，为了保护叶开安全吃的那些苦痛和磨难，现在全部都值得了，全部都值得了，乐芙兰心花怒放！
    此时此刻乐芙兰只是静静的依靠在叶开的怀抱里面，却拿还会想一些其他的事情，她只想跟着叶开，去那个传说中的人类世界，好好见识一下那到底是一个怎么样的世界，叶开也看着怀里的乐芙兰陷入了沉思，话既然已经说出去了，那自己明显是不能去找荆棘花家族的那帮人了，可问题是自己对于去人类世界怎么走也没什么经验。
    而且，而且，而且，而且自己为什么在刚才碰到孤夜悬铃和吕天虾的时候，没有说出自己来到这个异世界的原因啊，那孤夜悬铃和了吕天虾明显不是会轻易见面的两个人，接下来的问题就会变的很复杂了，要怎么样，才能找到这两个人见面凑到一起呢？再跟着自己回到现实世界里面？
    还是不想那个有的没的了，叶开缓了缓心神，想到如果自己想去人类世界的话，好像是要冲着南面走的，知道大概的方向就很简单了，到时候只需要自己一直冲着南方走，大方向不错的话就很好办了，接下来的情况就是，自己只需要在路途之中碰到一下类似于人类商队的人之类的事情，就可以不想那么多了，就可以搞定了。
    人类世界，等着大爷我过来吧！可就在叶开准备和乐芙兰说一声，出发的时候，却见身后忽然传来了急促的马蹄声。
    叶开回头看去，却发现是让原本已经走了的荆棘花家族的人这个时候又反身骑马跑了回来，叶开心里一暖，说不好是希维尔想到自己在森林里面没有什么经验，这才回来接自己的，可想了一下之后，叶开就明白了，这是不可能的，毕竟希维尔只是一个圣女而已，跟人家荆棘花家族并没有关系，所以希维尔也没有办法指挥荆棘花家族的那些人才对，果不其然，那些荆棘花家族的人快马加鞭骑马骑到了叶开的旁边，却是没有下马，而是飞快的分成两队，将叶开和乐芙兰围在了中间，这种行为，已经可以看出具有很明显的敌意了！
    “你们干什么？”叶开有一点怒气，这帮荆棘花家族的人怎么好像有毛病一样啊，都说了不是自己将你们荆棘花的族长给弄晕的，怎么还油盐不进的，想要对自己怎么样，是不是脑子有问题啊？
    乐芙兰这个时候却是已经神色肃然的将武器都拿了出来，将叶开护在身后，这个架势已经很明显，就是要准备战斗了。
    叶开眯着眼睛，看着这帮将自己团团围住的荆棘花家族的人，一下子就看明白了，这帮荆棘花家族的人还是熟人才对，其中那个领头的，明显就是自己第一次去找凤振认识的那个人，对自己特别有成见的那个人――这个人大概是眼界太低，还是怎么样的，从最开始就对叶开有很强的敌意。
    这帮人也不说什么，只是将叶开围在中间，叶开也实在不知道这帮人到底是怎么想的，只能是高声道：“你们这是什么意思？是来抓我的吗？只是，我又不是你们荆棘花家族的人，我想去哪里就去哪里，也不用你们这帮荆棘花家族的护卫来关心我到底要去哪里，难道说，你们是专门来接我准备一起走的？现在，不用了，谢谢，你们可以走了，就不劳烦荆棘花家族的人了！”
    那个领头的语气也是很不客气：
    “哦？叶开先生的这个意思，是不准备跟我们一起走了？是要在这里分道扬镳的意思了吗？还是说要跟我们荆棘花家族的人闹僵，根本没有瞧得起我们荆棘花家族的人的意思？只是，在这个大陆，你也要掂量一下自己几斤几两，想一想，你到底是不是能是我们荆棘花家族的人的对手！”
    叶开哼了一声：“搞笑，你现在是要威胁我了？还是要给我扣帽子了？我只是不想跟你们荆棘花家族的人一起走了，有什么问题吗？你们是不是在这里找茬？我自己有一双脚，我又不是荆棘花家族的人，我想去哪里就可以去哪里，你现在知道了吗？不要惹的我不开心，你算老几？”
    领头的那个人明显就是那种风餐露宿，刀口上赚钱的那种人，嘴皮子不是他擅长的地方，所以在被叶开说了两句话给噎了回去之后，这个人居然是不知道自己该说些什么了，他只能是咳嗽了一声，脸色很难看的说：“看来，阁下是不准备解释一下清楚了，我们荆棘花家族的族长在你的怀里晕倒了，你难道不要解释一下吗？这件事情当时就只有你和我们族长在一起，你走了，等我们族长醒了，我们又要去跟谁交代呢！阁下一直不想跟我们的族长见面，怕是有什么心虚的地方，才打算不辞而别吧！”
    说完之后，这个领头的终于是醒悟道，自己跟叶开斗嘴皮子是没有胜算的，因此，他直接挥了一下手，对随从的人说：“看来，这位朋友是没有跟我们走的意思了，那么我们就只能将这位朋友带回到我们的营地里面，去跟族长见面了，不管怎么样，总是要给族长一个交代的！”
    末了，他还没忘记提醒众人一句：“记住，我们现在，只要活的，还不要伤害到我们的这位“贵宾”！
    其余的荆棘花家族的人纷纷响应，从马上跳了下来，蹭蹭蹭的拔出自己的武器，将叶开和乐芙兰围在了中间。
    叶开是万万没有想到，会发生现在这种情况的，心里面不禁感觉到特别愤怒，你说这他妈算你什么事儿啊，自己明明是为了那个荆棘花家族的族长好，才释放那个二踢脚，却没想到现在惹了自己一身麻烦！
    气人，太气人了，真是太气人了，叶开握紧了拳头，可让叶开感觉无奈的是，自己实际上就是一个累赘而已，在战斗力方面，自己明显不能帮到什么忙。
    23
 
第400章 伶牙俐齿的乐芙兰
    不过好在乐芙兰实力也是很强的，叶开忽然之间想起来，自己在刚来到这个世界的时候，看着希维尔，那可是随随便吊打一帮兽人的，这一次，乐芙兰打这么几个人类世界的保镖，也不是什么问题吧？
    没想到，乐芙兰表情那叫一个严肃，明显这几个围着自己的荆棘花家族的人，不是容易摆平的角色才对。
    果不其然，就在乐芙兰神色紧张的时候，却见那些荆棘花家族的人却忽然之间身上爆发出一种奇异的银色斗气出来了，这让乐芙兰脸色更加沉了下去。
    这明显是斗气，是人类世界强者独有的一种高级武技，也就是斗气。
    这种能修炼出斗气的人，就绝对不是一个普通的强者了，而是人类世界的顶尖强者了，该说，荆棘花家族的人果然还是家大业大的，这才能有这么一帮能够锻炼出来斗气的保镖存在。
    仅仅是一个斗气的区别，就有很大的问题了，如果是普通的强者的话，根本就不会是乐芙兰的对手，但是如果这是一帮能够使用斗气的强者的话，乐芙兰明显就不是对手了。
    乐芙兰自然是很想是保护叶开的，但现在的情况却是无能为力。而且，乐芙兰不得不承认真打起来叶开就是个累赘。
    眼看双方人马就要打起来了，乐芙兰说不好会受到伤害，叶开赶忙怒喝一声：“等一下，等一下，先等一下！”
    就在双方都拿出武器准备开战的时候，叶开却喝住了双方，他将乐芙兰护在身后，仅仅的攥住了这个精灵族小妞的手，给了乐芙兰一个眼神，示意乐芙兰不要说话，自己会保护乐芙兰的安全。
    紧接着，叶开往前踏出了一步，，走到了这帮荆棘花家族的人的面前，看着那个领头的，一字一句的沉稳道：“你是要带我回去对吧？我现在跟你回去就是了，还想你不要为难我的这个朋友，她对我来说很重要，如果你们想要为难她的话，就不要怪我现在不配合你们了，明白了吗？”
    叶开虽然心里面是很不爽的，但明显，他不是那种有勇无谋的人，现在明显不是对方对手的情况下，就不要再跟敌人继续起冲突了，尤其，还是有乐芙兰这么一个精灵小妞在，如果真把乐芙兰伤到了，那才是真正的得不偿失了。
    而且，留得青山在，不怕没柴烧，叶开一直很明白这个事情，如果真的打不过眼前这帮人的话，那为什么一定要头铁跟他们打呢，大家各自稳住不就好了？
    因此，叶开只能是退一步，对那个领头的人说：“怎么样，我跟你们走，不要为难我和我的朋友，不然我们反抗的话，你们也一定会很难办。”
    那个领头的表情变的已经是很嚣张了，里面甚至还有一种不屑的感觉，那意思摆明了就是在说――哼，敬酒不吃吃罚酒，非要我们动手你们才知道谁是大哥，你这个人还真是奇怪啊！
    叶开感觉很无语，这个人从自己和凤振第一次见面的时候就有一只在找自己茬，叶开仔细回味了一下，在之前还真的从来没有碰到过这个人，难不成说，就真的是上辈子有仇才会有现在的这个情况？何必呢你说，大家当个朋友不好暧昧？！
    却见那个领头的，看到叶开这么说之后，轻声笑了一下道：“你能够明白这个就最好了，也免得我们动手饿了，现在你只需要什么都别说，跟着我们走就可以了，也省事儿了，你说你这个人，真的奇怪啊，非要敬酒不吃吃罚酒。”说着，这个领头的却忽然之间眯了一下眼睛，拿手指着乐芙兰道：“就你自己跟着我们回去不太好，这个精灵似乎是你的同伴的样子，她也要跟着我们一起回去才可以。”
    关乐芙兰什么事情，这个领头的有病吧？叶开只感觉胸胸口仿佛有一个高压锅一样，浑身的血都在往头皮上涌动，叶开面色胀红，死死的盯着这个领头的人。
    见叶开和乐芙兰不肯配合，那个领头的一挥手，就来了几个荆棘花家族的人将叶开和乐芙兰围在中间了，却见乐芙兰这个时候也生气了，他看着那个领头的人，一字一句的说：“没想到啊没想到啊，荆棘花家族的人，这就是你们的待客之道吗？只是，你么你却还不要忘记，这可还是在布加湖周围的草木精灵部落的领地呢，如果你把我带走了，就跟挑起战争一样，没有任何区别，你却还是有勇气扛起这个挑起战争的身份吗？这可是我们草木精灵的领地，而不是你们荆棘花家族的后花园！”
    叶开在旁边看的也咂了一下舌，他发现这个精灵小妞是真的动怒了，要知道，他可是荆棘花家族的死粉，现在为了叶开，却也要跟荆棘花家族的人正面冲突了！
    “强行要带走一个精灵族的精灵，还是没有得到精灵族同意的情况下。”乐芙兰看着那个领头的，一字一句的逼问道：“我是不是可以理解，这也是你们荆棘花家族人的意思呢？”
    那个领头的听到乐芙兰这么说却是愣了一下，他没有想到，这个看着人畜无害的精灵族的小妞，居然是这么一个伶牙俐齿的人，说的人还真是有一点无奈！
    之所以对叶开和乐芙兰现在这个样子，实际上都是因为这个领头的看叶开比较不顺眼，想趁机整治一下叶开而已，至于自己能代替荆棘花家族的意志？开什么玩笑，不管是凤振，还是荆棘花家族的族长，可都没有告诉自己可以这么横的！
    而且，领头的人仔细想了一下乐芙兰说的话之后，也是惊的一身冷汗都流了出来，原因没有别的，如果这个精灵不先说出来的话，说不好精灵族还真的会拿着这话问题小题大做，如果真的变大了，发动了战争的话，自己问题可就大了，一场战争，就因为自己这么一个小角色的一句话！
    看着领头的人不说话，叶开心里面却也是很震惊，本来以为乐芙兰就是一个单纯的精灵族小妞，却没想到，乐芙兰原来也有这么伶牙俐齿的一面啊！
    23
 
第401章 特殊时期的特殊手段
    那个领头看样子也是一个知道深浅的人，不敢因为自己的一点小事情就牵扯到人类和精灵族的协议，于是立马改口道：“啊，那个……还请阁下不要介意，我们荆棘花家族和精灵族一直以来都是朋友，刚才确实是我说话太过分了，还请不要介意，只是刚才我们家主确实是有事情了，这才要请两位跟着我们回去一趟，还是我比较担心族长的情况，所以才要请两位回去而已，情况你们也都知道，我看阁下既然这么深明大义的话，肯定是会为了荆棘花家族和精灵两个种族之间的友谊，不会拒绝我们的这种要求吧，我相信叶开兄弟和这位精灵小姐是一个深明大义的人，只是现在的情况实在有点特殊，希望你们能够理解。”
    对方既然把话都已经说到这个份上了，叶开自然无话可说，乐芙兰见状，也就不再对抗下去了，而是哼了一声，把武器放到了地上，对那个荆棘花家族领头的人说：“既然这样的话，那我们就跟你回去吧，也不让你难做，只是，我一定要待在叶开的旁边，确定他的安全才可以。”
    听到乐芙兰这么说，叶开也知道，对方既然已经把好话和赖话都说遍了，自己也就没有拒绝的机会了，而且这帮荆棘花家族的人摆明了是不想要放过自己的，当然，乐芙兰应该也是他们要带回去的人了，就算自己能够偷偷跑掉，乐芙兰这个耿直的小精灵，也是不会偷偷跑掉的，只是，如果乐芙兰一直拿着自己的精灵身份说事儿的话，荆棘花家族的人倒也是拿他没什么办法，所以叶开想到这里，就明白乐芙兰这是要跟着自己同甘苦共患难了，就不由得感激的看了乐芙兰一眼，这个精灵小妞对自己真是没话说，已经是很到位了。
    随后叶开和乐芙兰就跟着荆棘花家族的这些人一起走了，因为之前有乐芙兰说的话，这些荆棘花家族的人却没有难为叶开和乐芙兰，看来乐芙兰精灵的身份和嘴皮子，还是让这些荆棘花家族的人很是忌惮。
    只不过这些荆棘花家族的人有点蔫坏的地方在于，因为这些荆棘花家族的人是在骑马，而叶开并不会起马，当然乐芙兰会骑马，所以本来可以给乐芙兰一个马驮着叶开的，只是却没想到后来变成了叶开和乐芙兰在底下走，这帮人起码赶路，这也就算了，那个领头的人蔫坏的地方在于他和其他的同伴故意加快速度，叶开和乐芙兰两条腿怎么可能跑得过四条腿，因此一路走的特别狼狈，中途还没有办法的摔了两跤。
    走了没多久，就到了荆棘花家族的领地，可以看的出来，因为族长晕厥了，这些荆棘花家族的人也是很是小心，甚至有一点乱了阵脚，都并没有挑选一个地方，而是随便找了一个位置比较开阔的地方就驻扎了一下营地，此时此刻天还没有亮，营地之上还有两三个星星点点的篝火。
    当然，也有守夜的荆棘花家族的人，所以等到叶开和乐芙兰到了，以及那个领头的带马队回来之后，立刻就有人赢了过来，叶开对于这一次被强行带到荆棘花家族的事情，心里面当然是不爽的，所以也就没有给荆棘花家族的人好脸色，一句话都没有说，心想这帮混蛋恩将仇报。
    乐芙兰看叶开这个样子，自然也是没有说话，只是很沉默的往营地里面走，这时候凤振从最大的一个帐篷里面走了出来，看到叶开一脸不爽的表情，还有浑身的污泥，眉头霎时一皱，走过来对叶开说道：“叶开阁下，不知道是发生了什么事情，竟然弄的你如此狼狈？”
    “凤振阁下，不用多说。”叶开抿了一下嘴唇，不声不响的道；“你只是告诉我，这一次将我带回来，是为了什么吧，你们荆棘花家族家大业大的，我是惹不起了，也不敢惹的了，你只需要说你将我带回来是要做什么，说什么，我什么都告诉你，也什么都帮你做，之后，我和荆棘花家族的人再无瓜葛，我们就这么分开吧。”
    凤振眼睛一眯，对叶开道：“叶开阁下，你这么说是？我们荆棘花家族虽然这是在深山老林里，但是该有的礼仪却一点都没有少了，叶开阁下，你这么说，是准备责备我凤振待客不周吗？我的族长可就在这里，你是准备让我难堪吗？还是说，你是对我凤振个人不满呢？”
    叶开到这里也是已经知道了，似乎自己这一路受到的情况并不是凤振指示的，但毕竟还是收到了一点委屈的，因此叶开说话也是有一点怨气：“凤振阁下，你说的我也都明白，指示你家族长，在我身上晕倒，本来我也是很奇怪的，别人都已经判断完了，这是魔法使用过度，与我一个不会使用魔法的人没有关系，只是，为什么现在又要将我捉回来？这是什么意思？欺负我叶开本来就是一个无权无势的小旅行商人是么？只是，荆棘花家族势力太大，我惹不起，我这不跟你们的人回来了么，现在，你们满意了吗？或者说，开心了吗？”
    “捉回来？”凤振听到这个字眼的时候，明显表情深思了一下，皱了一下眉毛，看着带着负责将叶开带回来的领头的人说：“你给我解释一下吧，我明明说要将叶开阁下请回来，可在叶开阁下的意思却是说，你是将他捉回来的，你要怎么跟我说？”
    那个领头的人本来就看叶开很是不顺眼，现在看凤振一脸严肃的看着自己，知道也不好正面回答，于是就打了个哈哈：“这件事情是我办事不周了，凤振，你听我跟你解释啊，我骑马的时候，正好看见这个人和一个精灵鬼鬼祟祟的，应该是准备要逃跑，我也很心机啊，族长晕倒，不管好坏，跟这个人肯定都是关系，所以我这才怕出了意外，动用了一点特殊期情况下的手段，我这不是怕事情出意外么。”
    特殊时期的特殊手段……
    23
 
第402章 见与不见，然后呢，然后呢
    “怕事情出意外？”叶开听到这里反而笑了：“这就是你们荆棘花家族的人为难我和我的同伴的理由么？却没想到，还是挺冠冕堂皇的呢，哈哈哈哈。”
    听到这里，凤振自然明白叶开搭话是什么意思了，他的脸色阴沉了下去，看了一眼那个领头的人，低声质问道：“你对叶开阁下动粗了？让他为难了？你是怎么做的，这一点分寸都没有，亏你是荆棘花家族的人，你是怎么想的！我给你下令，是让你用这么丢人的做法将叶开阁下请回来吗？”
    那个领头的人发现叶开有一点动怒了，赶忙巧妙的将话题一转：“是凤振你让我这么做的，我只是怕出意外，这才动用了一点特殊时期的特殊手段而已，我是真没想动手，也绝对没有动手，他身上的情况都是他自己造成的，跟我没有一点关系。”
    “混账！”凤振显然动了真格的，他看着那个领头的，质问道；“我只是命你将叶开阁下请回来，却没有允许你对我们荆棘花家族的人这么做，你的礼仪呢，你的骄傲呢！怎么会做出这么愚蠢的举动！”
    那个领头的也是呛声道：“凤振老哥，你是不知道啊，族长现在这个样子，还在昏迷当中，如果这个小子就这么悄无声息的跑了，之后的事情却是还要怎么样解释的，如果族长需要这个人当面对质呢，最让人不能接受的是，刚才我正准备去找这个人到时候，却见这个人正鬼鬼祟祟的准备逃跑呢，如果不是心里有鬼，为什么又要在这么一个情况特殊的时候，不声不响的就走了？而且那时候他身边还有一个精灵呢，哥几个才不敢大意，否则被那个精灵趁乱给收拾了的话，不是得不偿失么！”
    凤振之前就知道这个领头的对叶开有一点点偏见，自然也是相当不爽这个人擅自做主的，可这个领头的说话也却是在理，现在的情况就是这样：族长不知道为什么忽然就昏迷在野外了，而且还是跟这个名字叫做叶开的人有关系，如果真的当做什么都没发生，或者什么样的话，还真不是一个正确的解决方法，不管怎么样都要让这个叶开给一个解释的，领头的虽然做法有失偏驳，但也是为了能够将这个人带回来，而且毕竟是多年的老战友了，都称得上是心腹了，却也不至于为了一个外人跟自己的老战友闹崩了，所以他就不说话了，正想着一个借口将这件事情大事化小小事化无呢……
    却不想叶开这个时候却是不乐意了，虽然一路上受了点苦，可来到这里的时候叶开也听明白了，跟这个凤振没有关系，本想着算了，可没想到这个领头的人的力不饶人，说话越来越过分，因此他赶忙傲胜道；“我跑？哈哈哈哈，你这话说的真好笑，逗乐我了，我为什么要跑？我有什么好跑的？我根本就不是你们荆棘花家族的人，脚长在我的腿上，我想去哪里就去哪里，这算的上跑吗？你们组长再怎么样，又跟我有什么关系吗？我只是想走，你们也拦得住我？你们有什么理由管我去哪？”
    领头的脖子一梗：“你基本上离开了草木精灵部落之后，就一直跟着我们商队，现在却要不声不响的离开，不是跑是什么？你就是心虚了！族长晕倒，八成跟你脱不了干系，你也不用说的那么好听！”
    “闭嘴！”领头的人还想在说下去，凤振已经厉声打断了他，道；“就你话多，还嫌丢的人不够多吗？不管怎么样，都不是你能对客人无理的理由，我还在这里呢，你就说个不停，你眼里还有我这个领队吗？念在有人在这里的份上，我今天就先不跟你追究，只等着回到荆棘花家族的时候，我再好好的处罚你，现在还在这里等什么呢？赶紧给我滚下去，不要耽误我和贵客在这里谈事情，明白了吗？”
    说完之后，凤振却还怕那个领头的没有领悟自己是什么意思，起身走了过去，踢了那个领头的一脚，便踢便道；“赶紧滚滚滚，赶紧给我滚，老子现在不想见到你，就在这里给我丢人！”
    将那个领头的踢走了，凤振却是换回了一个笑脸，对叶开道：“不好意思啊，叶开阁下，让你受惊了，都是我办的不对，没有交代明白，这才怠慢了贵客，这个不争气的东西，回去我一定会好好的责罚他的，现在，还请叶开兄弟，看在我的面子上，就当做什么都没发生吧？”
    叶开又不是傻子，凤振所说所做，他又怎么可能不明白，说是重罚，实际上都是做给叶开看的，刚才踢的那一脚，应该就已经是全部的处罚了，说不好还会在私下对那个领头的竖一个大拇指，说干的好，我也早就看那个叫叶开的不顺眼了。
    但是，人家既然这么做了，多少还是给叶开一个面子了，叶开来到异世界，人生地不熟的，也没有什么后台，自然是没有什么办法，吃苦受气只能当什么都没发生了，所以叶开也只能是叹了一口气，对凤振说：“那些姑且不谈，现在我已经回来了，你有什么问题，有什么知道的，你就问我吧，我知无不言言无不尽，只是之后，我想走你们荆棘花家族的人就没有理由拦我了吧？到时候山水无相逢，后会再无期！”
    凤振哈哈一笑，也是很鸡贼的当做什么都没发生，而是吩咐手下拿来了两瓶好酒，他又带着叶开来到了篝火旁边，对叶开道；“哪有什么问不问的，多见外，我们都是朋友，有什么事情坐下说，喝点酒，老哥就在这呢，还能让你难堪不成。”
    叶开看了一下旁边的乐芙兰，就带着乐芙兰一起跟着凤振坐下了。只是，来到这个营地之后了，叶开就在有意无意的查看周围，却没有看到希维尔的踪迹。
    自己现在带着乐芙兰呢，如果真的碰到了希维尔，还真有点尴尬，这是见面好呢，还是不见面比较好呢……
    23
 
第403章 枯坐一夜， 没见到希维尔
    凤振何等聪明的人，自然知道了叶开是在寻找什么，就随口答道：“也当是我凤振给你陪个不是了，叶开阁下不必着急，希维尔殿下现在正在帐篷里面照顾我荆棘花家族的组长呢，毕竟族长的情况你也知道，我也不瞒你，族长现在还昏迷没醒呢。”
    叶开没说话，只是长喘了一口气，他就发现了，这荆棘花家族的人都是蛇鼠一窝，没有什么好坏之分，按一句比较流行的话来说就是，只有永恒的利益，没有永恒的敌人罢了，别看现在凤振好像是对自己很客气，但那也是因为自己还有利用的价值，否则凤振估计都不会正眼看自己。
    却不想凤振还是在那里又道歉了一下，道：“叶开阁下，刚才是我的那个不争气的下属做过分了，我还是在这里先给您陪一个不是了，叶开阁下不要见怪才好，不然到时候等族长醒了，又要怪我待客不周了，叶开阁下，给我凤振一个薄面，咱们前尘往事一笔勾销，现在这是一个好朋友，坐在这篝火前面，喝喝酒聊聊天，可好？”
    叶开明知道对方这是故意装出来的态度，却也是没有什么办法去反驳，毕竟人家都把话说到这个份上了，再不给个面子确实就是叶开做对不对了，所以叶开也只能一句话不吭声，坐在篝火旁边，闷声喝了一大口酒，没有办法啊，在这异世界，叶开没权没势的，就算这个凤振不给自己这个面子，真拉下脸子来，叶开实际上都是没有什么办法的，毕竟人家荆棘花家族家大业大的。
    凤振见叶开态度有一点缓和了，知道不用再说那些有的没的了，就赶紧问道：“叶开阁下，我先说一下我这里知道的事情，咱们对一下到底发生了什么事情，你觉得怎么样？情况是这样的，说实话，我们这一次来到草木精灵贩卖货物是其次，主要还是陪着我们荆棘花家族的人来到这个森林里面见一个人而已，其余的我们就不知道了，阁下释放的那个二踢脚，是我们和族长约好了要见面的信号，所以看到阁下释放那个二踢脚，我自然知道阁下是可以托付之人，但是，当我们走到那里的时候，却已经看到但是族长晕倒在那里了，如果这期间发生了什么事情，还请叶开阁下坦然相告。”
    叶开想了想，也没有什么好骗人的，就对凤振道；“事情的经过是这样的，当时我晚上没事儿出去溜达玩，之前你也知道的，我一直都跟着你们的商队走，所以也没有什么好骗人的，可就走着走着的时候，却碰到你们少主了，似乎正准备要跟什么人见面呢，我一个不懂武功的就在旁边看戏，你们少主和自己要碰面的那个人打完之后，应该是太累了，就晕倒了。”
    “约人？打架？”凤振听到叶开这一套说辞，眉头一皱，自言自语道：“不可能吧，我们荆棘花家族的族长身份是何其高贵，怎么可能有必要来到这么一个深山老林里面和别人打架呢？”
    “也不是。”叶开摇头道：“我在旁边目睹了整个过程，不然也不至于最后是我放的烟花叫你们过来的，比起你们少主跟别人打架，不如更适合说的是我们她目睹了别人打了一场架，之后和其中某一个人说了会儿话，没有力气，这才脱力晕倒了，应该里面还有什么魔法的因素，我这么一说，你明白了吗？当然，具体的情况我也不太知道，我就看到了这么多，现在已经都告诉你了，其余的问题你问我也没用，我也不知道，一切的一切，就只能等阵你们的这个族长醒过来了，虽然我说的听着挺奇怪的，但实际上我说的却都是真的。”
    凤振表情陷入了思索，如果叶开真说的符合逻辑的话，凤振却还不相信了，因为身为人类之星的荆棘花家族的族长，居然要偷偷摸摸的来到这深山老林里面，本来就是一个很奇怪的行为，里面自然有不可告人的秘密，所以叶开说的天马行空了之后，凤振反而有点相信了，因为有一些事情，本来就不是自己这一等吃瓜群众能知道的真相啊，说不好问的更多，知道了核心问题之后，还会被族长给灭口呢……
    所以，凤振在有点相信之后，实际上却是不知道要怎么跟这个叶开说了，因此在思索了一下之后，凤振只能是对道：“那个，叶开阁下，我这里有一个不情之请，那就是，我们族长还没有醒来，叶开阁下如果方便的话，是不是可以在我们荆棘花家族营地这里休息一下呢？这样等到族长醒过来，我也比较好办，还是辛苦叶开阁下了！”
    叶开自然明白凤振是什么意思，只是他这个人有点吃软不吃硬，凤振既然都这么说了，叶开倒还真不好意思拒绝，只能是笑了一下，语气有一点无奈道：“我明白你什么意思，如果我现在要走的话，反而落了你的话柄了，完全没有必要，所以我现在就在这里不走了，等着你们的族长醒来就可以了对吧？到时候我和他对质一下，也好打消你们的疑心。”
    话虽然这么说的，叶开心里自然也是明白，自己是答应也是，不答应也是，自己如果拒绝了，恐怕这个凤振当场就会翻脸，到时候何必再闹得不愉快，倒不如现在大大方方的答应了，还能以自己是一个客人的身份，吃得好住得好。
    凤振看到叶开首肯了，欣然一笑，也就点了点头，不再跟叶开多说，而是转身回到了主帐篷里，叶开不用想都知道，那个叫做吕天虾的少女肯定是在帐篷里呢。
    此时此刻，天已经快要亮了，叶开却和乐芙兰没有再休息，而是在篝火旁边坐着等到了天亮，说了一些有的没的，而自己可就在那个主帐篷不远的地方，凤振也肯定是在主帐篷里面，希维尔也在主帐篷里面照顾那个荆棘花家族的少年呢，所以希维尔肯定是知道自己就在门口的，却没想到她居然一点表示都没有。
    23
 
第404章 吕天虾醒了
    自己已经是在门口等了一晚上了，希维尔居然出来连看自己一眼都没有，这让叶开很是沮丧，看来希维尔眼里真的没有自己，还是说一门心思都在那个荆棘花家族的少年的身上，让叶开很是无奈。
    就算那个荆棘花家族的少年是昏迷了，情况比较严重，可希维尔怎么也不至于连看自己一眼都不想看的吧？叶开心情很是糟糕，他都有点怀疑自己了，难道自己真是连那个吕天虾一根头发都比不上？百合万岁？现在看来，都是狗屁！
    一直都在折腾，也没有吃个好饭，等到天亮的时候，叶开的肚子已经饿得咕咕叫了，却见这些荆棘花家族的人还没有准备食物的意思，叶开很是无奈，刚要拉着乐芙兰去找一点吃的来，就有荆棘花家族的侍卫出现了，虽然说的话还蛮中听的，表情却是很严肃，手总是一直按在各自的武器上面，看到这个样子，叶开明白了，在那个荆棘花家族的族长醒过来之前，自己都没有办法自由移动的意思了，只能说人家荆棘花家族家大业大的，真不是对手。
    中午的时候，叶开都已经快饿肚子饿得快要昏厥了，却见那个主帐篷们那个终于是有了动静，凤振从里面走了出来，看到叶开和乐芙兰坐在那里，表情就有一点点吃惊，问了问旁边的武士之后，凤振表情尴尬了一下，走过来，对叶开笑道；“叶开阁下，我们荆棘花家族的族长出事了，众人都比较心急，却是忘了平时该有的礼节，怠慢了叶开阁下，还请叶开阁下不要见怪。”
    说完之后，凤振居然是叹了一口气，语气里面有那么一点点无奈：“叶开阁下现在应该还在饿着呢吧？说实话，我们这一帮人，从接了族长回来之后，也是提心吊胆的，滴水未进，毕竟她可是我们荆棘花家族的族长，是整个人类的希望，在她面前比起来，我们不过就是一个又一个能够为他付出一切的人罢了，还请叶开阁下不要见怪。”
    却不想，这时候那个领头的家伙又走了出来，冷嘲热讽道：“给他吃的？开什么玩笑，有什么必要！现在可是我们荆棘花家族的族长还在昏迷中呢！如果族长有什么意外了，这个旅行商人和这个精灵，都要吃不了兜着走，现在还要吃饭？开什么玩笑，这个时候饿肚子也饿不死，少吃一顿也不能怎么样，怕什么，凤振老大你就是对这帮人太客气了，我们可是荆棘花家族的商队，放眼整个大陆也是万里挑一的存在，这个叫叶开的无名小卒却是谁，听都没有听过，根本没有必要对他怎么客气！”
    虽然叶开知道，现在还不是自己能够生气的时候，遇到什么问题的最优解决办法也是能忍就忍，等到那个叫做吕天虾的荆棘花家族的族长醒过来就一切都真相大白了，但听到这个领头的人这么说，叶开终于还是忍不住了，他嗖等一下跳了起来，指着那个领头的人，大声呵斥道：“你是不是有病啊，我吃不吃饭跟你们荆棘花家族的人有什么关系啊，你们是荆棘花家族的人，老子可不是，你们又没给我开工资，我也不指望着你养老，你们这帮人对荆棘花家族怎么样我自然管不到，可你没有必要带着你爸爸我吃苦好吧？我这么长时间滴水未进已经是很饿了，况且我还带了一个女伴，你们有没有良心啊，不如说，你们还是不是人啊！”
    那个领头的人一看就不是靠着嘴皮子吃饭的人，现在居然被叶开两句话给噎没气了，只能是说道；“你你你，你这是什么意思？你说什么呢！”然后噌的一声把家拿出，准备跟叶开拼命。
    凤振看着那个领头，怒斥道；“你在干什么，怎么能把剑对着我们荆棘花家族的贵客，快把剑收起来，成什么样子了，看来我是应该好好管教一下你了！”
    训完自己家的人后，凤振自然也没忘了看了一眼叶开，皱眉道：“叶开阁下，你刚才这话说的，就有一点过分了吧？”
    “开玩笑，有什么过分的，我可是在这里陪你们一夜了！”叶开现在也是极度不爽，他大着嗓子道：“我是你们荆棘花家族抓过来的囚犯吗？你们想问的也已尽问完我了，我能说的也都已经跟你们说了，你们现在还在这里说一些有的没的却是什么意思，不给吃不给喝不给住，你是要我和我的女伴死吗？还是说我杀人放火，得罪你们荆棘花家族的人了，有必要吗？啊？”
    凤振黑着脸，正准备说什么的时候，却见主帐篷里面传来了一声惊呼：“醒过来了，醒过来了，我们荆棘花家族的族长，吕天虾，醒过来了！”
    这个声音听过去极度耳熟，正是希维尔的声音，叶开循声望去，却见希维尔从帐篷里面走了出来，虽然有些落魄，面色也苍白，顶着两个黑眼圈，明显是很久没休息了，表情却很是激动，里面满是兴奋和惊喜，还有一丝说不出来的东西。
    凤振一听到这消息，大喜过望，哪还有想跟叶开说一些有的没的，赶紧起身返回了帐篷里面，希维尔走了出来，自然看到了就在帐篷旁边的叶开，遥遥的点了一下头，叶开心里一喜，正准备跟希维尔说点什么话的时候，却见帐篷里面不知道发出了什么声音，希维尔赶紧又转身回到了帐篷里面，叶开站在那里，本来还挺激动的，现在却进也不是，退也不是，还有一点尴尬，乐芙兰看到叶开这个样子，也没多说什么，握住了叶开的手，表示支持。
    叶开无奈的笑了一下道：“没关系，我没什么事儿，其实现在这样也挺好的，免了很多麻烦，我也不至于当一个傻瓜，就这样吧，真的挺好的。”
    说完之后，他又低头看了看站在自己旁边的乐芙兰，低声道：“只是，难为你了，陪我一晚上，又受到这些荆棘花家族的人刁难，吃苦受委屈了。”
    乐芙兰却也只是摇了摇头，淡淡一笑，娇媚无限，没有说话。
    23
 
第405章 这是你要
    又大约过了两个小时左右，帐篷里面才再次有了动静，凤振从帐篷里面走了出来，面带愧疚，走到了叶开的身边，有一点不好意思的说：“叶开阁下，我们荆棘花家族的族长，现在已经醒了，发生了什么事情，我自然已经是听族长说了，看来这里面有很多误会，也怪我们怠慢了贵客，我在这里，先给您赔一个不是，还请叶开阁下把要见怪，一切都是误会。”
    在外面傻等了两个小时，叶开反而是冷静了，冷静的甚至有一点点宠辱不惊，看着凤振，他也只是语气淡淡的说了一句：“没事，没事，一切都是为了荆棘花家族，为了人类的荣耀，我可以理解，作为一个人类，我也理当义不容辞。”
    凤振听到叶开这么说，也就不再紧张，而是展颜一笑道：“既然叶开阁下这么深明大义，我反而是更加感觉惭愧了，这样吧，之前确实是我们荆棘花家族的人做错了，所以我就吩咐下人做一点好酒好菜过来，我们喝一个痛快，不醉不休怎么样？多一条路多一个朋友，我们这就也算是见面了，阁下以为如何？”
    叶开早上是饿得肚子响，这个时候却还真就没那么饿了，他一门心思只是想离开这个荆棘花家族商队的周围，哪怕走了之后吃草也吃的开心，不然活在别人的眼皮子底下，就算吃山珍海味，也只怕是没有什么感觉的，所以叶开也只是淡淡一笑的，道：“没有必要那么麻烦，我也真的是不饿了，现在只需要你们的少主没事就好了，刚才也怪我太激动了，才和凤振老大你的人发生了口角，现在想来都怪我当时太天真了，凤振阁下既然是人家的家臣，为了自己的家族，也是理所应当的事情，恐怕我和凤振阁下互换身份的话，做的事情还要更过火。”
    凤振欣慰的点了点头：“没想到叶开阁下如此深明大义，居然能知道我们做下人的难处，唉，一言难尽啊，只是，叶开阁下能理解就最好了，也省了很多麻烦，之前的事情，我还要再道歉一下，还请叶开阁下不要介意就好了，我还有事，就不多方便跟叶开阁下促膝长谈了，我们过一顿时间再聊，阁下感觉如何？”
    “可以。”叶开点头道。
    两个人也就没有继续在那里说一些有的没的，凤振转身就离开了，乐芙兰忍不住捏了捏叶开的手，问道：“叶开，你……真的就这样算了？”
    “不这样算了又能怎么样。”叶开无奈的叹了一口气：“我一个普通人，无权无势的，刚才两个小时我冷静了一下，发现我之前实在是太傻了，人家荆棘花家族可是人类之星，属下有多少，我一个无权无势的，凭什么跟人家叫板呢？只能是努力让自己变强罢了，你没看出来这个凤振的套路么，想怎么欺负人就怎么欺负人，过后再说一句哎呀那些都是误会，你又能怎么办呢？妈的，这荆棘花家族的人做的太过分了。”
    叶开说到这里，已经是有一点愤怒了，但因为周围的人都是荆棘花家族的人，叶开也不方便表达出来，只能是低声对乐芙兰说：“没关系，这一次我宽宏大量就忍了，但不代表我每一次都会当什么事情都没发生，你就等着吧，有一天等我起来的，不管是那个凤振，还是那个领头的，又或者那个昏迷的荆棘花家族的族长，我现在所受到的耻辱，都会一分不少的还给他们的！”
    荆棘花家族？人类之星？搞笑！不就是仗着你们荆棘花家族初代公爵是一个穿越者吗？但那可都是三百年前了！那个荆棘花家族初代公爵，说不好骨头渣滓都已经化没了，穿越者牛逼不解释？创造的家族牛逼不解释？我却也是！还要比那个荆棘花家族初代公爵更牛逼！
    又过了一会儿，叶开终于不用饿肚子了，因为凤振送了一点食物过来，希维尔也终于从帐篷里面出来了，远远的看了一眼叶开，也不说话，沉默的走到了叶开的身边，坐到了叶开的旁边。
    希维尔自然也是看到了叶开旁边的乐芙兰的，只是，现在希维尔的表情似乎有一些无奈，也有一点尴尬，更多的却是一种手粗无措的感觉，好像是不知道要怎么解释发生的事情――这种感觉让叶开很难受，最怕空气突然安静，如果换在平时的时候，看到乐芙兰这个样子，叶开早就开口说话了，可这一次，奇怪的是，叶开居然也没有说话，两个人就那样静静的坐在那里，仿佛周围没有这个人一样，当然，乐芙兰也没有说话，陪伴在叶开的旁边，但她的胳膊却一直搂着叶开，言外之意很明显――她不想轻易的松开叶开的手，准备为了爱情拼上一个鱼死网破。
    “昨天晚上。”乐芙兰犹豫了一下，终于是说道：“叫人去接你是我的想法，因为我后来才想到，把你自己一个人丢在森林里面很危险，却没想到，那个荆棘花家族的人会乱来，让你吃了一点苦。”
    “恩。”叶开点了点头，然后很平静的看着乐芙兰道：“没事，有她陪着我。”后者则是娇媚一笑，接着叶开又微笑的看着希维尔道：“我知道，应该是你。”
    叶开的表情淡淡的，明明在微笑，却又很平静，明眼人都能看出来，这是一种绝望之后的风平浪静。
    希维尔却更慌张了：“我……，我，叶开，对不起，我没想到事情会变的这样，也不知道你居然在这里不吃不喝不睡的做了一晚上。”
    叶开笑着打断了希维尔的话，语气很是冷漠：“没关系的，这件事情，那个荆棘花家族商队的凤振已经跟我说完了，我也原谅他了，事情就过去了，倒是……希维尔你来这里说这些又是什么意思，你不是光明女神教的圣女么？现在却为什么要帮荆棘花家族的人来说话了，就算是真的道歉，明显也跟你没有什么关系吧？”
    叶开的语气很是冷淡，说出来的话里面也带着刺，让希维很难堪。
    23
 
第406章 对不起，我负了你
    希维尔想了一下，解释道：“不是，叶开，我跟你讲，其实，事情是这样的，我知道，我一直没有出来陪着你，你应该是生气的，但也没办法，你知道的，那个荆棘花家族的人一直都是昏迷状态，我需要去照顾她，我怕她出什么意外。”
    “我知道。”叶开笑眯眯的打断了希维尔的话，他盯着希维尔的眼睛，里面有一种深入骨髓的冷漠：“我知道，那个荆棘花家族的族长很重要，但是却跟我没有多大关系的，不管他是昏迷，还是如何如何，我都不好奇，也不想知道，你也不用跟我说，毕竟，不是每一个人都拿她当一切看待的，我的意思够明白了吗？”
    希维尔忽然之间说不出话了，她看着眼前这个曾经一起嬉笑开心的男孩子，心里面忽然有一种很陌生的感觉了，最开始认识叶开的时候，这个男孩子一直都在胡说八道，又喜欢做一些奇怪的事情让自己开心，还有拿那么多小礼物哄自己开心，只是，现在不知道为什么，一切以前发生的事情都好像是在做梦一样，叶开虽然说话依旧是那个声音和语调，只是声音里面却有一种说不出来的冷漠，是那种很陌生的感觉。
    “叶开……你听我解释一下好不好？”希维尔苦笑了一下，语气里面有一点点无奈，更多的则是希望得到叶开谅解的感情：“我知道，你还在生我的气，但是有一些事情，我也希望你能够知道，我有我的苦衷，我确实是一直都在帐篷里面没有出来看你一眼，冷落了你，但你知道吗，那是因为，我知道她昏迷之后，就一直在用光明女神教独有的治愈术治愈她的精神伤势，而我的治愈术一旦施展的话，是一分钟都不能离开的，如果一旦离开，则会前功尽弃了，所以，我一直没有出来看你，就是因为这个原因的，不然，就算我是怎么忙，也应该出来跟你见上一面的啊，叶开！”
    希维尔说出这种的话，倒是让叶开挺意外的，原因没有别的，来到异世界发生的种种的事情，叶开都发现，这个希维尔实在是一个性子比较要强的性格，这个时候却说了这种软话，可以断定，她是真的意识到自己的错误了，在自己面前服软了。
    叶开心里面忽然有一点触动，想起来自己最开始来到异世界的时候和希维尔发生的一系列的事情，不管是希维尔为了自己跟狼群搏斗负伤的时候，还是后来跟兽人拼命的时候，希维尔对自己都是没话说的，只是……这种奇怪的感觉，几乎只是一瞬间就消失了，叶开抬起头来，忽然看着眼前的乐芙兰，很平静的摇了一下头，对乐芙兰说道：“并不是我在赌气，也不是我在吃你的醋，而是我看明白了，到底是一个什么样的事情，这到底是发生了什么。”
    叶开看着希维尔，语气很是平缓，说出来的每一个字也很是平静，只是说的这些话里面，却带着一种很平静到诡异的感觉：“你知道吗？昨天我遇见了荆棘花家族的那些事情的时候，被荆棘花家族的人刁难，本来已经是没有办法了，这个时候你却出现了，我感觉我自己有了靠山，有你在，什什么都不需要害怕了，可让我没有想到的是，你居然一门心思都在挂念那个荆棘花家族的人，从那个时候，我才明白，我跟她相比的话，真的什么都不是，现在你没有办法找到借口了吧，因为那个时候你本来就根本没有跟荆棘花家族的少年释放治疗术。”
    “再之后的事情你也就知道了，从你出现，到你走了的时候，你就只是看了我一眼，却连一句话都没有说，连一句询问的语气都没有，那个时候，就算我一个没有什么经验的人都看明白了，你一门心思，挂念着的，想着的人，就只有那个荆棘花家族的人而已了，我没有说错吧？是这么一回事儿吧？就算昨天一晚上你没有出来看我是有借口的，刚才的话你却是没有什么办法吧，你也找不到什么能说出来的话吧？”
    希维尔还想解释，叶开却是挥了一下手，将希维尔说的话打断，又说道：“你先听我说完吧，因为之后我就不知道我有没有勇气跟你说这些话了。”
    “昨天晚上被荆棘花那些的人请回来，我也知道，我没有办法，作为一个没权没势的小人物，被那样对待也很正常，这个世界，有权有势就是可以为所欲为，只是，我在这里作你晚上，你都没有出来看我一眼，真的是让人很伤心。”叶开说到这里，笑了一下，道：“好，你说你释放治愈术，中间不能停顿，我信了，就算是一晚上，你没有出来看我，我也可以理解你，毕竟你有你的苦衷，你有你的想法，我都知道，我都知道，我表示理解你。”
    说到这里，叶开却是忽然换了一个语气，那语气里面有一点点无奈：“可是啊，乐芙兰，我想不明白一个事情，那就是你早上出来的那一次，已经说明你治愈术释放完了吧？那时候她也没事了，你不担心了吧？你也应该想起来我了吧？当时你也看到像一个傻子一样坐在那里了吧？你也走过来坐在我旁边了吧？可是你却为什么没有跟我说上一句话呢，你有一万个想法，你有一万个问题，却也是，为什么没有跟我说上一句话呢？你这样，真的对得起我吗？”
    叶开说到这里，又笑了，只不过这一次的笑容有一点荒唐的意味在里面：“你出来不能跟我说话，我也可以理解，毕竟你之前一直在陪着她，都没有跟我说话，你心里有愧，不知道要怎么样的对待我，不知道怎么样才能跟我说话，可是你却为什么，在那个荆棘花家族的少年醒来的时候，忽然之间就走了呢？你那个时候心里面又我吗？你真的不知道我是怎么过的这一晚上吧？说实话，我已经看明白了。”
    23
 
第407章 希维尔百思不得其解
    那就是那个荆棘花家族的少女，在你那里，真的是很重要，哪怕一根头发丝，哪怕呼出来的一口气，都比起我这个可有可无的人，无比的重要，我知道，我明白，我看出来了。
    “不过没关系。”叶开挥了挥手
    ：“你有你的难处，你有你的追求，我都可以理解，我认了，我忍了，魔物想当什么事情都没发生，但是，我想这样，我却真的没有办法欺骗自己，我也没有办法容忍，我喜欢的女孩子里面，心里却是有着别人的这样的一个事实，对不起，我负了你。”
    叶开缓了两口气，继续说道：“实际上，我有很多的事情你是不知道的，我也一直都不好意思跟你说，毕竟我是一个女孩子啊，现在我就先告诉你吧，之前在草木精灵部落的时候，你曾经跟我说过，你圣女也不做了，愿意跟我一起到人类世界里面，做一个普普通通的人，我们过自己的小日子，你不知道，我是有多么的开心，其实，我也有自己的秘密，那时候我都已经准备放弃所有，跟你开始一段心的开始了。”叶开说到这里，忽然之间将头低了下去：“我也有我自己的想法，那就是我，我一直感觉我很对不起你，毕竟跟我在一起，跟当圣女相比，明显要当圣女是更好的，到时候有亿万的教徒信仰你，想一想就很不错。”
    “所以，那个时候我觉得我特备对不起你，对不起你对我的付出，对不起你对我的垂青，对不起你对我的感情，你把我感动了，也让我感觉到我自己该努力了，还有，那天在布加湖发生的事情，那个事情现在我回想起来，都是感觉是一个美好的梦，每次想起来，我的这个嘴角就不禁想挑起来了，那个事情，无论从哪个方面来想的话，都是我占便宜你吃亏了，身为一个男孩子，我是有一点傻的，实际上之前我连你叫什么名字都不知道，但是从那个时候开始，我就有了自己的想法，我想跟你一直在一起，说一个让你笑话的话吧，我连我们孩子的名字都想好了，但是，事情并没有我想的那么简单，可惜，事情并没有我想的那么简单。”
    叶开说到这里，低头看了看在一旁的乐芙兰，这个小妞的脸色不好，显然听到了叶开说的话，她不是很开心，叶开嘿嘿的笑了笑，握住乐芙兰的手说道：“但是，后来一切都变了，我们见到了那个叫做荆棘花家族少年的事情，我知道了你们的事情，但是，我想着，没有办法吧，一起都已经过去了，我可以等着，可以等着你把那个荆棘花家族的少年忘记了，这样就可以跟我在一起了，但是，我刚才才明白，一切都是我太幼稚了，根本不是我想的那样的，解决事情的方法，也没有我想的那么简单。”
    叶开这个时候又抬头看了一眼希维尔，他的语气里面有那么一点点温柔，又有那么一点点无奈：“希维尔，我是真的很喜欢你，也准备当做宝贝一样宠着，之后的事情我也想好了，我带你去现在这个世界的人类世界，我现在也算是蛮有钱的了，总不会让你跟着我吃苦的，我本来以为你也很期待这件事情，的但是现在我却看明白了，就算没我想的再好，再去努力了，却也是比不过那个荆棘花家族的少年勾一勾手指头的，恩，现在，或许她只需要躺在那里就可以了，什么事情都不用做，我心爱的人，就会跑到她的身边了。”
    希维尔听到这里，脸色一下就变了，有那么一点点紧张的说道：“我不是，我不是啊叶开，我一直都是这样的，你知道的，我想跟你去人类世界也是真的，我一直以来对她也是……你都知道的啊！”
    “是，我知道。”叶开又笑：“正因为我一直都知道，所以才能忍耐到现在，因为我一直都想着呢，就算她有多好，可她也只是一个女孩子而已，你们是没有办法在一起的，而你也是会回心转意跟我在一起的，但是，现在，说实话，我已经有一点不想体谅你的心情了，我已经有一点厌烦了。”
    说到这里，叶开叹了一口气，站了起来，看着希维尔的眼睛，表情和你是风轻云淡：“你知道吗，在我世界里面，有一个至理名言，我也比较喜欢的，现在我告诉你，就正好表达了我对于我们两个的想法，那就是，对于一个人，肯付出一点点，那就叫**情，叫做美好，可如果一直都是在忍耐的话，那是会被人笑话的，那样就也不叫**情了，而是叫做犯贱，你明白了吗？”
    “我这个人呢，说实话，在这个异世界里面，根本算不上什么人物，要实力没有实力，要钱没钱，要权没权利，甚至要外形也不是那么的有外形，可是有一件事情，我却是一直知道的，那就是我，我从来都没有真正的轻视过自己，我知道的，我一定可以的，我也一定能的。”叶开说到这里的时候，声音已经慢慢的冷下去了：“希维尔，你应该知道的，我是真正的喜欢你的，可是，却有一件事情，我也希望你能够知道，那就是我喜欢你，也是有底线的，那就是我绝对不会去凡间！”
    希维尔傻了！
    她彻彻底底的傻了！
    希维尔看着叶开的感觉，已经不只是陌生这么简单了，让希维尔没有想到的是，自己原本一直认为平时嘻嘻哈哈脾气又比较好的叶开，在涉及到原则问题的时候，居然是这么强硬的，居然是这么寸步不让的，希维尔忽然感觉眼前这个名字叫做叶开的男孩子有一点陌生的感觉了，她感觉自己仿佛根本没有认识叶开一样，因为希维尔实在没有办法将眼前这个严肃的男孩子将之前和自己在一起逗自己乐的嘻嘻哈哈的男孩子的形象重合起来，没有办法认为这两个男孩子是同一个人，真是没有办法理解！
    到底是发生了什么事情，叶开的转变才会这么大？希维尔百思不得其解！
    23
 
第408章 阁下放心，我一定会给你一个交代的
    “我不想呆在这里了，如果没事我，就准备要走了。”叶开占了起来，笑的很是温柔：“我不想在这里继续待在下去了，既然那个荆棘花家族的族长没事了，那么那帮荆棘花家族的人也就不会为难我了，那么我就准备走了，不想在这里呆着了。”叶开说着，指着希维尔，道：“当然，我们的约定也还是作数的，如果你要是现在跟着我一起离开这里，去人类世界的话，我自然是很开心的，也是很欢喜的等着你的。”
    说到这里，叶开忽然又是一笑，语气有一点点苦涩：“只怕，你应该不是很想跟我一起走的，我没有说错吧？希维尔，你还要陪着那个荆棘花家族的少女”
    “我……恩。”希维尔的眼神渐渐暗淡了下去，有一点点无奈的感觉：“你说的没错，我没有办法跟你一起走，我……”
    “我知道。”叶开哈哈一笑，道：“因为那个荆棘花家族的少年么，反正你会找出无数的借口来说服我去劣迹你的，但是，这一次，却不会了。”叶开说到这里的时候，声音里面已经有一种深深的无力感和无奈的感觉了，然后他开始哈哈大笑，指着希维尔道：“我都知道的，我也都明白的，我也不会拒绝你，毕竟，喜欢谁是你的自由，你喜欢那个荆棘花家族的少年，我可以理解，我也表示支持，我甚至可以赞同你去那么做，但那一切的前提就是，你喜欢那个人跟我一点关系都没有了，你有自由，你没有做错，但是我，却不想以为你的自由就去陪着你做一些我不喜欢的事情。”叶开看着乐芙兰，一字一句的说：“很可惜，我不能陪着你了，很开心，我不能陪着你了，但是，很抱歉，你对荆棘花家族的人怎么样，都跟我没有关系了，这个游戏我，我不奉陪了，不好意思啊还真的是！”
    叶开说到最后到时候，几乎已经陷入癫狂的状态了，而不管是台词，还是叶开说话的时候所表达出来的态度，都将希维尔镇住了，希维尔一句话也说不出来了。
    希维尔吃惊的看着叶开，一句话都说不出来，甚至，有一点不敢相信，刚才是眼前的这个男孩子对自己说出了那种话，毕竟这个男孩子之前是那么的人畜无害，那么的温柔，谁又曾经想过，涉及到原则问题的时候，她竟然是这个样子，一步都不后退，再看后者，也就是叶开，看到乐芙兰这么看着自己，也没什么太大的感觉，而是深深的吸了一口气，表情逐渐又变的像平时那么吊儿郎了起来，甚至，他说话的时候都有一点平淡的感觉，他对希维尔说：“现在，我却可以走了吗？”
    希维尔的嘴唇张了一下，又闭上了，她嗓音沙哑，最终还是没有说出来一句话来，叶开则是看着希维尔，微微一笑，拉起来旁边乐芙兰的手，转身就走，朝着人类帝国的那个方向，甚至都没有回头！
    原本周围还有值班的荆棘花家族的侍卫，可就像之前叶开说的一样，在荆棘花家族的族长晕倒的时候，叶开想要走或许是不行的，但是现在人家荆棘花家族的族长已经醒来了，凤振大哥也过来说了，跟人家这个小伙子没有什么关系，这帮荆棘花家族的侍卫就不好意思拦着叶开不让也开走了，所以这帮侍卫也只是犹豫了一下，却并没有拦着叶开和乐芙兰不让二人走。
    叶开走的决然，又没有一点点由于的意思，眨眼，叶开都已经快出荆棘花家的营地了，却忽然之家能听见背后有人说道：“请等一下，请等一下”
    叶开还没有做出反应的时候，却见希维尔忽然之间听到了这个声音之后浑身都震了一下，之后转过头来，就看到了原本还在昏迷状态的吕天虾醒了过来，吕天虾看着希维尔，暖暖的笑了一下，此时此刻天已经亮了，清晨的阳光洒在吕天虾爱的脸庞上，映照出来一个优美的弧线，在看此时此刻，吕天虾虽然在笑，眸子深处却阴沉如海。
    吕天虾爱说了一句什么话。
    叶开自然知道刚才那个话是那个叫做吕天虾的荆棘花家族的人说的，叶开本来没想理会，想继续自己走自己的，可他转念一下又发现，毕竟这还是在人家的地盘呢，自己和乐芙兰想要离开恐怕没有那么简单，因为只见吕天虾说完话之后，就出现了几个荆棘花家族的侍卫拦着了自己的去路，表示想请自己回到荆棘花家族里面再聊一下，虽然表示的感觉是挺客气的，叶开却明白，这帮人只怕根本没有跟自己客气的意思，那意思分明就是在说，你现在要回去就回去，不回去也要回去。
    叶开没什么办法，只能反身又走了回去，看着站在那里的吕天虾，语气里面已经是充满了不耐烦；“怎么了？却么想到，这就是你们荆棘花家族的待客之道吗？我想走还不行了？还是说，你找我有什么事情吗？那你现在在这里就跟我说吧。”
    吕天虾看着还是很虚弱的样子，脚步有一点点虚浮，只见她笑了笑，对叶开说道：“叶开阁下，不好意思，给你添麻烦了，我的那些手下给你造成的困扰我已经都知道了，也会之后处罚他们，实在是不好意思，明明是我这里出了问题，却给叶开阁下造成了这么大的问题。”
    说着，这个吕天虾倒是把姿态做全套了，直接给叶开恭恭敬敬的鞠了一个躬，所谓伸手不打笑脸人，叶开这个时候却是也不好意思跟这个吕天虾说话怎么带刺了。
    而且不管是之前的凤振还是草木精灵部落里面的长老，虽然对叶开都挺客气的，实际上却是有一种倨傲的成分在里面的，再看这个吕天虾，对自己的态度还是挺认真的，让叶开没想到的是，吕天虾爱居然你对自己这么一个小角色也没胡说。
    吕天虾的神色很是歉意：“叶开阁下，实在是不好意思，昨天晚上阁下受到的不公正的待遇我已经听说了，请叶开阁下放心，我一定是会给你一个交代的。”
    23
 
第409章 吕天虾的处罚，恐怖如斯
    交代？什么交代，叶开对此很是不屑一顾，反正后来也会是这个荆棘花家族的少主说上两句场面话，到时候当什么都没发生而已，有钱有权有势的人不都是这样吗，为所欲为的护短，只许州官放火，不许百姓点灯，就当什么都没发生一样。
    却不想这个时候吕天虾却是低声叫了一句：“凤振。”凤振听到之后恭恭敬敬的说了一句：“诺。”吕天虾又说道：“是你的人做的吧，我猜都猜出来了，把你的人交出来吧，我要把处罚在这里做出来，让叶开阁下看到，明白了吗？”
    凤振却是有些犹豫：“族长，那个人，我已经教训过了，现在就没有必要再把人叫过来了吧，我们当什么都没发生不好吗，这样我总是感觉有一点点尴尬，毕竟那可是我们荆棘花家族的人啊，真的为了这么一个外人值得吗？族长，请您三思啊。”
    吕天虾温和的笑了笑，对凤振却是说道：“不知道什么时候，我说话却是不管用了吗？还是说，你是这个荆棘花家族的族长，当我说的话不存在了？这时候轮得到你说话吗？凤振，你是不是要掂量一下自己算老几了？现在去把人给我叫过来，不要让我继续废话，明白了吗？”
    凤振听到吕天虾这么说之后，面露惊恐，赶紧闭上了嘴巴不再说话，弯腰后退着走开了，看着吕天虾的表情，就变的有一点复杂了，过了一会儿，终于是叹了口气，找了身边的一个荆棘花家族的护卫，说上了两句话，明显是去叫那个刁难叶开的零头的人了，那个领头的人不一会儿就人来到了众人见面的这个地方，本来他在看到凤振的时候还一副老大哥天不管地不管的样子呢，却不知道这个时候，为什么，在看到吕天虾的时候，表情明显的很惧怕，一直低着头，身子不住的在发抖，仿佛在见到什么很可怕的人，一直都不敢抬头看着叶开和乐芙兰，还有一旁的吕天虾。
    吕天虾低头看了看那个领头的，语气很是轻柔：“听你说的话，你应该是西北那面的人没错吧？哪里有什么家人之类的吗？有什么牵挂的人吗？”
    领头的人深吸一口去道：“正如族长所说，我是西北的人，家里还有一个老母亲现在正在西北塞外呢，为什么叫我来我，我已经听凤振老大说了，对不起，族长，这件事情是我办错了，不管族长下达什么惩罚，我都会去执行。”
    吕天虾却根本没有就这这个领头的话说下去，仿佛什么都没存在一样，还是那样语气轻柔的说道：“昨天晚上的事情你知道吧？是不是你领头的，怠慢了我们这一位贵客的？还是说有人指使的？或者是凤振让你做的？还是谁让你做的？”
    “不不不不不，这件事情跟凤振老大没有关系。”那个领头的人赶忙摇了一下头，却不知道要怎么说了，这个时候凤振看到自己的好兄弟不知道怎么说了，却是子啊与一旁补充道：“族长，当时情况是这样的，他也是一门心思为了我们家族的想法而已，当时您一直昏迷不醒，我们是怕出现什么意外，也怕叶开阁下在您醒来的时候不在这里，所以才动用了一点非正常的手段，我们的一切做法可都是为了家族着想啊，天地可鉴啊，族长，你听我们说啊。”
    可让所有人都没有想到的是，凤振这么一说，吕天虾爱居然笑了，他那苍白的脸上，一直没有什么表情的脸上，这个时候却不知道为什么，忽然之间绽放出了一丝笑意，只是，那个笑意，却有一丝愤怒的成分在里面，他语气很是淡然，看着凤振，淡淡的说道：“怎么了，凤振，我让你回答了吗？你在这里说这些我需要知道吗？是谁让你多嘴的？还是说，你的人我不能问了？你眼里还有没有我这个族长了？”
    吕天虾说起来这些话的时候，语气是相当的不在意的，在叶开听来，就好像是两个好朋友在互相问，你早上吃了吗一样，却不想就是这么简单的两句话，居然问的凤振脸一下子就白了，凤振赶忙后退了两步，低头对吕天虾解释道：“不敢，不敢，我们所有人都只是荆棘花家族忠臣的奴仆而已，当然不敢越权回答族长大人问的话，刚才就是我说的太多了，还请族长不要责怪，我不敢，也不乎再多说一些别的话了！”
    “你不敢？”吕天虾笑着摇了摇退：“我不认为是这样，你当然敢，并且你敢的很，不然，你的手下又怎么会这样呢？正是因为平时你身为这个荆棘花商团的领队，没有做出一个领队的表率作用，让她们为所欲为，她们才会培养出现在这样的一个品行，得罪了我的贵客，不然，她们又怎么会是这么的嚣张跋扈，这么的为所欲为，这么的仗着自己是荆棘花家族的人就欺负被人呢？今天，要不是我看到，你们这个商团又会做出多少对荆棘花家族不利的事情，你可知道吗？还是说，你的眼里根本就没有我们荆棘花家族的荣耀吗？”
    凤振听着吕天虾这么说，脸色变得更加难看了，却没想到，这个时候他连反驳的话都说不出来了，只是面如土色一样的低着头，一声不吭，像是在等着吕天虾的惩罚一样，叶开在旁边看的却是相当的震惊，没想到这个吕天虾不是说说而已的啊……这是要来真格的啊，真要对自己的家臣下手了？还是貌似看着挺严格的那种？
    吕天虾这个时候却是突然不看着凤振说话了，而是看着那个为难叶开的零头的人，说道：“我只是想知道一个问题，那就是你们从草木精灵部落出发的时候，那时候你们就已经在一起的了吧，所以你应该是知道叶开阁下已经是我们荆棘花家族的客人了对吧？我没有说错吧。”
    那个领头的人吭声道：“我知道，他是荆棘花家族的客人。”
    23
 
第410章 族长明察，一切都被族长发现了。
    “恩，这就好办了。”吕天虾又笑了，“既然你都知道了这个人是我们荆棘花家族的可人，你却为什么又对这个客人无理呢？一个荆棘花家族的客人，你都敢为难他，到了人类世界，你不是无法无天了？到时候是不是就要对平民百姓下杀手了呢？”
    不等着那个领头的搭话，吕天虾忽然之间就将头转向了凤振，问道：“这是你的人，你觉得，应该怎么处置？才能管教其他的人？起到杀一儆百的作用？你觉得，应该怎么处置，才会让我们的贵宾，对在你手下遇到的那些个不平等待遇的怨气，烟消云散？你说，应该怎么处置？”
    “我……我，我，我我。”凤振说话都结巴了，豆大的汗滴从额头上面落下来，可他这个时候却只是会我来我去的，不知道自己应该说上一些什么话了，想了半天，凤振终于还是说道：“属下不知道，还请族长明示，属下愚笨，没有理解到族长的良苦用心，属下该死，属下该死。”
    “没关系。”吕天虾笑着挥了挥手，他看着凤振道：“看来你是没有处置你的这个同伴了，也不知道怎么处置你的这个同伴了，没有关系，既然你不知道怎么处置，那就让我来看一下应该怎么处置吧，我就帮你代劳了，帮你处置了，你觉得怎么样？或者不如说，你有什么不满意的地方或者怨气吗？你现在可以对我说，我就在这里听着，看一下你是不是有什么自己的主意。”
    “不敢，不敢！一切全凭族长安排！”凤振已经颤抖的单膝跪了下去，这个平时天塌下来都哈哈大笑的汉子，却不知道为什么，在脸色惨如白纸的吕天虾的面前却低下了头，像是一个不懂事的孩子一样，特别的紧张，叶开在一旁都已经看傻眼了，却没想到，这个平时看着人畜无害的少年，居然还挺靠谱的啊，还挺有魄力的啊，虽然是一个女儿身，但这个时候看过去，还真的是挺帅气的啊！叶开都有一点感慨了！
    “就这么说吧，现在你可以不用说话了。”吕天虾对凤振说完话之后就将视角转向了一旁跪在一边的那个领头的荆棘花家族的护卫那里，对他淡淡道：“我知道，荆棘花家族的势力比较大，不管走到那里，你是荆棘花家族的人，总是还是比较有面子的，这也是人之常情，我可以理解，这也是我们荆棘花家族的人该有的骄傲，可惜了，你在当初进入荆棘花家族的时候，应该也已经知道了，你是荆棘花家族的人，我们自然就会保护你，你是我们荆棘花家族的子民，我们自然就会保护你不被人欺负，可是，你若是拿着荆棘花家族之人的身份胡作非为的话，那么，也要按照荆棘花家族的规矩来，你们的领队对你们比较宠溺，心也比较软，不太能够狠下心来，这样吧，这个问题就交由我来解决吧，你可甘心？”
    “族长，族长！我，我，我！”那个领头的在听到吕天虾说要惩罚自己的时候，浑身都剧烈的颤抖了起来，他忽然之间，猛然的抬起了头来，看着吕天虾，眼神里面似乎是有在求饶的意味：“族长，族长！我这么做可都是为了我们荆棘花家族啊！当时您正昏迷，我也不知道这个叶开到底是什么情况啊，一切都只是因为我比较担心俺组长您的安慰，才会初夏你现在都这样的情况，这样还会错了吗？这样还有问题吗？”
    吕天虾忽然笑了，这次的笑却是有一种无奈的感觉在里面：“其实，这件事情说白了也不是什么大事，叶开阁下也一直在这里，我也不好太怎么惩罚你，但是如果你这么说，一直在逃避责任的话，我就对你比较失望了，你错了，你应该老老实实承认错误的，这样，实际上不会有什么事情的，可你偏偏却要骗我，利用自己的小聪明想要隐瞒我，这样的话，就跟你对我荆棘花家族的客人不敬没有什么太大关系了，因为我觉得你这个人都不行了，心术不正，你明白我的意思了吗？”
    那个领头的人脸忽然就白了，吕天虾看着那个领头的人，说道：“我知道，你心里面一定特别的不服气，觉得我偏向别人，但你错了，根本不是这么回事儿，既然这样的话，我就让你心服口服吧。”
    说完，吕天虾对着旁边站着的荆棘花家族的护卫，挥了一下手，道：“你们都过来，我有一些问题想要问一下你们。”立刻有三个护卫走了过来，站在吕天虾的面前，都一手持剑，低着头，看样子就是在等着吕天虾的问话，这种排场，还真挺唬人的，叶开在旁边有点不知道该怎么办了。
    看到凤振和领头的吓成这个样子，叶开实际上有点过意不去，那个领头的姑且不说，实际上凤振对自己还是不错的，不管是说话还是办事儿对自己都没有什么可以挑剔的地方，所以现在只是那个领头的对自己有问题的话，这个时候却连累了凤振，叶开感觉有一点不好意思，只是，这个时候自己总不能当做什么都没发生了，一来是因为，这件事情是因为自己而起，如果要是自己这个时候出来说一句啊哈哈哈哈算了吧当什么都没发生吧，就是把吕天虾装在里面了，而来自己的面子也没有那么大，就算是一个没有什么经验的叶开都明白了，吕天虾这分明是在利用自己的问题在敲打自己的家臣而已，事情跟自己有没有关系，实际上都已经无所谓了，再者说，自己实际上也没有那么大的面子，能让吕天虾说不管就不管了。
    所以叶开现在对于吕天虾爱整治自己族人的这件事情，完全就成了一个看客了，不过叶开该震惊还是有一点震惊的，不知道为什么，叶开总是有一种，我不杀伯乐，伯乐却因我而死的感觉，虽然，杀伯乐的那个人，是那个叫做吕天虾爱的荆棘花家族的族长就对了。
    23
 
第411章 现在你在这里跟我打感情牌了？
    只见吕天虾对那两个被叫过来的侍卫问道；“我问你们，你们就老实对我说，你们昨天带叶开阁下回到了荆棘花家族的营地之后，就已知没有让叶开阁下休息，或者吃什么东西，我说的没错吧？还不允许叶开阁下自己去找吃的，我问的没错吧？”
    那两个侍卫犹豫了一下，看了一下叶开，又看了一下之前难为叶开的那个领头的，却不知道要怎么说好，终于还是没有说谎话，只是点了点头：“没错，是这样的，族长明察，族长说的没错。”
    “哦，原来是这样啊。”吕天虾爱哦了一声，语气很是奇怪：“我只是比较好奇一个事情，那就是那个时候我因为魔法使用过度已经晕过去了，却不知道为什么，你们这帮人本来应该很焦急的时候，却是为什么没有在我的帐篷旁边看着我，却是专门来管人家叶开阁下在干什么呢？你们是在想什么呢？还是对叶开阁下比较有偏见？”
    那两个被叫过来的护卫的脸色顿时就难看了起来，不知道自己应该说一点什么话来解释，叶开在一旁看着直咂舌，他感觉实际上更大原因可能是因为这两个护卫根本不知道自己要说什么才可以了，应该是头一次看到族长，也说不出来话了，就跟普通的一个小伙子看到自己的老丈人一样。
    吕天虾看着两个人这样，笑意更浓了，只是问了一句：“恩，你们两个的想法自然是不错的，但我并不会认为，这是你们两个自发想要这么做的吧？一定是有人致使你的，那你们就告诉我，难道是凤振让你们两个人这么做的吗？”
    “不是，不是！”两个人赶紧咬了咬头，对吕天虾说：“这件事情跟凤振大哥无关，凤振大哥一直都不知道为什么会有这件事情，凤振大哥也没有让我们这么做，这一切都跟凤振大哥没有关系！”
    “哦”吕天虾又笑了：“那又是为什么呢，别的人都不管，偏偏对叶开阁下这么上心，这个原因，可以跟我说吗？”
    这两个人互相看了一眼，一时间都没有说话，终于是在沉默了一下之后，他们抬起了头来，看着之前那个让叶开难看的领头的人说：“族长在这里，我们不敢撒谎，这件事情，是他让我们做的，一切，都跟凤振大哥没有关系，是他说，不知道为什么，他看叶开阁下很是不顺眼，想让我们兄弟俩一直盯着叶开个，给叶开阁下一点苦头尝一尝，才会这么做的。”
    “明白了。”吕天虾一声冷笑：“你们两个退下吧，至于你们两个的问题。，一会儿我再处罚你们。”
    这个时候吕天虾终于是再次看向那个跪在地上的领头的人说：“现在证据在这里，你没有什么话好说了吧？你之前说是为了我们荆棘花家族的想法，你现在还敢这么说嘛？这么说的时候你不会心痛吗？”
    那个领头的人表情这个时候相当的难看，慢慢的都是锤头丧气，终于他还是把头低了下去，对吕天虾道：“属下错了，属下不敢了，这件事情是属下做的不对，得罪了我们荆棘花家族的贵宾，让荆棘花家族蒙羞了，是属下的问题。”
    “不对，你的问题不是在于对我们荆棘花家族的客人不敬，虽然对叶开阁下的处理方法，你有你的问题，也犯了我们的族规，我也会处罚你，但那也仅仅就是处罚就罢了，可你现在，明明是自己的错，却还想着欺上瞒下，甚至以你是为了荆棘花家族的利益而考虑，还在这里欺骗我，就是你的不对了，你的这种想法，就很可怕了。”吕天虾说的头头是道：“你有想法，也有自己的方法，却没有将这种个人的能力用在对自己对家族有益处的方面，那这种能力就是不应该存在的，尤其是，在你危害家族利益的时候，却是危害更大的，所以，你明白还我的意思，以及为什么处罚你了吗？”
    那个领头的人身子一颤，脸都白了，他抬起头来，表情满是求饶的意思：“族长，族长，我知道错了，我真的知道错了，求你了，求族长念在我为荆棘花家族出生入死的份上，不要啊族长！”
    “这么多年辛苦的份上？”吕天虾听到这句话的时候却忽然笑了，他偏头，看着在一旁没说话的凤振，也是淡淡道；“我知道，凤振，你有什么想说的话是吗，你说吧，我等着看你求情呢。”
    凤振仿佛受到了吕天虾这句话的极大鼓励，终于是脸色几度变换，说道：“族长，他，……办事情虽然有错，但跟着我们这个商团已尽是十几年了，面临着各种各样的问题，就算是没有什么功劳，却还有苦劳呢，就算是没有什么苦劳，也有疲劳啊，而且，说到底也只是一个很普通的过错而已，还请族长从轻发落吧！”
    “哦，这样啊，说不明白道理就想要跟我打感情牌了对吗？”吕天虾叹了口气，看着凤振的表情，却是一点一点冷了下去：“凤振，你居然说出这样的话，真的让我很是挖井，我这一次到这里的森林里来，其实就是想看一看有没有开发的价值，家里面的管家也曾经跟我推荐过你，说你这个人不错，资历也还可又，也比较有脑子，可你对于叶开阁下的这一系列处理的事情，却是让我太失望了，甚至感觉管家看错你这个人了，你明白我的意思了吗？”
    “我对你失望，是因为你的想法，你现在居然还在这里跟我感情牌了。”却没想到，就在这个时候，吕天虾的表情却忽然之间的严肃了起来：“我知道，你们一起在森林里面出生入死，都是同胞兄弟，所以你可以为他求情，我也不怪你，甚至你纵容你的手下肆无忌惮，我也是可以理解你的，却没想到，你居然在这里跟我打感情牌？你或许是想的，他为我们荆棘花家族劳苦了这么多年，没有功劳也有苦劳，我们应该对他宽容一点，没错吧？
    23
 
第412章 不是有苦劳，就可以将功补过了！
    “只是你有没有想过一件事情，之前我们荆棘花家族处决的那些人里面，哪一个不是为了荆棘花家族立下汗马功劳的呢？没有规矩不成方圆啊！”
    吕天虾看着凤振，眼神里面不无遗憾；“你真的让我很失望，你的这种想法，让我感觉到真的很遗憾，你知道为什么，我们荆棘花家族是人类之星，是人类世界里面实力最强的家族吗？就是因为我们荆棘花家族是最注重规矩的家族，我们荆棘花家族的初代公爵开创家族的时候就曾经说过，没有规矩不成方圆，而现在，你仅仅是因为这个人跟着你闯过两个日子，就准备对他网开一面，却以为，我们荆棘花家族的规矩要怎么决定？我们荆棘花家族的规矩又要放在那里，你怎么就不记得呢？”
    吕天虾的表情很是无奈：“我知道你怎么想的，你大概是觉得，规矩是死的，人是或的，然而，他又为了我们荆棘花家族奋斗了这么多人年，没有人没有犯错的时候，但是，却正因为我们荆棘花家族的族规说一不二，才能是我们荆棘花家族的族规，你却知道了吗？你太天真了！”
    说到这里，吕天虾似乎是真的很生气，他看着凤振，眼神里面满是不满意，语气也似乎重了起来：“你知不知道，你身为荆棘花家族的领队，在这里都没有规矩的意义，却只想着网开一面，只想着为自己的手下的人找理由开脱，让这些人迟重二教，便的越来越过分，那我要你这个领队有什么用，是为了给别人说情的吗？要我们荆棘花家族的规矩有什么用，是为了让你们这些人因为自己的一点点私情就拿来打破的吗？你有真正的认为荆棘花家族的规矩很重要吗？你有，认为自己是荆棘花家族的人吗？”
    凤振被吕天虾说的汗如雨下，一直低着头，不敢把头抬起来，也不敢接吕天虾说出来的话，却看吕天虾无奈的摇了摇头，看着凤振，似乎是有一点无奈：“你就是这么当领队的吗？说实话，你真的让我感觉到很失望啊，似乎，管家是看错人了呢，你根本不适合当一个领队。”
    他不再看着凤振了，而是将头转向了一旁的那个刁难叶开的领头的人，说道：“这样吧，看在凤振已经为你求情的份上了，我的处罚就不会太过分了，按照族里的规矩，扣除你半年的薪水，降级，这个荆棘花商队的活你也不用再做了，回到荆棘花家族之后，你自己去报道，回到西北养马去吧，还有陪一陪你的那个老母亲，如果要是在三年之内，你又犯错了的话，就直接开除出荆棘花家族，如果要是三年之内你能够改过自新的话，再重新趴回到现在的位置吧，放心，你一定是要比正常的新手上升的快的，毕竟凤振肯定会在一边帮助你的。”
    吕天虾一口气把话说完了，看着那个领头的人，眼睛一眯：“我这么处罚你，你可有什么话说吗？或者说，你有什么怨言想对我说的吗？”
    那个领头的人一句话都没有说，面如土色，相当的沮丧。
    他自然知道自己面临的是一个什么样的情况，毕竟在他成年的时候，就已经在荆棘花家族的军队里面效力了，到现在，一眨眼已经匆匆十好几年的年纪了，军衔一步一步稳扎稳打好不容易到了现在荆棘花商队副手的级别，说高不高，说低也没有低上多少，最主要的是，在荆棘花商队里面的待遇也是军中的军队比不了的，而且自己经过这么多年好不容易熬到了这个职位，却没想到一朝回到解放前，什么都没有了。
    来这个荆棘花商团之后，油水那是相当大的，这个商团是专门负责跟北方的精灵族通商的，只需要来通商一次，就可以得到别的位置一年才有的收入，这个收入，哪怕自己只需要多来几年了，到时候就算什么都不做，回到一个小地方，当一个土财主，那也绝对是我相当滋润的了。
    可现在，因为自己犯错了，这个荆棘花家族的族长，居然一口气给自己直接贬到西北去了，到时候却哪还有什么出头之日了？而求西北养马，基本上都是一个普通的职位啊，别说钱了，就算是想立功再回来那也是难如的登天。
    那个领头的人现在只是快要把场子都给悔青了，他自然是恨死了这个名字叫做叶开的男人，如果不是这个叫做叶开的男人，自己本来就不用收到这么多的苦和这么多的问题了，可是自己家族的族长在这里，那个领头的人却也只是很害怕的不敢造次，免得又被吕天虾发现了自己的小心思。
    “这，这。”凤振忍不住在旁边说话了：“这，族长，是不是惩罚有一点点太重了？说白了，这其实也不是一个很严重的事情啊，你这么一句话说下来，我这兄弟大半辈子的努力基本都没有了。”
    凤振已经知道族长对自己有所嫌恶了，但一想到这个领头的是跟着自己多少年的老部下，却还是出了一下头，帮着自己的这个老部下说话了，由此可见，凤振虽然有自己的问题，但是对待兄弟的事情上，却是一点问题都没有的。
    吕天虾这个时候扫了一眼旁边的凤振，只是淡淡的说了一句：“凤振，你现在又想说什么？我劝你说话之前要知道自己的身份，和什么该说什么不该说。”
    “这，他可是我的兄弟，我们在一起已经很多年了，他虽然有错，却也不至于革出我们荆棘花家族的商队吧……而且在荆棘花家族商队里面，边境贸易一直都是一个比较危险的工作，我们可以说都是把脑袋别在裤腰带上的，可……”
    “我当然知道你在说什么，但我也希望，你知道自己在说什么。”吕天虾的表情很是淡漠：“我自然知道在座各位，荆棘花家族商团的大家都辛苦了，北上经商需要经历各种各样的困难，但是不是因为要经历困难，就可以成为逃避错误的借口！”
    23
 
第413章 我劝你还是继续跟我们一起走吧
    “但是各位凭良心说一下，我们荆棘花商队对各位的待遇不够好吗，我们荆棘花家族本来就是对于自己家族手下的人，比普通军队里面的待遇就要好，其中对于你们这些来到森林里面冒险的商团待遇还要更好，甚至允许了你们私自狩猎一些货物，还可以带回大陆贩卖，甚至都不需要交税，荆棘花家族虽然说不会照顾到你们每一个人，但是我认为，我们荆棘花家族却也对待你们每一个人都不算薄情的了，现在，你们犯错了，却一直拿着为家族鞠躬尽瘁的这个由头想要逃避责任，凤振，你认为你说出这些话到时候真的问心无愧吗？”
    吕天虾说到这里的时候，叶开都看明白了，这个平时人畜无害的小姑娘，在这个时候却是真的动怒了，她原本来到这个森林里面，一方面是为了跟那个大精灵孤夜悬铃见面，另一位方面也是对这条商路比较好奇，想看一下有没有继续开发的价值，在来之前，她当然也看了一下曾经这条北路过往的卷宗，对里面的这个名字叫做凤振的人感觉比较好奇，但是出了今天这次事情之后，吕天虾却是对凤振有一点点失望的感觉了，不管这个人有多少的优点，有多少的经验，有多少的能力，但是公私不分，就不是一个能够担当大任的人。
    凤振被吕天虾呵斥了一下之后，终于知道，不管是自己说什么，自己的这个兄弟的处罚现在都已经被定下来了，这才无奈的叹了一口气，不敢再说话了。
    “凤振，你身为一个领队，却连怎么管教不下都不知道，现在开始，扣你三个月的薪水！”吕天虾虽然这么说着，心里面却是有另一个打算，那就是像凤振这种人，是绝对不能继续留任在这条商路这里了。
    自己马上就要继承爵位了，对于自己来说，接下来的发展就比较重要了，而根据对于现在局势的分析，吕天虾一直认为，这条贸易线是十分重要的，而这么重要的一条路，却交给这么一个不懂事儿的人手里，吕天虾自然是不会放心的。
    只是，毕竟这么多人在这里了，吕天虾还是不好说对于凤振的处罚，因此只是先把想法印刻在脑子里，等回到家族的时候，在将凤振调离出这条上路，叶开在一旁看的很是惊愕，不得不承认的是，他虽然对于这个荆棘花家族的族长很是不爽，关于希维尔的事情也是多有责怪，但现在看吕天虾爱这个样子，却还是有一点点钦佩。
    这个少年在最开始和叶开见面的时候，只有用一个成语才能形容了，那就是人畜无害，叶开本来以为这就是一个普通的青年了，却不想人家居然是人类之星荆棘花家族的人，之后叶开本来以为这就是一个很普通的富二代而已，结果现在看来人家都已经是一个很厉害的富二代了……
    就凭现在这个赏罚分明的样式，叶开就感觉自己是学不来的了，却见这个荆棘花家族的少女训斥完自己家族的人之后，后退了两步，对叶开施施然一笑道：“叶开阁下，不知道，我这么做，阁下还满意吗？这也算是让叶开阁下受到困扰的处理方法了了，希望叶开阁下能给我一个薄面，不要跟我们家里面这些不让人省心的人见识。”
    叶开沉默了，对啊，这个荆棘花家族的人到底是怎么想的啊，既然都已经办成这样了，那当然是没问题啊，说白了也只是你们荆棘花家族自己的事情而已，就算你像凤振那样只是动一动嘴皮子，我也是没有什么话说的啊，但是叶开当然不能把自己心里面吐槽的话说了，只能是打了一个哈哈道：“啊哈哈，这当然是没有什么问题了，你的处理方法我看了，很是公平公正公开，昨天晚上的事情，这个领头的人已经得到了自己的处罚，我也就没有什么好说的了，现在一切就跟没发生一样了，所有的事情都已经一笔勾销了，咱们还是好朋友啊。”
    不得不承认，昨天晚上坐在那里一晚上，又没有饭吃，确实是让叶开感觉到很难过，但是现在在吕天虾做出这些决断之后，叶开却是没有话说了，因为不管是面子还是什么东西的，处罚都是非常公正的，而且依据凤振和那个领头的人的反应，可以看的出来，处罚的结果应该也是挺重的，能做到这一点，叶开已经没有什么话说了，毕竟叶开和这个人也不过就是一个点头之交而已，为了一个外人，能够对自己的族人下狠手，可以说这个吕天虾也是很聪明了。
    却见吕天虾这个时候温婉的笑了一下，对叶开说道：“没有关系的，叶开阁下不必见外，我处罚他们，原因有两个，一个是想还给叶开阁下你一个交代，另外一个是他们的处理方法实在是不对，我需要出来矫正他们，告诉他们家族的规矩而已。”
    停了一下，吕天虾又看着叶开，语气似乎还是有一点抱歉的：“既然昨天晚上的事情，现在我已经处罚完了，也可以当做什么都没发生了，那么，叶开阁下，你却还是要现在离开吗？”
    离开？怎么了？自己离开有什么问题吗？叶开眉头一皱，对吕天虾道：“不知道族长你这是什么意思，我本来就是一个自由的人，又不是你们家族里面的人，现在既然事情已经解决了，我也就跟你们家族的人没有什么关系的，既然没有什么关系了，我不是想去哪里就去哪里的吗？难不成说，我现在还不能走了吗？”
    “那自然不是，我没有那个意思。”吕天虾淡淡一笑道：“因为事情是这样的，我知道叶开阁下是想去人类世界的，那不如现在跟着我们商团一起走，还会比较方便一点，阁下可能有所不知吧，你如果继续往人类世界方向走的话，是需要经过兽族的那个大平原的，就算你快马加鞭麻不停歇的走，依据我的推算，至少也是需要一个月的，在这么久的时间里面，叶开阁下你是很容易就碰到兽人的，到时候，恐怕就会变的很麻烦了，我看倒不如，
    23
 
第414章 还请叶开阁下留下来吧！
    叶开阁下就这么和我们一起走，我们荆棘花家族虽说实际没有那么强大，却在兽人族那里面还是比较吃得开的，就算是经过兽人族的皇宫，兽人族却也是对我们没有什么攻击的想法的。”
    说到这里，吕天虾相当好奇的看着叶开，说道：“而且，这里还有一点我的私人的请求，那就是，有一些问题我实在是想找叶开阁下请教一下的。”
    虽然这吕天虾的话说的是挺诚恳的，但叶开却是真的不想跟这荆棘花家族的人有任何的瓜葛了，原因很是简单，如果真的在一起走了，那就会变的很麻烦，需要面临两个问题，一个是，既然人家刚才吕天虾已经因为自己的问题处罚了一下荆棘花商团里面的手下，那么自己留下来，就算别人不会表现出来，肯定心里面也是对叶开翻白眼的，到时候何必自讨没趣呢，第二个原因，自然就是因为希维尔了，既然已经想好要跟希维尔分开，也对希维尔没有什么想法了，那就应该赶快离开希维尔才是，因为毕竟当断不断必受其乱，而且旁边还有乐芙兰这个小妮子呆在这里，继续在希维尔旁边，肯定是对乐芙兰很不公平的。
    叶开想明白这两点了，就想开口拒绝，可人家吕天虾也不是吃醋的，毕竟是一族之长，一下就能看出来叶开到底是想答应还是想拒绝了，所以再看出叶开想要拒绝的时候，吕天虾竟然是直接说道：“叶开阁下，我知道你因为我们荆棘花家族商团的事情，对我们荆棘花家族的人比较有成见，这也是没有办法的事情，如果叶开阁下一定不想跟我们荆棘花家族的人一起走，那我们也不会强人所难，但问题是，接下来的路真的很难走，我们既然同样是人类，那就是同胞，所以我，我这里有一个折中的法子，叶开阁下你要不要听我说一下，考虑考虑？”
    叶开一愣神，就接口道：“什么？你说一下我听听，我还真的挺好奇能有什么折中的法子，不过，说实话，要是跟你们一起走的话，我是不情愿的。”
    “没关系，我能理解。”吕天虾笑了笑，对叶开说道：“我刚才已经说了，如果叶开阁下想要直接去人类世界的话，是需要经过兽人族占领的平原的，那里会有很多的危险，如果要是叶开阁下和旁边的那个精灵真的碰见了兽人的话，我想，你们会有很多很多的麻烦的。”――实际上，这话却是说多余了，如果真的碰见了兽人，那就不是麻烦的事儿了，叶开自己这个拖油瓶姑且不说，就算是乐芙兰，也不像是能打过多少个兽人的样子，所以如果真的碰到兽人了，叶开和乐芙兰多半就要凉了。
    吕天虾又说道：“这样吧，叶开阁下，你看一下，如果可以的话，是不是我们可以兵分两路，我们荆棘花家族的人先在前面开路，我们荆棘花家族的人还是有两份薄面的，那些兽人不敢对我们荆棘花家族的人怎么办，到时候叶开阁下和你的这个精灵族的朋友在我们荆棘花家族的后面走，兽人也必然不敢为难你们，当然，我们还是要分开走的，你们走你们的，我们走我们的，我们绝对不会去给你们添麻烦，叶开阁下感觉怎么样？对你们只有益处，没有坏处。”
    恩？叶开听到吕天虾这么说倒是有点愣了，实际上吕天虾说的这个解决方法，已经跟两个队伍在一起走没有什么区别了，让人家荆棘花家族的人在前面当开路先锋，自己和乐芙兰在后面跟着走，这也太省事儿了――这也太便宜自己了。
    当然，吕天虾说的这个提议是绝对可以实行的，而且吕天虾之前说的也没错，如果真的要穿过那兽人族的部落的话，是会白嫩的很麻烦的，只是，自己刚刚已经说了那么装逼的话了――我叶开今天就是死这儿，从外面跳下去，也绝对不会跟你们荆棘花家族的人一起走一步！现在这还没过两分钟呢，就返回，真的好么？虽然说叶开又的时候还是挺没节操的，但毕竟乐芙兰可就在旁边瞪着大眼睛看着呢，叶开还是想要一下脸的，有点干不出来这个没有气节的事儿。
    一咬牙，叶开正准备拒绝的时候，却见那个吕天虾又淡淡的笑了笑，对叶开说道：“叶开阁下，我想你应该也是不想您旁边的这位精灵族的朋友遇到什么伤害吧，当然，叶开阁下你本人的气节和选择我是相当佩服的，绝对没有什么话说的。”
    妈的，叶开无奈了，纵然自己真是相当硬气的拒绝了，可到时候乐芙兰又要怎么办啊，说了这么多，这吕天虾不就好像是在通过乐芙兰让自己就范么，的确，叶开虽然说有的时候分析事情分析的挺明白的，但更多的时候却是一个热血上头的人罢了，说什么就是什么，让我不开心了，别说你是兽人了，就算你那是十八层地狱，我也说走就走，绝对不回头，但现在如果问题跟乐芙兰有关系的话，就不能那么快意恩仇了。
    就算自己可以说走就走，叶开却是不情愿你让乐芙兰这个小妮子收到什么伤害的――毕竟他都已经从草木精灵部落里面跑出来，准备跟着自己走了。
    “我大概清楚叶开阁下是怎么想的。”吕天虾又淡淡的笑了笑：“虽然和叶开阁下相处的时间不是很久，我却大概能够猜到了，叶开阁下多半是不想欠别人的恩惠吧，这个当然也可以理解，但其实，我三番五次，五次三番的想要将叶开先生留下，也是有我自己的私心的，那就是之前我们与那个白胡子老头和大精灵孤夜悬铃见面的时候，叶开阁下曾经说到的那个失落大陆让我感觉很有兴趣，恐怕跟我门荆棘花家族的初代公爵有一点关系，我关于那个失落大陆的事情，我有很多问题想要问题，所以这才想要将叶开阁下留下，如果叶开阁下跟我说了一点失落大陆的事情，那才是帮了我莫大的忙呢，还请叶开阁下留下来吧！”
    23
 
第415章 有素食主义者专门吃素食呢。
    吕天虾是什么身份，叶开自然是知道的，人家那可是人类之星，人类里面最重要的一个家族啊，却没想到，现在，荆棘花家族的族长，居然在这里自己商量事情，还是说的这么诚恳的份上，叶开倒也是真不好意思拒绝了，不然就有一种敬酒不吃吃罚酒，给台阶还硬不下的意思了。
    想了一下，叶开说道：“好吧，那我就不在这里继续纠结下去了，你们就在前面走吧，我们跟着你们在后面走，你们走你们的，我们走我们的，我还要依据你们荆棘花家族的旗帜让我们更安全一点，说起来，却还是要谢谢你们呢。”
    “没关系。”吕天虾淡淡一笑，他从晕厥的状态刚刚醒过来，就处理了一下自己的手下，又跟叶开说了这么多的事情，她自然也是已经累了，就没有继续再跟叶开说上一点别的话，而是回去继续休息了，中午休息了一会儿，下午队伍就重新上路了。
    既然已经说好了井水不犯河水，大家走各自的，叶开也就先等着荆棘花家族的人在前面走了不久之后，叶开和乐芙兰才走的，只是，既然已经说好了，要各自走各自的，却也要让那些兽人知道叶开是荆棘花家族的人的话，叶开却也只能跟在荆棘花家族后面没有多远，撑死也就几十米的距离跟着了，到时候如果真的碰到了兽人，就可以快步走上前去装自己是荆棘花家族的人了，只是，让叶开没有想到的，却是一个让叶开有一点点尴尬的问题。
    那就是，荆棘花家族的车队不管怎么说，都是一个车队来行驶的，移动速度可以说得上是很快的，而叶开和乐芙兰，两个人凭借肉脚，当然是走不过去的，叶开本来还想跟乐芙兰说一下太累了，要不要去找前面的荆棘花家族说让她们走慢一点呢，结果再看一下乐芙兰，却发现人家这个精灵族的小妞根本像什么事儿都没发生一样啊!
    叶开仔细想一想，却是理解了，原因也很简单，那就是乐芙兰不管怎没说，都是精灵族的战士啊，那个运动能力自然不是叶开这个宅男能比较的，因此叶开越走越累，在流汗了的时候，迟钝的乐芙兰终于是发现了叶开的窘境了，连忙问道：“叶开，没事吧？看你好像很累的样子啊？”
    叶开擦了擦汗：“我没事，我没事，咱们走咱们的，不要距离荆棘花家族的商队太远，不然到时候遇见兽人可就麻烦了，你不用管我，该走继续走。”
    叶开心里面想的却是，这也没有什么办法啊，就算让乐芙兰管自己，能怎么管？总不可能背着自己走吧？毕竟那可是那么一个小姑娘啊，而且还是一个柔弱的精灵族，当然，柔弱这个问题是要打一下问号的，真是一言难尽啊。
    想歇一下自然也是没有办法歇息的，不然等到了荆棘花的商队走远了，那才是真正的麻烦了，如果真的等到了荆棘花家族的商队走远了，到时候叶开和乐芙兰跟不上了，要怎么走过那个兽人族的国度可就成了问题了，天知道会遇到什么样的问题。
    却见乐芙兰笑了笑，对叶开说道：“这倒是我的失误了，没关系啊，有什么问题你跟我说我就是了，我能帮你搞定啊。”说着，乐芙兰就随手摘了一个叶子，吹了一个调子，却见吹完调子之后，森林里面忽然之间就跑出来了两个头上长着角的鹿。
    这异世界的鹿看着跟现实世界里面的牛犊子似的，特别的大，浑身的肌肉，叶开一看到这些鹿就有点傻眼：“额，乐芙兰，你总不会是想让我骑在他们身上吧？”
    “是啊。”乐芙兰很无辜的点了点头，叶开却是苦着脸道：“不行啊，我连马都不会骑，怎么骑鹿啊。”
    “没关系的。”乐芙兰嘿嘿一笑，就跑到了那两头鹿的旁边，对着鹿耳语的了两句，紧接着呼唤着叶开坐到了鹿的身上，等叶开坐在了鹿身上的时候，却发现是自己之前想的太天真了。
    这鹿的背部极其宽广，坐上去可以用一个成语来形容，那就是四平八稳，而且这鹿绝对要比马聪明的多，在森林里面奔跑，跟走在平地上面似的，叶开发现了，只要自己坐的稳，别的根本不用自己管了，所以他抓着那鹿的角，别的什么都没管了。
    一眨眼到了晚上，乐芙兰跟叶开打了一个招呼，就走到森林里面去了，不大会儿，乐芙兰就捧着许多的浆果走了出来，两个人把乐芙兰找到的浆果吃完，就算是晚饭了，虽然叶开也是很想吃肉，实际上却是没有什么办法的，因为这精灵族可是吃素的啊，跟大自然那么亲近，就算自己跟乐芙兰的关系再怎么好，却也还是不好意思跟她说自己想吃肉，让她给自己弄一点肉过来吃？那是绝对不好意思的。
    乐芙兰看出来叶开对这些肉没有兴趣了，面色有一点点窘迫：“对不起啊，叶开……我知道你是想……但是我实在没有办法，你可以体谅我吗？”
    “这个当然可以啊。”叶开嘿嘿笑了一下道：“事实上，我也是想吃这点浆果试一下啊，毕竟离开了这座森林可就没有什么办法能够吃到这个浆果了对吧？吃肉不管在哪里都是能吃到的，而且啊，我跟你说，在我们那个失落大力里面，可是专门有一帮人喜欢吃素食呢，如果有你这么好吃的浆果，估计他们肯定会很开心的呢！”
    乐芙兰却是听愣了：“恩？还有人专门喜欢吃咱们的浆果？不可能吧？”
    “有啊，在我们失落大陆，有的人就是讨厌吃肉食，甚至一辈子不吃肉食的都有，他们就是喜欢吃素食，那帮人还有一个名字，叫做素食主义者。”叶开嘿嘿的笑了笑：“现在你信了吗？”
    “原来这样啊，那就没事了。”乐芙兰长喘一口气，摸着胸口道：“我还怕你不喜欢我的这个浆果呢，没有办法呀，这可是在森林里面，我一直都认为，所有的人类都喜欢吃肉食呢。”
    23
 
第416章 来，哥哥给你讲一讲民主
    “也没有啦。”叶开摸着头嘿嘿一笑：“每个人都有每个人的选择，有的人选择吃肉，有的人选择是素，仅此而已。”
    叶开正准备说什么其他话的时候，却见乐芙兰忽然之间一把抓住了叶开的隔壁，跟叶开使了一个眼神，叶开顺着眼神望了过去，发现那个吕天虾正在缓缓的往叶开和乐芙兰待着的地方走。
    吕天虾这一次没有带任何荆棘花家族的人，而是自己独自过来的，他穿着和叶开第一次见面的时候差不多的衣服，是一种从头直包到脚的长袍子，如果不是这个衣服太让人有印象了，叶开估计还看不出来这到底是不是吕天虾本人。
    吕天虾走了过来，施施然笑道：“叶开阁下，不知道是不是已经吃过饭了呢？如果没吃过饭的话，我这里正好有东西给叶开阁下带过来了，还请叶开阁下……”
    “不用，我吃过了。”叶开淡淡一笑：“谢谢吕天虾阁下的关心，我已经吃的很饱了，麻烦吕天虾阁下了。”
    “没关系，举手之劳。”吕天虾淡淡的笑了笑，竟然也是像什么都没发生一样，直接就走到了叶开的那个篝火的地方，坐到了叶开篝火的对面，表情很是寡淡的样子，似乎并不想跟叶开说些什么话――叶开甚至怀疑，这个时候就算自己突然之间跳起来给她一嘴巴子，后者也会像什么事情都没发生一样，当然，更可能的事情就是吕天虾直接眼睛眨也不眨的就把叶开给杀了。
    看着吕天虾坐在那里，叶开感觉有点无奈，只能是叹了一口气道：“不知道叶开阁下过来是所为何事呢，如果是为了我的家乡，失落大陆的事情的话，吕天虾阁下你尽管问，我知无不言，言无不尽。”
    “没什么，就是一点小事而已。”吕天虾的表情还是淡淡的：“就像叶开阁下所说的，如果叶开阁下方便的话，能不能随便跟我说一点失落大陆的事情呢？”
    果然还是这个问题么，但叶开却也犯愁了：“我不知道自己该从何说起啊，你这一个问题问的实在是范围太大了。”
    “哦。”吕天虾笑道：“那就说一说失落大陆的政体吧，如果失落大陆没有一个统一的皇帝的话，我倒还是挺好奇的，那会是一个怎样的世界。”
    “这么什么，很正常不是吗？”叶开想了想，说：“精灵族不也是没有皇帝吗？就像精灵族那个样子差不多啊，你要是有什么问题，去问精灵族倒也是一个不错的选择，如果要是不认识精灵的话，我这女伴就在旁边，你也可以选择问我们的女伴，而且，只怕你就算是知道我们失落大陆的政体，在你们这里，却也是没有办法实行的，没办法，根本条件不同。”
    “恩？”吕天虾奇道：“为什么？说实话，我一直对失落大陆的政体很是好奇，国家没有一个皇帝当做主心骨，却是一帮普通的老百姓和专门弄政治的政客当中心的话，那怎么可能啊，那帮政客不就是会颠倒是非而已吗？而且，你书我按之后我就特别的好奇啊，有一点向往。”
    叶开哈哈一笑，看着这个荆棘花家族的族长就有一点好奇了，有点想笑又不能表现出来，所以只能是憋着笑：“你这样说不太好吧，如果真的让你们这里的皇帝发现的话，不就会是欺君之罪吗？”
    “没关系，我们只是朋友随随便便的聊天罢了，跟其他的任何事情都没有关系的。”吕天虾一点都没有在意的感觉：“叶开阁下，如果可以的话，还请你为我答疑解惑，我确实对你们的那个整体我非常感兴趣，特别想知道到底是一种怎样的存在。”
    “说了，我就算是告诉你，也是没有什么意义的。”叶开摸着额头，开始想了一下自己初中高中学着的知识，恩，随便说出来一点大道理什么的应该也就够骗眼前的这个小伙子了，因此，叶开只是说道：“这样吧，我这么跟你说，你就明白了，在我们海外的失落大陆，确实是没有皇帝的，是由一大帮按照你们这个世界的说法，就是一帮大臣共同商议国事，在我们那个世界，管那种政体叫做民主。”
    “民主吗？”希维尔念叨了一个这个名字，忽然之间眼前就是一亮，因为她想起来了，自己似乎在自己的先祖，也就是荆棘花家族的初代公爵的某一本不知名的笔记里面曾经听到过这个叫做民主的词汇。
    “民主，就是这个词语的字面翻译，国家大事都是由民众自己来做主的，因为既然已经没有皇帝了，却还是要找出一个人或者一个组织说了算的，因此，会有民众自己选择一个人出来，去管理国家大事，我的意思你明白了吗？”
    吕天虾的表情却是越发惊愕了；“叶开阁下我说的似乎懂了，不过我却还是有一个问题，那就是如果，碰到国家大事的时候，又要怎么办呢？商量是不是太慢了呢？而且，如果真的碰到了国家大事，到时候众人出现了分歧要怎么办呢？”
    “那也是很简单的。”叶开点了点头：“如果真的遇到了问题，大家都出现了很大的分歧的话，就会选举出来一个叫做总统的人，来决定到底要怎么办。”不知道出于什么想法，叶开却是没有说出自己祖国的政体，而是说的西方的政体：“总统虽说是决策的人，实际上却又和你们的皇帝有所不同，一方面，总统是没有兵权的，另一方面，总统不是世袭的，最关键的问题是，总统也要受到来自各个方面的约束，他的权利，并不是天上地下唯我独尊的。”
    叶开又跟吕天虾爱大概的说了一下西方权利的政体，果然给吕天虾爱整个人都说愣了，尤其是当叶开说到，立法权啊之类的东西，还有宪法之类的时候，却是听的吕天虾整个人都有一点点愣神了，吕天虾自然也是那种相当聪慧的人，对这种民主和现在已有的政体分析了一下之后，明白了民主这种政体的好处。
    最简单的一条就是，皇帝可能有昏君，民主却不会选出一个昏庸的总统！
    23
 
第417章 光明女神教的没落
    皇帝因为是世袭的，所以说不好有的皇帝儿子就比较聪慧，继位之后就是一代明君，可如果要是皇帝的儿子比较愚钝的话，那就很尴尬了，整个国家说不好都会被折腾的半死不活的，而如果要是经过人民选举出来的总统就不一样了，总统可能是没什么实力的，但绝对却不会是帮倒忙的那个。
    吕天虾是何等聪明的人，自然知道叶开说的话是什么意思，因此也只能是叹一口气道：“叶开阁下你说的没错，这种民主的制度虽然好，在我们的这个世界，却也是绝对行不通的，别的不说，首先就不能让皇帝和那些贵族听到这些话，不然就会变的很麻烦了，说不好还会发生暴动。”
    “不不不，问题并不在这里。”叶开淡淡的笑了笑道：“纵然是贵国的皇帝和贵族让位，这种民主的制度，在异世界，却也是绝对行不通的。”
    吕天虾愣了：“为什么？”
    “原因很简单。”叶开哈哈一笑，看着面前的这个女孩子，一种优越感油然而生，就算你是异世界最厉害的人又怎么样，连这么简单的问题你却都不知道是因为什么，这就是文化的诧异，这就是社会的诧异，这就是不同教育环境的诧异啊，叶开深吸一口气道：“我问你一个最简单的问题吧，那就是，你们这阿拉德大陆，有多少人看书识字，有多少人受过教育？”
    吕天虾一皱眉，并没有说话。
    叶开笑了：“在我们那个国家里面，人人识字，人人读书看报，人人上学读书，人人知道历史，人人明白事理，在你们这异世界，绝对没有达到这种程度吧？”
    “这……”吕天虾叹了一口气：“我们确实做不到这种情景。”
    叶开话说的相当轻巧，吕天虾却听的有一点愣了，人人识字？人人看书？人人知道历史？天啊？这是什么样的一个世界啊？要知道，自从三百年前，荆棘花家族和非人部落联盟战斗完之后，就已经是开始努力让所有平民百姓的学生都能上的起学了，可是就算如此，在这三百年的期间，成果却也只是微乎其微。
    原因很简单，因为国家的财政能力是有限的，就算是想推广教育，却还是要先将国家的安全守卫好，因此没有办法将所有的钱都拿到教育方面，毕竟要提防着兽人和非人部落的侵略，所以纵然这三百年检荆棘花家族已经是尽力了，识字率也不知道提高了多少，但是，人人都识字，人人都读书看报的这个想法，却好像还是一个笑话一样，实在是太远太远了。
    姑且不说乡下和偏僻的地方，就算是在繁华的大都市，识字率能有十分之一就不错了，叶开说到这个点之后，吕天虾也听明白了，她沉默了一下，才是叹了一口气，语气里面有一点点无奈：“之前却是我想的比较简单了，叶开阁下说的没错，如果要实行那种名字叫叫做民主的政治制度，最关键的问题却还是要先将民智开化，否则由一帮不知道什么是一二三四五的升斗小民来妄谈政治，到时候问题那是要比平时的时候还是要大的，阁下说的没错，是我把事情想的太过简单了，我太天真了。”
    之后吕天虾又问了一点别的话，叶开却是不太想跟吕天虾细说了，原因很简单，那就是叶开自己还两眼一抹黑呢，根本不知道这个异世界被那个荆棘花家族的初代公爵给折腾蹭你什么样子了！
    所谓知己知彼百战不殆，自己还是要先知道，这个世界到底成什么样子了，才能再想好接下来要去做什么事情。
    再者说了，既然吕天虾都已经送到门口了，叶开自然也想从吕天虾嘴巴里面套出来，到底是发生了什么事情的。
    之后，叶开就问了吕天虾一些异世界的风土人情之类的事情，吕天虾倒是没有隐瞒，想一想就知道了，叶开如果接下来到了人类世界之后，自己也能看到了，所以吕天虾也没有隐瞒的必要。
    叶开也终于是通过吕天虾这个本土的人嘴里，问明白了，这异世界到底是一个什么样的情况。
    原来这个异世界的名字就叫做阿拉德大陆，已经开国五六百年的样子了，此时的政体自然是一个皇帝在上面，底下一帮大臣的那种封建君主制，而荆棘花家族呢，就是除了皇帝一派系，最大的一个家族了，可以说是皇帝的肱骨之臣。
    此外，阿拉德大陆还有一个叫做光明女神点的教会，就是希维尔的那个教会，信封神明光明女神，是整个阿拉德大陆最大的宗教，就连兽人和精灵族也要给光明女神教两份薄面，在混得最好的时候，风头无两，可是现在，也已经渐渐摔纹了。
    都是因为那个荆棘花初代公爵的关系，最开始的时候，光明女神教会因为是整个大陆共同信仰的宗教，可以说的上是风光一时无两的，甚至就连人类世界的皇帝极为，也要这光明女神教的教宗说了额算，但是一切的关键问题就在荆棘花家族初代公爵起来之后都改变了。
    这位荆棘花家族初代公爵战斗力那是相当强悍，由一个普普通通的贵族成长成为当代的一个大贵族，之后又是立下了赫赫战功，几乎凭借一己之力就将整个非人部落联盟给拦在了外面，战斗力恐怖如斯，在解决外敌之后，这个荆棘花初代公爵就将目光转向了光明女神教。
    对外，这个荆棘花家族初代公爵建立了一整套的防御机制，对内，这个荆棘花初代公爵则是主要对光明女神教下手，先是剥夺了光明女神教的很多特权，最后，居然连光明女神教拥有自己军队的这个权利都已经收回来了，没有了兵权，光明女神教才是真正的一蹶不振了。
    之后，又是这个荆棘花初代公爵，不让光明女神教拥有自己的税收，没了钱也没了兵的光明女神教，最后只能变的越来越衰弱了。
    23
 
第418章 成为魔法师的途径。
    而荆棘花家族的其他后人公爵，也都因为先祖荆棘花家族初代公爵的想法，一直不断的削弱光明女神教会，经过这悠悠三百年的不断削弱，现在的光明女神教，已经只能牢老老实实的在大陆上宣传教义，而没有办法是做其他任何的事情了。
    让人感觉到可惜的就是，曾经的光明女神教，何等风光，现在却不知道为什么，几乎蜕变成为一个纯粹的宗教组织了，而光明女神教曾经的几十万圣骑士团，最后也自然是都以经成为了历史了，而且光明女神教曾经可是皇权的爸爸，现在却只能够老老实实的听皇室的话了，甚至有一点唯命是从的意思，遥想当年光明女神教有多风光，现在还真是有一点三十年河东三十年河西的意思了，只能感慨世事无情。
    当然，整个大陆上，除了光明女神教，自然也有其他重要的组织，除了光明女神教，最让人在意的，大概就是魔法师工会了，叶开一听魔法师工会这个词，浑身精神一振，毕竟自己如果真的像是金发狼骑说的那样，己应该是没有什么办法去学武技了，那样的话，如果要是学上一个魔法，成为一个魔法师，应该也是不错的选择。
    试想一下，别人还在为了纠结这个武技那个武技的时候，叶开已经站在高处一声暴喝，风来雨来！然后天上哗啦啦就降下来了各种各样的禁术级别的魔咒，还真别说，有那么一点帅的感觉呢。
    “要竖起魔法师工会，那历史就悠久的很了。”吕天虾笑道：“先介绍一下魔法师工会吧，魔法师工会，顾名思义，就是魔法师创立的组织，也用于管理各个魔法师的意义，关于魔法师的各种政策，包括魔法师的各种各样的权益，最后也都是要交由魔法师工会来管理，在三百年前，非人部落侵入阿拉德大陆，人类世界生灵涂炭，我的先祖，荆棘花家族的初代公爵，就曾经是一个魔法师，带领了魔法师工会的各个魔法师为人类保卫战付出了巨大的贡献，做出饿了巨大的努力，可以说，如果没有魔法师，就没有我们现在和平的生活，魔法师一直都是对抗外敌入侵的一把利剑，所以，魔法师这个职业在我们阿拉德大陆是很受人尊敬的，而且，魔法师在帝国之中一直都享有特权的，如果要是魔法师本人犯法的话，除了皇室，都没有办法宣判一个魔法师有罪，需要上交给魔法师工会才可以，而且因为光明女神教的没落，魔法师工会就趁机崛起了，到了现在，可以说，魔法师工会的首席魔法师，比起教会的教宗大人，还要更有威望，更享受人们爱戴多一点了。”
    “恩……”叶开很是好奇：“那如果我想成为一个魔法师的话，可不可行呢？我的意思是加入魔法师工会。”
    “这个的话，恐怕不行。”吕天虾爱看着叶开，忽然就笑了：“叶开阁下既然是从失落大陆前来的，那在我们阿拉德大陆，就可以说得上是名副其实的黑户了，而魔法师工会成为学员的首要关键，就是必须身世清白，进入魔法工会的人必须要查清户籍，三世或者三世以上都是阿拉德大陆的原住居民才可以，而且，还必须要知道这个人的父母亲哥兄弟，等等各类各样的人，是不是什么犯罪之人才可以。”
    “最关键的是，魔法师曾经的传统都是一对一单独教学的，所以让魔法师的数量变的相当稀少，不过就在三百年前，我的先祖荆棘花家族的初代公爵在打完和非人部落的战争之后，就曾经将这个传统给打破，创立魔法师工会，从一对一单独教学改为了班级类型的教学方式，改变了魔法垄断，使魔法师这个职业的人数保证，但是这魔法师学院，并不是谁都可以进的，魔法师学院每年招收的人数都是有限的，阿拉德大陆的那些权贵既然是要塞一些人进去的，魔法师学院本身自然也是要留上两个名额的，最后才能留下平民进入，可以说，平民进入本来几率就比较少，所以说能进入魔法师学院的平民，几乎都是那种天赋非常的了。”
    叶开一听到这里，咂了一下舌，别的暂且不提，就那个进入魔法师工会要先查一下祖宗三代，这个就不可能了，来到异世界叶开又没有亲戚朋友，还有那个天赋异禀，假如阿拉德大陆有五千万平民，估计能进魔法师工会的平民不会超过五十个，这亿万分之一的淘汰率，晋级成功的人肯定都是各种龙凤级别的了，叶开并不感觉自己会是那帮人中的对手。
    一想到这里，叶开就有一点无奈了，自己来到这异世界一把，总不可能什么都没学会，一直就当一条咸鱼吧？武技不会也就算了，现在魔法也没有办法学进去，到时候自己再碰到什么兽人的话不还是随随便便就要挂了的感觉？而且自己就算经商成为大商人，看样子这里可还是乱世呢，说不好哪天自己就死了，还真是有点尴尬。
    看到叶开这个样子，吕天虾倒是笑道：“不过没关系，叶开阁下，如果叶开阁下要是对魔法感兴趣的话，也还有别的路可以走，不是一定非要假如魔法师工会的，所谓条条大路通罗马么。”
    叶开一愣：“哦？怎么说？”
    吕天虾浅浅一笑道：“虽然魔法师创立的班级模式，是跨时代的方式，但是魔法师里面还有很多是遵循传统的，魔法师这个职业在最开始的时候，都是师傅挑选徒弟，然后私自教授的，所以现在，也是有的魔法师还是比较喜欢传统，不想要把自己的魔法知识传授给其他人的，所以，如果要是叶开阁下比较有运气的话，或者主动去找一位魔法师的话，被魔法师选为弟子的话，还是有可能成为一个魔法师的。”
    叶开听到这里却是眼睛一亮，找一个魔法师，然后成为魔法师的徒弟，这倒不失为一个比较好的方法。
    23
 
第419章 希望自己有魔法天赋
    叶开听到吕天虾这么一说，可以说是十分开心的，毕竟只要这么来的话，自己就可以成为魔法师了啊，有一点山穷水复已无路，柳暗花明又一村的感觉。
    谁知道，就在叶开欢天喜地的时候，吕天虾却又说了一句话，那就是：“当然，一切的前途就是你，有没有成为魔法师的天赋，魔法师这个职业跟别的职业不同，成为魔法师是需要本身有魔法天赋才可以的，成为一个战士，或许只需要先天体格比较健硕，后天努力，虽然每个人的成就都不一样，但是却都是能够成为战士的，魔法师这个职业则不一样，成为魔法师是需要天赋的，如果没有那个天赋，就一点成为魔法师的可能性都没有。”
    魔法天赋？还有这个说道？叶开一愣，赶忙说道：“那魔法天赋是什么啊？”他很是好奇，自己是不是有魔法天赋，如果自己有魔法天赋，那就好办了，就是赶紧去找一个魔法师，成为弟子啊！
    结果吕天虾却是摇了一下头道：“我知道你是怎么想的，但是叶开阁下，魔法师的天赋不是三言两句就能够讲清的，我现在努力先跟你讲明白一点，看看能不能给你说明白，那就是，首先，这个阿拉德大陆上面是存在各种各样的魔法元素的，比如风雷水火，比如土地之类的元素，这些元素，存在于所有事物之上，甚至存在于你和我的身体上面，而魔法师这个职业本身，说白了就是感知魔法元素，然后利用自身能力去将这些魔法元素活用，释放魔法的，魔法师的天赋，就是看每个人能不能感受到魔法元素，如果能够感受到魔法天赋，接下来就是要看能够感受多少魔法天赋，感受的魔法天赋多少直接决定了这个魔法师本身的能力上线，魔法师天赋和魔法感知能力越强的魔法师，就会具有越多的魔法造诣，你明白了吗？我说是是不是还算挺简单的。”
    “挺简单的。”叶开是听明白了，看来自己要是想成为一个魔法师，也不是拍一拍脑瓜们就能决定的，别的不说，就但说魔法师天赋这个东西，就已经不是随随便便就能决定出来的了，还有就是需要去找一个魔法师的师傅，这个……人家跟你一点关系都没有，为什么要将你收为徒弟，教授你魔法技能呢？看来自己要成为魔法师也不是那么容易的啊，问题还是要一个一个去克服的，想到这里，叶开忽然之间问吕天虾道：“那怎么看一个人有没有魔法天赋呢？”
    实际上叶开说这话的时候还是有一点不好意思的，因为他更想问的是，自己有没有魔法天赋，但是毕竟和人家吕天虾的关系也不是很好，叶开也就没有直接把话说的那么到位，而是想问明白怎么知道一个人有没有魔法师天赋，这样自己就可以在知道方法之后去实践了。
    吕天虾爱是多么聪明的一个人，自然看明白了叶开是怎么想的，不过既然人家都已经没问出来了，吕天虾想到，自己也不好意思直接把话还说出口，她就只是抬头看了一下天气，对叶开笑道：“一眨眼，时间都已经不早了，跟叶开阁下聊天很开心，希望下一次也能够继续来聊天，如果不出意外的话，明天我就会来跟叶开阁下讨教了。今晚，还祝愿叶开阁下和这位美丽的精灵小姐有一个好梦，过的开心。”
    吕天虾起身，刚走了没两步，却忽然之间停下了脚步，从兜里掏出了一个水景区一样的东西，那东西看着就像是一个橙子那样的大小，她将那个水晶球递给叶开：“这是能够感受一个人魔法天赋大小的水晶球，我们荆棘花家族的魔法师几乎人手一个，为了遇到合适的苗子测试一下其魔法天赋，收为徒弟，只是，关于我，你也知道的，我是荆棘花家族的族长，想来应该是没有什么机会去收一个魔法师的徒弟了，所以这个东西对我来说就没有什么用处了，我感觉叶开阁下似乎是对魔法有一点兴趣的，那我就不如做一个顺水人情，将这个测试能力的水晶球给予叶开阁下。”
    笑了一下，吕天虾又说道：“这个测试魔法能力的球，本身也不是什么高科技的东西，测试的方法也挺简单的，用着也蛮方便的，叶开阁下只需要将手放在这个球上面，其余的事情就不用管了。”说着，他看着叶开，笑了：“手摸到球上面之后，叶开阁下你就可以闭着眼睛沉思了，你将会看到各种各样的幻想，比如火焰，比如溪水，比如土地之类的东西，如果要是你听到了呼呼风声，那你就是适合修炼风属性点魔法，这些全部都是一个人具有魔法天赋的证明，我建议叶开阁下你应该在精神状态比较好的时候测试一下，说不好会吓一跳哦！”
    各系魔法，火焰应该就是火系魔法，溪水是水系，土地是土系，风声就是风系，这个魔法分为的系还挺多的。
    叶开心里琢磨了一下，感觉这个还是可以尝试的，毕竟自己总不会运气差到连一个魔法天赋都没有吧？
    “如果叶开阁下要真是对魔法有兴趣，也没有办法进入魔法师工会的话，我倒是在阿拉德大陆上认识几个德高望重的魔法师，我可以帮你引荐。”吕天虾笑道：“当然，这一切的前提都是在叶开阁下你有魔法天赋的前提下，一般状态来说的话，每个魔法师的侧重天赋都是不同的，一个魔法师只会有一个系专精的魔法，如果要是学会两个系的魔法的话，那就已经是天赋异禀了，到了测试的时候，叶开阁下你也可以仔细看一看，你看到的幻想的大小，就能够侧面反应出来你魔法天赋的大小。”
    这样么……叶开自己掂量了一下，别的不说，想多了也没用，现在还是先测试一下就知道了，是骡子是马，拉出来溜溜，希望自己有魔法天赋。
    23
 
第420章 叶开的全系魔法天赋
    两个人聊完天之后，吕天虾也就回去了，没有再多坐停留了，而是回到了自己的荆棘花家族的商队那里，叶开则是坐在原地，看着手里面的水晶球发呆，这可不是一个简单的水晶球，而是一个能够测试魔法天赋的水晶球啊，自己能不能为魔法师，就看这个魔法天赋测试的结果了啊！
    不过好在，叶开并不是一个犹豫不决的人，因为现在想再多也是没有用处的，倒不如是直接开始测试算了，所以叶开就将拿个水晶球捧在了手里，闭上了眼睛，准备看一下自己会看到什么样的幻想。
    刚闭上眼睛的时候，叶开却是没有什么感觉的，只感觉水晶球冰冰凉凉的，就好像是将一个兵捧在手里一样，只是不知道为什么，原本还比较忐忑好奇自己有没有魔法天赋的心情，却也不知道为什么忽然之间就平静了下来，叶开的呼吸这个时候也慢慢变的平缓了下来，逐渐进入了一种假寐的状态，想要昏昏睡去了。
    旁边的乐芙兰却看的真切，因为，叶开手里的那个水晶球，现在已经是忽然之间升到半空之中，自己旋转起来了！
    叶开这个时候感觉开始有一点模糊了，然后……就在叶开愣神的功夫，却听见忽然之间，随着砰的一声，水晶球却忽然之间重重的落在了地上，叶开刷的一下睁开了眼睛，满脸的震惊！
    只有叶开自己知道，他看到了什么！那是一种相当离谱的景色！
    第二天上路的时候，叶开表现的跟平常不太一样，他一直没有说话，比较沉默，叶开看出来叶开精神状态不太好了，就跟那白鹿耳语了几句，移动速度都慢了下来，好在这一天荆棘花家族的上对移动速度走的也不是很快，叶开和乐芙兰倒也是没有被甩下来就是了。
    到了中午的时候，正好叶开和乐芙兰吃完饭的时候，吕天虾又是穿着那个长袍走了过来，只是，让乐芙兰没有想到的是，叶开却一改之前的那种欢欣雀跃的感觉，而是表情有一点点淡漠。
    吕天虾走到叶开的前面，对叶开说话：“怎么样，叶开阁下，昨天晚上可进行测试了？不知道你的魔法天赋怎么样呢？如果可以的话，我会将你阴引荐给阿拉德大陆的要着名的魔法师的。”
    叶开的感觉却是有一点点冷漠：“是吗？吕天虾阁下，恕我直言，你这测试魔法天赋的水晶球莫非是一个坏的东西吧，毕竟你这么久也没用了，对吧？”
    “那自然是不会的，测试水晶的话，基本是不可能存在坏的这种情况的。”吕天虾笑了一下，又犹豫了一下，语气有一点点安慰的感觉说道：“实话实说，如果要是叶开阁下你测试之后没有什么反应的话，那就应该不是水晶球的问题了，而是叶开阁下本身就跟魔法没有什么缘分了。”
    叶开额头跳了一下，看着吕天虾爱，有一点点犹豫；“你方便再跟我说一下，看到什么类型的东西是证明一个人有魔法天贵来着？我有点不记得了。”
    “恩，这个很方便，我再跟你说一下吧。”吕天虾淡淡道：“看到火焰就说明一个人有火系魔法的天赋，看到水就说明有水系魔法的天赋，如果要是看到了大地就说明对土系魔法有天贵，最后如果要是听到了呼呼风声，就说明对风系魔法有天赋。”
    原来是这样啊，不是自己记错了……叶开听吕天虾这么说之后，不知道为什么，心里面忽然一动，他咳嗽了一下，对吕天虾说道：“可是啊，我说可是啊，我昨天测试了一下之后，却跟你说的完全不一样啊，当然，我也看到了一点幻想，并不是什么都没有看到，你明白吗？”
    吕天虾浅浅一笑：“阁下但讲无妨，确实也会有一些人有异于常人的魔法天赋的，比如看到的不是大地，而是整个沙漠的，那就说明对土系魔法特别有天赋。”
    叶开点了一下头，陷入了思索，他看着吕天虾的眼睛：“我看到的是我站在一个大海上面，下面的海水波涛汹涌，在远处有一座高山，直插云霄，山顶之上，却没想到是一个火山口，正在喷涌着岩浆，天空都快被烧红了，而耳边，则是呼呼的风声，飓风将海水都卷起来了，如同一道冲天的水柱一样，却不知道，吕天虾阁下，我这是什么魔法天赋呢？方便说一下吗？”
    听了叶开说的话之后，吕天虾爱整个人都懵掉了，她看着叶开，满脸的不敢相信：“你说什么？你说你……”
    “哈哈哈，没什么，没什么，我随口说说的而已。”叶开看到吕天虾的样子之后，哈哈大笑了起来：“我就是想逗逗你去，没想到你真的被我骗到了，哈哈。”
    吕天虾却是有一点埋怨的看了一下叶开一眼，说道：“叶开阁下，你这个玩笑却是开的有一点大了，而且一点都不好笑，甚至让人感觉有一点惊悚了。”
    吕天虾看着叶开，苦笑道：“不妨跟你说，水晶球里面测出来的幻想基本上就是一个人对于魔法天赋的顶尖水准了。基本魔法师都没有办法突破水晶球对于自己能力的预估了，正常情况下，一个魔法师都是只能使用一个系的魔法的，能使用两个系的魔法就已经是天赋异禀的了，最关键的问题是，比如，你如果看到的是一个溪水，那就证明你已经有水系魔法天赋了！如果你能感受一个湖水的话，天赋就已经是很厉害的了，我们现在阿拉德大陆水系魔法研究最深的一个魔法师，也不过当初就是看到一条江河罢了，如果你所说属实的话，你看到的是一整条江海，那不出意外，你应该是魔导师级别的才能了，简直恐怖如斯。”
    吕天虾又瞪了一眼叶开：“而且，像你所说的，如果你真的感受到了天火，大风，大海，以及高山的话，可以说你每一个系的魔法都可以精通了，并且还都是魔导师的水平，这个世界是不可能存在这种人的，就算是我们荆棘花家族的初代公爵大人，应该也没有你这等天赋。”
    23
 
第421章 我的宗教叫财神爷教
    说到这里，吕天虾深深的看了叶开一眼，嗔怪道：“你这个笑话，真的一定都不好笑，吓坏我了呢。”
    叶开哈哈一笑，打了个哈哈：“是我胡说罢了，你就当什么都没发生就好了，我就是那么随口一说。”
    吕天虾心里一动，看着叶开，忽然多出一点犹豫的感觉来，他心想：莫不是这个叶开真看到了那么诡异的景象吧，便留了个心问道：“那么，叶开阁下，你看到的是何等幻象呢？我正好也在这里，你看到什么幻象了可以跟我说，我可以给你解答一下，看你适合修炼什么系的魔法，你认为如何？”
    “我吗？”叶开摸了摸脑袋，嘿嘿的笑了：“说了也不怕你笑话，昨天我拿着这个水晶球琢磨半天，不知道为什么，竟然什么幻象都没有看到，最后我竟然都睡着了，看来，我对这个东西还真是没什么天赋啊。”
    吕天虾看了叶开一眼，似乎想从他的表情中看出来什么伤心的地方，结果发现叶开跟平时的状态没有什么区别，就放心了，说道：“叶开阁下，你也不用着急，这着实是一个很正常的情况，因为魔法师本来就是比价稀少的职业，如果我没记错的话，大概三四百人里面才会出现一个有魔法天赋的人，而这三四百人里面，又只有十个人里面才会有一个可以修炼魔法，而且修炼魔法也是讲究根基的，如果不是从年少的时候就开始修炼，就如同练武一样，到时候很多经络会都打不通，能力就被被压制下去，所以，叶开阁下如果你有魔法天赋，那么魔法水平也不会太高就是了。没有魔法天赋也没有关系，我们荆棘花家族的初代公爵曾经有话说过，那就是，人是死的，路是活的，不能够成为魔法师也没关系，总会有一条路适合叶开先生你走的。”
    叶开淡淡一笑，道；“这个就没关系了，吕天虾阁下你也不用开导我，我本来就是随便一想，如果能成为魔法师，那自然是好事，就算不能成为魔法师，关系倒也是不大的，所以，这些本来就是一些很无所谓的事情。”
    随即两个人又聊了一写别的事情，却不再说关于皇权之类的政治了，而是开始聊到了信仰的这个问题。
    吕天虾问道；“不知道叶开阁下你所在的失落大陆，是信奉什么宗教的呢？难道说也是光明女神教？”
    叶开摇头道：“非也，非也，并不是这样的，在我们失落大陆，宗教是自由的，而且也没有光明女神教的这个教派，在我们失落大陆，信仰什么宗教与否都没有关系，你有信奉宗教的自由，也有不信奉宗教的自由，说白了宗教也只是一个精神象征而已，没有什么宗教是可以凌驾于政治之上的，信奉宗教是每一个人的自由而已。”
    吕天虾听了，淡淡的笑道：“恩，这个倒是可以理解的，最开始阿拉德大陆也就只有光明女神教一个可以信奉的宗教，但在三百年前，我的先祖荆棘花家族初代公爵打败非人部落之后，对内主抓政治和宗教，这才慢慢的开放了禁令，打破了光明女神教的宗教垄断，现在民众都可以信奉其他的宗教了，也有不信奉的宗教，这个问题，我们两个大陆的看法也是差不多的。”说到这里，吕天虾爱忽然之间深深的看了一眼叶开，有一点欲言又止的意思：“那个，恕我直言……我听希维尔说，在叶开阁下的家乡，也就是那个失落大陆，众人大都信奉一个叫做财……”
    叶开一听，拿手一拍自己的脑门：“啊，你是说财神爷吧？”
    “恩，应该就是那个财神爷了。”吕天虾说到这里还有点不好意思：“莫非，那个名字叫做财神爷的神，就是叶开阁下你们失落大陆信仰最多的神仙么……”
    信仰最多的神仙么……叶开转念想了想，这么说还真没错，别的都不提，信玉皇大帝的多吧？但家家都信吗？未必吧？玉皇大帝什么时候过生日？没人知道吧？再者，信奉观音菩萨的多吗？也不少吧，观音菩萨可是个多面手，又能送子，又能祈福什么的，但达到了人人都信奉的地步吗？没有吧，观音菩萨什么时候过生日有人知道吗？没人知道吧？但财神爷就不一样了！基本上每一个人都知道财神爷这个东西，说信不信，财神爷过生日的时候，那都跟过年差不多了，有钱的放爆竹，没钱的捧个人场什么的，要说财神爷是信奉最多的神，还真差不太多……
    因此，虽然想明白了这么多，但叶开总还是感觉有一点点不好意思，只能是憋着笑道：“没错，财神爷就是我们失落大陆信仰最多的神灵，现在你知道了吧？”
    吕天虾拄着下巴，沉吟了片刻，又对叶开说道：“叶开阁下，实不相瞒，我对叶开阁下你的家乡失落大陆很感兴趣，我曾经看过我先祖荆棘花家族初代公爵写过的书，明白，如果要是想了解一个国家，就需要先从它的文化和历史还有宗教开始，恩……或许有一点冒昧，但如果叶开阁下方便的话，能跟我仔细说一下财神爷这个宗教吗？”
    财神爷么……这个问的还真不简单，叶开无奈的摇了摇头，这个要怎么跟吕天虾说呢？自己的话已经吹出去了，现在不好圆回来了啊！要怎么跟吕天虾说？难道说大家信财神是一个迷信的说法，就是为了财神能给自己带来钱，图一个好兆头？
    信神神在，不信神不怪？
    “恩……”叶开陷入了思索，没别的，这个东西根本没有办法解释啊，也不知道要从哪里入手跟吕天虾解释！
    吕天虾看出叶开有一点点茫然的样子，提醒道：“这样吧，我知道，要想跟我一个门外汉说明一个宗教是相当不容易的，那么，叶开阁下信仰的这个名叫财神爷的宗教可有什么经典着作吗？如果有的话，可以借我看一下，我大概就能明白这个宗教的教义等等之类的东西了。”
    23
 
第422章 财神教里是非多
    啊？
    叶开一愣，这个东西啊，还真不好给，你说财神爷能有什么记录的东西？难道是封神榜吗？封神榜虽说是记录了财神爷的出生，但那毕竟也不是专门写财神爷的书啊，你看人家不管是圣经，还是清真的古蓝经，那可都是专门写人家的神的，封神榜不管怎么说都是有一点糊弄人的驾驶吧……而且，那封神榜里面记载财神爷是名字叫做赵公明的人变的，可这里面就有一个问题了，那就是财神爷的出处很多啊，有人说是这个，有人说是那个，根本就没有一个统一的说法。
    所以，封神榜显然那是不行了，但关于财神爷的这个记载，也就封神榜里面有了，如果封神榜都没有什么办法的话，那就是真的没什么办法了，总不能现给这个荆棘花家族的公爵创造出来一个记载圣经的书籍吧？
    所以啊，叶开琢磨了一下，找到了借口：“那个啥啊，事情是这样的，你知道的，我是从遥远的失落大陆过来的，所以并没有专门有我们财神教的书籍，这也是可以理解的，对吧？毕竟，大家都一个样么！”
    吕天虾的表情可以明显的看出来有一点失望，叶开还是有点不好意思的，正想把这个话题岔开的时候，却见吕天虾爱又说：“恩……那么，你能不能跟我说一下你们这个失落大陆的财神教有关的事情呢？我还是比较好奇的，不知道叶开阁下你方便不方便。”
    “恩……”叶开陷入了沉思，要说这个东西吧，还真没多难，但叶开也要仔细想一想，如果要是说别人那就容易多了，比如姜子牙啊，比如苏妲己之类的，一方面是书写的本来就比较多，第二个原因是大家才刚刚分开啊，唉，就是不知道现在，他们两个人怎么样了，叶开想到这里还有点伤感，不过又是转念一想，如果自己真的有机会认识这个商周时代的赵公明的话，让他三千年后照顾一下一个名字叫做叶开的年轻人的话，自己还不是发达了？发财发到财神爷这里了！
    不过，吕天虾还在这里问问题呢，叶开倒也是没有什么太大关系，原因很简单，虽然封神榜里面关于财神爷记录的东西是比较少，但没法挡得住叶开记性好啊！叶开这方面的记性那是相当的变态的，只要看过的书，最后都有一点印象，这荆棘花家族的人想听故事？那还不简单，自己能讲一天！
    叶开深吸一口气，尽量让自己显的正式一点，他看着吕天虾道：“你想听关于财神爷的事情是吧？那好，我给你讲，但是你不要跟别人说这是我讲给你的，毕竟，关于我们失落大陆的宗教，严格是不外传的，希望你能够引以为戒，不要把我给卖了。”
    吕天虾表情严肃道：“这是自然，又开阁下既然能跟我说一下你们失落大陆的财神教的事情，我自然也会好好去听，并且帮我们一起保守共同的秘密，这是义不容辞的责任，我拿我们荆棘花家族的荣誉发誓！”
    “如此甚好，如此甚好。”叶开假装末了一把并不存在的胡子，面色凛然道：“事情是这样的，我且慢慢跟你说吧，这就说来话长了，谣传，那可是三千年以前。”
    “三千年以前！”吕天虾神色一凛，表情微微有一点紧张了，却没想到失落大陆的宗教居然已经流传了这么久了，毕竟就算是
    阿拉德大陆流传最久远的光明女神教也不过就是几百年的历史而已！
    “这财神爷啊，原名叫鲁迅，本名叫做步惊云，以前是个模特，后来定居美国，名字叫做居里夫人，是着名的打虎英雄，后来因为破坏大自然的罪名被捕入狱，写下震惊世人的少年中国说，最后死去，被其余的人供奉起来，成了神明。”
    叶开也算是能扯的，实际上他知道啥啊，就算是封神榜里面的事情，叶开其实也就是看了个大概，根本不知道里面的财神爷到底是什么样的剧情，顶多就是记得财神爷的名字叫叫做赵公明而已，所以现在这个叶开只能在这里硬掰扯了。
    后来实在没有办法，看吕天虾的表情已经逐渐认真了，叶开也只能硬着头皮继续讲下去，说赵公明后来生存的一个时代名字叫做三国，赵公明长相俊美，身高八尺，手拿一个方天画戟，武功盖世，战斗力那叫一个强，还有什么辕门射戟，三英战吕布之类的事情全部都是一通乱讲，当然，叶开还没有忘记把赵公明往好了说，那就是美貌与智慧的化身，英雄与侠义并重，简直无敌了的那种感觉。
    直吹的是口干舌燥，叶开感觉整个人都开始怀疑人生的时候了，吕天虾才恍然大悟道：“既然这样，我知道了，这个财神爷，原来曾经是一个人类，后来因为自身实力比较强悍，又因为其人格实在是比较伟大，最后才会成为神灵的啊！原来如此啊！”
    叶开一排脑门，这家伙终于上道了，只是，如果吕布吕奉先有一天知道自己已经把他说成异世界的神了，那还真是有一点不好意思了，但眼下那个显然不是最重要的，叶开看到吕天虾终于认真起来了，就赶忙对吕天虾爱道：“没错，我们失落大陆的财神教就是这么起来的，完全就是大家信奉财神爷才会出现的这个结果，现在你明白了吧！”
    吕天虾若有所思道：“我明白了，原来如此，谢谢叶开阁下你跟我讲这么多，却没想到，原来失落大陆的财神叫竟然是有这么一段曲折的故事，我今天这才知道，原来神也有不是天生的，而是后天出来的啊，在我们阿拉德大陆，光明女神教天生就是神，创造了大陆和世间万物，再看你们的财神教，居然是后天才创立出来的教会，这实在是让我有一点啧啧称奇，实在是啧啧称奇。”
    “没事，没事，都是小事而已。”叶开哈哈一笑，对着吕天虾很是随意的说：“在我们失落大陆，本来就是有一个词语是通用的，有王侯将相宁有种乎的，有上帝面前人人平等的，这句话的意思就是，甭管你是神还是什么，大家最开始都是一样的。”
    23
 
第423章 失落大陆的鼎盛国力
    ……
    镜头一转，荆棘花家族商团内。
    经过一天的劳累，吕天虾终于是回到了自己的帐篷里面，在黑暗之中，却忽然之间有一双柔嫩的胳膊搂住了吕天虾的腰。
    吕天虾爱一愣：“希维尔？”
    希维尔嘿嘿一笑：“怎么就被你发现了啊，按理说不能呀，我明明都已经隐藏我自己的信息了，你真的好玩赖啊，刚才你明明用了魔法对吧，不然我才不相信你能发现这个人是我，我绝对不相信你能发现是我！”
    “傻子。”吕天虾嘿嘿的笑了笑，忽然之间转身，一下将乐芙兰抱在了怀里，道：“如果不是我第一时间猜到你的话，我肯定就会攻击你了呀，到时候说不好你还会被我伤到呢，傻瓜，你一直都在这里等我吗？”
    “恩。”希维尔低头，垂眉，道：“你和……叶开聊天还顺利吗？”
    虽然此时此刻帐篷里面是没有光的，但吕天虾凭借自己超凡的能力却依然发现了希维尔脸上的表情，他能够看出来，希维尔在看到自己欣喜之余，还是有一点点忧虑的，他稍微想了一下便明白了，摸着希维尔的脑袋道：“你很担心他吗？果然还是会担心吧，毕竟你们曾经是……”
    “是，我是在担心他，我是在担心叶开。”希维尔咬了一下嘴唇，眼眶也有一点泛红了：“我一直都感觉自己很对不起他，明明他对我是那么真心实意，我也感觉他人不错，但不知道为什么，我实在是没有什么喜欢上他的感觉，说到这里，我也感觉自己很对不起你，我为什么喜欢着你，却又要跟别人在一起，如果不是当年，我去找你的时候，我先走的了话，可能咱们现在……就是，可惜，我也不能那么自私，毕竟荆棘花家族可不是一般的家族，我如果真的拉着你跟我在一起你，按我就是更自私了，我……很迷茫。”
    吕天虾笑了笑，抱着希维尔更加用力了：“我还是给你好好讲一下，我今天去很早他的事情吧……以前的事情都已经过了，我们就不要再提了，真的，都已经过去了，我们只需要现在过好现在就可以了。”
    希维尔问道：“你们都聊了什么呀？是关于财神教的事情吗？那个时候他缺水跟我说了，关于他们信仰的宗教，财神教，不过让我特别好奇的问题在于，我一直都没有听说过，这整个大陆里面还有过一个叫做财神教的教会吗？是我太孤陋寡闻了吗？”
    “不是的。”吕天虾笑着摇了摇头：“我还是比较想知道这么一个事儿，那就是在你们认识之后，他有曾经跟你说过他故乡的事情吗？今天我们在一起聊的就是他的故乡的那些事情，我实在对他的故乡比较好奇，这才会聊的这么晚，你也不要介意，嘿嘿。”
    “这个当然没关系了，只是，叶开也一直都没有跟我说他到底是哪里的人，我就已知以为他都只是阿拉德大陆的人罢了。”
    “这个倒也不是。”吕天虾思索了一下，还是对希维尔说道：“如果没错的话，叶开阁下跟我说的应该就是真的，他说他来自一个遥远的海域，叫做失落大陆，那里的人口有千万，国富民强，当然，这应该并不是他在有意欺骗你，而是因为他还没有来得及跟你说了罢了，你也不要介意，我看这个人，应该还是很可以的，人品也不错的样子。”
    希维尔“恩”了一声之后，就没有再多说什么别的话，而是忽然之间对吕天虾道：“昨天你不是给了他一个测试魔力的水晶球吗？却不知道他不是有成为一个魔法师的天赋呢？我比较好奇这个！”
    吕天虾听到这里，嘴角瞥了一下，说道：“你好像还真对这个名字叫做叶开的还人很感兴趣啊？或者说很关心他？”
    希维尔没有搭话，而是一撇嘴。
    吕天虾看希维尔像是生气了的样子，赶紧道：“好了，好了，我就是随口一说，你也不要跟我一般见识啊，是我说错了，是我说错了，希维尔，你原谅我好不嘞？”
    说着，她伸出了手，牵住了希维尔的手道；“我说了你也不要失望，那个叶开跟我说，他并没有看到什么幻想，这就说明他没有什么魔法天赋了，看样子应该也说的是真话，不过我总感觉，可能事情并没有这么简单，这个叫做叶开的人看着就像是一个普通人一样，完全没有什么存在感，可在必要的时候，却有会做出一些常人完全不敢想把喜爱你个的事情，他之前还跟我说了一些看到的诡异的幻想，虽然他跟我说是随便说的，但是……”
    希维尔接话道：“但是什么?”
    “没什么，没什么，应该不可能，也不会出现那样的情况。”吕天虾淡淡的笑了笑，接着，忽然之间手指一动，空中就出现了一柄短剑出来，吕天虾又打了个响指，空气中忽然之间就出现了一个漂浮着的火焰，借着那个漂浮着的火焰，可以看出来，那个凭空出现的短剑，寒光闪烁，绝对不是凡物。
    吕天虾看着空气中出现的短剑，表情逐渐变的严肃了起来，他低声道；“这把短剑，你应该也会比较眼熟，这是凤振花了十万金币在叶开手里买到的，别的不说，这短剑的锻造技术，绝对是顶尖的水平，我荆棘花家族的工坊已经汇聚整个大陆的最强锻造水平了，比起这把对案件的锻造技术，却还是要差上不止一分两分的，我的意思，你明白了吗？”
    “据那个叫做叶开的人说，这把剑是由他们失落大陆的工匠制造出来的，我曾经旁敲侧击的问了一下，还知道，这短剑应该还不是失落大陆顶尖的锻造师打造的，那这么说的话，失落大陆的锻造技术比起我们来说，就要强上太多了！我只要一想起来，海外还曾经有这么一个强国，就感觉如芒在背，根本冷静不下来，他又跟我说了一下那海外强国的水平，如果真的像他说的那样的话，那个强国，比起我们现在的阿拉德大陆，甚至再加上非人部落，说不好也不是他们失落大陆的对手了！
    23
 
第424章 看到了什么东西
    吕天虾说到这里，表情已经是愈发的严肃了，他看着那把短剑，陷入了沉思，说道：“这么一个强国，就在海外不远的地方，还不知道是什么样的情况，你说，我怎么可能放的下去心呢？最关键的问题还是，我不知道那个国家到底是敌人还是朋友。”
    希维尔却是微微一笑，关切道：“没关系的啊，你应该也听说了吧，叶开并不是随随便便就来到我们阿拉德大陆的，他是经过海难，之后又发生了各种各样的事情，在无边的大海上面飘了不下几个月，最后经历了各种各样的奇怪的遭遇才来到我们阿拉德大陆的，你也不用太担心，毕竟，如果要是有问题的话，我们早就会知道有那么一个海外国家了，但现在的情况是，还从来没有听说过有那么一个失落大陆呢，不是这样吗？”
    “但愿如此吧。”吕天虾爱苦笑道：“如果真是那个海外大陆有他所说的那么强大的力量，那么很显然的情况是，不光是锻造工艺，就算是普通的航海技术，也是要比我们阿拉德大陆强上太多的，到时候很可能出现的情况就是在某一天，在海面上，忽然之间出现一个国家了，我们还是要小心啊。”
    说着，吕天虾又是浅浅一笑，对希维尔道：“我记得，这样的短剑，他一共就两把，还送了你一把是吗？”、
    希维尔听到叶开这么说，表情略微有一瞬间的迟疑，之后才是说道：“恩，是这样，我一直都没有来得及跟你说，你会怪我吗？我不是想骗你的，而是事实就出现了这么一个情况，我没有了来得及。”
    “没关系的，没关系的，我并没有在意。”吕天虾浅浅的笑了笑，又看了一下手中的那个断箭，她轻轻的弹了一个剑锋，那短剑便发出了一阵剑鸣的声音，紧接着，吕天虾又闭上眼睛仔细停了一会儿，终于还是感慨道：“这种剑的锻造工艺，简直匪夷所思，根本不敢想象啊，只是……却没想到，这么好的一把剑，他居然还送给你一把，你可知道这把剑的价钱是十万金币吗？由此可以看来，这个叫做叶开的人对你还真的是很好呢。”
    “十万么。”希维尔略微惊愕了一下，之后的表情反而愈发感伤了：“没想到他对我已经居然到了如此的地步，可是……越是知道他对我好，我就越是悲伤，却没想到，这么对我掏心掏肺的一个人，我却还是伤了他的心，我又罪，也有错。”
    吕天虾安慰道：“没事，都过去了，现在最关键的问题还是现在看一下到底发生了什么样的情况。”说着，他对希维尔道：“我记得你跟我说过，那个财神教里面的神仙，财神爷，你应该是有花香都是吗？介意不介意给我看一下？我想知道是什么样子的。”
    希维尔一愣，却还是恭顺的从包裹里面拿出了一个画卷出来，一打开，如果叶开在旁边，肯定会惊愕的指着那个画卷道，这不正是财神爷么……
    那画卷在吕天虾所召唤的火焰下面，闪闪发亮，财神爷也是端坐在画卷中间，下面是无数的金银珠宝之类的东西，在画卷的最上端写着名字：“财神爷。”
    “财神爷，财神爷，财神爷。”吕天虾忽然之间笑了出来，只是叹了一口气道：“这小子，满嘴都不是实话，还想拿财神爷的画像来骗我？真当我不知道失落大陆的文化吗？我荆棘花家族初代公爵就已经将失落大陆上面的东西讲的七七八八了，我小时候还听过全套的封神榜呢！这小子，居然拿财神爷的故事逗我玩，好大的胆子啊！”
    ……
    荆棘花家族商团后面的帐篷里面，叶开和吕天虾说的口干舌燥，好不容易等这货走了之后，正打算休息一阵的时候，乐芙兰却靠了过来，轻声问道：“叶开？”
    叶开也回道：“恩？怎么了？”
    “没事，就是怕你累了，倦了，想来陪一赔你。”乐芙兰展颜笑道：“不过呀，我有一个事情比较好奇，那就是，你跟那个荆棘花家族的人说的话，是真的吗？”
    叶开也是打了个哈哈：“你说什么？财神爷的事情吗？那谁知道了呀，你觉得我是在骗他吗？哦不，你觉得我是在说谎话吗？还是说你觉得我在逗他玩？”
    乐芙兰这个时候却笑了，虽说这个小姑娘没有什么社会经验，比较天真，但在这个方面，却还是比较聪明的，最关键的是，乐芙兰知道叶开的性子，因此她只是摇了一下头，轻声道：“我不知道你跟她具体说了一些什么，不过，我觉得你说的多半是随便编出来的话，不然不可能说的那么口若悬河的。”
    叶开一愣：“唉？你怎么知道的？这不科学啊，这就很尴尬了啊，我如果连你都骗不了的话，我要怎么骗别的人啊，那个荆棘花家族的人可是猴精猴精的，如果你都发现了的话，我不是白说了这么多有的没的吗，我还准备骗一下那个荆棘花家族的人呢。”
    乐芙兰看着叶开，却是轻声一笑道：“不，你应该还是把那个荆棘花家族的人给骗到了的，你可没看到啊，那个荆棘花家族的人听的可认真了，而我为什么知道你在骗人的话，那是因为你每次骗人的时候，眼睛都会不自觉的往左面看呀，我一下就发现了。”
    叶开一愣，随即苦笑了一下，唏嘘道：“看来这样，我是骗不了你了呢，却没想到，最懂我的人，还是你呀。”
    乐芙兰笑了笑，又问道：“不过有一个事情我却不知道了，那就是你跟他说的，你看到了那么多的幻想，是真的还是假的？就是那个测试魔法的水晶球，你到底看到了什么？方便告诉我吗？”
    “这个啊，哈哈，你不是了解我吗？你猜一下呗，万一你猜中了呢。”叶开笑了笑，语气里面有一丝调侃的意味。
    “要我说啊，你看到什么我可能猜不到，但是你跟那个荆棘花家族的人，说，什么都没看到，这个肯定是骗人的，那天，拿着水晶球，你肯定看到了什么东西。”
    23
 
第425章 随便聊聊天啊什么的
    了，但是咱们话说在前面，我告诉你也可以，但是你要答应我一个条件，我才告诉你。”
    “我是真想知道你有没有魔法天赋，好吧，你说是什么条件。”乐芙兰凑了过来，满脸好奇道：“只要我能做到就可以了。”
    叶开笑了，这时候就笑的有那么一点点可恶了，他把脸凑了上去：“想我告诉你可以，但是你要亲我一下才行，不然我就不告诉你，哈哈，惊喜不惊喜，意外不意外？”
    乐芙兰整个脸都红了，这精灵小妞性子还是单纯的很，看到叶开把脸凑过来，也不好意思推开，只能是往前走了过去，然后把自己的眼睛一闭，就亲了过去，在叶开的脸上蜻蜓点水般的啄了一下之后，立刻就缩了回去，再看叶开，虽然趁机耍了一个流氓，脸上一痒，说实话，却还是什么都没有感受到的，就跟猪八戒吃人参果一样，一分神的功夫，咕噜一下就进肚子了。
    这时候乐芙兰就坐在叶开的旁边，近在咫尺，这个可爱的精灵族小妞，满脸羞红，眼神躲闪，看的人相当心头一热，叶开下意识就想再凑过去，一亲芳泽。
    乐芙兰毕竟不太好意思，赶紧伸手将叶开推开道：“不要，别……你别过来。”
    看到乐芙兰这个样子，叶开也不好霸王硬上弓了，只能是叹了一口气，他虽然知道这个乐芙兰肯定是对自己有好感甚至喜欢自己的，但精灵族的女孩子比较比较传统，还有这个乐芙兰估计更是里面最天真的那个了，自己如果想要跟乐芙兰发生什么的话，恐怕还是要过上很久才可以了，不过也没关系，这就好像看到鱼缸里有一个金鱼一样，虽然不能随时随地的把玩，但是毫无疑问，这个金鱼是咱的啊！这就够了啊，其余的都不重要啊！
    “恩……”乐芙兰说到这里的时候已经相当的不好意思了，他有些嗔怪的看着叶开道：“现在，我都已经亲过你了，你总能告诉我，你到底看到什么东西了吧？”
    叶开摸了摸自己的脖子，嘿嘿笑道：“我自然能告诉你的，不过说实话，我怕你不知道我到底看了个什么东西啊。”
    说着，叶开在地上画了一个图案。
    乐芙兰却看的一头雾水，问道：“唉？这是什么图案？我怎么没有见过的？是你们失落大陆独有的图案吗？”
    叶开却是已经一挥手将地上的那个图案给抹掉了，对乐芙兰神秘一笑：“我已经告诉你了，这是你自己看不明白，我就没什么办法了，你不能说这是我没有告诉你哦，你现在知道了没。”
    乐芙兰傻傻的点了点头：：“哦，好吧，那你以后想跟我好好讲一下的时候再好好跟我讲一下吧，你这个图案是什么，我是真的没有看明白，嘿嘿。”
    ……
    第二天一早，荆棘花家族商团继续启程，前往人类世界，叶开和乐芙兰两个人则是远远的跟在荆棘花商团的后面。
    有荆棘花家族的商团开路，叶开是发现了，毕竟是人类之星，影响力还真不是盖的，路过的别管什么人，都要给荆棘花家族商团的面子，因此这一路走的竟然也是极为通顺，不知不觉将近半个月的时间就已经要走出去饿了，越是往南方走，空气就越是温暖了起来，树林也没有最开始在森林里面俺么多了，甚至偶尔还会路过一片平原。
    而走的这将近半个月的时间里面，几乎每一次休息的时候，前面的吕天虾都会走回来跟叶开聊天，话题也是什么类型的都有，天文地理鸡毛蒜皮，商业政治等等等等，叶开本来以为自己凭借穿越者的身份，随随便便就能拿高中知识吊打这么一个异世界的土着了，结果他发现自己想的太简单了，那就是有时候事情并不是自己看着的那么简单。
    就单说这个吕天虾吧，让叶开没有想到的，是，这个吕天虾不愧是荆棘花家族的传人，人类世界的最强者，从小估计受到的教育也是最优质的那种，因此无论是什么话题，都可以跟叶开聊到一起去，还是用异世界的那种思维，竟然也能跟叶开说上一个大概。
    至于叶开，虽说是个学医的，但毕竟当年为了追赵清如也是曾经头悬梁锥刺股的好好学习过一段时间，所以学习成绩和各种知识也能算的是不错的了，至于这种平时没什么女朋友和业余生活的人，爱好就是看看电影啊电视剧啊书什么的，因此也能算的上是知识比较杂了，所以在闲扯聊天的时候，还真就未必不是这个异世界的荆棘花家族的人的的对手。
    因此，每次两个人一聊起来的时候，那都是三五个小时起，甚至在聊到某一个话题的时候，还会产生不同的意见，最后各自据理力争了起来。
    吕天虾说起荆棘花家族初代公爵，如何发夹，气吞山河，如何抗击非人部落的时候，叶开就给她讲各种各样的皇帝，当年是有多么霸气，逐鹿九州的。
    吕天虾说起光明女神教当年是怎么样的兴盛，甚至可以跟皇帝分庭抗礼的，叶开就给她将，在中世纪的欧洲，那时候的教会是多么厉害的，而后后来经历了一系列的事情衰落了，结果成了一个精神象征。
    两个人就这么一路走，一路聊，让吕天虾没有想到的是，本来自己认为那么平凡的一个小伙子，却没想到原来思想是这么有趣，跟她在异世界里面认识的人肯定是不一样的，甚至完全是不同的。
    而每次在自己说出来什么话的时候，虽然这个叶开总是每次说出一些其他的道理，听着很让人感觉奇怪，最后吕天虾却也发现，那就是叶开说的话似乎也是有他的道理的。
    最让人震惊的地方在于，这个人不是什么事情都跟自己想的差不多的，每一个事情里面有不同的看法，这才是最让吕天虾震惊的，那就是，这个人，能有不同于自己的意见！而且还有自己的道理！
    这，这，这，这，这。
    实在是有意思的很啊！
    想到这里，吕天虾自己吓了一跳！
    23
 
第426章 什么仇什么怨啊，你这么难缠
    这人莫非有机会成为自己真正的朋友？吕天虾想到这个事情的事情，自己把自己吓了一条，因为朋友这个词儿，实在是太遥远了啊，平时连想都不敢想的。
    吕天虾身为荆棘花家族的继承人，跟普通的人自然是不一样的，从小就是收到过那种高等教育的类型，博古通今，知道的绝对不少，家教很好，也没有什么那种富二代才有的装逼的感觉，给人的感觉也是我相当的平顺谦和，但只有吕天虾自己明白，那就是其实，吕天虾这个人是很骄傲的，骄傲的愿意不是别的，就是因为吕天虾自己的学识！
    放眼整个阿拉德大力，吕天虾自负，至少在同龄的这些人里面，绝对没有一个比自己更有学识的人了，甚至，连一个跟自己能把话说道一块去的人都没有。
    倒也不是吕天虾目中无人，而是实在是因为时代的局限性，举一个最简单的例子吧，那就是在阿拉德大陆，在人类帝国里面，可以说的上是人民生活富足吧，实际上却连上过学的都是少数，所以本身基数就比较少，至于好不容易有学上的，家境富足的人，又因本身上学又不是像叶开一样的那种九年义务教育的，所以天生就要少上很多。
    至于那些阿拉德大陆的权贵，则是更简单了，都是含着金钥匙出生的，嚣张跋扈还来不及呢，谁可能去好好学习文化知识呢，反正依靠着父辈的庇佑生活就可以过的很不错了，有的人总是以为人生有捷径，却不知道，不知道什么时候，那条捷径就会变成唯一的一条路了，就是这么的现实。
    因此，吕天虾从小受到的教育，让她视野极高，特别的眼高于顶，甚至感觉，所有现在自己认识的人，都不是能够说上两句话的类似于朋友的都没有。
    可是，现在，自己却和这么一个来自于失落大陆的叫做叶开的人能够聊到一起去了？这是什么情况？真是想都不敢想啊。
    帝国那么多的豪门贵族，吕天虾一个看在眼里的都没有，甚至都不屑与之为伍，却不知道为什么，在森林里面出现了这么一个武技或者魔法都不会的毛头小子，居然让吕天虾有一种久违的冲动了，有一种这是要交朋友了一样的感觉？
    这小子，一看就是没有过什么经验的类型，应该也不是权势贵族的队伍里面走出来的，毕竟没有那种与生俱来的气势，可就是这么一个看起来完全就是个普通人的毛头小子，居然给自己聊开心了？
    说天文，自己除了观星术，基本上什么都不知道你了，可是这个叶开却有自己的那么一套理论，万有引力？那是什么东西？第一宇宙速度？第二宇宙速度？又是什么东西，可是，可是，可是，听着居然还挺像那么回事儿的啊，这是最让人感觉到惊愕的了！
    天文也就算了，谁想到，说起地理，这小子怎么也知道？自己说破了天也就知道一下帝国个地方的景色，却不知道为什么，北方比较冷，南方比较暖，可这小子满嘴跑火车，说洋流？说暖气？按又是什么东西？最让吕天虾惊愕的是，这小子在水利方面居然还有修养，提出了什么疏通的方案！那可是自己只有在荆棘花家族初代公爵记录的书里面才看见过的方法啊，天啊，失落大陆的人都这么厉害的吗？这不科学啊，也不现实啊。
    说起宗教，自己最多就是能知道光明女神教的问题在哪里，怎么样削弱光明女神教的实力，可是这个叶开，居然都已经知道怎么把光明女神教搞垮了？这是什么样的一个人啊，如果放到阿拉德大陆上面，肯定就是哪种被绑在火刑架上面的类型吧！
    说起艺术，整个人分明就不懂的样子，可是却知道抽象和具体的区别，也知道歌唱的不同技法，最让吕天虾震惊的是，这个叶开居然能够哼唱出来很多自己听都没有听过的歌，那又是什么东西，和现在大陆上面已知的所有东西都不一样啊。
    这是一个什么样的人啊！这些也还都算了，说白了对于现在的阿拉德大陆来说，艺术等等之类的东西还是一个稀罕物，更关键的问题还是要先解决一下非人部落的隐患问题，可接下来这个名字叫做叶开的人说的话，却让吕天虾真的震惊了，那就是这个人，居然连军事都懂！只是，虽然还是属于那种纸上谈兵，甚至于想当然的性格，可这就已经很不容易了，其中的很多想法，已经很是让人震惊了！
    比如什么军队的几率啊，军队的向心性啊，军队的荣誉感啊，军队应该如何操练啊，军队应该形成特殊的阵型啊之类等等的东西，这又是说的什么东西啊，让吕天虾最惊愕的是，这个人说的似乎还真挺是那么回事儿啊！最让吕天虾惊愕的是，这个叶开不光会吹牛，居然还会举例子，还有什么历史上的各种名将，听了之后简直让人神往！
    吕天虾越聊越震惊，她从来都没有想到过，自己居然能和这么一个人成为朋友，还是那种能撂倒一起去的朋友。
    朋友？真能成为朋友？
    也不一定吧，可能是自己太累了，现在想的有一点多了，不过，这个叶开肯定不是一个普通人就是了！
    吕天虾聊的很开心，却不知道叶开聊的已经一个头有两个头那么大了！
    这都是什么鬼啊！这个荆棘花家族的人是真难缠啊，一点都不是那种随便敷衍两句就能搞定的性格。
    吕天虾当然不知道，叶开为了能跟这个吕天虾聊的尽兴一点，实际上更多的是因为不想丢了面子，毕竟这个吕天虾可是前情敌，所以叶开已经是绞尽脑汁一样的在跟这个荆棘花家族的小妞唠嗑了！
    输人不输阵，为了能够给这个吕天虾聊蒙，叶开几乎是已经把自己能想象到的东西，别说是电影电视剧小说等等的了，就连看过的小人书里面的东西都给吕天虾讲了，因为这个吕天虾实在是太难缠了！
    23
 
第427章 兽人族的耕种方式
    每次和这个荆棘花家族的小妞聊天，叶开都会有一种吐血的感觉，因为异世界大陆和现实世界的差距，这个荆棘花家族的小妞聊天的时候实在是会有的十分另辟蹊径问出很奇怪的问题，叶开就只能绞尽脑汁去想答案，甚至拿出一个现实世界更成熟的理论来给这个荆棘花家族的小妞给说蒙了，不然根本就聊不下去，或者就被人给看清了！
    如果这个吕天虾要是一个正常人的话，也就罢了，叶开估计早就求软了，说大姐你别硬拉着我聊天了，我实在是怕了你了，可惜的是现实却不能这么做，因为叶开这个人没有什么别的爱好，唯一的特点就是要脸，死要面子活受罪的那种，既然这个吕天虾已经是自己的情敌了，来找自己聊天了，肯定就不能比她差太多啊，可恶，为了男人的面子，也要跟这个吕天虾拼了命的往下聊下去啊！
    这哪里是聊天啊，在叶开这里认为，这已经不是简简单单的聊天了，而是在拼命，甚至于说，这是战争，这是男人为了保存自己面子，人争一口气佛受一炷香的战争！
    就在这样闲聊的过程中，队伍一眨眼又走了半个月左右的时间，也就是说，经过了一个月的努力，叶开和荆棘花家族商团的人终于是走到了森林的边缘，回头一看，布加湖已经不知道消失在哪里了。
    往远处看去，面前是一片平原，跟后面的森林形成剧烈对比，只是，不知道为什么，这片平原上面却没有什么活物，甚至连草都没有，只是黄色的土地，漫漫的黄沙，看着有一点凄凉的感觉。
    叶开通过和吕天虾套话的过程中自然已经知道，自己和荆棘花家族的商团这是来到了兽人的部落，也就是那个平原的地方，不远的距离，应该就是兽人在平原正中央竖立起来的城堡了，这些兽人，为了扩大领地，一直在焚烧森林，砍伐树木，将森林变为平原，这么悠悠三百年期间，已经砍掉了将近三四百里地的距离了，精灵族虽然也抗议过，却没有什么办法，大家只是互相拉皮罢了。
    而经过这悠悠三百年之后，这三百里的森林，也早都已经变成了另外一个样子，成为了类似于没有人居住的荒漠地带。
    看着面前的黄沙漫天，叶开心里终于是开朗了起来，这一个月都有一种在森林里面来回走，就算是好人也会给走出病来，现在看到远处这么一个漂亮的景色，叶开当下就有一种长喘一口气的感觉了。
    脚下的土地有一些坚硬，应该睡没有什么水分的原因
    既然走出了森林，乐芙兰召唤的那鹿就没有办法继续跟出来了，没办法，叶开这个时候也顾不上什么面子不面子的了，就直接跟着荆棘花商队一起走了。
    就在叶开和乐芙兰跟着吕天虾的队伍走没多久的时候，吕天虾居然就派人过来送上了两匹马，与之相对的，叶开则是给了来的人几个金币，虽然不知道几个金币能不能买下马，但也应该差不多了。
    而且，有一件事情，虽然叶开不是很想承认，却没什么办法的就是，虽然之前和吕天虾还有荆棘花商团你的人不是很对付，但经过这一个月的共同履行，以及和吕天虾爱动不动就彻夜长谈过后，叶开和荆棘花商团以及吕天虾本人的关系也没那么僵硬了，而且大家一致互相抬杠一样的聊天，竟然让叶开没想到的是，自己和这个这个吕天虾也聊出一点交情了，这是一种很奇妙的感觉，有种不打不相识的意味，而经过这几天的聊天，让叶开不得不承认的是，这个荆棘花家族的小妞，实际上也是一个很厉害的人。
    因为本身就是异世界的人，和叶开不是一个量级的，可却不管是个人阐述能力的方面，还是语言表达能力方面，叶开都是那个被碾压的人，唯一关键性比较好的地方，就是叶开的知识面比较广，并且见识要比这个异世界的人好上太多了。
    乐芙兰因为离开森林了，就不方便暴露精灵族的身份了，尤其还是在来到了兽族的领地，所以这个时候他已经穿上了荆棘花家族给她的袍子，将身体全部裹在了袍子里面，连那尖尖的耳朵也藏了起来。
    叶开和乐芙兰两个人都不是会骑马的人，本来以为会闹出什么乱子，却没想到，这吕天虾给自己的两匹马，都是那种性子相当纯良的好马，叶开和乐芙兰甚至都不需要会什么骑马的技术，只需要在马背上小心别掉下来，之后马就会自动的跟着荆棘花家族的商队走了，实在是方便的很。
    走出了森林之后，一路的景色都很荒凉，是属于那种破败一样的感觉，周围没有什么花草树木，甚至连断壁残垣都没有，目光可及，都是一片黄沙漫天。
    脚下甚至都没有那种很明确的路，好在荆棘花家族的人也都不是泛泛之辈，居然凭借路上没有多少的标识，判断出了方向。
    而那些标识，基本上都是被烧焦的各种各样的建筑物之类的存在，基本上大多数还都埋在了地底下，只露出一个头出来。
    对此，乐芙兰却是相当的气氛，她紧紧握拳，指着远方的景色道：“兽人族，天生就不擅长耕种，跟人类不同，他们是主要以放牧为生存手段的，我们精灵则是采集，这里面就出现了差别，我们精灵族需要森林，而有森林在，兽人族就无法放牧！”
    “那些兽人族，为了能多一点放牧的空间，不知道从什么时候开始，就学会了一个特别野蛮的方法，据说是叫刀耕火种，先防火烧林，再修养上几年，之后等长出草的时候，再放牧，这一片的土地，应该都是那些兽人族焚烧之后留下来的土地吧。”
    乐芙兰咬牙切齿道：“那些兽人族应该是已经迁移到别的地方了，等着这个土地到时候再恢复了活力，再迁移回来，这些荒漠，原本可是我们精灵族的土地，都是一片绿油油的森林，却都因为这些可恶的兽人，变成了荒漠，真是气人！”
    23
 
第428章 荆棘花家族就是这么大面子
    “这不就是刀耕火种么。”叶开撇了撇嘴，这个名词他实在不是很陌生的，毕竟在历史书上面就写着，千百年前，在耕种技术还没有实行的时候，老祖宗可就是使用刀耕火种才能种上庄稼的。
    不过也有一个好的地方，那就是周围并没有兽人族部落的存在，这样的话叶开和荆棘花商团的人也就没有遇到什么麻烦了。
    只是，有些事情还是不能想的太简单，荆棘花家族商团的人和叶开一起又走了两天之后，终于还是遇到了情况，商团正走的开开心心的呢，前面的探马忽然之间折返了回来，跟凤振和吕天虾打了一个手势再之后就又重新回到了前线的位置。
    看到探马的消息，荆棘花商团的队伍立马就停了下来，凤振这个时候还是体现出了自己是荆棘花商团领队的风范，他站在队伍的正中间，和吕天虾对了一个眼神，就一条又一条的命运都发了出去，马车则是靠拢在一起，护卫们也都纷纷的把自己的刀给抽了出来，队伍中间飘扬一个荆棘花家族的旗帜。
    乐芙兰见状，对叶开道：“你要小心一点，有情况来了，你记得待在我身边，我就可以保护你安全。”
    叶开恩了一下：“辛苦你了，乐芙兰，可惜我没有什么战斗力，给你添麻烦了，抱歉啊，这一路来你都一直陪着我呢。”
    “没关系。”乐芙兰淡淡一笑。
    这时候凤振靠了过来，明显之前因为吕天虾的缘故，他已经知道叶开是多么重要了，这个时候就想跟叶开打好关系了，因此他靠了过来，安慰叶开道：“没事了，你放心吧，没什么事情的，我们荆棘花家族的商团在这里还是比较有威望的，那帮兽人绝对是不敢对我们做什么手脚的，这个你可以放心，既然你跟着我们荆棘花商团的人一起走了，又是我们荆棘花商团领队的朋友的话，我们不管怎么样，都是会保证你的安全的，这一点，叶开阁下你可以放心。”
    叶开呆了一下，也趁机捧了一下荆棘花家族的人，说道：“这个我自然放心的，你们肯定是没有什么问题的，我就是防患于未然而已，你懂吧，行走江湖小心为上。”
    “恩恩，我能理解。”凤振嘿嘿一笑：“尤其是叶开阁下你这种有身份的人，可跟我们这帮山野莽夫不一样，需要好好小心一点，这个才是最重要的。”
    吕天虾这个时候走了过来，对着凤振哼了一声：“就你话多，还不快去干活？不要跟我们的贵客搭话！”
    凤振见状，也就没有继续跟叶开多说什么，而是去派遣荆棘花家族商团的人了，之后，过了没多久，只见西方远处忽然之间有一阵沙土铺天盖地的席卷了过来。
    叶开看到这阵沙土的时候心里面就已经有一个大概了，反正如果没错的话，按照正常的小说啊电视剧啊电影里面的剧情，这应该就是兽人军队在奔跑过程中才会形成的那种沙尘暴了，一般也都是这么一个样子，比较有气势么，嗨，这把情况复杂了，看这帮兽人来势汹汹的样子，不是善茬啊！
    等到这帮兽人族过来的时候，叶开却是看明白了，实际上这帮兽人也没有多少的样子，只不过是这种环境，快速移动很容易就会引发沙尘暴而已。
    这是一队步兵和骑兵混杂出来的队伍，在之前的是三五十只狼骑，看着特别的眼熟，和叶开在刚来到这个异世界在森林里面遇见的狼骑都是一样的装束。
    狼骑的后面，则是三百多个兽人战士，都是身上穿着破布，手里面拿着各式各样的武器，有狼牙棒，有大砍刀什么的。
    可以看得出来，这只兽人军队的装备是真的不怎么样，要都简陋有多简陋，但是叶开却看的真真切切，因此不敢小瞧这帮兽人族的人，原因很简单，那就是这帮兽人族仿佛天生就是战士一样，随便拿出来一个兽人都是一身肌肉，比起人类来说要高上好几个头，看着就杀气腾腾的，不说武技之类的其他技巧，如果真的是在平原上面捉对厮杀的话，叶开感觉就算是两个人也未必是一个兽人的对手，如此一看，当年那个穿越者，荆棘花家族的初代公爵能在这么一帮畜生的手里欧面守护好阿拉德大陆，也是很强的人了。
    这只兽人军队里面，在前面的狼骑装备还算是好的了，基本能上每一个狼骑都能穿得上皮甲，后面的兽人族战士，则是有的衣不裹体都有了，看着就跟乞丐一样，一点点防具都没有的，狼骑部落的人起码都能用上带铁器的兵器，那些后面的兽人族战士则是连用石器的都有了，可以看出来兽人族是真的很贫穷，叶开看的啧啧称奇。
    这只狼骑看来不是巡逻路过的，目标很明确，在看到荆棘花家族商队的时候，直接发出那种呼噜噜的声音，就奔着荆棘花家族的商团过来了。
    再看荆棘花家族商团队伍里面的人，虽然每一个人都把武器拿了出来，严阵以待的样子，实际上却表情都挺轻松的，尤其是那个凤振，还和别人说说笑笑的，仿佛根本没有拿这些兽人族的战士当回事儿一样。
    “叶开阁下，你不必紧张，这只是一队很平常的兽人族的巡逻队伍而已，只要我们亮出了荆棘花家族的这面旗帜，一会儿再让凤振出来跟他们的首领交流一下，就没什么事情了，我们就可以走了。”
    “这样也行？”叶开一愣，道：“不对啊，你们荆棘花家族不是人类之星吗？按道理来说你们不正是非人部落的敌人吗？你们在人类世界可能兽人族没有什么办法，但这个时候你们都已经跑到人家的地方了，怎么还能什么事情都没有呢？”
    吕天虾淡淡的笑了笑，神情很是倨傲：“如果要是在三百年前，我们荆棘花家族和非人部落确实是死敌，可在三百年之后的现在，情况却不一样了，我们人类世界物产丰富，兽人族本来就有很多先天不足，如果他们要是想发展经济的话，
    23
 
第429章 想惹荆棘花家族的人，活腻了？
    还是需要我们荆棘花家族在旁边出力的，所以我们现在是亦敌亦友的关系，兽人族还是要给我们荆棘花家族两份薄面的，我这么说你明白了吗？”
    “原来如此。”叶开若有所思：“可是这不是违反了你们荆棘花家族的传统吗，你们荆棘花家族的传统不是不能卖东西给非人部落的人吗？如果要是光卖给精灵尚且还能理解，毕竟那些精灵看着就不像有什么杀伤力的样子，可是兽人不是你们的死敌吗？帮助兽人起来，不就是在给自己找麻烦吗？”
    叶开这话说完之后，荆棘花家族的人都开始嘿嘿笑了笑，很不厚道的那种。
    吕天虾爱说道：“这个交易就和正常的贸易不一样了，实际上可是经过了两国高层的许可的，所以可以贩卖东西，而且，就算我荆棘花家族胆子再大，也是不敢通敌的，最关键的是，我们卖的都是一些很普通的东西，跟兵器完全没有关系，这些兽人族有意思的很，在人类世界根本一文不值的东西，在兽人世界，不知道为什么，就会变成价值连城的宝物，这些兽人族虽然个体战斗力强悍，但是在其他的方面么，跟傻子没有什么区别。”、
    叶开一听这里就明白了，照着吕天虾的话说，是这么一个意思，如果没有人类帝国经营贸易的话，那些东西兽人本来也能够制造出来的，只是比较麻烦而已，如果要是人类贩卖了东西的话，自己又能赚到钱，还可以打击他国的制造业，只有好处没有坏处，没想到兽人还真是笨的可以，这一点都没想到。
    “叶开阁下可以放心，不会有什么问题的，只要有我们荆棘花家族的旗帜立在这里，兽人族是绝对不敢过来造次的，一点问题都会有的，说不好还会为我们演唱一下歌曲什么的，欢送我们上路。”吕天虾的语气淡淡的，却是有一种完全没有将这些兽人族放在眼里的架势，看来这就是有钱，这就是资本的力量啊！说瞧不起谁就瞧不起谁！
    正在叶开和吕天虾说话的功夫，兽人族的部队已经到了荆棘花家族的脸前了，领头的狼骑在这个时候分为了两路，将荆棘花家族的商队里面的人包围了起来，其余的兽人族则是拦在荆棘花家族前进的路口，纷纷亮出自己的武器，做出了恐吓的样子。
    凤振这个时候很是冷静，他轻蔑的笑了笑，看着这帮狼骑，表情很是平静，荆棘花家族的队伍里面也不是每一个人对此都没有什么感觉的，就有一些新手没有什么经验，这个时候已经满脸的紧张，抽出武器不住的颤抖了，看来看到这么些兽人这些人还是有一点点压力的，毕竟人类和兽人可是死敌。
    这些狼人倒是都还挺明白事理的，虽然将荆棘花家族商队给围在中间了，却没有发动攻击，也没有将荆棘花家族的商队给围的恨死，还保持着二十多名左右的距离。
    叶开看着这些近在咫尺的兽人，都能感觉到这些兽人的杀气了，那一个一个赤红的眼睛，叶开感觉自己这时候如果回到了现实世界，一定会对那些什么魔兽世界之类的东西不屑一顾了，毕竟自己都已经亲身体验兽人到底是什么一个样子了。
    等到兽人族的队伍终于乱哄哄的整理完了之后，兽人族部落里面就走出来了哥几个身材魁梧的就家伙了。
    这几个家伙，当中有一个狼骑，看着异常的高大，有叶开刚来到异世界认识的那个兽人，那个金发狼骑皇北樱那么大了，可以看得出来应该是狼骑部落里面的一个小小的领队或者领袖之类的人。
    另外一个家伙则是一个看着就很大型的兽人，寻常的兽人已经很高达了，看着都有一米八的样子，这个兽人却跟姚明差不多高，浑身的毽子肌，叶开自己琢磨了一下，不出意外的话，说不好二十个自己都不是这个兽人的对手，这个狼骑和这个兽人结伴而行，一起走向了荆棘花家族商团的前面。
    凤振冷哼一声，抽出佩剑，刷的一下就将那个佩剑扔了出去，紧接着，随着一声锐利的破空声之后，一个飞箭飞了出去，叮的一下，砸在了地面上，正是那个狼骑和兽人往前要走的距离，如果他们要是多走两步的话，这个时候整个小腿说不好都已经被刺穿了！
    凤振这个时候表情那叫一个高冷，他在马上，居高临下的看着这个狼骑和兽人，随时随地一副要拼命的样子。
    凤振的这个扔刀的举动，因为差一点就伤害到了狼骑和兽人，所以其余的兽人看到凤振的这个举动之后，都开始鼓噪了起来，不但的发出怒吼，掂量着武器，仿佛随时随地就会上来跟荆棘花家族的这些人拼命了一样，凤振见此，笑了笑，舌战春蕾：“你们应该自己心里有点数，谁敢惹我们荆棘花家族，结局就只有一个，那就是死无全尸！”
    凤振话音刚落，再看荆棘花家族的所有其他人，这个时候却都是已经抽出了各自的武器，将武器对准旁边的兽人了。
    “你们没看到这荆棘花旗帜吗？还是说你们瞎，这个东西都看不到？”凤振说的话那叫一个校长：“你们兽人族的国王已经说了，凡是有荆棘花家族气质的商团，一律都要放过，你们现在却来阻止我们荆棘花家族商团的人？谁给你们的勇气？是活腻歪了吗？还不赶紧滚！别浪费大爷的时间！”
    凤振笑着阿宾自己的刀抽了出来，指着近在咫尺的狼骑和兽人的面门，说道：“你们这帮畜生，没听懂大爷我的话吗？赶紧滚！是想死在这里吗？心里没点数啊！”
    这话说的真是有一种老子天下第一的感觉……虽然叶开心里面对荆棘花家族商团的人很是不以为然，但实际上看到这个样子，却还是有一点心潮澎湃的。
    这荆棘花家族的人虽然看不出来有都大能耐，但现在在人家的门口，敢这么嚣张，也能说他们确实很社会了。
    23
 
第430章 对我们荆棘花家族的人出手，死路一条
    这可是在人家兽人的地盘啊，而且还是被小一百多个兽人族的战士给围在中间了，说实话还真未必能打得过，荆棘花家族的这些人再厉害，加一起也不到二十个人的样子，每一个人能打五个吗？而且还是那句话，这可是在人家兽人族的领地里面，说不好一会儿人家大军压境了，根本就不是对手……
    知道你荆棘花家族是人类之星，但别说你多强了，就算你是宇宙第一强的种族，现在却也不一定打得过啊，有一句话这些荆棘花家族的人就没听过吗？强龙还不压地头蛇呢，这算是什么回事儿啊！
    叶开可是知道这帮兽人族有多厉害的，所以他这个时候已经抓紧了乐芙兰的手，想着一会如果打不过自己要带着乐芙兰跑到哪里去了……就是这实在是一个很尴尬的问题。
    可就在叶开惊慌失措的时候，一个让他想破脑袋也想不到的情况居然发生了！那就是，兽人族居然怂了，在自己的国家里面，面对自己的死敌，那么挑衅的情况下，居然怂了？这是什么情况，匪夷所思啊！
    那些原本残暴凶狠的兽人族，不知道为什么，在听了凤振那么嚣张的说话之后，居然一句话都不说了！
    就算你们兽人族的语言和人类世界的语言不太一样，却越不至于这么平和吧！看样子都看出来凤振的态度绝对不是属于很友好的那种啊！这是什么鬼啊！
    凤振这个时候又说话了：“我不管你们是谁的队伍，也不管你们是谁派来的队伍，或者谁隶属的巡逻队，不管你们是谁的手下，应该都知道，我们荆棘花家族的商团是不能惹的，如果你一定要来找死的话，我不介意费个事杀了你们，都能了吗？”
    说完这句话之后，凤振挑了挑眉毛，一点都没有再跟这帮兽人族说话的意思，直接骑马就带领荆棘花家族的商队继续往前走了！看着凤振的马一直往前走，连停下来的架势都没有，都已经快跟那个领头的狼骑和兽人族的兽人撞在一起了！
    可是纵然是如此情况，凤振却仿佛根本没有停下来的意思，居然还是夹了一个马肚子，速度更快的往前面走了！
    终于，再马上要撞到那个领头的狼骑之后，那个狼骑终于是闷哼了一声，低下了头，将身子闪到了一遍，看着凤振，表情很无奈，似乎还有那么一点点愤怒和不甘心。
    现在没有什么问题了，凤振带领队伍走到的方位，那些兽人这个时候都已经明白了领导是怎样一个情况，直接靠到了两边，让出道路，而凤振在这个时候，就像是一个巡视的皇帝一样，连低头看一眼都没有兴趣的那种，直接带着荆棘花商团的人在人群之中走了出去，再那些兽人族愤怒又无可奈何的感觉中走了出去，相当的嚣张。
    叶开万万没想到，荆棘花商团的人居然真的有这么大面子，直接把这些兽人族都给搞定了，就这么什么事儿都没发生一样直接就在团团包围之下走出来了？
    在走开那些兽人族的包围之后，却不知道为什么，身后忽然传出来一声愤怒的怒吼，叶开一回头，看到了那个怒吼的兽人正对着荆棘花家族的商团嘶哑咧嘴。
    这个时候，凤振呵呵一笑了一声，转身，拉弓，搭箭，动作一气呵成，嗖的一下射出了一个箭，紧接着，只见那个怒吼的兽人的头盔就已经飞上天了，那个兽人一摸脑袋，发现什么东西都没有了之后，顿时没了声音，表情讪讪的。
    “呵呵，野蛮，又垃圾，你要是再对我们荆棘花家族不敬，我就射穿你的心脏，知道了吗？”凤振回头，对着那个兽人脱了一口唾沫，比了比心脏的位置。
    这个动作简直跟引战一样没有什么区别了，那些兽人族却没有什么办法，虽然群情激奋，有的兽人都打算冲过来跟凤振他们这些荆棘花家族的人拼命了，却还是被那个领头的狼骑和兽人给拦了下来。
    在走了不远之后，叶开回头一看，那些兽人族的人又在原地闹哄哄了一下之后，终于是重新编制队伍，朝着北面走过去了。
    看着这次危机没什么事情了，叶开终于是松了一口气，刚才想着自己不管怎么样都要保护乐芙兰，都准备拼命了，叶开抬起头来，却忽然之间看到吕天虾笑呵呵的看着自己，脸上不禁一红――确实，比起叶开紧张的样子，人家吕天虾似乎什么事情都没发生一样，根本没有当回事儿的感觉。
    叶开假咳嗽了一下，捧了一句道：“恩，那个啥，荆棘花家族的人，果然厉害，我今天看到了，信了，服了！”
    吕天虾爱淡淡一笑：“这很正常，我们荆棘花家族在这个阿拉德大陆可以说得上是第家族了，荆棘花家族的旗帜，里面代表了太多了，都是我们荆棘花家族的前辈一代又一代用血和意志塑造出来的威望，当然不是这些兽人族能够随便造次的。”
    顿了顿，吕天虾又说拉到：“我们荆棘花家族已经立业萨斯百年了，只要有人类和非人部落在的地方，我们荆棘花家族的威名就会传达到那里，别说是兽人了，就算是精灵和矮人，也要给我们面子的，兽人本来又只是一个欺软怕硬的种族而已，当年兽人族的那些人，在我们荆棘花家族的面前，连屁都不是，只不过是一堆蝼蚁罢了。”
    吕天虾看着叶开：“你是从海外来的，可能不太清楚，我们荆棘花家族的旗帜意味着什么，当然，这些事情也不是没有发生过，但是我们荆棘花家族不管那些有的没的，你只要对我们荆棘花家族出手，别管是兽人还是精灵又或者是矮人，只要对我们荆棘花家族的出手，结果就只有一个，那就是死路一条。”
    “当年，也不是没有出现过意外。”吕天虾说到这里，表情又比较严肃了起来：“前些年，曾经出现过一次意外，就我们荆棘花商团的人在通商的时候，碰到了一个小部落，被袭击了，死了两个人，我写信给搜人族的国王，那个国王直接派兵把那个部落的人都给屠了。”
    23
 
第431章 落后的兽人族部落
    吕天虾这话可以说的算得上是轻描淡写了，但叶开听了之后却是倒吸一口凉气，他万万没有想到，这个荆棘花家族居然是如此厉害啊……因为死伤两个人直接把人家的部落给屠了？这就有一点牛逼了啊！
    那些狂暴凶猛的兽人，怪不得正因为如此才会如此害怕荆棘花家族的人啊，万一一动手，那死的不光是自己，还是自己整个族群啊，这就是很吓人了。
    吕天虾看着叶开，看出了叶开的震惊，淡淡道：“这个很正常，不是你能够理解的，不，我觉得，如果是你的话，应该可以理解，毕竟那些愚蠢的兽人天生就要干很多东西都干不明白了，所以我们这些人类才有利可图，可以和兽人族进行很多地下的贸易，但是这一切的贸易，都是需要我们荆棘花家族的人承认的，如果真的惹怒了我们，我们荆棘花家族下令将不允许和兽人交易的话，不用多久，那些兽人的部落生活就会很困苦了，甚至其中有靠交易过活的部落直接就会造反了。”
    随后吕天虾淡淡的笑了笑道；“而且，别的什么都不说，就是我们荆棘花家族初代公爵曾经打下的赫赫战功，现在的兽人族的国王也不敢对我们荆棘花家族怎么样，他们早都已经被我们给打怕了。”
    “原来如此，原来如此啊。”叶开感慨了一下，终于是知道这荆棘花家族为什么这么嚣张了，还用说么，有能力所以为所欲为呗，就是这么肆无忌惮。
    正因如此，刚才那些兽人族在围着荆棘花家族的人的时候，那些荆棘花家族商团的人才不会太在意，甚至都没有什么感觉。
    还用说呢，根本不是一个量级的，所以无所谓跟你比划不比划啊。荆棘花家族的团队和叶开等人一路南行，半路上路过兽人族的领地跟逛自己家后花园一样，一点问题都没有，没想到居然是这么简单的。
    如果这时候用凤振的话说就是：“那些兽人看到荆棘花家族的旗帜根本连大气都不敢喘了，都是一帮垃圾，根本没有什么好顾虑的，如果兽人族敢对我们荆棘花家族的人出手的话，怎么说也要有一个师左右的兵力，不然根本别想对我们现在这帮精锐组成的荆棘花家族的人动手，这是最基本的问题。”
    话虽如此，叶开也就随便听一听，他知道，这些荆棘花家族的人肯定还是很认真的想提防着那些兽人的，因此一盒不会太大意，叶开能够看到，荆棘花家族的商团附近现在就有两个人在旁边的路巡逻呢。
    只是，这一段路程下来，倒是也没有什么太大的问题。
    却没想到，道了晚上的时候，荆棘花家族的人准备休息了，叶开也就没有特意离开荆棘花家族的人了，毕竟白天都已经跟着荆棘花家族的人走了，现在也没有再去刻意的分开，感觉很失落的样子。
    现在如果要是再特意去旁边或者比较远的地方呆着的话，按照叶开的感觉，那就是太做作了，也太虚伪了，
    反正在白天遇到兽人的时候都已经欠了一个人情了，那现在也就没有什么其他的问题了，反正欠着的人情，我们想办法还人情就是了，好在叶开这个时候也已经在储物空间里面拿出来一个帐篷，和乐芙兰在旁边驻扎下来了，这个时候再看荆棘花家族的事情，却是有一点好玩的地方了。
    荆棘花家族的人在用过晚餐之后，吕天虾就已经召唤了荆棘花家族的人了，看来是因为出门遇见了兽人的问题，准备对荆棘花家族的人进行适当的赏赐了。
    凤振虽说之前遇见叶开的时候是有一点问题的，但现在既然已经对着兽人不卑不亢，还回头一箭射掉了那个兽人族的头盔，没有丧失了荆棘花家族的人气。
    而且，这个凤振虽然有各种各样的问题，但是有一个叶开不得不承认的地方就是，这个凤振明显战斗力还是很不错的，对着那些兽人也是一副胸有成竹的样子，如果要是没有那些缺点的话，绝对是一个可用的人。
    至于其余的荆棘花家族的勇士，自然也是收到了封赏。
    凤振更是直接提升了一级，赏赐了五个金币，叶开在一旁看着，没有因为凤振得到赏赐而又什么感觉，却看着吕天虾有一点出神了，看着吕天虾站在人群中侃侃而谈，分明就是一个领导者的形象，可以说，作为荆棘花家族的族长，叶开一个旁人都有一点佩服他了，更不用说其他的荆棘花家族的人，看着吕天虾的眼神已经可以用崇拜去说了。
    叶开看着荆棘花家族商团做的那些事情，感慨有一点颇深。
    或许是因为吕天虾对下属赏赐占用了时间，又或者是因为连日的赶路让吕天虾艰困倦了，再第一次聊天过后，基本上每天都来找叶开的吕天虾，今天晚上忽然之间没有找叶开聊天，叶开自然也是乐得清闲，好好的睡了一觉，只不过叶开之前已经想好了好几个问题，这一次吕天虾没来了，却也是有一种扑了一场空的感觉。
    接下来一眨眼就已经走出了兽人族的领地了，也就没有什么其他的问题了，在走出兽人族领地的时候，凤振居然还过来跟叶开很细心的说了一下：“这之后就没有什么事情了，不用担心了，顶多路过几个兽人族的小部落，那些部落根本不是荆棘花商队的对手。”
    听到凤振这么说，还真别说，叶开忽然之间开始对这些兽人族的部落有一点点兴趣了，毕竟走了这么远，实际上都是没有碰到兽人族的部落的，那个立在平原上的兽人族的城堡，也只是听说过有这么一个东西从来没有见过而已，如果要是真能够看到那个兽人族的部落的话，倒也是一个长见识的好机会。
    叶开幻想中的兽人族的部落最起码也应该是魔兽世界里面的那样的，可是在亲眼见到兽人族的部落之后，叶开又有一点大失所望，因为这些兽人族的部落是在是太落后了。
    23
 
第432章 头盖骨制作而成的瓷器
    其实这些所谓的兽人族部落，不过就是类似于一种几千年前的山顶洞人一样的感觉，甚至于都没有正经八百的房子，放眼望去，这整个兽人族的部落基本上都是由茅草屋打造而成，过的比较好的，也不过就是用各种各样的皮革打造的房屋，虽然要比看茅草屋安全性更高一点，但也就只是一点而已，整个兽人族的部落连一个用泥土制造出的屋子都看不到，这整个兽人族部落，就是由这些大大小小，几十上百个茅草屋组成的，基本上也没有什么明确的路，都是由认为踩出来的。
    这些兽人族的部落相当落后，因为部落里面总是充斥着一股刺鼻的恶臭，让人感觉有一点点奇怪，再低头看一看脚下，居然能够看到许许多多的粪便，叶开毕竟是看过很多生物书的，有这种粪便在这里，说明是很不健康的，因为很容易滋生细菌，说不好就会直接变成瘟疫了，到时候事情就复杂了。
    再因为本来这是处于平原地带，没有什么风之类的东西，空气流通比较缓慢，所以，在这些村落里面经过的话，气味是可想而知的，特别刺鼻，又让人难以接受。
    叶开感觉自己的鼻子简直都要爆炸了――那些兽人族部落里面的兽人，看着也是特别的凄苦，跟叶开印象里面的难民差不多，穿的那叫一个衣衫褴褛，甚至很多的兽人是连衣服都穿不起的，袒胸露乳，还光着身子，下半身随随便便的穿上一条短裤而已。
    只有雌性兽人比较好一点，穿着衣服，大多也是只遮挡一下不太方便的地方而已，至于其他的兽人孩子，大多都是赤身**在粪便里面跑来跑去的。
    让叶开很诧异的是，对于荆棘花商队的路过，这些兽人并没有保持很强的敌意，甚至在看到这些荆棘花商队的时候，还有一点欢迎的意思，当荆棘花商队走到部落最中间的时候，出现了成群的小兽人，围着荆棘花家族的车队跑来跑去――这个感觉，让叶开有一种自己回到了八十年代，开这一台兰博基尼，旁边出现了一帮小孩子欢呼雀跃的场景……
    “这些兽人……不是应该对咱们很厌恶吗？怎么现在好像对咱们很有好感的样子啊？有点奇怪，想不明白。”
    吕天虾笑了笑，道；“原因很简单，我们荆棘花家族的商队来来往往的，总是会带过来一些稀罕的东西，既然都对这些兽人族有好处了，他们肯定也不会拒绝的。”
    “不过你也不要对这些兽人真正抱有什么好感。”想了想，吕天虾又对叶开说：“这些兽人可都是一些吃人不吐骨头的主，如果不是看在我们挂着荆棘花家族的旗帜，旁边还有这么多训练有素的战士，估计这些兽人族早就已经对我们一哄而上抢劫东西了，他们在这里这么乖巧的样子，只不过是想让我们随便给他们一点东西，毕竟是白拿的，还有就是实力不如我们荆棘花家族的人强罢了。”
    “恩？”叶开一愣：“你这意思说，别的商队的话情况就不是这样的了对么……这些兽人在敌人如果是别的商队的时候，就会变的很残暴？不会吧，总有一种不敢相信的感觉，应该没有你说的这么夸张吧。”
    “你错了，这些兽人如果要真是遇见了不是我们荆棘花家族的商队的人的话，是要多过分有多过分的。”吕天虾说到这里，似乎也是无奈的叹了一口气：“对于和兽人还有精灵族通商这件事情，自古以来利益就很是巨大，毕竟在我们人类世界根本算不上什么东西的产物，在这些兽人和精灵族的手里简直就是价值连城的宝物，所以随便在人类世界里面带出来一点东西都能过的很滋润，正因如此，阿拉德大陆的人类社会就会有很多的冒险团队，来这里走私商品，而那些冒险团队，可以说是九死一生，原因几乎不是因为兽人国的军队，却是因为这些在路上不时出现的兽人族部落，这些部落，可都不是什么容易解决的！”
    吕天虾眼睛里面忽然露出一种古怪的光芒；“这些兽人族平时就是平民，可在战争来袭的时候，却会变成战斗力，你不要看着这些兽人貌似没有什么危害的样子，如果我们不是荆棘花家族的商团，又或者我们的人少一点的话，让这些兽人族认为自己有机会，到时候就不会是这些兽人族的孩子围着我们的车跑了，就会是一帮兽人族的战士来跟我们拼命了，而且这些兽人族最可怕的地方就在于，他们人人皆兵，不要看这些女人貌似没什么战斗力的样子，实际上他们的力量却比一个久经沙场的士兵还要大，这就是种族的不同！”
    在经过这些兽人族部落的时候，荆棘花家族的人自然也和这些兽人族部落的兽人进行了一些物品交换，让叶开感觉到奇怪的是，这些兽人族里面居然有一种很奇怪的瓷器，材质是黑色的，色泽非常均匀，可以说是就算是放在现实世界也可以叫的上号的一个瓷器了，让叶开感觉很是奇怪，造型各异，叶开甚至都有一点想买回去一套的想法了。
    谁知道叶开正准备下车的时候，却被乐芙兰摇头阻止了：“我奉劝你还是别去买那个瓷器了，你要是知道那些瓷器是怎么制造出来的，可能你就对那些瓷器没有什么太大的兴趣了，兽人族本来就不擅长使用瓷器之类啊等等的东西，所以能制造出来那些东西的原材料，基本都是骨头制作的，那些骨头，可能是魔兽的，可能是兽人自身的，也能是人类的，每年开春的时候，都会有一帮人类想来兽人族这里走私，被抓了，就会被杀了，制作成为瓷器……不然你以为这些兽人族是怎么制作出来这么多的瓷器的？”
    说完，乐芙兰看了一眼那些瓷器，道：“你看中的这个瓷器，如果我没有说错的话，应该就是利用兽人自己的头盖骨制作而成的，看形状应该是差不了的。”
    23
 
第433章 人类帝国的防线，金山毒霸
    头盖骨？我噗嗤！
    叶开顿时感觉胸口一阵翻滚，整个人都有点控制不住了，没想到自己看中的东西居然是用头骨做成的，叶开顿时对这些兽人族的瓷器就没有什么兴趣了。
    现在再看一下这些兽人族部落的样子，那叫一个破败不堪，兽人们本来过的就已经快吃不饱穿不暖了，没有什么物资的情况下，又怎么可能制作出来那么精致的瓷器呢？
    周围也不像是有稻田的样子，如果没错的话，这些兽人基本上还停留在畜牧的等级水平，看着也不想有什么手工业的样子，整个兽人族部落都没有看到铁器，不管是成年的兽人族战士，还是兽人族的女人，又或者是兽人族的女孩子，基本上都是用的石器。
    叶开又听乐芙兰说，这些兽人族并不擅长采矿，所以必须需要的铁器啊，瓷器之类的东西，基本上都是走私进口过来的，因为人类世界对非人部落联盟没有什么好感，所以基本不会出口铁器给这些兽人族，兽人族部落，尤其是这些小部落，有必须用铁器的时候，基本上都是在矮人帝国进口过来的。
    像是叶开和荆棘花家族所到的这个部落，应该就算是放在兽人族的社会里面，也是比较落后低等的一个部落了，所以如果要是他们的话，基本上连铁器都买不到了，其他的生活必需品，兽人族本身只做不出来的，也都是利用周围的小商贩购进商品的。
    走出这个兽人族部落之后，让叶开没想到的是，又路过了几个兽人族部落，基本上都是相当破败的，让叶开有一种，这兽人族都已经这么破败了，怎么可能会跟人人类战斗了那么久，那个荆棘花家族初代公爵赢了这种水平的兽人也不过如此的感觉，却不想吕天虾告诉叶开道，这就是乡下和城市的区别，虽然在叶开的兽人族部落都是很低端很落后的存在，但如果要是在城镇里面的话，兽人族的主城还是很繁华的，只是，叶开琢磨了一下，你们平民老百姓都已经过成这个样子了，那个所谓的主城，大概也是没有多繁华吧。
    又往北方走了不远之后，一眨眼就已经穿越了兽人王国，来到了一个接近人类世界边境的地方，叶开问道：“这里就是边境，从边境进去，就是人类社会了是吗？”
    “没错，从这里进去，就是人类社会了，只是，我们不能从这边境直接进入，就算我们是荆棘花家族，却也还是没有什么办法的，必须从边境的入口才能进去。”
    “为什么？”
    “原因很简单，在三百年前，我荆棘花家族的先祖为了抗拒兽人的入侵，建立了史上最伟大着名的军事防线――金山毒霸，除了金山毒霸本身的入口，其余所有的边境线都使用神器的魔法制造出了屏障，所以我们荆棘花家族虽然名声在外，却对那个先祖立下的魔法屏障没有什么办法，需要从金山毒霸的门口进去才可以。”
    金山毒霸，噗嗤，叶开一听这个名，有一种一口老血吐出来的感觉，这肯定是只有穿越者才会有的独特的口味，金山毒霸，这不就是一个杀毒软件么……知道穿越者都带恶搞，但是没想到，居然是这么恶搞的啊。
    虽然荆棘花家族的人说的挺复杂的，实际上在了解了详细情况之后，叶开也就明白到底是怎么回事了，这金山毒霸基本上是立在人类世界边境的一座雄伟的防线，跟当年秦始皇的长城一样，依山而建，由无数的大大小小的堡垒组成的，再每一个堡垒的中间，又建造除了很多的城墙，组织兽人族的入侵。
    在经过金山毒霸防线之前，却纤腰经过一个比较特殊的地方。
    “族长。”在前面一直领路的凤振不知道为什么这个时候忽然走了回来，对吕天虾恭恭敬敬的问道：“我们还需要经过一天才能到达金山毒霸的门口，现在天色已晚，不如就在这个镇子上休息一下吧？”
    凤振说道这里，忽然之间又是拉低了声音，对吕天虾说道：“那个什么，族长，你应该知道的，我们这一次去草木精灵部落，已经快走了三四个月了，不少兄弟们都已经很困倦了，这镇子毕竟是边关要塞，还是很繁华的，所以现在既然已经没有什么其他要紧的事情了，我就想着带着兄弟们在这里先休息一下，毕竟大家都忙了这么久了，如果这个时候要是找一个床铺，好好的在上面睡上一觉，那也是相当不错的。”
    吕天虾却是笑了一下，看着凤振，淡淡道：“凤振啊凤振，你有什么事情直接跟我说不就可以了？你还真以为我是一个什么都不懂的公子哥呢？你也不用拿这种冠冕堂皇的话来糊弄我，只要来过边关的人，谁人不知，谁人不休奥，在这个镇子里面，可是要号称整个人类帝国最好的怡红院在这里，我听说，很多人类世界的军官和富二代之类的，都会专门来这里逍遥快活的，你这个老油条，既然在这里都敢这么跟我说话了，看来确实是有自己的一点事情，莫非是有一个老相好吗？”
    凤振却是老脸一红，没有搭话。
    吕天虾表情很是无所谓：“我虽然是女孩子，却也是你们的族长，如果对你们太苛刻，那绝对是我的不对，现在，反正也没有什么其他的事情，如果你真的有自己的想法，已经跟我说了，那你去做就要可以了，你还可以跟别说，族长说了，今天进了阵子，一切开销我报销，但是前提是，你们如果要是去找女人的话，就自己解决吧。”
    凤振听到吕天虾这么一说，长叹一口气，哈哈一笑，转身对荆棘花家族的人说道：“族长有令，今天住在小镇里面，并且所有的费用全公款报销，当然，找女人还是要自掏腰包，哈哈哈哈。”
    此言一出，荆棘花家族的人顿时都激动了起来，一片欢呼雀跃。
    23
 
第434章 金山毒霸防线，360安全卫士小镇
    叶开心里一动，连日舟车劳顿让他也实在没有什么兴趣继续在车上面待着了，就想着直接下去溜达溜达，反正是人类的贞子，应该也不会遇见什么太大的问题的。
    但为了以防万一，叶开还是快马加鞭，走到了吕天虾爱的身边，问了一句：“恩，这个镇子，不会是兽人族的那种部落的感觉吧？”仔细想一想，如果真是兽人族那种部落一样的感觉，这些荆棘花家族的人也挺厉害的，对着那些绿皮的兽人都下得去手。
    果不其然，吕天虾笑着摇了摇头道：“在我们人类帝国的边缘，当然不是兽人的阵子了，这是我们荆棘花家族庇护下的一个人类镇子而已，而且，可以算的上是边境这里最富饶的一个镇子了。”
    边境？镇子？富饶？人类的地盘。
    叶开心里面一乐，走了这么远了，终于要能来到人类的世界里面看一下人类的世界到底是什么样子的了，乐芙兰这个时候从后面走了过来，也明显有一点兴奋的意思，看着叶开，欢呼雀跃道：“呀呀呀，我们到了人类世界的镇子呢，我在森林里面，就一直听说过，在金山毒霸的前面，有一个人类的镇子，特别的繁华，我从小就对这个镇子很好奇，没想到有一天，我居然能亲自到这里看一看啊！”
    “是么……”叶开想了想，问乐芙兰道：“这个镇子，真的那么出名？”
    “是，不是那么出名，是特别的出名！”乐芙兰的表情特别的期待：“我可是听说过很多次在金山毒霸前线有这么一个镇子了呢，这应该是整个人类帝国边缘最富裕的一个镇子了，就算比起兽人帝国的首都，也是差不了多少的，这里，可以说是人类的荣光！”
    人类的荣光……抬得够高的，叶开而已一下子对这个城镇来了兴趣。
    兴奋的乐芙兰一直在跟叶开讲这个城镇的侍寝，叶开听了一下，对这个城镇也有一点好奇了，根据乐芙兰的说法是，这个边境的小城镇，似乎在非人部落里面相当的出名，甚至连远在森林里面的精灵都听说过这个城镇，而且这个城镇，最开始，还蛮传奇的一个感觉。
    据说那是在三百年前，人类帝国和非人部落战争的后期，当时的荆棘花初代公爵集合全人类帝国的力量，对非人部落发动了一次反恐，一次将整个非人部落全部都给打垮了，而后率军追击，越过边境三五百里，杀敌无数，直接让非人部落损失惨重。
    非人部落发现自己不是人类帝国的对手，终于还是开始认输了，而人类帝国，也因为这一场旷日持久的战争，使国力陷入了疲惫，最后是由传奇精灵孤夜悬铃和人类帝国的荆棘花初代公爵共同商议战后谈判的。
    那一次谈判，则是直接划分了现在不同种族的下属领地，兽人族和精灵族等分别被划分在了平原和森林里面，而当时双方签订签协议的地方，就是在这个小镇里面。
    这个小镇原则是在边境之外的，应该是属于兽人联盟的土地，但是由于其历史特殊性，还是由人类势力所接管的，虽然后来兽人族几次派人想接管这个小镇，但是人类方面却以意义特殊将兽人族给拒绝了。
    之后，虽然又经历了几次口水仗和扯皮之后，人类帝国还是放手，将这个小镇交由兽人管理了，原因倒也是挺简单的，那就是毕竟是在边境之外，要人类帝国派出重兵，为了接管这么一个边境之外的小城市，却是还是有一些不值当的，不过后来的人类帝国却想了一个法子，那就是和兽人族谈判，为了证明兽人族和人类的和平，而将这个镇子立为了三不管地带，这个小镇是作为中立的存在，既不偏袒于兽人，也不对人类法外开恩。
    不管是人类帝国，还是兽人，都不能出兵占领这个小镇，兽人族虽然吃了一个哑巴亏，但是由于不是人类世界的对手，就没什么办法，只能作罢，签订了这个不平等的条约，于是，这个小镇就成了一个无政府的状态，也换来了长久的和平。
    当然，也曾经有一些兽人族的部落，想要过来私自占领这个法外小镇，但是，让所有人都没有想到的是，这个小镇的原住民去，却其实都是一些当时人类帝国和兽人下来的老兵，所以，一般的兽人族部落，去了，基本就只有送死的命了，跟日本不是这个小镇原本武装力量的对手。
    要说比智商的话，那些兽人肯定就不是人类的对手了，所以在悠悠三百年之后，虽然约定说这里是兽人和人类都可以共同居住的场地，但是后来这个小镇就变的只有人类存在于这里了，到了后来，留在这个小镇子里面的人类，要不然就是被人类同化掉了，要不然就是离开这个镇子了。
    所以这个镇子最后说是人类和兽人共同缔结下的和平之地，却不如说成了人类单方面的和平之地……
    而后，又经历了一些时间的发展，由于这个城镇本身的地理位置就比较特殊，后来又因为本身是法律约定下的镇子，处于无政府状态，所以，到了后来，这里竟然成为了走私港口，可以说是人类帝国和兽人共同允许的最大的走私市场。
    这个小镇在战争刚结束的时候，顶多也就有三五千人居住的样子，到了现在，虽然这个小镇的名字还是小镇，实际上却已经比人类世界的很多市还要大上很多了。
    “这个小镇的名字也很有传奇性。”乐芙兰说到这里的时候已经整个眼睛都开始发光了：“这个小镇的名字最开始是由人类世界荆棘花家族的初代公爵决定的，名字就叫做360杀毒卫士，说实话我也不知道为什么会是这么一个奇怪的名字，但是依据荆棘花家族初代公爵的说法就是，他希望这个小镇和金山毒霸防线，可以成为人类世界的屏障，保佑人类世界繁荣昌盛。”
    23
 
第435章 犯罪克星的城镇
    叶开感觉自己一口老血都要吐出来了，这个荆棘花家族初代公爵也太会玩了，弄这些奇怪的名字，这是有多恶趣味啊……
    不过也正因为这个名字，叶开却是对这个小镇有点好奇了，得是一个什么样的小镇，名字才能叫做360安全卫士啊……
    按照乐芙兰的说法，那就是这个小镇已经类似于一个自由港口一样的敢拒绝了，而叶开当然知道，在现实世界，只要是能称得上港口这个名字的地方，必然会是一个无比繁华的场所，全都流淌着金钱和贸易。
    而这个小镇又因为天生的特殊的地理位置，可以说掌控着兽族和人类交易的最大关键点，就算是走私，只需要一半左右的人路过的是这个小镇的话，这个小镇所拥有的金钱之类的东西就已经是很可观的了。
    乐芙兰和叶开正在交流，却没想这个时候吕天虾的表情忽然之间就冷淡了下来，她看着叶开道、：“叶开阁下，你的这个精灵族的朋友，是不是对这个镇子有什么想法啊，虽然她说的都没什么问题的，可是，我感觉你这个精灵的朋友，却也是吧这个地方想的太好了一点，其实并不是像她说的那样的。”
    “恩？”叶开一抬头，看着还在马车上面乐呵呵的吕天虾，问道：“却不知道族长是有什么话说嘛？还是有什么想要告诉我吗，还是说有什么话想对我们说的吗？”
    吕天虾淡淡一笑；“很简单啊，因为这个小镇，既然是人类和兽人都没有办法插手的地方，那么叶开阁下，凭着你的脑子，我觉得你应该知道关键问题在哪。”
    叶开想了一下之后说道：“如果不是我想多了的话，应该是这个镇子里面存在很多非法地带吧？”
    接着，叶开又猜测了一下，说道：“因为这个城镇本身没有什么势力宣布占领这里，也就是说，这里面没有一个官方的监督的话，就会出现很多非法的勾当了。”
    “你说的没错，就是这样。”吕天虾叹了一口气说道：“因为这个小镇不管是人类还是兽人在这里都说了不算，所以是属于没有管制的地方，在这个小镇里面，有一句话是比较出名的，那就是你只要在这里有钱，就可以买到任何东西。”说到这里，吕天虾看了一眼乐芙兰，说道：“哪怕是政府明令禁止的奴隶买卖，在这里也是可以允许的，甚至专门有那种爱好者，来这里买卖奴隶，我在最开始进森林的时候，路过就曾经听说过，有一个专门的团队在卖精灵族奴隶的。”
    乐芙兰听到这里脸一红，抿着嘴道：“可恶，我一直都不知道，却没想到，在民众看不到的水下，居然一直存在着这种交易吗？简直有一点不敢想象啊。”
    “事实就是这样。”吕天虾淡淡的笑了笑道：“只不过，有一个事情我可以跟你保证，那就是我们荆棘花家族的人是绝对不会贩卖奴隶的，而且如果我没有记错的话，在很久很久以前，人类帝国就已经对贩卖奴隶这种买卖没有什么意思了，毕竟有更赚钱的方法，所以现在市面上贩卖奴隶的团伙，基本上都是兽人族的人在干这个东西。”
    “唉，不过也能理解。”叶开心里面嘀咕了一下，精灵族的女孩子确实一个顶一个的漂亮，表面上却不能表现出来，只是叹了口气道：“本来以为人性已经很可怕了，却没想到兽人族的兽性居然更可怕啊。”
    乐芙兰眼前一暗，拉着叶开胳膊的手就有一点用力了：“我现在只是期望我的那些族人能够少受一点苦难。”
    “可是问题不光是贩卖努力，这个小镇下面的水有多深，你是不可能想的到的。”吕天虾叹了一口气：“偏偏我们所有人又没有什么办法，毕竟荆棘花家族初代公爵先祖已经和兽人缔结好条约了。”
    恩……还有多深的水？反正就老三样呗，奴隶，军火，毒品，当然，这些肯定也是人类社会和兽人都禁止的东西就对了。
    谁知道，吕天虾却笑了笑之后，说出一个让叶开镇静无比的答案，那就是：“通缉犯！”连日的聊天，吕天虾并没有感觉自己比起眼前这个叫做叶开的人厉害在哪里，可是现在看他一脸茫然的样子，却是有一种旗开得胜的感觉了。
    一听到这个词，叶开倒吸一口凉气，这就很奇怪了，一个城镇的特产，居然会是通缉犯这种东西？为什么啊？
    吕天虾一笑，侃侃而谈给叶开解释道：“既然这里是没有政府能够监管到的非法地带，那么换而言之，就是说吗，没有任何的官方势力和军队可以进驻这个地方了，所以有一些犯法的人变回跑到哪里，安家落户，这个地方就成了逃罪的地方。”
    吕天虾笑笑道：“不管是在人类社会还是在兽人国，犯了多么严重罪过的人，只需要有能力跑到这里，就不会被其他势力所通杀，可以说只要来了这个城镇，你就安全了，所以，这个城镇里面充满着各种来到这里逃罪和躲避追杀的人，所以说，这个小镇的特产，便是通缉犯，甚至于你走在大街上，随便找一个人搭话，那个人就可能是个通缉犯。”
    如果说乐芙兰之前说的，什么贩卖人口啊，毒品啊之类的，叶开还不会有太大的感觉，但是如果是通缉犯的话，却让叶开对这个城镇一下没有了好感。
    毕竟不管是毒品还是贩卖人口什么的，只要你不去管就可以了，通缉犯却不一样啊，说不好你根本就在大街上正普普通通的走路呢，忽然之间来了一个人，捅了你一刀，那人就是一个通缉犯，而且，这里又没有政府，换句话说就是没有警察之类的。
    “这里……”叶开苦笑道：“治安应该会很差的吧，有了那么多通缉犯，我就不认为那些通缉犯会很乖巧的在这里什么事情也不闹，反正之前都是一些拼命的主。”
    “你错了，正好不是你想的那样。”吕天虾摇了摇头，否认了叶开的推测：“我可以说，这里恰恰是除了人类帝国首度之外最平静安稳的地方了，可以说，这里的犯罪率比一般的地方都要低了。”
    23
 
第436章 小镇与小镇的守护势力，双龙会
    “啊？”叶开一听这话愣了：“怎么可能啊，这个360安全卫士城镇，不是遍地的通缉犯吗？如果是小偷小摸也就算了，里面肯定是有杀人犯之类的人吧？说不好还要有更高调的人，就这么一个藏龙卧虎，遍地都是流氓的地方，居然会没有什么人犯罪？治安很好？这根本想都不敢想的啊。”
    “这，说实话，这个问题也曾经难倒了很多荆棘花家族的老学者，大家都想研究一下为什么这个城镇犯罪率居然出奇的低，结果后来一个谁都没有想到的结果出现了，这里犯罪率低的原因居然恰恰是因为这里的犯罪分子到处都是。”吕天虾耸了耸肩，说道：“你仔细想一想就明白啊，既然这个360安全卫士这个小镇里面藏龙卧虎，大家都是通缉犯的话，实际上那不就是不知道对方的底细有多厉害了吗？这样的话，一般的小的犯罪分子直接就会小心翼翼的了，生怕得罪谁，说不好对方就是一个什么传奇之中的罪犯呢，杀人不眨眼的那种，而那些本身实力很强的罪犯，大多来到这里的原因也都是因为躲避仇家的追杀，所以才会来到这里，他们隐姓埋名还来不及呢，怎么可能跟别人多高调的说自己的身份呢，正因为这种相互制衡的原因，所以众多通缉犯都没有人敢嚣张了，也没有人敢乱来了，正因为这样，所以这个城镇居然诡异的很和平。”
    顿了顿，吕天虾笑了笑爱道：“当然，也不是没有那种傻子的，就比如吧，在前两年，有一个比较没有脑子的兽人，因为在兽人部落里面犯下了案子，所以跑到了这个没什么能管到的地方躲避灾祸，那个兽人自以为很厉害，根本没有看得起安全卫士小镇里面的这些人，作威作福，要多嚣张有多嚣张，结果还没到三五天，整个人都消失了，估计不知道死在那里了，在安全卫士的这个小镇里啊，你要是想活命，只有一个方法，那就是低调低调再低调，不然就等于自己找死了……这个安全卫士的小镇啊，你拿着铁锹，在外面随便挖一铲，里面就能挖出来一个人头出来，这个安全卫士的小镇里面就压根没有好人。”
    “恩……”吕天虾说的叶开惊出一身汗：“这安全卫士小镇看起来人畜无害的，却没想到原来是这么一个鱼龙混杂的地方吗，不过既然是一个没有法律和政府的地方，却总是也要有一些自己的规矩吧？总要有人在这安全卫士小镇里面说了算吧？不然如果这里真的无法无天，走在大街上都会被人捅一刀的话，那不是根本没有办法住了吗？”
    吕天虾点头：“你说的没错，这里自然不会成为那种完全的无法地带，你也明白，如果在一个地区，没有一个领导者或者法律或者政府的话，那个地区会彻底的崩乱，但是啊，这个安全卫士小镇，不接受人类的管辖，也不是兽人族的徒弟，他本身有自己的执法者，他们又一个神秘的组织一直在维持着和平的局面，也是这个组织，算是这个安全小镇明面上的警察，定下了种种的规矩。”
    叶开眼前一亮：“那这个组织，既然能在这通缉犯横生的地方确立自己的威信，想来肯定是一个很厉害的组织了？”
    “你说的没错。”吕天虾点了点头，笑道：“这个组织虽然诞生的时间已经有三百年了，却也不是那种死气沉沉的组织，尤其是在近期一百年之内，发展的颇有样子，在大陆上面的名声也是很大的，实力也很雄厚。”吕天虾继续道：“这个组织，最开始是由参加过荆棘花家族和非人部落对抗之后下来的退伍老兵所建立的，所以，这个组织最开始的名字就叫做老兵不死，后来由于那些老兵都不在了，这个名字也名不副实了，随着组织越发展越大，就变了个名字，叫做双龙会，寓意为两条龙守护小镇的意思，这个组织专门吸纳一些精锐的老兵，逐渐壮大了实力。”
    “三百年来，这个组织一直在悄声的发展，已经在大陆上面遍地开花了，就连兽人族部落里面，也有他们驻扎的地方，赚了钱，就专门分发给那些因为各种原因生活困苦的穷人，因为这个原因，这个双龙会不管是在人类社会还是在兽人族社会都比较受到推崇，而这个小镇，就是由双龙会掌握的。”
    “这个小镇的很多规矩，就是由双龙会指定的，不管是经商的还是怎么样的人，都要给双龙会一个面子，双龙会有个很聪明的地方，那就是他们平时并不太干涉镇子具体的事物，只是在有人比较过分的时候，才会出手，早些年还会因为守护镇子的规矩和传统而出手，随着人不断的变聪明，现在双龙会出手的次数已经逐渐变少了。”
    叶开唏嘘了一下：“既然这个双龙会有这么厉害，又掌控了这么一个如此重要的类似于咽喉要道一般的地点，那么他的势力一定是相当的客观了。”
    “你说的没错。”吕天虾笑了笑爱道：“扣除了官方的组织，这个双龙会，确实可以说的上民间组织的前三名了，还是有一点能力的。”
    说到这里，叶开忽然之间心里一动，看着吕天虾道；“如果我没说错的话，这个双龙会，应该是跟荆棘花家族有很大关系吧。”叶开低声道：“毕竟想一想就知道了，当年这里虽然是兽族和人类共同占领的一个城镇，可是后来为什么就变成了只有人类了呢？这不正常啊，而且既然创办双龙会的人，都是一些参加过同非人部落战争的退伍老兵的话，里面的人肯定是有你祖先的部下的……现在换位思考的话，说不好就是你们荆棘花家族的先祖派人建立的这个双龙会啊。”
    “这个倒也不是。”吕天虾淡淡的笑了笑：“你将我祖先的胸怀想的太小了，既然已经大家说好了，都赌这个城镇不出手的话，我荆棘花家族自然会信守诺言，不会对这个地方出手的，
    23
 
第437章 叶开的口才，荆棘花家族的小妞惊呆了
    “再说了，人类世界地方那么多，我们荆棘花家族又怎么可能面面俱到，连这么一个塞外的小镇子都要插手呢，这么一点点利益，实在是不够看的，你明白了没。”
    顿了顿，吕天虾却又是话锋一转：“不过，要说和我荆棘花家族有关联吧，却又确确实实是有一点关联的，当年确实是我们荆棘花极家族的初代公爵扶持这个双龙会起来的，只是，这个家族跟我们荆棘花家族却并不是附属的关系，这个双龙会团体，是绝对独立的。”想了想，吕天虾又淡淡的说道：“只是，有一点还算可以的是，这些双龙会记得恩情，一直对我们荆棘花家族都客客气气的，并不会跟我们荆棘花家族起什么冲突，当然，也可能是因为他们惹不起我们荆棘花家族。”
    吕天虾说起别的话的时候还没什么关系，说到最后一句话的时候却让叶开很是唏嘘，这荆棘花家族到底是有多厉害，才会这么嚣张，才能够这么为所欲为啊……
    一眨眼就到了镇子边上，跟一路过来看到的景色不同，这个镇子果然相当的富饶，不是那么的破败不堪，此时此刻天已经慢慢的黑了，这个镇子却还全部都是灯光，这整个四周旷野都是漆黑一片，却只有这么一个小镇子亮着光，有一种繁华的感觉。
    在镇子边上的时候，脚下的路也终于不是泥泞不堪的土路，而是石板做成的路了，叶开可以听到的是，这个小镇里面传来了阵阵的歌声和音乐的声音，仿佛镇子里面正在进行一场狂欢一样。
    叶开伸出脖子，想去仔细看一看里面是什么情况，听到的音乐感觉很奇妙，不是现代的那种电子音，更接近于那种手鼓打出来的点子，可却也有一种别样的感觉，吕天虾看着叶开的样子，笑了笑道：“叶开阁下，你可发现这里面又什么特殊的地方了吗？”
    特殊的地方？什么？、
    叶开一愣；“我还没进镇子呢，甚至连镇子里面是什么样的都没有见过呢，怎么能知道这是有什么特殊呢？”
    吕天虾忽然之间一愣，神情有一点严肃了起来：“叶开阁下，你……难道没有发现，这个小镇，没有城墙吗？”
    恩？城墙？经过吕天虾这么一提醒，叶开发现了，这个小镇子确实跟别的地方不一样，是没有城墙的，叶开毕竟是现实世界穿越过来的，对这些都没有什么经验，毕竟现实世界不管是农村还是城市，早都已经不是城墙就能防御住别人进攻的地方了，但是在这种剑与魔法，或者没有火器的时代，由于要一个城镇说不好会受到攻击，所以城墙这个东西是肯定会存在的，倒是叶开有一点愣神没有发现。
    仔细想一想就知道了，就算是那个特别破败不堪的兽人族部落，在屋子的外围，也是会有上一些东西作为遮挡和抵御敌人攻击的，眼前这个小镇，比起那些兽人族部落来说肯定是繁华的了，结果却根本没有城墙呢？
    这不正常啊，任何一个在冷兵器时代的城镇，都应该有城墙才对，这样才可以抵御比人的攻击啊，结果这个小镇，不管是从什么方位去看的话，都是根本看不到有城墙的存在的，甚至能够直接看到里面的屋子了。
    这个小镇，到处都是四通八达出城的道路，似乎别人可以随意进出这个小镇。
    叶开想了一下，就明白了：“我明白了，反正这个小镇因为你祖先荆棘花家族初代公爵和兽人族缔结合约的原因，已经不会收到攻击了，也就没有修建城墙的必要了，而且这个小镇所处的地理位置实在太特殊了，不管是兽人还是人类，如果想攻击这个小镇，那都是粘板上的肉，不管这个小镇修筑多么高大的城墙，却也是没有办法阻止别人攻击的，既然如此，那就不如压根不修建城墙，可以省了很多经费，这个小镇本身发展速度也比较快，这样也方便小镇本身扩建了。”
    “恩？”吕天虾笑了笑：“没想到你分析的还挺有利弊的，来，你继续说一说我，我倒是好奇你到底能说出来什么。”
    叶开摸着下巴，沉吟道：“不修建城墙，是有自己的好处的，就像你说的，这个小镇里面，本来都是一帮通缉犯在里面，那么这些通缉犯首先肯定就是不希望这个小镇修筑城墙的，不然到时候如果自己要被抓的话，不是根本没有想要逃跑的地方了吗？所以不修筑城墙，应该也是小镇居民的选择。”
    吕天虾点了点头：“你说对了，没看出来你对分析这个东西还真的是很擅长呢，我倒是对你有一点刮目相看了。”
    叶开一愣，笑道：“你不是早都已经对我刮目相看了吗，现在才刮目相看，太晚了吧，如果你想知道我能分析出来多少个的话，我能说出来七八个呢。”
    吕天虾一笑：“那你说来听听，我今天就当一个坎坷，好好的听你说一说，看你能有什么高见。”
    叶开哈哈一笑，看着吕天虾道：“这个可就是我的基本功了，说一个最简单的东西吧，那就是本身从一个城市的发展啦爱说，城墙这个东西，就是一个浪费钱财的地方，还有诸多的问题，有一个优点也就是能够抵御敌人而已，因为这个小镇的原因，可以不用纠结这一点了，那么把城墙拆掉了，就会有很多方便的地方了，最简单的一个例子，就是进入小镇的路变多了，可比城门那种东西方便多了，商人贸易之类的自然要方便很多。”
    叶开说的很是简单，其实放在现实世界，随便找出来一个高中生都能说出来四五六条来，可在吕天虾看来，却是很惊愕了！
    她深深的看了叶开一眼，有一点神色复杂，没有说话，心里面却是感慨万千。
    要知道，吕天虾本身对于这个事情是没有什么认识的，安全卫士小镇作为一个典型，吕天虾自然也是研究过的，却没有像叶开一下子能够说出来这么多的关键点！
    23
 
第438章 这位帅气的小哥，过来呀，人家等你
    要知道的是，吕天虾想起来了自己当初研究这个东西的时候，顶多就只能想到三四条好处而已，还是想了好久之后才得出的结论，现在这个想法，却是被叶开随随便便随便说上两句就想到的了？这个叶开难道想法比自己要高明那么多吗？最开始看到荆棘花家族初代公爵的时候，吕天虾还有一种高山仰止的感觉，认为荆棘花初代公爵的想法果然不是常人能够想到的，自己这个后代子孙只有仰望的份儿，却没想到，这个叶开也能随随便便说出来？这就有一点让人没法想到的事情了。
    但是……但是……这个叶开居然把自己先祖做了笔记那么重要的一个记录，现在随随便便就说出来了？这是什么情况？这个叶开可能比自己想象的还要厉害。
    不止是现在吕天虾吃惊了，在车厢的里面，有一双眼睛，也在定定的看着叶开，里面的深意，略微带着一点惊奇。
    在车厢里面，希维尔抿着嘴唇，皱着眉毛，看着叶开，看到那个正和吕天虾谈笑风生的年轻人，好像是在看一个陌生人一样
    ――她的心里忽然生出一种异样的感觉来，那就是，一种陌生的感觉，自己似乎从来没有认识过这个叫做叶开的年轻人一样。
    车辆一眨眼就进入了小镇子里面。
    小镇里面，道路十分的宽阔，能够让四五辆马车平拍而行，道路两旁都是各式各样的屋子――这里似乎并没有那种楼层很高的建筑，最高的也就是三层左右的高度，只是，让叶开比较诧异的，就是这里的房屋感觉风格似乎很独特，属于中间的那种水平，介于中式风格和西式风格的混恶化产品。
    叶开本来以为自己进到这个小镇子里面，能看到多么繁华的场景，比如学校啊，比如店家啊，比如商铺啊，比如各式各样的小摊小贩之类的，结果让叶开没有想到的是，他进到这个小镇之后，看到的第一个东西居然你是――不可描述的地方。
    ――呦呦呦，大爷面生啊，没见过啊，第一次来到这里吗？要不要来小妹这里玩一下啊，小妹很不错的哦。
    ――哎呦，这里哪里来的客人啊，小哥你好帅啊！我好喜欢你的装扮啊，也好喜欢你的样子啊，小哥来找我玩吗，我给你打八折，小哥你觉得怎么样啊。
    ――哎呦，这不是我们的贵客吗，没想到现在荆棘花家族的商团居然来了这里啊，那不用说啊，最起码也是六折啊，不不不，不要钱了，荆棘花家族的小哥快来玩啊，这个骑马的小哥好英俊呢，是我喜欢的类型。
    这些服务于特殊行业的人，口中那个骑马的小哥，就是吕天虾了，对此叶开很是不以为然――如果让这些人知道这个英俊潇洒的小哥本来是一个女孩子的话，不知道会是什么感觉呢，是不是有一种关公门前耍大刀一样的感觉，到时候就是很尴尬了。
    这个时候，似乎是荆棘花家族在这个小镇是一个贵客一样，城镇两边的窗户都已经打开了开来，里面传来了各式女子的呼喊声，那叫一个媚到骨子里了。
    这小镇，让叶开不管怎么样都没有想到的是，居然是以第三服务行业出名的地方啊，站在路边花枝招展的女子，不说一万，少说也有八千了，他们一起对路边路过的男子说着柔情蜜语，感觉那叫一个糜烂。
    这些服务于第三行业的美丽的小姐姐，还有那些招呼荆棘花家族的人一起过来的人，当然一下就知道是从事什么职业的了。
    让叶开比较感觉意外的是，在他的想法里面，这个小镇既然是那么厉害的一个地方，那么无法无天的一个地方，不应该是主要有赌场之类地方吗？结果顺着小镇的主干道看过去，根本不像有赌场之类的地方啊，全部都是画画露露的楼阁之类的地方，挂着各种各样的招牌，上面全是衣着暴露的女人。
    那些女人全部都在依窗户而笑，有一种醉生梦死一样的感觉，有的小姐姐则是站在楼下面，一手扶着门，一手按着烟卷在抽着，身上穿着的是那种类似于日本和服一样的衣服，把裙角全部撩开了，露出了修长美妙的打退，然后对着路上的男子做出飞吻。
    本来这些就已经让叶开很是震惊了，却没想到，居然还有更大胆的人，直接在屋子里面扔出来颜色各异，香喷喷的内衣出来了，其中一个内衣，居然直接就掉在了荆棘花家族的货车上面的，引的那些荆棘花家族的人都在哄然大笑，仿佛是看到了什么很好笑的事情，叶开也是有一点醉生梦死的感觉。
    传说中的温柔乡，应该就是这个样子了吧，只是没想到，原来是这么刺激啊，叶开现在才发现自己有多天真，之前他一直以为，所谓的古代人，或者异世界的人，又没有电视机，也没有手机，没有电脑游戏可以打，生活过的大概是相当无聊的，除了看书就是看书，却没想到，人家古人也是很会玩了，现在看一下，就这种糜烂的感觉，放在现实世界那是根本不可能存在的啊，还是该说古代人真会玩啊，叶开擦了擦额头上的汗。
    这时候忽然之间有了一个荆棘花家族的人，拿着那个内衣嗅了一下，便抬起头来，对着那个抛衣服的窗口说道：“哈哈哈，我看上你了，一会儿等着大爷我吧！不准再点别人的钟了，听到了没有？哈哈”
    吕天虾看到这个样子，也是浅浅一笑，居然对这件事情放任不管，路边的少女一看到荆棘花家族的似乎都很无所谓的样子，那就更加的放浪了，路边都在说道。
    ――呦呦呦，这个荆棘花家族的小哥我喜欢，是我类型，一会儿过来找我啊，保证你忘不掉今天晚上发生的事情。
    ――来嘛来嘛，过来找我吗，荆棘花家族的小哥，我看中你了哦，你过来，别说打折了，让我跟你跑都可以哦，而且，你如果要是愿意为我赎身的话，我是可以跟着你走的哦~来吗？这位帅气的小哥，人家就在这里等你哦。
    23
 
第439章 人为财死鸟为食亡
    走了将近半个小时之后，终于是将进城的这条路走完了，叶开回头一望，长喘了一口气：“天啊，这路两边的风俗小店，怎么说也有三五十家了吧……”
    “阁下所说没错。”旁边的一个荆棘花家族的侍卫笑着说了一句：“但是要说起来这小镇最富饶的地方，还是要中央大街啊，像是这种风俗店一样的地方，中央大街起码还有百十来家呢，而且里面的姑娘，个顶个的国色天香，让人心猿意马！”
    走过了这条风俗街，终于也是算到达了小镇的中心地带，吕天虾咳嗽了一下，凤振听到了，自然明白吕天虾什么意思，便转身对荆棘花家族里面的人说；“就这样了，大家散开，各自去潇洒去吧！”说完，又点了两个人名，留着守卫荆棘花家族的货物。
    叶开琢磨了一下，也就带着乐芙兰下车了，转了一个路口，想要找到一点东西吃，毕竟这一个月在森林里面走过来，乐芙兰没说，叶开也不好意思提，一直吃的都是素食，什么果子啊之类的东西，不夸张的来说，现在叶开感觉自己嘴巴里面都快能淡出一个鸟来了，一想起肉来就有点要流口水的感觉。
    干得好不如赶得巧，叶开和乐芙兰这一拐外的仙子里面，正好就是一个酒馆，上面挂着各种各样的招牌，应该有的是卖吃的，有的是卖饮食的，只是，叶开虽然经过希维尔的通语术，知道了这个异世界的语言是怎么回事，却还是不认识这个异世界的文字，所以也就对这些招牌没什么办法了。
    这条路上面走的行人不是很多，但也是相比较之下而言的，放在普通的地方，人也是能算的上多的了，现在感觉人不多，是因为这是在这个安全小镇里面，主干道之类的人太多了，一比较之下，显的这里人就没有多少了，叶开早已经饿的肚子一个劲儿的响了，现在看到这个地方，当然是肚子一个劲儿的咕咕响，想着快点找一点吃的来吃。
    叶开拉着乐芙兰顺着这一条街道走了下去，想着找到一个地方吃饭，当然不能找那种太普通的了，毕竟咱现在可是有十几万金币的土豪了，肯定要找一些高端的地方吃饭啊，叶开想了想，就找了一个这个街道里面看着最高端的一家店。
    这店相当的霸气外露，门面装饰都十分豪华，门口更是摆着两个石狮子，金光闪闪，上面的字也是龙飞奉为，虽然看不明白到底写的什么就是了。
    叶开跟乐芙兰对了一眼，走了进去，便看到屋子里面摆着两个擦很难过长的武器架，旁边更是张贴着一堆的图文。
    唉？不像是吃饭的地方啊，自己莫非来错了？而且根据吕天虾的那个说法，这些镇子诡异的很，估计那个双龙会也不是一个普通的地方，自己这莫非不是来到了那个双龙会的什么据点吧？
    吕天虾这个时候竟然忽然的从背后出现了，笑道：“你错了，双龙会既然是大的工会，那就不会是这么张扬的。”说着，她看了一下周围，却是声音一低，道：“不过这个地方也挺有趣的，你猜一猜，看你能不能猜中，如果猜中了就很有意思了。”
    这里？有趣？猜一猜？叶开陷入了沉思，看周围这些地方的样子，不像是在那些风速小店里面，毕竟也没有那些打扮的花枝招展的姑娘，至于其他的说法么……难道这里是魔法师工会？叶开一挑眉。
    “这里可不是魔法师工会，我明白你的意思，可惜的是，这里连魔法师工会的分会都算不上，因为魔法师工会根本没有必要在这么一个偏僻的小地方开一个分会。”吕天虾浅浅笑道：“你猜错了。”
    偏僻的小地方……叶开吞了个口水，陷入了沉思，他看了一下周边的景色，说实话，还真没看出来有什么偏僻的感觉。
    “还是我告诉你吧。”吕天虾笑了笑，说道：“这里是一个民间上赫赫有名的私人组织，专门接受一些委托和指派，定时发布任务，会有专门的人员，隶属于组织下，或者组织外的人，去寻找那些目标人员，捉拿归案。”吕天虾喜爱哦饿了小，对叶开说道：“这个组织的名字，就叫做猎人联盟。”
    噗嗤！！！
    叶开顿时感觉脑袋一昏，没弄错吧，这也太奇葩了，这里居然是那种小说电影电视剧里面才会出现的赏金猎人居住的组织，就是那些为了赏金去专门狩猎别人人头的组织？有这种组织倒也是很正常的，但也不正常啊，你看过哪个赏金猎人组织居然是开在人家全是通缉犯的地方的？这也欺人太甚了啊！
    这是什么逻辑啊，近水楼台先得月吗？还是说为了抓捕方便啊！你能欺负我们通缉犯，但是不带欺负的这么过分的啊！
    看到叶开吃瘪的样子，吕天虾很是开心的样子，她早就料到叶开会是这个反应了，毕竟可能在其他方面，吕天虾感觉自己还真不是叶开的对手，但是毕竟叶开是海外过来的，对于本土大陆的了解程度，是不可能是自己这个本土人的对手的。
    吕天虾得意的笑，慢吞吞的说道；“其实这也蛮正常的，因为你要明白一个事情，只要有钱赚，人是什么都干的出来的。”
    “来到这个地方的人，固然是有一些人犯下大案，为了躲避追逼淘到这里的，却也是有一些强者，因为比较无聊，就来到这里找乐子，而且这里的人基本上都是强者，还都过的小心翼翼的，彼此关系不是很熟络，甚至都忌惮着对方的身份……然后，猎人联盟发布的赏金都是很高的，如果能成功的干上一票，改善生活自不用说，说不好都直接可以不干活，白吃白喝好几年了。逃犯也是要过生活的，有钱白赚是傻蛋，而且既然是逃犯，本来就要比常人更加心狠手辣，因此，有些逃犯为了多点钱花，是不介意去简直一下赏金猎人的。
    23
 
第440章 终于能够休息一会儿了
    “而且在这个小镇里面的猎人联盟，还发布了一个很有意思的条件，那就是只需要猎人把凡人抓过来就可以了，一手交人一手交货，根本不会问你是干什么的，也不会想知道你曾经是不是逃犯。”
    吕天虾已经给叶开说蒙了。
    叶开不管怎么样都没有想到，居然这样也行，这难道就是传说中的师夷长技以制夷吗？却没想到居然是这么用的招数啊！
    吕天虾又笑呵呵的说道：“在这个小镇子里面，还是会有一些真正的强者的，那些强者或许会因为各种各样的原因，所以不想跟别人见面，又或者为了寻找新的生活，所以，在知道有钱赚的时候，猎人就成为了他们很好的兼职工作了。”
    “既然能够成为通缉犯，就说明曾经犯下过案子，那些通缉犯，大多都是只擅长武技，没有什么其他一技之长的，在这种小镇子里面想要生活的话，要不就是自己开店，要不就是当赏金猎人，至于打工，那是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，那些通缉犯一个一个心高气傲，眼高于顶，怎么可能给人打工呢，也就是干干赏金任务，才能维持的了生活这个样子。”
    叶开听到这里，呵呵一笑，说道：“而且，这里开设猎人联盟还与欧一个好处，那就是可以威慑这里的通缉犯吧？反正通缉犯都是恶人，如果不是头顶上悬着一把刀的话，说不好哪天有会犯下什么大案，而如果猎人联盟开在这里，他们就会害怕，恐惧，越来越低调，使这里的治安更好，如果我没说错的话，这个猎人联盟应该跟双龙会是有关系的吧，说不好就是双龙会开的这个猎人联盟呢。”
    叶开说完，这一次却是吕天虾吃惊了，她没想到再自己还没有把话说完的时候，叶开居然就已经猜到这个地方了，没错，猎人联盟确实是跟这个小镇的领导组织有千丝万缕的联系，虽说不是双龙会下直属领导的，但是也差不了太多了。
    不过，虽说吕天虾知道这个猎人联盟是跟双龙会有关系的，却没想到里面还有这么一个更深层次的原因。
    只不过，叶开当然也有自己不懂的地方，那就是：“恩，我对于猎人这个东西不是很懂，是不是，我只要有钱，去跟猎人的官方组织说，就可以发布通缉令了？我只需要有这个人的名字和照片，确定是我需要的人就可以了？这还挺方便的呢。”
    “那自然不可能。”吕天虾摇头笑了笑：“如果要是你说的那种形势，就不是猎人，而是杀手组织了，那样的话，不管是我们荆棘花家族，还是皇帝，都不会允许存在这样的组织的，之所以猎人联盟能够建立，还是因为本身他们只是对那种犯下大案或者有错的人才会统计的，当然，私人恩怨也可以，但是组织会找你要求有证据，不管是欠债不还，还是怎么样的，需要让组织承认才可以，这样皇帝下查，猎人联盟也好交差。”
    想了想，吕天虾看着叶开，说道：“当然，你要求的那个类型，也是有人可以做的，就是……可能不太光明正大。”
    叶开一愣：“什么？”
    吕天虾淡淡道：“既然有阳光下的这种组织，就自然有黑暗里的组织，还有一种组织跟猎人组织相近，只不过要更无所顾忌一点，那就是杀手组织，这个职业在大陆上已经诞生很多年了，自然也有比较出名的杀手组织，虽然规模都不是很大，但可以说的上是精益求精的，你如果要是有兴趣，就需要去自己问了，就是要找到杀手组织比较困难。”
    叶开赶忙摇手：“啊哈哈，那自然不可能了，我没事儿找杀手组织干什么啊，我就是随口一说。”
    说到这里，叶开忽然之间灵机一动，问道；“恩，按照你这个说法的话，杀手是可以雇佣的，猎人也是可以雇佣的，那么，有没有佣兵这种职业可以雇佣呢？就是那种保护人安全的职业。”
    “这个自然也是有的。”吕天虾扫了叶开一眼，似乎想知道叶开为什么要问这个问题；“佣兵的话，不光是这个镇子里面有，在一个比较大型的人类城镇，基本都有类似的组织，并且这个职业毕竟比起来杀手和猎人，都更加有市场，所以组织也要更加完善一点，有业内人士专门根据用并组织的实力划分等级的，佣兵组织有各种各样的工作，像你说的那种保护人安全的爆表自然也是有人做的，如果你要是想要一个佣兵保护自己安全的话，去雇佣一个佣兵组织也是不错的选择，只不过，我有一句话要提醒你，那就是，你一定要雇佣一下佣兵等级比较高的组织，不然，你就会有很多麻烦了，有的小佣兵团，看到雇主比较有钱，谋财害命的事情也是时有发生的。”
    ……叶开想了一下，记在了心里，因为这件事情对于自己来说还是很重要的，毕竟来到了人类世界之后实际上就会遇见各种各样的危险了，让乐芙兰保护自己不太现实，雇佣一个佣兵还是比较好的方法，毕竟自己也不差那一点点钱。
    知道这里是猎人联盟，叶开也就没有什么兴趣在这里继续待下去了，拉着乐芙兰就走了出来，在吕天虾的指挥下，车子左拐右拐，来到了一个旅店里面。
    吕天虾说道：“这个旅店跟我们荆棘花家族比较有渊源，也可以说是整个小镇数一数二的旅店了，咱们今天先在这里休息整顿一下吧，吃法什么的，过后也不急，先把行李之类的东西放好了比较好。”
    经过吕天虾这么一说，叶开还真有一种浑身疲惫的感觉，伸了一个懒腰之后，看着这个旅店，忽然之间生出一股倦意。
    在森林里面走了将近一个月了，碰见各种各样的破事儿，看来，今天终于是能吃一个饱饭好好休息一会儿了……
    这旅店果然如同吕天虾所说的。和荆棘花家族的关系比较亲密，众人一走进去，就有店小二打理好了一切。
    23
 
第441章 荆棘花家族的美貌程度
    能看的出来，吕天虾对叶开还是很不错的，他居然安排了两个房间给叶开和乐芙兰，当然叶开是很不情愿的，这不是自己没有机会跟乐芙兰做一些羞羞的事情了么！所以说这富二代也是有他自己的问题啊，居然这么不懂人心，可恶的荆棘花家族的人！
    这个时候应该和店家比划一个眼神，说道：“哎呀，没想到就剩下一间房了，这样吧，叶开你和乐芙兰住在一起吗？方便吗？这个样子才好吧！”怎么就没想到这一点呢！这个时候你怎么光整那些没用的想法！
    不过，让叶开没有想到的是，吕天虾居然是和希维尔住在一间，叶开这一想，心情就很是酸涩了，怎么他们两个就住在一起呢，这不科学啊，太不科学了。
    不过既然已经想好要放弃希维尔了，也就不吃这个没有用的醋了，虽然心里面还是有一点酸楚的，但叶开也想好饿了自己要有出息一点，既然已经来到这个地方了，自己也有那么多的钱，出去找一点乐子也是无可厚非的，当然，找那些漂亮的小姐姐玩应该是不太可能的了，毕竟身边还有乐芙兰这个小妮子呢，只是有一些事情必须要放弃一下了。
    而且既然这个小镇这么乱的话，自己虽然跟荆棘花家族的人那些人认识，但是又没有什么能证明自己是荆棘花家族人的证据，而且还跟那些荆棘花家族的人关系都不是很好，自然不可能跟他们在一起的，那自己在这么一个通缉犯遍地都是的小镇子里东奔西跑的话就很危险了，那就跟羊入虎口没什么太大的区别了，自己又没有什么战斗能力，肯定会被人给黑的啊，所以再吃了一点饭之后，叶开就想好还是自己要在旅店里面好好休息好了。
    送乐芙兰回房间之后，叶开一想，就走回了自己的房间，值得一提的是，毕竟是荆棘花家族常住的房间，这旅店的素质还是不错的，叶开刚刚进到房间里面，就看到了有服务人员提着水上来了，既然人家都来了，叶开也是乐呵呵的洗了一个澡，浑身搓掉了许多东西，感觉这个清爽，在森林里面走了将近一个多月了，别说洗澡，连洗脸都是一个奢侈，这样的感觉还真的是挺不错的。
    就在叶开换上一套干净衣服，准备找乐芙兰聊天的时候，却没有想到忽然之间自己的房门响了，叶开一愣，想到自己在这个异世界可以说是孤苦伶仃一个人的，能来找自己但也就是乐芙兰那个小精灵了，怎么，乐芙兰这是变聪明了？还是自己害怕，准备来找自己陪自己玩了？这是准备要给自己暖床吗？还是说想好了以身相许了？
    叶开越想越乐呵，越想越开心，正准备把孩子取名叫什么都想好的时候，却不想在打开房门之后，叶开居然傻眼了。
    因为站在门口的，居然是一个女孩子，这整个异世界叶开认识的人都屈指可数，女孩子顶多就是两个，可惜了，这个女孩子并不是叶开认识的那两个精灵，而是一个叶开从来没有想到过的人――就是荆棘花家族的那个少年，吕天虾，差点忘了这个富二代也是男的，叶开赶紧汗了一个。
    真的差一点都忘了这个荆棘花家族的人也是男的了，毕竟之前在森林里面也好，还是第一次见面也罢，这个荆棘花家族的族长一直都是以男性穿着打扮和叶开见面的，相貌俊秀，要是不深想，根本不可能知道这个荆棘花家族的人居然是一个妹子，现在一看，人家可不就是一个妹子么。
    第一次见到吕天虾，叶开就是一种惊艳的感觉，只感觉这个荆棘花家族的少年，实在是张的有一点点意思，可以说的上是相貌清秀，如果要是换在现实世界，就是那种文艺青年小奶狗的感觉，现在再一看，却不知道为什么，这个平时看起来就是一个英俊贵族公子的荆棘花家族的族长，打扮一下之后居然也能看出来是一个妹子一样的感觉了。
    虽然五官看着还是那么一个五官，长相看着还是那么一个长相，可就在她换上了裙子，把头发撒开之后，却有一种完全不一样的感觉了，这让叶开感觉很是诧异，再仔细想了一下之后，叶开琢磨明白了，可能这就是传说中的――女人味儿了。
    如果硬要形容的话，就是从前的她，不管是眉宇间，还是平时，那都是跟一个男孩子一样，说话的时候也是相当有场面的，就是清秀了一点，可是现在就在找个吕天虾换上了衣服之后，却有一种女孩子的柔美感觉了。
    她穿着的自然是一个长裙，腰间盈盈一握，胸口显然也是很有料的，女性独特的那种柔美感让她驾驭的非常到位。
    更让叶开感觉到有点不好意思的就是，在开门看到吕天虾的时候，叶开竟然不知道为什么不知道应该说什么好了，不是被吕天虾的长相吓到了，而是被美到了，美的忘记了自己该说的还是什么台词才好。
    这种感觉实在是太诡异了，再之前见面的时候，叶开分明记得这个吕天虾应该是短发的，可是现在不知道为什么，是不是用了什么魔法，还是之类的东西，现在的吕天虾居然是一头淡金色的柔顺长发了，而且那个光泽，相当的可以，长度也是直接垂到了腰际。
    这，这，这，这，叶开没词儿了！
    更让叶开有一点不能把持住的是，不知道为什么，这个吕天虾的身上居然还散发这一些清新的香气，如果是别的人可能不知道是什么味道，但是叶开却是再熟悉不过的了，因为这分明是洗发水和沐浴露的味道啊，再加上女孩子独有的那种体香，叶开愣住了，彻彻底底的愣住了，这也太不按套路出牌了！
    开门之后，三秒，五秒，一眨眼快一分钟了，叶开一句话也说不出来，吕天虾也是忽然之间不说话了，只是有一点不好意思一样打上感觉，大概是叶开看的太直接了。
    23
 
第442章 给看的都不好意思了
    大概是叶开实在是看的太直接了，弄的吕天虾都有一点不好意思了，后者瞪了叶开一眼，咳嗽了一下，低头缕了一下自己的头发，叶开一看，确实是自己丢人了，也是咳嗽了一下之后，道：“恩？怎么了？荆棘花家族的族长大人……你大半夜的来找我有什么事情吗？是要商量什么事情吗？”
    吕天虾一笑，这个时候也是找到了自己应该有的状态，她拢了一下自己的头发，说道：“恩，没什么太大的事情，就是难得来一次野外，我想这这也是边境，风景可能跟人类世界里面不太一样，我们正好可以出去溜达溜达，自己多少有一点没意思，就想到不知道叶开阁下又没有时间和兴趣，要不要跟我一起出去与看一看风景之类的。”
    叶开琢磨一下，反正自己也没有什么事情，原本要去找乐芙兰也不是很重要的事情，那既然自己没有什么事情的话，就可以去跟吕天虾出去溜达溜达了，于是说道：“好啊，反正我也没有什么事情。”
    不过之后叶开又转念一想，虽说自己和吕天虾是在边境，但是正因为是在边境，所以按理说应该是没有什么可以看到的东西的，那自己到时候又要去跟谁说什么话呢，就对吕天虾说道：“不知道为什么吕天虾阁下要邀请我出去做什么呢，在这个城市里面应该是没有什么可以玩的房吧，难道你要到我去安歇青楼一样的地方吗，好像是不太好吧……”
    仔细想一想确实是这样啊，这个城市根本没有什么可以玩的地方，说白了就是老三样，黄赌毒，只是这三种娱乐方式荆棘花家族的人应该都不会邀请自己去干那些事情吧，那接下来要去哪里玩就成了一个问题了。
    恩，想一想这个荆棘花家族的人和希维尔，是有一些不可告人的秘密，可是就算这个吕天虾是对女孩子有一点点自己的想法的，可也在正常范围之内啊，如果要是去买的话，就实在是太奔放了吧！
    不过也是可以理解的，不是有一句老话说的好吗，独乐乐不如众乐乐，要说起去买的这件事情的话，还是要找上一个认识的人才比较有意思，而且人家吕天虾，不管怎么说也是一家之长了，肯定不好意思找凤振之类的人去，这样找自己去就可以理解了。
    叶开想明白了，应该就是这样子的――至于乐芙兰的事情，乐芙兰现在应该也已经休息了，应该不是什么很重要的问题，反正自己去了又不干些什么事情，那些可都是漂亮的小姐姐，去过过眼瘾张张见识也不错啊！
    一想到这里，叶开就有一点心动了，他假意的咳嗽了一下之后，看着吕天虾说道：“恩，这个自然也是可以的，不过就是我们要瞒着彼此的人才比较好了，而且，既然我们是出去找，我就不用你掏钱了，虽然我知道你家大业大的肯定会抢着跟我付账，但是找快乐这种事情的话，还是自己管自己比较好，这样说出去也不丢人啊，虽然不会跟别人说就是了，你懂了吧？”
    “啊？”吕天虾一愣，看着叶开道：“我不太清楚叶开阁下你在说什么？”
    “恩，你女孩子面子薄，我虽然也不太好意思把这件事情跟你往明白说，但是也没有办法了。”叶开咳嗽了一下，脸不红心不跳的说：“找快乐的钱，我们还是自己掏钱就可以了，不用你请我了。”
    叶开一说完，吕天虾的脸就黑了，那一双俏脸，表情严肃。
    ……
    眨眼之后，吕天虾黑着脸走了下来，叶开跟在身后，摸着自己的脚踝，倒吸一口凉气，心里面叫苦不迭。
    你说这叫什么事儿啊，明明自己是好意，居然还被人当做耍流氓给踢了一脚，实在太过分了，仗着自己是官二代，这吕天虾就为所欲为啊。
    吕天虾在前面走着，时不时的回头看一眼在后面的叶开，看到叶开走路都是一瘸一拐的，忍不住哈哈一笑道：“恩，你现在还敢跟我说那些有的没的吗？恩？”
    “不不不不不，你大哥，你社会，我惹不起，我惹不起，我不说了，我不说了。”――刚才的情况是这样的，叶开刚说完之后，却没想到吕天虾脸直接就黑了，接着一抬脚，直接照着自己的脚踝来了一脚，毕竟人家可是异世界的强者，就算是个魔法师那也身体素质比叶开强，又因为算是偷袭，叶开没躲开，直接就被踢了个严严实实，感觉脚踝快要被踢碎了一样，坐在地上抱着脚一顿喊。
    虽然吕天虾没有表示到底是为什么踢的，但是叶开也猜到了，应该是自己说了一些不应该说的话，这才被吕天虾踢了一脚，所以他也就不再多说什么，而是跟着吕天虾在后面走了，吕天虾这个时候哼了一下，对叶开道：“现在知道错了吧？如果你再说一些无礼的话，我可就要真的对你动手了。”
    虽说这个女人刚刚踢了叶开一脚，但是现在看来，她眯着眼睛插着腰的样子，也实在是辅酶的很，叶开看着这个样子的吕天虾，没理由的一呆，心想她也太漂亮了，但又转念一想想到她踢自己的样子的时候，心里面又有一点怨愤，这还真是一种很奇怪的感觉。
    这个荆棘花家族的人，明明之前都是一副男孩子的装扮，叶开也就看着她没什么太大感觉了，可是现在却又忽然变成了女孩子的长裙长发，怎么就这么好看了？
    还是那句话，人靠衣装佛靠金装啊，现在的吕天虾，就算比起来乐芙兰也差不了多少了，甚至还有一种御姐的风范，之前穿着那个长款衣服却被挡住了，实在是有一点遗憾，为什么这么好看的脸却要隐藏起来呢。
    可惜，可惜，实在是太可惜了。
    吕天虾自然也发现叶开一直在看自己了，他脸一红，偏着眼睛看向了别的地方，对叶开嗔道：“你看什么呀，我长的很好看吗？你这样看，我怪不好意思的。”
    23
 
第443章 准备去找快乐啦
    看到吕天虾都这么说了，叶开也有点不好意思了，只能是咳嗽了一下之后，岔开话题哦道：“恩，你是长的挺好看的，我就是随便看一看，不过确是有一个问题要问你，那就是，那就是，不知道你要带我去哪里干什么呢？这边境的小城镇不知道哪里有什么好玩的地方呢？我刚才的提议你又不同意，这就让我感觉有一点点尴尬了。”
    吕天虾“恩”了一下，也平复了一下心情，对叶开道：“你说的没错，这里可以说的上是整个人类世界夜生活最丰富的地方了，毕竟没有什么东西能够管制的了，所以很多事情就算是在人类世界没有办法做的，在这里也可以能做的了，我听说，还专门有一些富翁之类的人来这里找刺激呢。”
    想了想，吕天虾又说道：“只是，这里还是有双龙会的规矩的，虽说是规矩，但实际上也就只有四种规矩而已，我现在告诉你，第一个，就是杀人必须偿命，第二个，就是不能够偷窃，第三个，就是欠债还钱，第四个，就是只要违法的事情想要干心里面都要掂量一下，不能违背女人的意愿。”
    “恩？不能违背女人的意愿？”叶开一琢磨，问道：“这个异世界对于男女平等没有什么介意的地方吗？还是说什么样，欠债还钱的话，居然单独拿出来当做一个规矩，这就让人有一点点想不到了。”
    “当然是因为里面有自己的问题的。”吕天虾爱笑了一下，道：“这里毕竟是人类世界和兽人之间的交易地点，每天不知道要有多少白道上的钱和黑道上的钱流经这里，还要涉及洗钱的这个行业，所以在这里除了你看到的那些小姐姐之外，最热门的行业就是赌博和博彩业了，在这里开一个店铺也是很容易的，只需要给双龙会交上一比数量可观的保证金就可以了，只是，在这个城镇虽然开赌博城身容易，但是也有一个问题，那就是毕竟这里全都是通缉犯，曾经的恶人，所以要是没有什么背景的话，开店的问题还是很大的，当然，既然开店的都是有背景的人，那么，你如果要是在这里欠下赌债的话，我想，不管逃到哪里，都是没有什么用的了。”
    说到这里，吕天虾忽然掩嘴笑了一下道：“在人类帝国里面还流传着这样一句话呢，如果要是你违反了帝国的法律，还可以逃到安全卫士小镇躲避，但是如果要是在安全小镇里面犯了事，那就真的没有办法可以躲避了，天下之大，没有立锥之地。”
    叶开也一乐：“既然找快乐不能去了，那你是要待我去赌场了？不过既然你都已经是那么有钱的一个身份了，却还是要去赌场发财吗？这个我有点不能理解啊。”
    “也不是，虽说去的那个地方，也算是赌场，却不是一个普通的赌场，在整个人类世界都可以算的上是一个特殊的地方，当然，其实跟你说实话吧，那个地方我也是第一次去，我只是听说，今天晚上那里有一点事情，我就想着要跟你一起过去看热闹。”
    “恩？”叶开倒是有点奇怪：“难道还有你没有去过的地方？这就有点说不过去了吧……这一路走来，我可是真的看明白了荆棘花家族的面子有多大，我觉得别说这区区一个小地方了，就算是兽人族的都城，你想去也能随便去的吧？居然还有你没有去过的地方？这个简直不敢想象啊。”
    “也不是，正因为我们荆棘花家族和正常的情况不一样，所以我们会有身份的特殊性，有一些地方是不能随便去的。”吕天虾思索了一下，说道：“恩，这样哥你说明白了吗，一会咱们两个过去的时候，你也不要叫我的名字了，就叫我蓝蓝吧，我不太方便让别人知道我的身份。”
    “好，这都是小问题。”叶开一笑，心里面想的却是：“能不叫当然想不叫了，你以为族长大人四个字叫着很容易吗？”
    恩，等等，她的意思是自己叫她蓝蓝……这个名字还有一点可爱呢。
    等到吕天虾和叶开走出来的时候，旅店的门口已经放上了一辆马车了。
    这马车看着就是一副有钱人的样子，装饰相当的华丽，前面是纯白色的马屁在那里拉着，只是，那个车夫看着不像是一个善茬的样子，满脸刀疤，模样相当凶狠。。
    那个车夫下来给叶开和吕天虾开门，两个人钻进车厢里的之后，车夫已经开始驾驶者马车，缓缓秋安兴了。
    这车不光是外面看着好看，里面也是相当的考究，脚底下踩着的红色的毛毯，空气中甚至都有一种若有似无的馨香。
    叶开看着吕天虾，叫到：“族长……”忽然之间发现自己叫错了，赶忙改口道：“恩？不对，兰兰啊。”
    吕天虾爱看叶开，嘴角挂着一丝笑意，她转了转眼珠，忽然之间靠了过来，对叶开说道：“恩，咱们还是用中文交流吧，因为这个车夫，并不是荆棘花家族的人，还是小心一点比较好。”
    这吕天虾居然说的是标准的中文，在这么一个狭小的空间里面，叶开心里面忽然有一种很奇妙的感觉分，虽然两个人之前见面的时候，也是会用中文偶尔交流的，但是那也只是偶尔而已，现在这个吕天虾明显摆明了是要跟自己一直用中文交流了，就这么一个散发着馨香的小姑娘就坐在自己的面前，叶开忽然之间有一种很奇妙的感觉。
    心里面平静了一下，叶开对吕天虾道：“恩，我还以为这个马车和这个车夫都是你们荆棘花家族的人呢。”
    “不是我们荆棘花家族的人。”吕天虾摇头道：“既然这里已经有自己的组织双龙会了，我们荆棘花家族就算是避险，也不太方便在这里继续根植势力了，有两个旅馆拿来落脚已经是极限了，这个马车和车夫，是我让旅店找来的，这个镇子有专门从事这个生意的人都是双龙会自己的人。”
    23
 
第444章 正式参加宴会
    “而且，细心的话就可以看出来了，这个车夫绝对不是一般的人，就凭着那车夫的体型，走路的姿势，和满身的上吧，就可以判断出来，那个车夫绝对不是一个普通的车夫，而应该是一个退伍的老兵才对。”
    说到这里，吕天虾深深的看了一眼叶开道：“说到底，强龙不压地头蛇的道理你应该比我还要明白的，双龙会虽说是掌控着这个城镇的人，但是由于双龙会也要去其他的地方开展业务，所以实际上这里并不是双龙会全权管理的，那么其他的地方，这个城镇里面最厉害的，就是这些车马行了，没有专门的车马，你不管多有钱，也不要想随随便便进到重要的地方里面，明白了吗？我雇佣这个马车，可是花了大价钱呢，当然，你知道的，因为我身份特殊，不能随便跟别人说我到底是谁，所以雇佣这个马车，实际上我是用你的名字的，现在我是在撑着你的马车呢。”
    “我？雇佣这个马车的名字是我？”叶开一愣：“为什么是我啊？”
    “就是你啊。”吕天虾看着叶开，轻轻一笑道？：“今天晚上，你才是真正的主人公，名义上面来说的话，你可是人类帝国的神秘富商呢，名字叫做叶开，家产有千万，在人类帝国也有相当大的势力，是很多商行的地下老板。”说到这里，吕天虾似乎是在恶作剧一般，她指着自己说：“我不过就是你身边的一个普通人而已，在别人看来，我可能连女仆都算不上，因为一个正常的情况下，是不会有人带着一个女仆参加什么晚会的，所以别人会以为是你的情人之类的吧，当然，你不要以为我是你的夫人，来到这个小镇，有一个不成明文的规定，那就是每一个男人都是自己一个人来的，绝对不会带着自己的妻子。”
    吕天虾把话说完之后，叶开自己都有一点害臊了，自己得是多厉害，才会有这么一个情人啊，如果这个吕天虾爱真去当一个情人的话，绝对会是那种一笑倾人城的类型吧，想一想都细思恐极呢……
    没想到的是，不好意思的居然是只有叶开自己，看着吕天虾，似乎对自己现在的身份，也就是叶开的情人的这个感觉，并没有什么太在意的感觉，两个人既然是用中文交流的，也就没有什么必要害怕被人听到了，这也算是一个比较好的地方。
    车夫驾驶者马车在镇子里面东拐吸怪，过了大概半个小时左右的时间之后，叶开却感觉马车的速度逐渐慢了下来，一打开窗户，便发现马车形式进了一个门里面。
    这是一个相当巨大的铁栅栏门，目测过去，高度起码有个十几米的高度了，而在在这个铁门旁边，却是站着两排身穿铁甲的武士，目不斜视的样子，贼专业。
    等到马车行驶到门里面之后，那些身穿铁甲的战士就把门关上了，再往里面走，看到的是一个院子，院子中间有露天的水池，地板上面都铺着红色的地毯，看着相当的可以，马车停下之后，叶开也知道自己应该要干什么了，下了车之后，又转身，对着叶开，学着看过的电影里面的动作，对着叶开比了一个手势，再看吕天虾，看到叶开这个样子，眼睛一亮，嘴角有一点笑意，看了一下叶开，还是伸出了手，搭在叶开的胳膊上，走下了车。
    可能是为了怕碰见熟人之类的，这个时候吕天虾已经用面纱蒙着脸了，只是就算是蒙着脸，也能够知道，吕天虾的面目绝对是那种倾国倾城的美女级别的，尤其是她那一头如同瀑布一样的淡金色长发，实在让人移不开视线。她搭着叶开的手，跟叶开一起走到了一个巨门的旁边。
    走近了屋子里面之后，便看到了一干人等正在屋子的正中间，仿佛在开宴会一般，众人跳舞啊之类的。
    一种美酒的香气和少女的芬芳流淌在屋子里面，这显然是一个很重要的仪式之类的东西，再看一看周边的装饰，那叫一个豪华，可以说的上是金碧辉煌。
    异世界并没有电，叶开本来以为，靠蜡烛能发多大的光，却不想，这个屋子里面竟然亮的如同白昼一般，抬头看一下，就可以看到头顶上有一个小汽车一般大小的吊灯，也不知道是怎么制作出来的，里面仿佛又一个发光的东西，一直在散发着光亮，又经过水晶灯的扩散，显的特别绮丽。
    “我知道你在想什么。”吕天虾淡淡一笑：“我们荆棘花家族的先祖曾经给我们讲过，他来的地方，也就是你们的那个失落大陆，是有电灯这种东西存在的，我们的蜡烛但说方便程度确实是比不过电灯，但是你却不要忘了，我们也是有魔法这种技能存在的，头顶上的那个巨大的吊灯，里面就有一个光属性的魔法，看着也挺不错的吧？”
    叶开摸了一下鼻子：“恩，是挺不错。”
    再看一下宴会的主场，那也是相当的奢侈豪华，这大厅起码有两个篮球场那么大，在大厅的正中间，放着一个帘子造出来的屋子里面，在屋子里面，可以恍惚的看见有乐手正在里面演奏。
    参加这次聚会的人少说也有两三百个，叶开只是随便一眼扫过去，就发现，那些宾客可以说穿戴都不是一般的水平了，看着就像是精英人群的样子，男女老幼都有，而几乎没一个男人旁边，都有两个漂亮的女子陪着。
    这些女孩子大多年轻貌美，穿衣打扮也都相当的艳丽雍容，叶开随便一眼看过去，就有一种眼花缭乱的感觉，感觉自己这小半辈子了，几乎都没有看到过这么刺激的场景，有一个算一个，自己这小半辈子看到过的小姑娘，真的不算太多，加在一起，就算是乘以十，也未必有这个宴会的人多了。
    只是……
    这些女孩子美当然是很美的，却跟旁边的这个吕天虾比起来还是要差一点的，长相五官身材都是差不多的，可能这就要涉及到传说中的气质问题了。
    23
 
第445章 宴会的内容到底是什么
    不过有一句话说的好，那就是每个男人都有追求美腿的权利，你不能因为一朵歪脖子树而放弃整个大森林啊！所以虽然吕天虾长的也是属于那种很好看的，但是看久了也就没有那种感觉了，叶开转移了一下视线，开始去看那些宴会中的交际花了。
    就在叶开大饱眼福的时候，却不想吕天虾忽然之间怼了叶开一下，说道：“你对他们很感兴趣吗？你可以看，但也别看的这么直接啊，多丢人啊，你现在少说也有十几万的身价了，别的不说，就光你卖凤振的那个匕首，凤振就给了你十万金币吧？那可根本不是一个普通人能够赚到的钱，就算是在普通的土豪里面，你也算是比较有钱的一个了，所以你要是对这些交际花感兴趣的话，随随便便扔出三五千金币，就会有无限的交际花过来找你想跟你发生一点什么的，你现在这样多丢人啊，快别看了，不然别人以为咱们没有什么见识呢，乖，听我的，别这么丢人了。”
    自己有十几万金币？这些女孩子三五千个金币就可以随便挑了？叶开震惊了！他忽然之间想起来自己曾经在现实世界里面听到过的一首歌，如果有一天我很有钱，怎么办？飘长！肯定要飘长，全国各地到处飘！
    ……恩，因为吕天虾这么一说，叶开也对在异世界金币这么个东西到底能有多大的价值有一个大概的认识了，这异世界跟正常的小说电影电视剧里面的剧情一样，主要是分为三种金币，分别是金币，银币，和铜币。
    一个金币的价值相当多高，换算成一个普通的家庭，一年如果要是能收入达到是个金币，就可以说是相当富裕的家庭了，如果要是换在现实世界的话，就相当于五十万左右才能算的上是富裕，这么一算的话就是一个金币相当于五万软妹币一样的购买力量，恩……一个金币五万软妹币，几千个金币才能睡上一个交际花一样的妹子，十几亿，不得不说，异世界想睡一个妹子花的钱还真不是少数啊。
    “这些交际花这么贵的么？”叶开擦了一下汗，有点心虚的说：“如果是刚进到城镇里面的那些从事风俗行业的漂亮小姐姐，可要便宜多了吧？这些交际花睡一下换算成软妹币是按照亿来说的，这也太夸张了。”
    “现在知道了？”吕天虾摆明了这个时候是有一点不爽的，他握着叶开的胳膊不自觉的用了一点力气，对叶开嗔怪道：“你真以为这些交际花仅仅就是漂亮吗？他们可绝对不是你嘴里的那些漂亮小姐姐能比的，这个宴会的后台老板，能力相当不错，可以说的上是人类帝国排名进的去前十的名门贵族了，这些女孩就是专门人家为了交际锻炼出来的美女，能力跟正常的从事风俗行业的小姑娘肯定没有办法比的，而且这些女孩子本来就是从全国各地挑选出来的，别说是人类，就算是精灵和矮人你都能找的到，他们还经历了各种各样的礼仪叫到和秘密培训，我这么跟你说吧，虽然这些交际花的名字叫着不是很好听，但却是人类帝国可以排的上好的女孩子了，平时吃穿也好比一般的贵族还要更好的！”
    叶开一听，心里面还是有一点震惊的――这些有钱人还真是会玩啊，居然下了这么大本钱专门为了培养一些女孩子，只能说……有钱人真是可以为所欲为啊。
    吕天虾却在这个时候将叶开拉到了一遍，在他的手心里面放上了一个造型奇特的金币，然后给叶开了一个眼神，说道：“你看看到旁边的那些穿着黑白围巾的侍者了吗，我的身份不太方便，一会儿你拿着这个金币，去找那些侍者，把这个金币给他们，那些侍者就会带你去看热闹了，去试一下。”
    “恩？”叶开一愣，看着吕天虾问道：“你原来要带我来的地方，不是这个宴会吗？还有什么其他的问题吗？这就很奇怪了，这个宴会本身不已经是很热闹了吗？”
    “肯定不是啊，这个宴会只不过是干正事的遮挡而已。”吕天虾一挑眉毛：“再说了，这些宴会我可真的是参加够了，从小到大，我参加过的宴会，没有一千也有八百了，对这种东西是真的深恶痛绝了，要不是因为正好有热闹想看，我连进这个门都没有什么兴趣，你现在知道到底要干什么了吧？”
    叶开心里面吐了一下槽，虽然知道这吕天虾没有秀的意思，但是不知道为什么，怎么就感觉这有一种哎呀我为什么这么有钱好没意思啊的感觉呢……
    吕天虾拉着叶开走到了宴会的一角，在角落里面正好有一个穿着黑白围巾的使者，彬彬有礼，嘴角含笑，虽然这些侍者看着都是很专业的样子，但是叶开发现，自己和吕天虾走过去的时候，那些侍者却丝毫都没有要过来给叶开和吕天虾服务的样子，都站在一个门的前面，虽然看着很是有礼貌的样子，可叶开却发现，在自己和吕天虾走到那个门旁边的时候，那些侍者立马脸上的表情就会很紧张，然后看着叶开和吕天虾的感觉很是抗拒。
    叶开想起来了吕天虾说的话，亮出了手心的金币，这个金币和正常的金币不一样，比如普通的金币颜色要更纯正一点，虽然是金制的，但比起说是金币，更不如说是一种表明身份的信物，那金币上面还写着叶开看不明白的的文字，原本很是紧张兮兮的使者，再看到叶开手里的金币之后，一下就放松了出来，赶紧让出了背后的门，对叶开和吕天虾说道：“不好意思，尊贵的客人，刚才多有冒犯，两位可能来的有一点晚了，不过也没有关系，现在真正的节目还没有开始呢。”
    “真正的节目？”叶开一愣，道：“真正的节目是什么？”
    却不想侍者一下子表情有一点点尴尬，吕天虾在旁边掐了一下叶开。
    23
 
第446章 客人你要下注吗？
    叶开顿时恍然大悟开来，确实，自己有的哪壶不开提哪壶的感觉，而且既然能参加这个宴会，就说明自己应该是比较懂行的人，结果现在问出来这个话，确实是有一点尴尬的意思，不过好在叶开拿着的这个金币，是在是牌面还是有一点的，所以纵然那个侍者无语了一下，却还是恭恭敬敬的说道：“看来老板应该是那种隐性的富豪了，居然没有看过这个东西到底是什么样的，没有关系，我依然可以给你解释一下，今天的正式活动，我们可是准备了好久好久呢，绝对不会丢人的。”
    说着，那个使者躬身，做了一个“请”的手势，就把门打开了，在叶开和吕天虾的前面带路了，这个侍者的反应让叶开明白了，或许吕天虾给自己的那个类似于凭证一样的金币，真的是很有身份象征，不然应该不可能侍者会这么的尊敬，那些侍者看着虽然也是很认真的样子，可实际上看着却也不像是普通人的样子，这才会出现这样的东西。
    叶开和吕天虾互相看了一眼，就跟着侍者的后面走了上去，在走过楼梯之后，两个人一眨眼就已经来到了走廊里面，这个走廊他的长度也是相当的长，少说也要有几百米的距离，走廊的尽头居然是另一扇门，这个门看着就要严肃多了，门口已经不是侍者了，而是身穿着铁甲的战士了，看见有人过来了，这个穿着铁甲的战士就直接走了过来。
    给叶开和吕天虾引路的那个侍者走上前去，和那两个身穿铁甲的战士交流了几句，那个身穿铁甲的战士就是一笑，对着后面的叶开和吕天虾做了一个请的手势，打开了那个特别严肃的铁门。
    本来以为会是柳暗花明又一村的样子，却没有想到，这一次居然还是要继续往下面走，这一次是一个距离相当长的楼梯，方向还是往下面走的，叶开心里面估算了一下，就走刚才这么远的距离，应该是要到地下了，可以说距离算的上是很远了，看着这个也就能知道了，这个宴会里面的神秘宴会应该也是很神秘的了，不然根本不至于在地下弄一个这么严肃专业的地下产业了。
    果不其然，在走了三五分钟之后，叶开和吕天虾终于是到了另外一扇门口了，跟上一次一样，跟守门的侍卫交流了一下之后，侍者又把地下通道的门给打开了。
    叶开和吕天虾刚刚穿过这扇门的时候，就有一股相当奇异的馨香味道传了过来！这是一个相当大的地下空间。
    这个空间比起地面上的空间还要更大，大概有三四个篮球场一样的距离，一眼都看不到头的那种，这整体的布局接近那种罗马斗兽场一样的感觉，只不过是在地下，所以没有办法看出它的全貌而已。
    这整个空地的建造方式类似于拍卖会一样，中间又一个高台，五六米左右的直径，三四米左右的高度，还用这栅栏围着，周围是一帮穿着铁甲的战士。
    旁边是类似于阶梯教室一样的存在，一帮贵族带着女伴站在那些阶梯教室上面，此时此刻已经全部都是人了。
    让叶开比较诧异的是，这个地下空间，虽说有三四个篮球场那么大，可以说的上是空间很大了，但是人也是很多啊，怎么也有五六百左右的样子，居然一点闷热的感觉都没有，想来，应该是有通风渠道才可以，不然就凭着刚才侍者带着自己走的那三五百米左右的距离，应该都已经是地下几百米的距离了。
    这要是换在现实世界，还真不是什么很厉害的壮举，随便弄一个煤矿基本都能做到了，别说几百米，就算是几千米，也没什么问题，哪怕是海底，也能给你建造出一个管道出来，但是如果是这异世界，难度就完全不一样了，人家不是已经说了么，这异世界是剑与魔法的国度，根本没有点高科技的技能点啊，这个通风渠道就是用魔法也做不出来啊，只有用科学技术才可以。
    周围还是那种一圈又一圈的亮光，看着就像是在地面一样，至于那中间的高台，更是围绕着一圈的火把，可以将高台上面的景色看的清清楚楚，叶开和吕天虾很快就跟着那个侍者找到了自己的座位，本来以为那个侍者在给自己和吕天虾带到地下这个地点之后就走了呢，却没想到还一直在服务自己和吕天虾，又带着自己找作为，又给自己拿饮料之类的，却没想到，这个侍者在跟着自己走之后，居然就已经相当于是自己的专属侍者了吗？
    侍者给叶开和吕天虾找的位置还算不错，算是靠在前排的位置了，两个人刚刚坐下，那个侍者就已经靠到一边去了。
    叶开一愣，看着宴会中间的那个台子陷入了沉思：“这是什么东西，难道你是要带我来看……恩，那些什么人兽大战之类的吗？”叶开一愣，想起来自己看的那些电影小说里面的剧情，这些富豪和贵族也没有什么其他的业余爱好，有一些变态就喜欢将人和狮子放在一起搏杀之类的，画面相当的血腥，却没有发现，原来这个看起来文弱可爱的吕天虾居然爱好的是这一口吗？
    叶开看着吕天虾的眼神一下子就陌生了起来，好在这个时候吕天虾摇头道：“当然不是，虽然我也不是很清楚，但是如果是人兽大战之列的东西，根本没有必要隐藏的这么深吧？普普通通的不就得了？虽然我确实不追到是要发生什么，但肯定不是决斗而已。”
    叶开和吕天虾两个人正说话呢，刚才引路的那个侍者就又转身回来了，先是鞠了一下躬之后，看着叶开和吕天虾，也偶恭恭敬敬的说道：“先生你好，请问我有什么能为你效劳的吗？比如下注之类的？”
    “下注？”叶开笑了，测过头来，跟吕天虾低声说道：“这是什么东西？赌博吗？要下注干什么啊？下注什么啊？”
    23
 
第447章 我没那么多钱
    吕天虾笑着摇了摇头：“我也不是很清楚的，但大概应该是跟什么赌博有关系吧，反正那些富家子弟就喜欢这些有的没的，平时也没有什么其他的爱好。”
    富家子弟，富家子弟……叶开怎么听着这个词语感觉这么奇怪，丫你的你本身还是一个特别有钱的那个富家子弟啊……这怎么就好像就是李嘉诚在那里说着，哎呀，这些有钱的人真是，一点追求都没有啊之类的，听着感觉还真是挺奇怪的。
    好在侍者在旁边可能看到了叶开或者吕天虾似乎不是很懂行的样子，耐心的解释道：“先生，需要我现在给你讲解一下吗？事情是这样的，一会儿会有一个比赛，等到比赛正式开始的时候，就不能够下注了，如果先生你和这个美丽的小姐对这个赌注有兴趣的话，现在可以下注。”
    叶开扫了吕天虾一眼，发现吕天虾没说话，只能是含糊不清道：“说实话，我还真的不知道到底会发生什么事情呢，我连到底会发生什么事情都不知道，我要怎么下注呢？给谁下注呢？我根本自己都很糊涂啊，我这么一说，你是不是就明白我为什么现在有一点迷糊了？你也别介意，嘿嘿。”
    侍者没有任何表情，反而是从口袋里面拿出来了一个类似于节目清单一样的东西递到了叶开的手里，说道：“先生你好，这是我们今天晚上具体会表演什么项目名称，先生如果感兴趣的话可以看一下，我是专门负责这一排的使者，先生你有什么问题的话，都可以过来问我，只要您比一个眼神，我能看到的话，都会立马过来为您提供服务，我的存在，只是为了让先生你更方便。”说着，他又指了指旁边的一扇门；“如果先生和这位美丽的小姐想要休息一下的话，可以进入到这扇门里面，后面有专门的音乐区还有游戏区等等，客人可以去休息一会儿。”
    顿了顿，侍者又说道：“先生你也不要介意，只是我现在要提醒你一下的是，距离这一次比赛开始没有多少的时间了，如果先生和这位美丽的小姐想来下注的话，要赶快，因为快要没有多少时间了。”
    说完之后，这个侍者也没有在旁边继续待下去，而是鞠了一下躬，退到了一旁，站在一旁。
    叶开拿着手里面的类似于节目清单的东西看了一眼，头晕眼花的，直接就没有任何兴趣了，当然，叶开本来还是会对上面写着的到底是什么东西很好奇的，只是无奈叶开在来到这个异世界之后可以算的上是一个文盲啊！根本不认识字啊！
    “恩？怎么把这个东西给我了？”吕天虾一愣，提醒道；“你是忘了吧，今天，我只不过是你的女伴而已，你才是隐藏富商叶开，这个东西你不应该交到我的手里，会让别人感觉很奇怪的，这个事情应该你自己决定。”
    “恩，虽然不太好意思跟你说。”叶开感觉有点不好意思，他对吕天虾说道：“我实话跟你说吧，我虽然认识中文，也能跟你说这个大陆里面的语言，但你却忘了一个事情，那就是我是来自失落大陆啊，根本不认识这个大陆的文字，没错，我不认识字。”
    “啊？”吕天虾一愣。
    “我……我说的是，这个事情你来做决定吧。”叶开老脸一红：“我不认识字，我虽然连你们荆棘花家族的独特文字，中文都能认识，却不认识你们大陆的文字。”、
    吕天虾眉毛一挑，眼神就有一点古怪的感觉了，叶开也是没有什么办法，毕竟他才来这个世界还没到一个月的时间呢，怎么可能熟知这个世界的文字，虽然最开始因为希维尔的帮助，自己会说这个世界的语言了，可那也仅仅是预言而已，跟文字并没有什么关系。
    吕天虾虽然心里面好奇，却还是知道现在并不是刨根问底的时候，接过了那个印制节目单一样的纸张，飞快的扫了一眼，虽然这个时候吕天虾是蒙着面纱的，可是却并不影响她看东西，看到了那个节目单的时候，吕天虾的表情明显的惊愕了起来。
    “今天，果然没有白来。”吕天虾说这话的时候，重重的叹了一口气，虽然看着是称赞的语气，但叶开却觉得里面另有隐情。
    叶开琢磨了一下，还是准备问吕天虾一下，到底是什么样的情况，可是就在叶开还没有说出话的时候，却见吕天虾挥了挥手。
    几乎就在一眨眼的功夫，刚才带领叶开和吕天虾的侍者就已经走过来了――这个侍者显然是相当专业的，吕天虾一抬手的功夫，叶开如果没仔细看，都会注意不到，这整个下面的区域里面就算是没有八百也有一千个人了，能注意到这么微小的情景，可以说的上是很专业了。
    “你好，先生和这位漂亮的女士，我有什么事情能为你们做的？是要下注了吗？还是怎么样的？”侍者恭恭敬敬的说道。
    吕天虾笑靥如花道：“这样吧，给我两个银色的金币就可以了。”
    这个使者立刻从随身携带的东西里面拿出来了两个银色的金币递到了叶开的手里，吕天虾抬起头来，看着叶开，忽然之间甜甜一笑，道：“哈尼，怎么了？在这愣神干什么呢？快给人家钱呀。”
    “给钱？”叶开被吕天虾这个样子给吓了一跳，这个吕天虾平时是那种指点江山的类型，说话根本没有女孩子的样子，忽然之间用这种甜到发腻的感觉，着实是让人有一点点愣神的，有一种后背发凉的感觉。
    给钱？给什么钱啊？
    叶开顿时有点傻眼了：“给钱？给什么钱啊？要给多少钱啊？”
    侍者不卑不亢的说道：“两个银色金币的价格是五千金币，如果按照现在这样的封盘来说，一会儿客人你如果胜利了，会得一倍的奖励，客人你觉得怎么样。”
    叶开脸一黑，坏了，自己没那么多钱啊！
    23
 
第448章 有钱就是可以为所欲为
    这就很尴尬了啊，那可是五千金币啊，一个正常人怎么可能随身带着美那么多的钱啊，虽然之前在凤振那里得到了钱，但实际上也都是得到了四块石头而已，那些石头这个时候拿出来根本不会作数吧！
    扣除了那些石头，叶开身上根本就会没有多少钱了啊，倒是有很多的精灵族的特产，不过想一想都知道了，那些肯定是没有什么用的啊，五千金币，这可不是一个小数目，如果换算成人民币的话，那就相当于两千五百万啊，没想到这异世界随便玩一个东西都玩的这么大的啊，肉食者鄙，未能远谋啊！
    叶开倒也不是真的身无分文，只是没有那么多的金币而已，随身带着十几个金币还是有的，那是在精灵族卖东西的时候得到的那些金币，但是十几个金币跟几千个金币比较的话，连九牛一毛的一毛都算不上啊！
    而且很奇怪啊！五千个金币怎么说也要半吨了吧？正常人怎么可能把半吨金币随时的带在身上啊，这真的是太奇怪了！
    叶开一偏头，看了一眼旁边还在那里嘿嘿笑的吕天虾，心里面一阵郁闷：“这个小妮子，是要看自己出丑呢？是在故意耍自己吗？想一想就知道了，我怎么可能有那几千个金币啊，根本不可能啊！”
    不过好在，就在叶开已经愣神了的时候，吕天虾却是忽然紧贴在叶开的身上，而后有意无意的摸了一下叶开的腰间，轻声说道：“怎么了，亲爱的，你怎么愣神了呢，是在怪我没有问你的意见就买了吗？”
    看到吕天虾跟平时不太一样都是感觉，叶开当然猜出来了发生了什么了，都已经感觉到有手在自己的腰间摸了一下了，叶开心里面忽然就是一动，然后也把手摸在了自己的腰上，果不其然，手里面有一叠厚厚的东西。
    不是金币？叶开一愣。不过没有关系，转念一想，他就把那些东西拿了出来。
    总之也不能一直在这里尴尬着啊，死马当作活马医吧！把那一叠厚厚的东西拿在手里的时候，叶开一愣，因为那东西分明是一堆纸而已，只不过这些纸张显然跟普通的纸张不一样，更多的是一些刻制出来的字数和花花绿绿的印记，这个东西叶开肯定是认识的，因为这分明就是那个时候凤振打算拿给叶开的金票，还说整个大陆随便找一个银行都可以从里面取出金币来！
    这么一说就靠谱多了，果然是这样啊，正常情况下怎么可能一个人带着几千个金币随处溜达玩啊，既然这个异世界发展的这么迅速，肯定已经有能够代替金币的通用货币出现了，现在看来，应该就是这个金票了。
    但是之前和凤振在一起的时候，叶开琢磨了一下，反正自己也没有来到异世界的机会，就没有要凤振的金票，而是选了四个宝石，现在却又出出现了这么多金票，自然不可能是叶开的，也应该不是凤振给自己的，那就肯定是吕天虾刚才悄悄的放自己的腰间了。
    毕竟这个吕天虾可是一个魔法师，这种技艺应该不是什么很难的工作，叶开深吸一口气，想着自己中用户不用这么尴尬了，只是，他又转念一想，看着吕天虾，有一点渡气的成分在里面，看着吕天虾的那个促狭的眼神，叶开心一狠，既然你这样，那就别怪我叶开不厚道了，你不是喜欢玩吗？
    呵呵，那我就陪你玩，反正又不是我的钱，叶开当然也不知道这个金票上面到底都是多少面额的了，反正他又不认识字，但是大概也知道既然都是金票了，那肯定是可以买的起两个银色金币的了，既然都已经是这么一厚摞了，那肯定也是不少了。
    叶开看着吕天虾呵呵的乐了一下，之后一下子全部塞到面前的这个侍者手里，看着旁边的吕天虾就说道：“哎呀，亲爱的，你这不是瞧不起我吗，你既然这么想玩的话，咱们就多买一点，你老公我又不是没有钱，对吧？咱们既然买的话……”叶开一转头，对侍者说道：“这样吧，这些东西，就全部都买银色金币就可以了，谢谢！”
    侍者看叶开怎么这么说之后，脸色一下就变了，终于也不是俺么宠辱不惊了，甚至还有一点磕磕巴巴，表情也激动了起来，询问道：“那个，先生，和这位美丽的小姐，你们，你们，你们……确定吗，真的都要买银色，买银色金币吗？”
    “那是当然，我骗你干什么？”叶开一笑，挥了挥手：“全都买刚才的那个银色金币了，没什么问题吧？”
    一旁的吕天虾这个时候脸色也有点变了，她在没人注意的到的位置，偷偷的捏叶开腰间的软肉，叶开一躲，让吕天虾捏了个空，她又想踢叶开的脚，叶开一躲，也让吕天虾踢了一个空。
    “我说的不算数吗？我说都买了啊，你还在这干什么呢？”叶开催促着侍者：“就都卖那个银色金币就可以了。”
    侍者那是相当的激动，原本宠辱不惊的脸上现在都已经满是震惊了，他对旁边的侍者挥了挥手，飞快的将起码几十枚银币放到了叶开的怀里，说道：“很是抱歉，尊敬的客人，我一个人没有携带那么多的银色金币，这才叫我的同伴送过来，给您添麻烦了，和你是抱歉，那个……客人，鉴于你下注的金额，我认为你可以有坐在特定席位的资格，那里面的事业也会比较开阔一点，客人你觉得……”
    “啊，这个不用。”叶开一摆手，当然还是记得吕天虾对自己的说法呢，一定要隐藏身份，吕天虾虽说已经用面纱蒙住脸了，但是说不好还会在哪里碰到什么熟人，所以叶开当然不敢去第一排了：“我觉得这里就挺好，谢谢你了，呵呵。”
    “没事，没事。”侍者也是笑笑；“能服侍客人你是我的荣幸，如果客人有什么要求，都可以随时来叫我，我会竭诚为您服务。”虽说之前这个侍者也挺客气的，但明显是那种服务态度的客气，现在这个客气却是真的了，能怎么说？有钱就是为所欲为啊！
    23
 
第449章 这是你的钱啊？那真是不好意思了
    侍者已经走远了，叶开深吸一口气，回头看中看着吕天虾，吕天虾这个时候终于是淡定不起来了，甚至可以说表情相当的精彩，还含着怒气，一个劲儿的冷笑。
    叶开一耸肩：“我觉得我应该做出什么解释，但是你懂的，实际上我也没什么好解释的地方，我又不认识你们这里的文字，我就以为你给我的那些金票正正好好是五千金币呢，却没想到多出来这么多啊！实在是不好意思啊！而且啊，我这也不是想隐藏身份么，免的被那个侍者发现了我到底是干什么的，你想一想就知道了啊，万一我给出去两张，不是正好的五千金币呢？唉，我都是为了咱们的大业啊，你应该不用是会怪我的吧？”
    吕天虾咬牙切齿，这个时候连话都说不利索了：“可以啊，可以啊，叶开，你，你，你可以啊，叶开，你这个……！”
    “我啥？我帅我知道，好吧，刚才那些冠冕堂皇的话看来是骗不了你了。”叶开嘿嘿一笑，摸着头道：“就算我有点过分了，那也是你先戏耍我在先的啊，你看错了，我可不是那种随随便便你能欺负的类型啊，现在你觉得好玩不好玩？刺激不刺激？”
    吕天虾哼了叶开一眼，语气很是无奈：“你知不知道，刚才你一下子，是砸了多少的金币进去，可算不是你的钱了，你连眼皮都没有抬一下的！”
    吕天虾一直都是一副宠辱不惊的表情，这个时候不知道为什么，叶开却从中感受了意思这个美少女肉疼的感觉，能让这个人类之星，荆棘花家族都心疼的钱，得是多少啊……
    叶开有点心虚：“那个，刚才那些金币，大概有多少钱啊？我有点蒙了……”
    “你还好意思问我！”吕天虾白眼一翻：“你胆子也真大，连那是多少钱都不知道，就敢眉头都不皱一下的给那个侍者！”
    “我不是说了么，我在这异世界，就是一文盲啊。”叶开嘿嘿一笑：“你肉疼啥啊，你可是荆棘花家族的族长啊，整个大陆最有钱的一个家族啊，什么钱按道理应该你都没有什么感觉啊，不过就是一个中等意思而已罢了，不是吗？咱都家大业大的，根本不在乎那么一点啊，你说对不，族长大人？”
    “你话说的可是真狂啊。”吕天虾眉头一挑，似乎在强压怒火：“你跟我说一点？你跟我说你刚才砸进去的金币是一点？不知者无罪啊！你知道暧昧，刚才你扔出去的那些金票，少说也有五十万了！”
    “五十万！”叶开噗嗤一声，差点喷出口水出来，五十万，换算成人民币的话，就相当于……两亿五！
    叶开赶忙坐了起来，抓着吕天虾的肩膀一顿摇晃：“你是认真的吗？不会吧！不可能吧！不应该吧！那居然是五十万金币吗？！居然是两亿五软妹币吗？！”
    “是！”吕天虾已经几乎是从牙缝里面挤出来这句话了：“叶开啊，你是真的有钱啊，你知道吗，五十万金币，你眼睛都不眨一下就扔出去了，也难怪那个看惯大手笔的侍者都惊呆了，你知道五十万金币是什么样的概念吗？！那可是相当于一个中大型城镇一年的税收啊！可以养活一个师团级别的战斗力一年的开销，你知道五十万金币有多大购买力吗？！”
    吕天虾这么一说，叶开也觉得确实是自己有一点托大了，看着吕天虾，说话也没有那么有底气了：“那个啥，你懂的对吧，毕竟你都已经是荆棘花家族的族长了，人类之星，反正人类不管是什么钱，最后总是要流进你和皇帝的腰包里面对吧？你们都已经那么有钱了，也不像是会心疼那几十万金币的人啊，你在我心里面可算得上是一号响当当的大人物啊！根本不会跟我一般见识的对吧？”
    “这点？这点？这一点？我大人物？”吕天虾说到这里的时候脸都已经黑了：“就算我们荆棘花家族是人类世界第一强大的家族，但是我们的钱你真以为是无穷无尽多的吗？我们一天睁开眼睛就要花多少钱你知道不知道？我们要养活多少个师团的兵力你又知道不知道？就算是我，一年的花费也不可能达到五十万金币这么多啊！而且，我现在可还是没有继承爵位呢，这些根本不是家族的钱，而是我身为魔法师赚过来的自己的钱啊，这些都是我自己的钱啊，你，你，你，你，你，你真的太过分了，叶开！”
    叶开没话说了，如果吕天虾这么说的话，确实就是叶开有一点过分了。
    吕天虾看着叶开，表情从所未有的认真：“叶开，你给我记住了，如果这五十万金币真的输了，你就欠我五十万金币，哪也别想走了，到时候当牛做马也得给我把这五十万金币还了，你听到没？”
    五十万金币，两亿五人民币，叶开一摊手，开始认怂了：“要钱没有，要命一条，反正你想怎么样就怎么样吧，钱我还不起的，不可能还得起的，你明白了没。”
    “哦，想耍赖了？”吕天虾呵呵一笑，看着叶开，忽然有点冷静了：“你胆子还挺大的，有没有听说过一句话？在这个世界上，哪怕你欠皇帝第钱也没有事情，却不能欠一个魔法师的钱不还？如果你真的耍赖的话，我会让你生不如死的。”
    吕天虾呵呵一冷笑，叶开浑身一抖。
    就在叶开已经开始想着自己要不要利用穿越门直接跑到玄幻世界赖账的时候就，却不想忽然之间屋子中间出现了两个侍者，他们一起奋力的在抬一个大鼓，其中一个人还拿着鼓锤，奋力的敲击了一下。
    “哐！”
    鼓的声音激荡四方，原本吵杂的大厅，因为这一声鼓响，竟然也安静了下来，所有人都开始望着场地中间。
    两个侍者敲完鼓之后，就弯了一个腰走了下去，这个时候却有一个身穿着白色长袍的人走了上来，对着众人鞠了一躬。
    23
 
第450章 赌局正式开始了！
    这个穿着白袍的是一个中年男人，身形很是修长，大概有个一米八左右的身高，那一身白袍跟吕天虾最开始跟叶开见面的时候衣服差不太多，看得出来是质地不错的衣服，那个人长相也算的上是英俊帅气，跟吕天虾那种男女不辨的感觉不同，更多的是一种之中年那人独有的英俊的感觉，他顶着一头黑发，如果换在现实世界，也可以算的上是长的很帅的一个中年男人了，只是不知道为什么，他似乎身体很是虚弱，面色有一点惨白的感觉。
    这个人腰上挂着一把细剑，站在舞台中间，不卑不亢，先是对着周围都鞠了一躬，看着很有绅士礼节的样子。
    吕天虾原本还是气鼓鼓的样子，可这白袍男人出来的时候，她却一下子就看了过去，还自言自语了一句：“恩？怎么是她？不会吧……不可能吧。”
    叶开正心虚，看着吕天虾都自言自语了，也不好意思不搭话，只能接话道：“恩？怎么了？这是谁？你认识吗？”
    “恩，认识。”吕天虾撇了叶开一样，表情相当的不爽，却还是回答了叶开的问题：“这个人的名字叫做龙傲天，算是这个阿拉德大陆里面一个很有意思的家伙了。”
    龙傲天……好吧这个名字看着是挺开玩笑的，不过异世界应该并不知道龙傲天到底是个什么样的意义，也就没有那么多其他的意思了，既然跟这个名字没关系，那么就应该是这个叫做龙傲天的白袍人本身不一般了。
    叶开多了一嘴，问道：“恩，这个人很出名吗？我看她和正常的侍者不太一样，还带着一把剑，总不可能是主持人吧？那这个人应该是一个武者之类的吧？”
    “武者？”吕天虾冷哼一声：“比起武者，他应该更接近于交际花一样的形象吧，毕竟比起在男人里面的名声，他还是在贵族女性里面更有知名度一点，不过他自身的实力当然也是不错的，在整个阿拉德大陆里面，单说武技，都能排的上号了，还有什么，骑士团啊，战士团啊，各种各样的组织啊，各种各样的势力啊，都很愿意跟他结识，毕竟跟他认识了，就算认识了帝国很多很多的势力啊，这人别的不说，单说交际能力，还是不错的，总的来说，长袖善舞，在人类世界还是很出名的，就是没有什么大出息。”
    说到这里，吕天虾还补充了一句：“这个人在帝国的女人圈子里面很受欢迎，至于为什么，大概靠猜的你也能猜到了，所以，这个人还算是一个花花公子呢。”
    虽然吕天虾说这话的时候，是相当的不屑的，但是叶开却还是听出来了，这个叫做龙傲天的白袍人肯定不是一个一般的人，想就想出来了，除了一些没什么出息的富二代之外，这些贵族一个一个都跟人精一样，而这个龙傲天，既然能在贵族圈子里面左右逢源，这个实际上就很可怕了。
    果不其然，那个龙傲天出场之后，其余的客人都已经安静了下来，在座的人可以说既然能来到这里，都肯定不是有权的就是有势力，却给这么一个主持人面子，可以说龙傲天的面子还是很大的了，龙傲天站在最中间的台子上面，四处看了看，表情相当的惬意，他笑了一下，说话了。
    他的声音不是那种中年男人独特的沙哑的声音，而是更偏阴柔一点，可是却不会让人感觉很娘炮，反而却有一种独特的次袭击过的感觉，他说话不像是别的中年人那么用力，更多的是一种从容不迫的感觉，音量明明不是很大，叶开却感觉能听到他说话听的清清楚楚，可以说这是一种很厉害的能力了。
    “首先，先自我介绍一下，我的名字叫做龙傲天，在场的大多部分人可能你们都已经认识我了，但想来可能还有人不认识我，还是自我介绍一下比较好，还有一个事情就是，恕我冒昧，还请我代替这里的主人给大家问一声好，希望你们来到这里玩的开心，玩的愉快。”吕天虾的语气相当的平和，却也有一种不容别人决绝的感觉：“想来认识我的人都应该知道我的一点点的信誉，还是比较靠得住的，正因为这样，我才收到这里的主人邀请，主持今天晚上的这一次赌博，我虽然不是参赛选手，却也能算的上是一个裁判，众位可以放心，我一定会秉公处理，绝无二心的，另外，今天晚上晚会还邀请了其他六位裁判，分别是魔法师协会，公爵，猎人联盟，骑士盟的人，他们本来就已经很出名了，个人的资料也都写在了册子里面，今天晚上我就不介绍了，还请各位体谅。”
    吕天虾说到这里，顿了顿，缓了口气，又说道：“关于今天晚上的活动，想来大家应该都已经知道到底是怎么回事了，我不用说大家也都很清楚，但在这里，我还是要多嘴一句，因为可能会有新来的客人，还是介绍一下比较好，当然，不是现在讲解，而是过一会人再去讲解，另外今天晚上大家下注的时候，都可以放心，我们请了全大陆最出名的十几家上回联合担保了，只要客人你取得了胜利，我们就能够支付得起，说打这里，可能已经有客人决定我话太多，不耐烦了，那我也就不多说了，免得影响大家的心情，哈哈，那么各位先生女士，现在我就开始介绍今天的赌局吧！”
    龙傲天说到这里，忽然之间一挥手，之后这个空地里面所有的灯光忽然之间全部都暗了下去，只有中间高地那里的火把能够照明，众人的眼光都被吸引了过去。
    叶开看到他们这个样子，心中也是一动，想着这个东西弄的还真是挺专业的，这样大家就算不想看中间，太过无聊了，也能只看中间到底是发生什么了，就跟电影院一样原理。
    还真不能小巧了这异世界的人……
    23
 
第451章 美少女战士vs？？？
    这个设计当然不光是为了让其他的人能够在黑暗之中看的更清楚了，更多的原因可能还是因为设计方能从中获利。
    这种将周围的灯光全部放暗了，之后只有中间一处有光亮的情况，不光能让人比较想盯着中间看，更多的则是会让人在黑暗之中爆发出来黑暗的情绪，在黑暗之中，一个人很容易就会失去理智，而赌博这种东西，参与赌博的人连脑子都没有了的时候，肯定就只有一个结果了，那就是输钱。
    “第一个赌局，赌局还算是比较小的，不过各位应该会很喜欢，算是先让各位激动一下，感受一下我们的这个诚意。”龙傲天说的很轻松，他举起手来，高声喊道：“我们这第一个赌局，名字也很是有趣，就叫做――战斗吧，美女与野兽！”
    额，叶开听到这个名字的一瞬间心里面就是一阴暗，反正看这个名字就不像是一个正经节目的样子啊！
    咱们就来一个普普通通简简单单的娱乐节目不好吗？一下就来这么刺激的！
    果不其然，在龙傲天说出来这个赌局的名字之后，这些客人一下子全部都激动了，顿时发出欢呼来，噼里啪啦一顿鼓掌。
    等着众人的掌声有一点平息的时候，龙傲天又适时的伸了一下手道：“好好好，我已经充分的感受到各位有多么激动了，现在也到了关键性的时刻了，先让我们来介绍一下今天的重点人物，也就是我们的参赛一方的人员，今天的重点挑战者，美少女战士！”
    美少女战士……叶开心里面忽然有一种不好的感觉，难不成这总不会真的是那种罗马斗兽场一样的情节吧……结果等参赛人员出来了，叶开一拍脑门，纠结道：“不会吧，居然你真的是这个……”
    再看一下场地中间，随着铁栅栏升起来之后，从里面就走出来了三名女孩子来，这些女孩子看着最大的也不过就二十岁出头的样子，这三个女孩子虽然长相说不上去绝美，但都也是英姿飒爽可以看了，尤其是身材，一个一个比一个的健美漂亮，身形高挑，一个一个的都是模特身材。
    尤其是让人感觉激动的是，这些少女身上穿着的衣服，都不是像叶开之前看到的那些身穿铁甲的人一样，反而全部都是一些皮甲――可能是为了博取眼球效应，不知道为什么，这些美少女战士身上的皮甲都相当的合身，能够将女性独有的那种柔美的线条给体现出来了，甚至都可以看到那种很美好的胸部曲线。
    这些少女上身穿的是胸甲，下半身却居然穿的小短裙！没错，小短裙！叶开自己都看蒙了，这小短裙能有什么防护能力！那些小短裙长度相当的短小，甚至只能够挡住那些美少女战士的臀部而已，而下面，则是一片真空，那些美少女战士的双腿全部都暴露在空气之中了，看的众人眼睛都直了。
    这些美少女肯定是经历过专业训练的，现在在看到这些围观的人注视的眼神的时候，居然一点都没有羞怯的感觉，反而是微微一笑，对着看台上面的人在点头示意。
    而更让叶开比较惊愕的是――也不知道这是有钱就是可以为所欲为，还是异世界在某些方面比起现实世界要更加简单一点，因为场上的这四个女孩子，居然是属性不同的四种女孩子！这些女孩子，有一个皮肤白的，金发及腰，还有一个是黑人一样的女孩子，手持一个铁锤，还有一个女孩子明显是类似于现实世界亚裔的女孩子一样，用一把长剑，还有一个女孩子，则是一个娇小的萝莉。
    这四个女孩子站在场地中间，手里面拿着各自的武器，虽然看着没有什么杀伤力，可不知道为什么，却让人有一种不忍小看的杀气一样的感觉，可以知道，这些女孩子肯定不是普通人就是了。
    “可以看得出来，各位对于我们这里四位美少女战士都很有兴趣，那么既然这一次的战斗跟这四朵可爱的美少女战士相关，就让我介绍一下这些美少女战士的情况吧。”龙傲天淡淡的笑了笑，道；“他们都是人类世界赫赫有名的战士，每个人的水平都能达到四级其实的水平，而且她们还都已经考取了相关登记的职业证书，在这里我可以像各位保证，我们在这次赌局开始之前，做了严密的检测和判断，在座的是商团和领导人都已经共同见证了，可以知道，这四个可爱的美少女战士实力没有任何问题，身体也没有各种病患，状态相当可以，关于这一点，我和这一次举办游戏的传人，包括各位公证人，都已经签订了一份协议，肯定不会有任何问题。”
    龙傲天话音未落，看台上的人却欢呼了起来。
    “快开始吧，我等不了了，快开始吧，我忍不了了！”
    “龙傲天，你不要说那些有的没的了，快开始啊！”
    “是啊，我们一帮人都在这里等着呢，就在这里等着战斗开始呢。”
    面对这些观众的质疑，龙傲天也是很平淡，只是鞠了一躬道：“不好意思，在座的各位，确实是我话多了，但我说这么多，也只是为了让各位对我们这一次的赌局比较有一个明白的认识而已，现在我对这些美少女战士的介绍已经完毕了，来说我们这一次战斗的另外一方吧，也就是一头……猛兽！”
    猛兽？叶开一愣，不会吧……异世界根本不像是会有狮子老虎之类的样子啊，而如果是普通的魔兽的话，也肯定只是一只而已，那就算是叶开在异世界碰到的那些魔狼，应该也不是这四个美少女战士的对手。
    却不想就在这时，在空地之中，忽然之间从地面上显现出来一个人影。
    叶开定睛看去，却发现是一个巨大的身影，那身影紧紧是爬在地上，就已经跟一头牛一样大小了，看着就很是凶狠，再仔细看一看，不管是黑色的皮毛，还是血盆大口，甚至是爪子相貌，怎么看着都这么眼熟呢！
    23
 
第459章 美少女战士vs？？？
    这个设计当然不光是为了让其他的人能够在黑暗之中看的更清楚了，更多的原因可能还是因为设计方能从中获利。
    这种将周围的灯光全部放暗了，之后只有中间一处有光亮的情况，不光能让人比较想盯着中间看，更多的则是会让人在黑暗之中爆发出来黑暗的情绪，在黑暗之中，一个人很容易就会失去理智，而赌博这种东西，参与赌博的人连脑子都没有了的时候，肯定就只有一个结果了，那就是输钱。
    “第一个赌局，赌局还算是比较小的，不过各位应该会很喜欢，算是先让各位激动一下，感受一下我们的这个诚意。”龙傲天说的很轻松，他举起手来，高声喊道：“我们这第一个赌局，名字也很是有趣，就叫做――战斗吧，美女与野兽！”
    额，叶开听到这个名字的一瞬间心里面就是一阴暗，反正看这个名字就不像是一个正经节目的样子啊！
    咱们就来一个普普通通简简单单的娱乐节目不好吗？一下就来这么刺激的！
    果不其然，在龙傲天说出来这个赌局的名字之后，这些客人一下子全部都激动了，顿时发出欢呼来，噼里啪啦一顿鼓掌。
    等着众人的掌声有一点平息的时候，龙傲天又适时的伸了一下手道：“好好好，我已经充分的感受到各位有多么激动了，现在也到了关键性的时刻了，先让我们来介绍一下今天的重点人物，也就是我们的参赛一方的人员，今天的重点挑战者，美少女战士！”
    美少女战士……叶开心里面忽然有一种不好的感觉，难不成这总不会真的是那种罗马斗兽场一样的情节吧……结果等参赛人员出来了，叶开一拍脑门，纠结道：“不会吧，居然你真的是这个……”
    再看一下场地中间，随着铁栅栏升起来之后，从里面就走出来了三名女孩子来，这些女孩子看着最大的也不过就二十岁出头的样子，这三个女孩子虽然长相说不上去绝美，但都也是英姿飒爽可以看了，尤其是身材，一个一个比一个的健美漂亮，身形高挑，一个一个的都是模特身材。
    尤其是让人感觉激动的是，这些少女身上穿着的衣服，都不是像叶开之前看到的那些身穿铁甲的人一样，反而全部都是一些皮甲――可能是为了博取眼球效应，不知道为什么，这些美少女战士身上的皮甲都相当的合身，能够将女性独有的那种柔美的线条给体现出来了，甚至都可以看到那种很美好的胸部曲线。
    这些少女上身穿的是胸甲，下半身却居然穿的小短裙！没错，小短裙！叶开自己都看蒙了，这小短裙能有什么防护能力！那些小短裙长度相当的短小，甚至只能够挡住那些美少女战士的臀部而已，而下面，则是一片真空，那些美少女战士的双腿全部都暴露在空气之中了，看的众人眼睛都直了。
    这些美少女肯定是经历过专业训练的，现在在看到这些围观的人注视的眼神的时候，居然一点都没有羞怯的感觉，反而是微微一笑，对着看台上面的人在点头示意。
    而更让叶开比较惊愕的是――也不知道这是有钱就是可以为所欲为，还是异世界在某些方面比起现实世界要更加简单一点，因为场上的这四个女孩子，居然是属性不同的四种女孩子！这些女孩子，有一个皮肤白的，金发及腰，还有一个是黑人一样的女孩子，手持一个铁锤，还有一个女孩子明显是类似于现实世界亚裔的女孩子一样，用一把长剑，还有一个女孩子，则是一个娇小的萝莉。
    这四个女孩子站在场地中间，手里面拿着各自的武器，虽然看着没有什么杀伤力，可不知道为什么，却让人有一种不忍小看的杀气一样的感觉，可以知道，这些女孩子肯定不是普通人就是了。
    “可以看得出来，各位对于我们这里四位美少女战士都很有兴趣，那么既然这一次的战斗跟这四朵可爱的美少女战士相关，就让我介绍一下这些美少女战士的情况吧。”龙傲天淡淡的笑了笑，道；“他们都是人类世界赫赫有名的战士，每个人的水平都能达到四级其实的水平，而且她们还都已经考取了相关登记的职业证书，在这里我可以像各位保证，我们在这次赌局开始之前，做了严密的检测和判断，在座的是商团和领导人都已经共同见证了，可以知道，这四个可爱的美少女战士实力没有任何问题，身体也没有各种病患，状态相当可以，关于这一点，我和这一次举办游戏的传人，包括各位公证人，都已经签订了一份协议，肯定不会有任何问题。”
    龙傲天话音未落，看台上的人却欢呼了起来。
    “快开始吧，我等不了了，快开始吧，我忍不了了！”
    “龙傲天，你不要说那些有的没的了，快开始啊！”
    “是啊，我们一帮人都在这里等着呢，就在这里等着战斗开始呢。”
    面对这些观众的质疑，龙傲天也是很平淡，只是鞠了一躬道：“不好意思，在座的各位，确实是我话多了，但我说这么多，也只是为了让各位对我们这一次的赌局比较有一个明白的认识而已，现在我对这些美少女战士的介绍已经完毕了，来说我们这一次战斗的另外一方吧，也就是一头……猛兽！”
    猛兽？叶开一愣，不会吧……异世界根本不像是会有狮子老虎之类的样子啊，而如果是普通的魔兽的话，也肯定只是一只而已，那就算是叶开在异世界碰到的那些魔狼，应该也不是这四个美少女战士的对手。
    却不想就在这时，在空地之中，忽然之间从地面上显现出来一个人影。
    叶开定睛看去，却发现是一个巨大的身影，那身影紧紧是爬在地上，就已经跟一头牛一样大小了，看着就很是凶狠，再仔细看一看，不管是黑色的皮毛，还是血盆大口，甚至是爪子相貌，怎么看着都这么眼熟呢！
 
第460章 战斗的另一方居然狼骑士
    又仔细看了一下之后，叶开傻眼了，因为这传说中凶狠的野兽赫然是一头巨狼！
    还不是那种叶开刚来到异世界碰到的森林魔狼，是那种兽人狼骑使用的那种坐骑！是那种被骑着的巨狼！这巨狼见光，龇牙咧嘴，顿时就像冲散出去，希冀他人，结果刚用力，身子就是一震，原来是它的脖子处套着一个铁环，铁环的另一端则是钉在了地上，看着就像是小狗被套上了狗链一样，动弹不得。
    那巨狼痛苦的嚎叫了两声，又努力了一下，脖子的毛都快摩掉了，终于是明白自己没有办法挣脱束缚了，因此只能是无奈的匍匐在地上，伸着长舌头。
    就在这个时候，一个让叶开从来也想不到的东西居然出来了，就是从一个阴影的地方里面，居然走出来了一个狼骑族的武士！
    这个狼骑比起平时的狼骑体型还要更巨大一点，当然是没有办法跟叶开最开始见到的那个金发狼骑相比了，不过也差不太多，他身材很是高大，此时此刻正在怒目而视，最里面喷着热气，身上则是穿着一套皮甲，只是，那套皮甲已经破损不堪了，甚至有的地方还能看到里面的伤口，在犹自的滴着血，这狼骑手里面还拿着一把弯刀，弯刀刀尖的部分对着地上，那弯刀上面仔细看着的话，还在流着血――本来以为他是受伤了，结果细细看去，却原来是这个狼骑在自己手臂上面砍了一刀，这才会有现在这个场景。
    这个狼骑瞪大了眼睛，一步又一步的走到了场地中间，虽然看着像是强弩之末，但是那种滔天的杀气，却不是唬人的，让在场的观众都是倒吸一口凉气。
    叶开自然是在旁边也看的真真切切的，现在就是有一点开始担心场上那四个女孩子了，虽然叶开来到这个异世界的时间并不是很长，但是也算经历了很多的事情了，不管是之前的那个金发狼骑的事情，还是之后发生的和魔狼相遇的事情，都已经是宝贵的经验了，自然也是有一些自己判断的标准，现在看到这个狼骑的样子不用多说，这个狼骑的实力绝对是很强的。
    这个狼骑的实力具体多高是看不出来的，但是也大概能看出来总不会很差，就是那种看不出来上限但是能看得出来下限的那感觉，最关键的判断因素就是，这个狼骑身上的那种滔天的杀气，这可不是对着木头人来回挥剑就能锻炼出来的，肯定是无数的战争之中磨练出来的，是真正见过地狱模样的战士，甚至在和自己之前见到的兽人比较的话，他也算的上是数一数二的了，这个兽人，绝对不简单。
    这一对比，就很尴尬了，刚才那四个娇滴滴的女孩子一出来，浑身的戎马，看着还挺像那么回事的，但是跟这狼骑一比较，一下子就有点相形见绌了，而且虽然那些少女一个一个的都是不怯场的样子，但是那个样子就能看的出来，商品价值大于战斗价值，基本上都是连血都没怎么见过的雏儿，这一对比，杀伤力相差就很大了，好在这帮美少女战士胜在人多，而且那个狼骑士貌似身上还有伤。
    这个狼骑士走到了巨浪的旁边，抚摸着巨狼的毛发，刚才还十分暴躁的巨狼，在被狼骑士抚摸了一下之后，忽然之间就安静了下来，然后趴了下来，摇晃着尾巴，狼骑士这个时候则是一转身，深深的看了旁边的龙傲天一眼，然后摇晃着一下头，动作利落的翻身上了巨狼的背上，龙傲天适时的介绍道。
    “各位好，请容我隆重的介绍一下我们今天残暴的野兽，兽人族的狼骑士！”龙傲天笑呵呵道：“这可是一枚在塞外屡建奇功的狼骑士，我们有充分的条件可以判断出来这名狼骑士甚至曾经是狼族皇族保卫队里面的一员，有兴趣的客人可以到后台找我们的工作人员认领，还偶有一件事情就是，经过在场诸多人员专业认定，他可是战斗力相当强悍的，如果换在人类世界的话，甚至可以约等于一个中级武者，也就是五级左右的战士，还有一件事情就是，他身上流淌着的血液绝非不是伤残，而是根据狼骑士的传统，在认为自己要受到姓名威胁的时候，就会在身上轻轻的划出伤口，让自己浑身浴血，这些伤口和血液，也正好能够证明我们的这个狼骑士开始认真起来了！这是准备要和我们的美少女战士拼命了！各位，这是战斗的证明啊！而且我龙傲天可以代表各位评审团的人发誓，这个尚酷，绝对不会影响这个狼骑士哪怕一点点的战斗力。”
    龙傲天话刚说完，却不想观众席炸了。
    毕竟这些观众席的人少说也都是个贵族，都一个一个跟人精一样，见过很多的事情和市面，因此在给那四个美少女战士下注的人其中，就有的开始大声抱怨了起来。
    ――“有没有搞错啊！”
    ――“是啊，怎么能这样呢？”
    ――“他们根本就不是一个水平的啊！你这和册子上面写的不一样啊！”
    ――“没错啊，虽然五级和四极，看着只有一个段位的差距而已，但谁都知道，那可是中级和初级的区别啊，这个太过分了！”
    ――“是啊，而且武士和正常的还不一样，初级和终极还不一样，虽然只有小小的一个段位的区别，但是就是这么一小个段位的区别，具体实际上差别还是很大的好吧，因为武士只要一到达五级，就可以释放斗气啊，实力差距不是一点半点的，根本没有办法根据数量弥补啊！”
    ――“而且你不是说仅仅是1v4吗，这分明是坑钱啊，这狼骑士是五级的中级骑士也就罢了，可这还有一个坐骑啊，就算是傻子都x，狼骑士有了坐骑之后，战斗力简直是翻倍啊！”
    ――“是啊，这还打什么啊，赶紧放弃算了，这四个人类小姑娘根本不可能是对手啊，龙傲天你坑人啊，快退钱！退钱！”
 
第461章 没想到你居然打算作弊
    现场情况变的都有一点混乱了，龙傲天却还是一点反应都没有，等到众人终于想说的话都说完了之后，龙傲天才是整理了一下衣角，笑呵呵道；“在场的众人都给我一个面子，先听我把话恕我按，静一静，呵呵。”
    龙傲天果然还是很有面子的，他一这么说，旁边的人竟然都不说话了，都等着这个龙傲天给出一个让人满意的解释。
    “大家说的当然有道理，但是大家都忘了一个事情，那就是工作人员给你们的介绍表。”龙傲天呵呵笑道：“今天这第一场战斗，大家都记错了，并不是一定要分出一个生死来，虽然拿着狼骑士的战斗力确实是我们这四个美少女战士的数倍，但是实际上规则我们在册子上面已经讲解的都很清楚了，那就是第一场，我们并不需要这四个美少女战士获得胜利，他们只需要坚持住一炷香的时间就可以了，或许让这四个美少女战士打得过这五级的狼骑士或许不太可能，但是如果要求要是仅仅降低为坚持一炷香的时间呢？各位试想一下，这四个可是全副武装的四级骑士啊，而且还是四个，坚持一炷香的时候，只需要不全部都死了就可以了？很难吗？不是很难吧，在座的各位想必都是见过大场面的人，我龙傲天刚才说的这些话，你们都明白里面到底代表着什么意思，对吧？我们这么多公证人在这里，可以说，这场战斗，绝对是公平的。”
    龙傲天话一说完，刚才还争论的客人顿时就没有了声音，因为大家知道，虽然让这四个美少女战士取的胜利的可能性不是很大，但是如果让她们仅仅只是坚持一炷香的时间，还不是在在全灭的前提下，哪怕仅仅存活一人都可以的话，这个要求还真的不是很过分，而且这四个美少女战士可以看出来都是不同属性的，她们可以分工明确，哪怕对峙这个狼骑士，不进攻，而已是可以撑过一炷香的时间的。
    叶开却是无奈的叹了一口气。
    吕天虾一回头：“怎么了？”
    叶开一低头，感慨道：“那肯定不用说啊，结果就是这四个女孩子肯定不是这个狼骑士的对手，别说一炷香的时间了，就算是半柱香，也够呛，他们根本不会是这个狼骑士的对手。”
    吕天虾一笑，哦吼了一声：“你怎么这么觉得呢？我就不觉得这四个女孩子不是这个狼骑士的对手，毕竟单独来说，这女孩子却是不可能是狼骑士的对手，毕竟等级在那里摆着呢，但是啊，这里可是有四个女孩子唉，这四个女孩子只要联手一起，不对这个狼骑士主动进攻，同心协力的话，防守一炷香的时间还不算是难事吧？”
    “不可能的，绝对不可能的。”叶开苦笑道：“别人不知道，我却是对狼骑士这种东西相当有经验了，如果是这四个女孩子对阵普通的兽人，那绝对是赢了的，但是如果要是对战狼骑士，那就没有什么可能性了，因为我在森林里面，碰见的的最多的就是这四个狼骑士，他们相当的灵活，又有这个狼做掩护，四个美少女战士根本就不会是狼骑士的对手，而且，一个团队合作要想配合的亲密无间，肯定是需要经过大量的战斗去磨练的，这四个美少女战士，看样子根本就不像是经历过战斗一样的样子，我可不觉得他们会配合的让这个狼骑士连攻击的机会都没有，这个狼骑士也不像是普通的狼骑士，如果真像是龙傲天介绍的那样，这个狼骑士是兽人族亲卫队里面的角色的话，那这四个小姑娘可以说已经是必败无疑了。”
    说到这里，叶开也是一愣，看着吕天虾道：“不应该啊，我都能看的出来，你却为什么还看不出来呢？你在这方面比我要有经验吧！”
    “我当然知道，只是想考考你而已。”吕天虾呵呵的笑道：“有个事你还记得不记得，你可可是在我这里拿了五十万金币压这四个小姑娘赢呢，如果这一场输了，你可就要欠我五十万金币了呢，怎么样，紧不紧张，刺不刺激？”
    五十万金币，两亿五软妹币。
    叶开腿一软：“来，给我个痛快吧，照着我脖子砍，一刀就行，干脆利索一点。”
    叶开心里面是很绝望的。
    不过好在就在叶开已经要怀疑人生的时候，吕天虾却蹭了过去，对着叶开呵呵一笑道：“放心，肯定没事的，今天算你运气好，那些女孩子，不可能会输，我的钱也不会没有，你也不必欠我钱，就是要欠我一个很大的人情就是了。”
    叶开一愣：“啊？”
    “我既然坐在这里了，身为荆棘花家族的族长，又怎么可能置之不理呢？而且既然已经知道那四个小姑娘必死无疑了，我肯定也不能坐视不理，毕竟大家都是女孩子，最关键的是，我可是下了五十万金币的赌注赌那四个小姑娘赢！”吕天虾瞪了一眼叶开，表情很是气愤：“那可是五十万！五十万金币啊！我真的不知道你怎么就眼睛都不眨眼都下注的！那可是五十万金币啊！又不是五万金币，也不是五千金币！而且，那些可都是我的钱啊，在我继位成为荆棘花家族的族长之前，那些钱可就是我的全部家当了，如果真输了，我估计我要连饭都吃不起了，你知道了吗？！”
    虽说吕天虾这话说的很气愤，叶开却听明白了里面的猫腻，叶开眼睛一亮说道：“不会吧，你莫非是打算……”
    “对，你猜对了。”吕天虾一笑：“我打算帮助那四个小姑娘，换句话说，我要作弊，为了我们荆棘花家族的荣誉，为了我的五十万金币！”
    没想到你个浓眉大眼的朱时茂也叛变革命了啊……还作弊，可以的！
    就在两个人闲聊的时候，龙傲天却已经原地一跳，嗖的一下子从舞台中间跳了出去，之后，随着旁边的侍卫敲了一下子鼓之后，决斗就算正式开始了。
 
第462章 攻击？那肯定是要攻击的，
    没想到啊没想到啊，叶开很想吐槽，没想到啊，你一个浓眉大眼的朱时茂也叛变革命了啊，为了区区五十万金币就准备作弊了？这也太没底线了吧？
    叶开真的想义正言辞的说一句：作弊的好，就应该作弊，可恶，让这个主办方使坏，让她们让狼骑士对阵四个美少女战士，明显打不过吗！就算为了让美少女战士安全，也应该作弊啊！
    要不是周围人太多，叶开估计这个时候都已经会给吕天虾鼓掌了：太好了，就等着你作弊呢，吕天虾加油！
    因为如果这样的话，就不用自己欠钱了啊，五十万金币呢，约等于两亿五人民币，就算把自己卖了，也未必值啊……
    就在叶开心里面想着乱七八糟的时候，却看战斗已经开始了，那四个美少女战士明显是有某种默契和准备工作的，在侍者敲完锣之后，也不主动进攻，直接就围成了圈站好，看来这四个美少女战士也深知自己应该不是这个狼骑士的对手，才打算在这里拖着时间，拖到一炷香结束。
    这四个美少女战士很是有意思，都是一手持盾一手拿着武器的，两个是拿着匕首，另外两个则是拿着长刀，现在他们组成阵型的时候，也是拿着长刀的小姑娘站在外围，拿着匕首的小姑娘站在内围以侧影，他们紧密的靠在一起，又拿着护盾互相挡住，一副我也不跟你打你也别过来我们就打算拖的架势，看起来还挺像那么回事儿。
    战斗开始之后，场面也逐渐安静了下来，叶开原本以为在战斗开始之后，会有像一帮人看拳击比赛一样的嗷嗷叫呢，结果这帮看戏的人连大气都不喘一口，也不说话，全都定睛的看着台上的美少女战士和狼骑士，这场面一静，弄的叶开也有点紧张了，虽然不知道吕天虾打算怎么作弊，但现在明显还是没有动手的样子，场上的美少女战士也是相当的紧张，叶开感觉自己甚至都能听到她们的呼吸声音了……
    反观那个狼骑，却是挺无所谓的样子，手里面拿着弯刀，也没有着急进攻，而是骑在了自己的巨狼的背上，左右来回跳动，辗转腾挪，绕着在场地中间围成一个铁桶的美少女战士团体不断观察。
    这个狼骑士刚才还是一副滔天杀气的样子，这个时候却忽然一变，让人感觉特别从容，仿佛场地中间并不是你死我活的战争，而是一场家常里面的见面而已，这个狼骑手里面拿着弯刀，不断的舞动，那刀锋散发着诡异的光芒，照耀着美少女战士的脸庞，仿佛这些美少女战士只是一些猎物而已，狼骑士相当的不着急。
    当然，狼骑士偶尔也是会后退一步，目露凶光，做出要攻击的样子的，可是也就仅仅只是做了一个样子，过了一段时间之后，狼骑士又会重新开始在外围鼓动。
    这一眨眼半柱香的时间都快过去了，叶开看的还挺乐观；“这也挺好啊，看着不像有事的样子，可能你都不用作弊了，这狼骑根本就对这些美少女战士没有办法，毕竟你看啊，防御的跟个铁桶一样，就算是奥特曼，也没有办法啊。”
    吕天虾却是摇了摇头，对叶开说道；“你想的太天真了，你有没有听说过一句话？这还是我荆棘花家族初代公爵告诉我的，叫做，一鼓作气，再而衰，三而竭？”
    叶开一愣：“恩？”
    果不其然，再看一下场地中间，因为狼骑士的那些试探性的攻击，美少女战士已经有乱作一团的架势了，最开始围成铁桶一样的防御姿势也已经被打开了，众人都有一点紧张。
    最关键的是，这个狼骑士不停的在兜圈子，而这些美少女战士自然也不是傻蛋，他们深知一个道理，那就是绝对不能够让敌人跑到你的后北区，所以他们也一直在原地的转身。
    这样又不知道过了多久的时间，眨眼一炷香的时间都已经快到了，狼骑士却还没有进攻的样子，那四个美少女战士也没有胆子主动进攻，场面就这么一直僵持着，那些看客们终于也是忍不住这么焦灼的场面了，开始在旁边呵斥。
    ――有没有搞错啊，快点打啊，老子可是花了钱的啊，不是看你们在这里转圈圈的啊，好墨迹啊。
    ――是啊，你转我转的，有没有完了啊，真的服了，这主办方是有毛病吗？虽说找的这四个小妞看着挺好看的，但是太怂了啊，你们是有多害怕啊，四个打一个都打不过？真是丢我们人类的脸！
    ――那个狼骑士也是，真让人瞧不起，还高傲的兽人族战士呢，结果遇见四个人类小妞都畏首畏尾的，我就看不懂了啊，你是假的兽人吗？
    四个美少女战士看到观众席们的呼声，明显也有一点紧张了起来，再看那个狼骑士，不知道是语言不通，还是见过的风浪比较大的缘故，对看客们说的那些话根本没有在意的样子，反而是更加的耐心的找四个美少女战士的破绽。
    叶开在旁边看的胆战心惊。
    因为他看出来了，就在四个美少女战士一直赚很多功夫，无形之中，他们组成的完美的防御阵型居然已经变了！
    现在连盾牌都举不齐整了！
    而如果是现在这种情况，这四个美少女战士这个样子的话，他们是不可能是这狼骑士的对手的，只会被一个一个击垮！
    叶开冷汗直流。
    叶开能看出来，那个狼骑士当然也看出来了，狼骑士呵呵一声冷笑，忽然之间咆哮了一声，狼骑士的坐下巨狼也是随之一跃，发动了一次突然袭击！
    几乎是在眨眼之间，那个狼骑士就冲到了四个美少女战士的阵型里，毕竟是没有经历过战斗的雏，对于这突如其来的攻击，四个美少女战士一下子就慌了！
    阵型突然散乱，大家各自攻击，其中两个拿着长剑的美少女战士大喝一声，举剑就砍，却不想那狼骑士竟然也是久经沙场，极为灵活，在空中忽然之间头一低，就让那两把长剑擦着头尖过去了。
 
第463章 这可真是皇帝不急太监急！
    这灵活的动作叶开在旁边看的直咂舌，这是有多灵活啊……就在这个时候，狼骑士的弯刀却是已经朝着那四个美少女战士挥了过去，随着一声兵器相撞的声音，那个狼骑士忽然之间胳膊一抬，其中一个美少女战士的武器就已经废了出去。
    美少女战士身材虽然不错，但是明显使用价值不高，经过狼骑士这么一弄，这个美少女战士的身子都市就踉跄了起来，直接碰到在了旁边的一个美少女战士。
    几乎就在眨眼间，阵型大乱，那个狼骑士嗖的一下子从狼背上面那跳了起来，寒光一闪，居然已经直接跳到了四个美少女战士的背后，而再看四个美少女战士，因为之前的问题，现在显然还是没有准备好的，竟然直接用后背对着狼骑士了。
    四个美少女战士当然知道，不能让敌人在你的后背，可是毕竟没有什么战斗经验，看着狼骑士跳到自己的后背了，这四个美少女战士也慌了，竟然全部都转过身去，想和狼骑士搏斗，可是这个时候，叶开却发现了一个重要问题，那就是这四个美少女战士还忘记了场上还有一个战斗力。
    那就是那个狼骑士的坐骑！
    叶开对狼骑士这种兽人可是相当的明白，想到最开始的时候都跟金发狼骑打成什么样子了，利用各种各样的东西都快把金发狼骑给解决了，可每次想要补刀的时候，那个金发狼骑的坐骑却会保护着金发狼骑。
    果不其然，就在这千钧一发的时候，四个女孩子准备联手共同对阵金发狼骑的时候，却听到忽然之间同伴传来了惨叫声。
    原来是占位比较靠后的一个女孩子竟然被那个狼骑士的坐骑，也就是那头巨浪一下子咬到了大腿，鲜血淋漓。
    那巨狼显然战斗力比狗还要强，寻常的狗咬下去都能咬掉一块肉来，那个巨浪的战斗力显然也不是盖的，一口下去，这个女战士的腿部就听到嘎嘣一声，显然是有什么骨头之类的东西已经被咬断了！
    好在这个美少女战士也不是一般人，虽然被咬了一口，疼的头皮都发麻了，却还是手拿武器，对着那个巨狼的脖子就剁了过去，可惜这巨狼毕竟也是身经百战，深知一击即中，远遁千里的道理，也不跟美少女战士颤抖，而是看着美少女战士的短刀砍向自己的时候，立刻松口，跳到一边。
    原来狼骑士在后面只是吸引注意力，佯攻而已，跟那些美少女战士交战了两下之后，看取不到什么便宜，就已经又退后，拉开了距离，呼喊着自己的坐骑，然后骑到了那巨狼的身上。
    就在一眨眼的功夫，美少女战士四个人里面就已经有一个人受伤了。看到这个样子这时候，却是有的人已经无奈的叹气了，因为在他们看来，既然这四个美少女战士已经被打开缺口了，那也就是输定了。
    本来就打不过，只是靠配合默契才能暂时抵挡这个狼骑士，现在却已经有一个人受伤了，那就不会是这个狼骑士的对手了。
    果不其然，这个狼骑士在得手之后，兴奋的笑了笑，舔着自己的匕首，眯着眼睛，看着面前的四个美少女战士。
    这个时候就算是叶开都看明白了，这个狼骑士明显是要利用这个已经受伤的女孩子当突破口了，果不其然，虽然四个美少女战士已经尽力抵挡了，却还不是狼骑士的对手，狼骑士来回兜了两下圈子，就把四个美少女战士给兜蒙了，之后故技重施，兵分两路，只是这一次却不是狼骑士当诱饵，而是狼骑士的坐骑当诱饵，狼骑士拿着弯刀进攻了！几乎就在瞬间，狼骑士就已经将四个美少女战士当中的其中一个的盾牌给挑飞了，如果不是其他美少女战士来帮忙的话，狼骑士这一次进攻可能直接就会将这个美少女战士的胳膊给砍下来了！
    本来就是利用这个盾牌用作遮挡物，现在盾牌也没了，四个女孩子还受伤了一个，他们明显更慌张了，可是这个时候狼骑士却是不紧不慢了起来，他看着四个美少女战士，眼睛里面满是戏谑。
    再看一下时间，大概还有四分之一柱香的样子，虽说时间不是很长，但也绝对不短，看着这个狼骑士，在规定时间之内，是绝对可以随随便便就把这四个美少女战士给解决了，叶开看的相当心急，一方面是有点怜香惜玉的意思，毕竟是这么好看的四个美少女，另一方面则是想着自己下注的五十万金币可是欠吕天虾的啊！
    于是他赶忙提醒道：“大哥，你现在还不出手吗？你不是说你要作弊吗？我觉的你如果再在旁边看戏的话，都来不及了啊，这四个美少女战士估计连下一次狼骑士的进攻都已经撑不住了！”、
    你快干点什么啊！真是皇帝噢不急太监急！
    叶开心如火燎。
    吕天虾却是淡淡一笑道：“你别急，该出手的时候我自然就会出手了，你看，现在就是一个很好的机会，你懂了吧，你又不是魔法师，不懂这个就不要乱指挥我，毕竟五十万金币呢，我比你还着急呢。”
    吕天虾话刚说完，就把左右看了一下，感觉自己安全之后，就把头一低，开始低声说些什么起来。
    这吕天虾就跟说相声里面的灌口一样，根本有点听不明白她到底在说什么，不过叶开大概也能猜到，他应该是在准备作弊了――至于作弊到底要怎么作弊，很简单，肯定是释放一些什么魔法啊，毕竟又不可能大活人直接跳到场地中间把这个狼骑士给摆平了，而且吕天虾应该就会两种语言，一种是阿拉德大陆人类世界的预言，一种是中文，现在吟诵的都不是，那明显就应该是魔法咒语才对了。
    叶开一乐，心里面也有点放心了，因为如果是现在这种情况的话，应该就是没有什么问题了，毕竟别的都不说，这个吕天虾的实力，叶开还是很认可的。
 
第464章 一波未平一波又起
    吕天虾的话说的越来越快，越来越急促，终于到了最后，只见到吕天虾长喘了一口气，抬起头来，对着下面台上的一个女孩子一指。
    再看台上，四个美少女战士的情况已经说是很危险了，虽然狼骑士的攻击一次又一次的落空，可同样的，四个女孩子也越来越疲于应对了，还有一个受伤的在那里，四个女孩子有一点不知道要怎么办。
    谁却想到，就在这个时候，在场上的有一个拿着唱到的女战士，却忽然之间神色一凛，他低着头看着自己的身体，有点惊奇的表情，紧接着，明明是在这么危急的时刻，她确实抬起头来，四处张望，仿佛发生了什么很奇怪又让人惊奇的事情一样。
    几乎发生在同一时间，这个拿着长刀的美少女战士就已经低头，对着朋友说了两句话，这时候其他的美少女战士也都听到了这个拿着长刀的美少女战士说的话，飞快的朝着后面跑了过去。
    让众人没想到的是，这四个美少女战士居然一直退到了墙壁的边缘，背靠着墙壁，摆出了一个只顾脸前的感觉来。
    美少女战士的这个决定，狼骑士看在眼里，却是一愣，观众席上面的看客看到这个决定，也是忽然之间一震，而后就发起了热烈的欢呼。
    ――这样才对吗！早应该这样了，只需要对着墙壁，就不用害怕那个狼骑士左右跑了啊，也不会被兜圈子了！
    ――我也决定啊，时间也没有多少了，看来这个狼骑士要输了，哈哈，这么一防御的话，省了多少的力气啊，这些美少女战士也是的，怎么现在才想起来要怎么做，不过也没关系，亡羊补牢为时未晚，看来这一次我赢定了啊！
    ――是啊是啊，哈哈，我可是花了两万金币买那些美少女战士赢呢，现在这个狼骑士也没什么办法，看来真的是我能够赚取一倍的利润了呢，没想到钱生钱这么快，早知道这样，我还做什么生意呀，直接来残余赌博算了，每天都收入个一万两万金比什么的，岂不是美滋滋吗？
    ――哈哈，虽然我也很开心，但是我觉得你这个老哥说话就有一点夸张了，做生意讲究一个稳妥和积少成多，虽然赚的肯定不是像赌博这样暴富，但是好在一个比较稳啊，你说对不，你虽然赌博赚钱比较多，但是很容易就会数千啊。
    叶开看着下面四个美少女战士的应对方法，也是眼前一亮，不得不说，这个想法还是很聪明的，之前这个狼骑士一直都是在绕圈子，想分散美少女战士们的注意力，再打一个措手不及，而现在当四个美少女战士本身就已经处于墙壁边缘的时候，这个狼骑士就已经没什么办法了。
    毕竟这还是一场表演性质的死斗，一切都要按照规矩办，这个狼骑士总不可能跳到场外，之后再利用场地因素跳回来吧？
    美少女战士这么做之后，也能省了来回转身的力气，众人只需要力气往一个方面使，抵挡着面前的这个狼骑士就可以了，狼骑士虽说是中级武士，但也只是中级入门而已，想要跟四个跟只比自己低上一级的战士来对拼的话，手头却也是讨不到什么便宜的，可以说现在狼骑士已经陷入了困局。
    狼骑士看到四个美少女战士的样子，也开始谨慎了起来，试探性的发动了几次攻击，却总是无功而返。
    虽然攻击还是很猛烈，四个美少女战士也是疲于招架，但是最后狼骑士却总是无功而返，因为虽然四个美少女战士在作战经验方面不如狼骑士丰富，但是只要是背对着墙壁边缘的话，就已经跟作战经验无关了，毕竟只需要挡着面前的人就可以了。
    而现在美少女战士这个战术的改变，叶开可不觉得这是四个美少女战士灵机一动想出来的办法，联想到之前吕天虾在那里释放魔法的样子，叶开问道：“这个方法，是你告诉他们的吧？你说作弊，我还以为你要直接加强这些美少女战士的实力呢，比如突然一刀把这个狼骑士给砍死之类的，却没想到居然是用了这么一个隐晦的方法。”
    “确实是我的说的。”吕天虾淡淡一笑：“不是我不想直接用更简单的方法，只是在这个竞技场上，旁边还坐着几个魔法界赫赫有名的人物呢，我只要使用一点什么大型增益魔法，瞬间就会被发现，所以只能用一个小小的耳语术提醒一下。”
    “那就没什么事情了。”叶开心里也是相当宽慰，因为看现在这个样子，狼骑士对于站在墙壁边缘的四个美少女战士没有什么办法，这场战斗，似乎已经能够下定论了，那就是――四个美少女战士赢定了。
    却不想这个时候，台上忽然之间出现了问题，那个狼骑士似乎像是没有了耐性一样，怒吼一声，骑着自己的坐骑，居然举着刀直接对着四个美少女战士就冲了过去！
    这一次，就算是叶开也看明白了，这个狼骑士，根本已经不打算使用任何战术了，因为它知道，当这四个美少女战士靠着墙壁站着的时候，自己就已经没有什么办法了，当下唯一的解决方法就是硬拼！
    四个美少女战士已经有一个受伤了，还有一个盾牌也丢失了，他们本来就不比狼骑士灵活，现在却也陷入了僵持之中。
    让叶开没想到的是，这四个美少女战士硬拼的时候居然还真不是这个欧朗求是的对手，只见狼骑士刀光闪烁，上面还带着一种肉眼可见的气流，应该就是传说中的斗气了，因为美少女战士都有盾牌，所以这狼骑士的攻击虽说猛烈，最后却也都被盾牌给挡了下来，可就在这时，让叶开震惊的地方出现了，那就是狼骑士的攻击居然把盾牌给砍碎了！险象环生！
    四个美少女战士抵御狼骑士最大的手段就是手里面的盾牌和紧密的战术团队，可团队人员已经受伤了，没有办法继续维持，现在盾牌也坏了，四个美少女战士危险了！
 
第465章 倒下一个，还有一个，刺不刺激？
    盾牌破裂之后，狼骑的攻击愈发的猛烈，其中一个美少女战士不敌，被一刀砍中了肩膀，一下子就倒了下去，还有原本已经受伤了的那个美少女战士，如果不是有同伴打掩护的话，估计这个时候已经被一刀捅进心脏里面了。
    狼骑士摆明了一副不要命攻击的样子，自己也是被美少女战士在身上添了很多伤疤，可是不知道为什么，这狼骑士明明身上受伤了，却一点都没有退缩的样子，反而是身形还长大了一点，怒吼练练，供给与法的凶猛了，就在几十秒之后，叶开就看到场地中有一个飞出去的人影。
    原来是之前那这个长剑的那个姑娘已经被狼骑士一脚给踢飞了，直接摩擦在地面上，飞出去十几米之后在停下，刚想站起来，就捂着胸口，跪在了地上，张嘴哇呀一声吐出来好大口的鲜血。
    再看还剩下的两个拿着短刀的女孩子，也是疲于招架，狼骑士的弯刀毕竟要更长一点，所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，狼骑士竟然利用自己弯刀的长度，巧妙的周旋两个使短刀的女孩子，让那个两个女孩子疲于招架，忽然听到噗嗤一声，其中一个手拿着短刀的女孩子居然直接被刺中了腰间，眼睛一闭，就到了下去。
    这短兵相接之后，四个美少女战士居然就被狼骑士给摆平了三个，可这个时候，叶开也看出来了，这个狼骑士已经是强弩之末，没有什么力气了，居然跟最后使用短刀的那个美少女战士你来我往打的有来有回，可就在这个时候，却见那个狼骑士的坐骑巨狼居然立功了，一口咬中了场面上仅剩下的那个美少女战士的肩膀，头一甩，就将那个仅存的美少女战士给扔了出去。
    几乎是在电光火石之间，美少女战士们所组成的阵型就散开了，再看那四个美少女战士，残的残，伤的伤，显然都没有什么战斗力了，反观狼骑士，虽然也受了一点上，却还是没有什么太大问题的样子。
    狼骑士看样子已经是胜利在握了，场外的围观群众也发起了欢呼。
    ――就是这样！加油啊！你可以的，狼骑士，我没有白看好你，快把那四个美少女战士给解决了吧啊！
    ――哈哈，之前买四个美少女战士赢的那些人你们怎么不说话了？让你们狂，现在知道了吧，没到结局的时候，谁都不知道到底会是怎么回事！
    ――对啊，对啊，哈哈，现在这个狼骑士已经赢定了，你们就等着输吧！靠着墙边站着又怎么样？战术好又怎么样？原本实力强就是可以为所欲为啊！我就说么，这四个美少女战士根本不可能是狼骑士的对手啊，快点投降吧，不要浪费时间了！
    ――这个开胃小菜我很喜欢啊，哈哈，能赢就行，其余的都不重要了！
    叶开也是皱着眉毛，心里暗道；“不会吧……总不会这四个美少女战士真的输了吧，到时候就很尴尬了啊，自己根本不可能还得起那五十万金币啊，总不要自己现在跑路算了？也不是那么回事儿啊！”
    吕天虾却是一挥手，说道：“你别着急，好好看，现在才是重点！”
    转笔，几乎就发生在一瞬间，本来最开始倒在地上的那个使用长刀的女孩子，健美的大腿已经被狼骑士的坐骑巨狼给咬的血肉模糊了，却不知道为什么，这个时候这个巨狼忽然之间嗖的一下就跳了起来！
    这个倒在地上的使用长刀的美少女战士给人感觉原本已经是根本没有战斗力了，却不知道为什么这个时候她竟然能够跳起来，根本不像受伤的样子，整个人在空中化为了一个武器，拿着长刀，就刺向了狼骑士1
    这一刺出其不意，攻其不备，狼骑士根本没有想到，而且这一刺似乎是这个使用长刀的女孩子的尽力一刺，角度相当刁钻，又快又狠，狼骑士之前跟其他的美少女战士厮杀的时候腿部已经受到了伤害，自己的坐骑现在也正爬在地上调养生息呢，根本没有办法移动，狼骑士没有办法，只能是抬起刀挡了一下，可让谁都没想的一幕出现了，这个美少女战士只是象征性的跟狼骑士短兵相接了一下，之后居然立马滚落到地上，之后原地一滚，窜到了旁边的巨狼那里，举起刀来，对着那个巨狼的肚子就扎了下去！
    这一下，狼骑士在旁边可是吓坏了――要知道，狼骑士的这个部落在兽人族里面也算一个很奇怪的地方，那就是狼骑士里面的狼骑和坐骑巨狼，并不是单纯的主人很宠物的关系，两个人一般都是同一个母亲所剩的，所以换句话来说，巨狼和狼骑应该是兄弟才对！
    这个时候那个忽然暴起的美少女战士明显摆出一副要拼命的架势，连后背所受到的攻击都不管了，狼骑士这个时候明显可以一刀砍断这个美少女战士的脖子，可后者就算利用惯性，也会把自己的手里的长刀插进巨狼的肚子里！
    以命换命这种事情，狼骑士肯定是不情愿的，尤其还是自己的兄弟的命，所以狼骑士也只能是呼唤着自己的坐骑，而后飞快的后退开来。
    可让所有人都没想到的是，这个拿着长刀忽然暴起的美少女战士，却好像有如神助一样，园地一滚，站起身来，对着狼骑士就是一阵挥舞，动作矫健而精准，狼骑士也是一愣，没想到这个美少女战士原本是这么厉害的？
    狼骑士被这个美少女战士逼得连连后退，终于是缓了口气，怒吼一声，拿着弯刀，对美少女战士连劈了几刀，后者则是仿佛回光返照一般，这个时候都没有了力气，只是后退了两步，之后眼睛一闭，就晕了过去。
    狼骑士三步并作两步，正上前想要解决了这个对手的时候，让所有人都意想不到的事情居然发生了，那就是被狼骑士踢走在场地中间吐血的那个美少女战士，这个时候却忽然之间站起来，对狼骑士发动了一系列猛烈的攻击！
 
第466章 作弊的方法那是多种多样
    狼骑士没有办法，只能是转身抵挡，再看那个女剑士，这个时候也是一改之前的颓废，剑术便的相当勇猛，一套攻击下来，寒光闪闪，在这诡异的一段时间里面，这个狼骑士居然和这个美少女战士斗了个五五开！
    观众席上的人看大了美少女战士和狼骑士之间的厮杀，都是相当的激动，更有很多的人，开始给美少女战士和狼骑士鼓劲，毕竟现在的战斗开始，其实周围这帮看客并不关心狼骑士有什么样的战略，美少女战士是多么团结一心，众人想要看的就只是两方人马的厮杀而已，至于什么胜负，到了现在，可能都不重要了。
    原因也很是简单，因为既然这是一个开胃小菜，就说明中人参与赌注的金额都不会很多，像是叶开这种因为机缘巧合下注达到六十万金币的人，肯定少之又少，这样才会出现那个侍者大惊失色的情况。
    观众席上的看客纷纷对这场战斗发表自己的看法。
    ――没看出来啊，这个美少女战士有两把刷子啊，这随便拿出来一个美少女战士都能跟这个狼骑士斗个半斤八两的话，为什么最开始四个美少女战士联手居然都不是这个狼骑士的毒手呢？感觉很奇怪啊，不会是主办方利用了什么其他的事情，压制了这个狼骑士的实力吧？
    ――屁啊，一看你就不是懂行的，明显不是这样的，最开始四个美少女战士之所以不是这个狼骑士的对手，那是因为这个狼骑士那个时候状态是满的，也没有收到什么其他的伤害之类的，现在看一下那狼骑士，满身是伤，就算是流血，现在也要流的差不多了啊！你明白了吗？
    ――原来如此，是这样啊，只是，这个主办方也很能耐么，不管怎么说，都要承认，这四个美少女战士年纪不过二十岁出头，居然能有四级战士的水平，他们绝对都是练武的好苗子的，现在却拿来为了这开胃小菜的赌注厮杀，多少还是有一点点可惜的。
    ――你们仔细看啊，这个美少女战士的底子不错啊，不管是刺杀的基本功，还是本身的实力，都是相当可以的。
    虽然这帮看客是在这里相当纠结的样子，不过叶开却不这么认为，明显之前那些美少女战士一个一个的都已经是强弩之末了，就差被狼骑士来一个补刀了，怎么现在忽然之间又能够起来战斗了？说不好就是这个吕天虾在搞鬼。
    果不其然，叶开偏头看了一下吕天虾，却发现吕天虾这个时候正在定睛看着面前的战场，她的右手放在大腿上，伸出了一根手指，轻轻的左右摇动，如果要是在正常视野条件下，估计会显的很奇怪，但是现在因为场边的灯光全部都给关了，所以却也看不出来吕天虾在下面做什么，叶开看到吕天虾这个样子，一愣，问道：“莫非是你在……不会吧。”
    再转头看一看台上还在厮杀着的美少女战士，叶开顿时就明白了，肯定是吕天虾在旁边坐了手脚，才出现了现在这种情况。
    再看一下台面上，方才那个大展神威的美少女战士已经被狼骑士一刀把武器都打碎了，瘫软在地上，显然没有什么战斗能力了，当然，这个狼骑士也是受了一点伤害的，腰腹部被刺了一剑，血流如注。
    纵观场上，虽然已经没有什么人继续有战斗能力了，狼骑士也还能够自由活动，接下来的问题就是一个一个补刀了，但毕竟还是补刀，狼骑士还没有斩杀哪怕一个敌人；
    狼骑士站在原地，刚刚喘上两口粗气，正准备上前补刀的时候，却听见了其余的侍卫，拿着通络，敲击了一下。
    厮杀结束！时间已经到了！
    在这声清脆的音之后，围观的观众们都已经震惊了，情不自禁的站了起来，爆发出如潮水般的喝彩声。
    ――美少女战士好样的！没想到啊，你们居然赢了！这个狼骑士居然没有在规定时间内将你们给击杀，可以的！
    ――对啊，我最开始还以为这个狼骑士有多厉害呢，结果也不过如此啊，切，不是说狼骑士是兽人族里面最凶猛的真的战士么？现在不是连四个美少女战士都摆不平么？怪不得曾经被我们的英雄，荆棘花家族初代公爵给赶跑了，赶紧走吧，别丢人现眼了哈哈。
    ――最开始买错了，以为自己买这四个美少女战士输定了，却没想到居然赢了啊，这真是让我没想到啊，看来以后也不要太想当然，战斗这个东西真的是太多不确定因素了。
    再看场内，四个美少女战士东倒西歪，但是好在都没有什么生命危险，虽然吐血的吐血，受伤的受伤，狼骑士在旁边已经打的眼红了，也不管什么敲锣结束之类的，正准备冲上去的时候，却看旁边的门已经开了，冲进来很多身穿着铁甲的战士，一下子就把那个狼骑士给控制住了，狼骑士无奈的怒吼一声，终于还是将手里的武器给丢掉了。
    而在另外一边，却是有几个身穿着牧师衣服的神职人员跑到了场内，口中念念有词，紧接着手里面便出现了一团乳白色的光晕，将美少女战士身上的伤口给缓和了一下。
    虽说四个美少女战士受伤情况还是很严重的，但这也只是通常情况下，毕竟双方科技树点的都是不同的，在现实世界很严重的伤，说不好在异世界随便来一个治愈魔法就搞定了，所以虽然没有办法瞬间将四个美少女战士的伤口给缓和好，但是也明显能够看出来四个美少女战士的伤势要好了很多了。
    吕天虾在一旁看到这个结束后的事情，却是鼻子一哼气，说道：“没想到这个主办方这么奢侈的，居然是教会的人来释放治愈术了……”
    “治愈术？很厉害吗？”叶开想起来刚才吕天虾的那个魔法有点心有余悸：“问道，你刚才是用了什么奇怪的魔法吗？是你操控的那个美少女战士对吧？为什么没有被发现的啊？”
 
第467章 战斗之后的拍卖环节
    吕天虾却是回头，淡淡一笑，得意道：“告诉你也没关系，我刚才用的魔法是我们家族代代相传的傀儡术，虽说还属于魔法的一种，但实际上是魔法的变形，已经跟魔法的关系不大了，所以我在使用这个傀儡术的时候，才没有被别人发现……怎么了，你要去跟被人说吗？我劝你好好想一想，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，如果我被发现了的话，别的不说，五十万金币可就是你欠我的了，而且你还得罪了我。”
    叶开听完，赶紧摇一摇手：“没有没有，我绝对不会跟别人说的，这个你放心，你释放的这个傀儡术，就相当于我释放的傀儡术，不用太在意，我们这本来也是为了这四个美少女战士的安全考虑，至于什么钱不钱的，别说出口，多俗气啊，我们是为了人类世界的伟大复兴而努力的，我们是正义的！只是方法有一些巧妙而已，你明白了吧？反正我是明白了。”
    吕天虾嗔怪的扫了叶开一眼，说道：“原来如此，算你识相，这样吧，那五十万金币的事情我们就当做没发生，哼哼。”
    叶开擦了擦汗，得罪什么都不要得罪女人啊，尤其还是一个比你强大的女人。
    再看台子中间，龙傲天已经重新回道了场地上，他举起手来，笑着对看客们宣布道；“根据规定，我们的四个美少女战士都战斗到了最后，并且没有出现一个伤亡，按照我们之前来说的，这便是这四个美少女战士取得了胜利。”
    旁边的观众席上面传来了呼声。
    ――哈哈，一直在等着这一刻的到来了，终于是完事儿了，让我好等啊，快一点啊，上一次买到的货色相当不错，不过不小心让我给玩死了，现在我要买第二个了。
    ――还给玩死了？你有毒吧，美少女战士的体质按理说可都是比正常的女孩子还要更勇猛一点的，怎么你居然把他们给玩死了的？
    “”各位，各位稍安勿躁。”龙傲天站在舞台中间，笑了笑，说道；“既然这么血腥暴力到底战斗已经结束了，我们接下来也不应该在短时间用什么积蓄残忍的战斗了，还是进入我们大家都很喜欢的瓜分战利品的时候吧！”
    瓜分战利品？这是什么意思？是说给赢了的人发钱吗？输了的人赔钱？
    叶开有点愣神，转头问旁边的吕天虾道；“这是什么意思？瓜分胜利品？瓜分什么胜利品，我怎么没有看到到底有什么胜利品？”
    “瓜分胜利品……”吕天虾的眼睛眯在了一起，明显不是很好看：“这帮混蛋，居然还要继续这的样……”
    随着龙傲天的宣布之后，底下的人都开始鼓噪了。
    ――龙傲天，人呢，你话好多啊，我已经快忍不住了，快一点开始啊！
    ――是啊，你以为我为什么来到这里啊，来到这里我就是为了现在这个事情好吧！还要我等多久啊，真是等的人心急！
    ――是啊，快一点开始吧，我跟老婆都已经说好了，现在都已经藏好钱了，就等着瓜分胜利品呢！
    龙傲天微微一笑，说道：“各位不要着急，瓜分胜利品的活动，现在就要开始了，各位准备好了吗？今天这些胜利品都很不错，。说不好竞争的人会有很多哦！”
    龙傲天身子往后面一退，那四个美少女就又重新的出现在了场地中间，经过光明女神教神父的治愈，他们现在身上的伤势已经没有之前的那么严重了，一些并不是很严重的伤势甚至都已经消失不见了，而一些比较严重的伤也是都已经被包扎起来了。
    刚才的情况可以说是千钧一发，这四个女孩子也是死里逃生，可让叶开惊愕的是，这四个女孩子好像并没有很激动很开心的样子，反而是面色平静，甚至有一点漠然。
    这是怎么了？真不正常吧，正常情况下难道不都是这些女孩子应该抱在一起喜极而泣，庆祝自己没有收到伤害吗？
    就在叶开愣神的时候，龙傲天却是说话了：“就像在场诸位看到的一样，这四个女孩子，都是刚才那场战争的胜利者，他们四个可是关系相当好的好姐妹，当然，因为这一次情况比较特殊，这四个美少女战士居然都安全的情况下，我们的规定自然也要改变一下了，这一把拍卖就不是一个人一个人拍卖的了，而是四个美少女战士一起拍卖，也没有办法因为看中哪个就改变了底线，所以，这个起拍价格么……”
    龙傲天邪恶一笑，顿了顿，伸出了一根手指；“我们起拍的价格，是一万金币！”
    这个价格一说出来，旁边就已经有人不干了：“龙傲天你在开玩笑吗，要知道一个中级武士的价格不过一年几百金币而已，这些美少女战士可都是四极战士，连中级武士的水平都没有达到，你现在却拍一万金币？你怎么不去抢啊，就算他们的长相和本事还是不错的，可是却也不至于有一万金币这个价钱吧？”
    ――对啊，三五千个金币还能够考虑一下，现在你却起拍都要一万金币，这是要上天吗，还是怎么银行啊？
    龙傲天却是哈哈一笑，而后鞠了一下躬，说道；“各位客人的想法我当然知道是怎么回事，可是这里面却也怪我，有些地方没有跟各位客人说明白，第一眼看过去，这四个美少女战士可能是定价却是有一点点贵了，但是这里面却有一个问题还是要跟各位客官说一下的，那就是这四个美少女战士可不是普通的四极战士而已，首先，我们光培养他们，就花了不少心思，还经历过很多特殊的训练，至于到底是什么训练，相信我不说，各位应该也能猜一个大概了，这里面就有一个问题了――普通的女孩子，虽然长相很是好看，但却有很多很多，相信各位也已经对那些仅仅是长相好看的女孩子腻了吧，这四个姐妹花却不一样，他们自幼练武，还有很多特殊技能，跟那些普通的女孩子，可绝对不是一个感觉的看，我话就说到这里，你们明白了吧？”
 
第468章 起拍价格达到了13万金币
    “而且啊。”龙傲天说在这里，微微一笑道：“在这里还有一个重要的事情要跟大家说一下，那就是这四个女孩子，不只是普通的习武女子而已，他们更是完璧之身！”
    哇！
    此言一出，全场沸腾。
    ――怪不得定价是这么高，原来有这么一个因素在里面啊，可以啊，只能感慨一下城里人真会玩啊，没想到居然是这个价格的一万金币，我有兴趣了，我要把他们买回家了，你们不要跟我抢啊，不然就是不给我面子。
    ――不不不，龙傲天这么一说，我也有兴趣了啊，不可能你随便一说我们就把这个美人拱手相让啊你说对不，还是说给我买下来一点比较好吧，大不了到时候我分给你们不就可以了吗，谁跟我抢就是不给我面子了啊，我警告你们！
    ――说那么多有的没的干嘛啊，没看人家龙傲天已经说了么，这是竞拍模式，价高者得，你们明白了没，想要这四个美少女战士，拿钱就完了，说那么些有的没的，不好意思，别的我都没有，唯独钱这个东西，我多的花不完！
    叶开听完龙傲天的话之后也惊呆了，虽说之前可能想象过，却没想到有这么夸张的，这不就是买卖人口吗？
    猎人联盟，杀手组织，现在又出现了买卖人口，只能说这真是会玩啊！
    叶开心里面忽然有一种很奇怪的荒唐的感觉，只是还是想感慨一下――这个异世界，也太乱太会玩了吧！
    尤其还是这个设定，大家刚刚都在这里看完美少女战士和狼骑士的厮杀场景呢，都看到了美少女战士们在面对狼骑士的时候是有多么的勇敢果断，让这帮有钱的男人看的浑身燥热，之后，居然直接把这些美少女战士给卖了？
    试想一下这个场景：刚才还在台上，跟狼骑士斗个你死我活的美少女战士呢，大家都看在眼里，都很敬仰，想要带回到家里面，好好聊个天吃个饭做点什么少儿不宜的事情什么的，现在再一看，你只需要有钱，就可以立马把这四个美少女买回家，把这些在台上英姿飒爽勇敢拼搏的四个美少女战士，扔到床上，想怎么颠鸾倒凤怎么颠鸾倒凤，而且一次还是四个。
    妈耶，还能这么玩的吗？想一想有点可怕啊，这是有多熟练啊！这简直就是抓住了每一个男人心中的那个龌龊的想法啊，这个比赛的举办者，简直就是男人心里面的那个蛔虫啊！
    相出这个想法的心，那心里，肯定是相当的高情商啊！
    龙傲天的话书说完之后，那些围观的人也就对几个没有什么争议了，反而是都各自叫起了数字。
    ――我出一万五，哈哈，这四个美少女战士我一定要要，你们都不用出价钱了，免得大家伤感情好吧！
    ――我出一万八！多三千金币，怎么样，足够多了吧，我就是看这四个美少女战士非常喜欢，你们都不要跟我抢了，听到没？
    ――可被扯了，我出三万，多伦多，你自己多大岁数心里没有数吗？这四个小姑娘是你能摆平的？不如给我，好好疼爱一下！
    ――三万五！要你管，小屁孩，别跟我扯那些有的没的，我万花丛中过的时候，你还是一个小屁孩呢，懂了没？
    ――都别争了，不就是钱么，不好意思，最有钱的还是我，我出五万金币，你们如果厉害的话你们就跟我争啊！
    那些客人不知道为什么，竟然都是一副相当激动的样子，仿佛都红了眼，不一会儿，金额居然就已经达到了八万金币。
    面对如此多的价格，这些人还是有一点傻眼的，同样的，最辛苦的还是旁边的一些侍者了，往往刚刚有一个人举手的时候，侍者就飞快的跑了过去，记录下来竞拍的价格，之后再交到台上的龙傲天的手里。
    龙傲天站在台上，一个又一个的宣布价格，这可是给他乐坏了，而随着价格的愈发变高，龙傲天的笑意就愈发的深了。
    “好，现在的价格说出来连我自己都震惊了。”龙傲天满面红光，用很大声音的语气说道：“现在的价钱已经达到了一个让人根本没有办法冷静的地步，见过的大世面多的，纵然像是我，看到这一串数字，也是有点胆战心惊，相信我们的四个美少女战士知道自己能卖出这么一个价格也是很开心的，好了，废话不多说，我们现在的价格，居然已经达到十万金币这么多了！想一想啊，确实应该这样。”
    “普通的女人实在是太容易获得了，只需要三千五千的金币就能够找到一个女人，但是对于我们战场上应积薄发的美少女战士可就不一样了，且不说这课是四个姐妹花，就算是换一句话说，娶回家当老婆不行，也可以让他们当保镖啊，试想一下，别人都是带着光头男保镖的时候，你带着四个美少女，多么的有牌面啊，可惜啊可惜，我龙傲天没有什么钱，不然我一定要把这四个美少女战士买下来，当做禁脔，那该是有多么的美妙的一件事啊！”
    本来这些男人都已经要冷静下来了，可一听龙傲天这话的时候，更加的激动了！
    “十一万！”
    “十三万！”
    但有人报价已经达到十三万这个金币的时候，终于场面是冷静了下来，虽然在旁边的这些人家里面都是有些资产的，十三万也不至于拼尽全力，但是毕竟也都是有钱的人，谁也不是傻瓜，虽然知道这四个美少女战士有一定的吸引力，但是十三万金币的时候，就已经很高了。
    要知道，这四个美少女战士虽然长得不错，但却绝对算不上是绝色的类型，而像这种女孩子的话，在外面，随便拿上三五千个金币，就可以随便挑选着来玩了。
    虽然这四个美少女战士本身也是四级战士一样的类型，但是这也就是一个新奇的身份而已，如果真的当做保镖的话，这四个美少女战士其实还是不够看的。
    不管怎么说，十三万金币这个数字，就已经很过分了，甚至都有一点价格太高了一样的感觉，在场嘉宾虽然看到这四个美少女战士都很激动，但大家也都不缺女人啊！
 
第469章 这是真拿钱不当钱啊！
    龙傲天这个时候也发现，可能十三万金币就已经是最高数字了，经过这些人的竞价，十三万金币也已经是很不错的数字了，所以龙傲天直接笑呵呵的，伸出手，数了三个数，然后说道：“十三万金币，还有没有更高的数字了？如果要是没有客人出更高的价钱，那么十三万金币，就已经是成交价钱了，这四个美少女战士，就要归旁边的这位客人……”
    叶开也正叹一口气，准备看着这四个美少女战士被人买走了的时候，却见吕天虾忽然之间对叶开说：“快出价！”
    叶开一愣：“啊？干嘛？”
    吕天虾语气飞快道：“我说让你出价，快点把这四个女孩子买了，这四个女孩子我有兴趣，我要了！你快出价！”
    居然要买这四个女孩子……叶开深深的看了一眼吕天虾爱，心里想到：“不会吧，难道这个吕天虾，居然对这四个美少女战士也有兴趣，不过也不是不可能啊，毕竟这吕天虾可是和乐芙兰有前科的。”
    吕天虾看叶开愣住了，推了一把说道
    ：“想什么呢，快出价啊，钱我一会儿就给你，这四个美少女战士我要定了，你快出价，我现在的身份不方便出价，快点啊，看的我好着急啊。”
    既然人家家大业大的吕天虾都已经说要出价了，叶开也就不再纠结了，毕竟人家吕天虾可是人类之星荆棘花家族的族长，根本不会介意这十几万金币的样子，叶开直接叫声道：“我出十五万金币！就这样，不要争了，这个女孩子就是我的了，明白了吧？”
    “哇！十五万！”。龙傲天也是很震惊，举起了手，对周围的人说道：“有人出价钱十五万！居然有人出价钱十五万金币！居然有人出价钱十五万金币！看的出来，这个客人对于我们这四个美少女战士是真的很喜欢啊！哈哈很好，这才没有辜负我们组织对于这四个美少女战士的栽培啊，就是值这个价钱的！”
    叶开喊出来的这个价格，引起周围的人一阵惊愕，大家都在啧啧称赞，这个时候，拉着叶开和吕天虾来找到座位的那个侍者也过来了，鞠了一躬，然后拿着一个纸张记下了叶开报出的金额，又签了一下字。
    龙傲天在台上也很震惊，只有他知道，这四个女孩子真正值得的是什么价钱，事实而言，从最开始在奴隶市场的时候买下这四个女孩子，实际上根本就没有花费多少钱，而之后养活了他们五年，培养了各种技能，包括实力，根本都没有花费超过三千金币。
    现在卖出去的价格却是十五万金币？这是一种怎么样的利滚利啊，今天要赚大发了啊！哈哈，龙傲天想到这里，相当的开心！
    最开始的预算，本来已经想到如果能把这四个女孩子卖到三四万金币，就已经很不错了，但是现在谁也没有想到的是，居然能卖到十五万金币的价钱啊！哈哈，这是一种怎样的利润啊，实在是让人有点激动！
    就在这个时候，让谁都没有想象到的一个情景出现了，那就是前排有一个人忽然之间就站起来了，对着周围的看台大喊道：“谁敢不给我面子！我已经说了十三万了！妈的，居然敢跟我抢人？是谁，站出来我看看！”
    这个站起来的男人，秃顶，身材高大，有着将军肚，满脸肥肉，他的眼睛里面满是怒火，一直在朝着旁边的人看过去。
    这个人刚才已经报价十三万金币了，想着这四个女孩子肯定是自己的了，却没想到忽然之间出现一个人报价十五万金币，打乱了这个中年秃头的所有计划，如果自己想要再跟别人争的话，就要比十五万的价钱还高，比十五万还高的价钱，那就真的有点不值了，到嘴的肥肉飞了，这个中年秃头异常的恼火，站了起来，想看是谁耽误自己的好事！
    这个人既然能坐在观众席里面最前排的位置，自然是很有地位很有钱的人了，他一站起来，周围的人顿时都不说话了，可以看出来，这个人应该还是很有威望的，就连站在中间的龙傲天，也是笑呵呵的走了过去，笑着对那个中年秃头说：“并蒂莲先生，我知道你很喜欢那四个美少女战士，但是我们这里有我们这里的规矩，既然已经有人出价钱了，要不你就是出更高的价钱，要不就是你看着别人把这四个女孩子买走，不好意思，之后我会给您道歉的，但是现在，还是价高者得。”
    那中年男人看着这个样子，表情相当的不爽，却只是无奈还要给龙傲天面子，只是说道：“那既然你这么说，我就不拿辈分压人了，这样，我出二十万金币，好吧？”
    说完，他一回头，表情相当凶狠：“我倒是有点好奇了，会是哪个朋友一定要多我所爱，一点都不给我并蒂莲面子的！”
    叶开坐在后面，当然多一事不如少一事，并没有站起来，承认是自己抬价的，不过也没有什么太大感觉，反正这并蒂莲看着再厉害，也不过是一个人类而已，而只要是人类，就不是吕天虾的对手，因此，叶开问吕天虾道：“现在怎么办？继续涨价？”
    微微笑了一下，很不在意的样子，对叶开说道：“怎么了？你怕了？有什么关系啊，出事有我罩着你，放心就行了，你现在就一直加价，怕什么，刚才我们这四个美少女战士赢了，加上本金，我们已经赢了将近五十万金币了，反正都是随便赢的，现在就跟这秃子赌博，看他能怎么样，这四个美少女战士我是要定了，他不是很有钱吗？看是他有钱还是咱们有钱，继续加价，吓死他！让他傻眼！”
    这个吕天虾，有点奇怪吧？刚刚还因为自己拿五十万金币去赌博而生气呢，现在怎么又没什么感觉了？宁可花二十万金币，也就是一千万人民币，去买四个小姑娘？
    也没关系，不管他那么多了，反正钱又不是自己的，叶开一琢磨，管他的！
 
第470章 你确定一定要跟我比谁有钱？
    反正也不是自己的钱，叶开把手一举，哈哈一笑道：“这样，我出三十万金币，一下子大死你，怎么样，你明白了吧？”
    叶开这话一说出来，顿时引来周围的人一阵注视，之前说话的时候还没有人想看叶开到底在哪里，但是在之前的那个并蒂莲说完话之后，众人已经开始好奇到底是哪个不上道的人居然在这里花这么多钱跟并蒂莲争，毕竟要实在来说的话，并蒂莲还是很有能力的，一般人都要给并蒂莲一个面子才对，在叶开说完之后，那个并蒂莲也是一回头，看着叶开，表情很是犹豫，心里面想着这是谁家的小鬼。
    要知道的一件事情就是，今天既然能来参加这个晚会的人，基本上都是非富即贵了，而那些混的好的人，有钱的有权的，基本都是那么大的一个圈子而已，你不认识我我就认识你，你没见过我我就见过你，很少有没有人见过的类型，毕竟这就是资本的世界啊。
    可是就在叶开说完话之后，旁边的人却是愣了，都心里面暗暗想到。
    ――这是谁啊，怎么没见过啊，很面生的样子啊，是哪家的公子哥吗？不能吧，混得好的就那么些人，大家都见过啊，却不知道为什么这个人看着这么陌生呢？
    ――这是个……男生？难不成是那个没出来跟别人见过面的荆棘花家族的未出世的族长？应该不至于吧，毕竟都疯传荆棘花就在的那个族长可是一个女孩子才对，至于这个男生，也看不出来是男扮女装的样子，这就感觉很奇怪了啊，这人类世界还有哪个家族敢这么跟并蒂莲对着干的啊？就算是大家关系不是那么好，这点面子还是要给的吧？怎么现在人家并蒂莲都已经说对这四个美少女战士感兴趣了，还要一定跟人家抢呢，做一个顺水人情不好吗？
    ――这个男生是哪个家族里面不世出的公子吗？看着好是面生啊，虽然胆子还是很大的，可惜就是没有什么智商，换做任何一个人都会对这些人没有兴趣了才对，根本不至于为了这四个连名字都没有见过的美少女战士拼命啊，到时候何必得罪一个帝国势力呢？
    并蒂莲看到叶开报价居然达到了三十万金币，也是呵呵一笑，眯着眼睛，看了叶开两眼，开口问道：“呦呵，看你这个小子倒是没有什么印象，不知道你是哪家的人呢？”
    这话里面的威胁以为就很是明显了，要知道一个比较简单的事情，那就是既然并蒂莲都已经能够在这么多人的展会里面做到第一排了，那就说明他还是很有能量的了，因此，对于坐在中间的叶开，就很是瞧不起了，而且都已经在在这么多人的中间亮出自己的身份了，想着要别人给自己一个面子，结果这个人居然还是一点面子都不给的，一再加价，这是什么情况？真当我并蒂莲是好欺负的？、
    所以并蒂莲的这个话说的就已经是有威胁的意思了，意思你这个连名字都没有听说过的后辈为什么要跟我抢我看中的四个女人，可惜了，如果要是换做一个普通的异世界的人，可能就是想着大事化小，小事化无，乃至于一怂，当什么都没发生算了，可是，咱们的叶开是什么人？那可是穿越者啊，来到异世界就一个字，不服就是干，管你是谁，管你怎么样！
    而且，最关键的是，自己旁边可是荆棘花家族的人啊，那是谁？那可是这个世界真正的老大哥啊，别管你并蒂莲了，就算你是奥特曼，现在也得服气，这帝国最强的女人，自己都敢抱在怀里，你又算是老几？很厉害吗？很膨胀吗？自己心里有没有点数，你厉害还是荆棘花家族的人厉害？啊？啊？
    叶开这个时候已经想明白了，既然自己都这么牛逼了，那就没有必要继续低调了，叶开连身子都没有站起来，只是伸了一下手，对着旁边的人道：“来人啊，我要报价了，来人，些数字，明白了没？”
    那个侍者飞快的来到了叶开的旁边，把腰一弯，呵呵道：“怎么了客观，有什么事情我能给你帮忙的，请一定要跟我说，让我为贵客好好的服务一下，谢谢了！”
    叶开身子往前面一倾斜，嘿嘿道“我有个问题想要问你，那就是们这里出价，一定要报出自己的家门才可以吗？”
    侍者也是一愣，随后却是摇了摇头道：“报告贵宾，我们这里没有这个规矩，贵客你可以报名，也可以不报名，我们这里是完全尊重客观你自己的决定的。”
    “那就行了。”叶开微微一笑，显的很是放松：“就这样才有意思了，如果每一个人都可以自报家门的话，那还有竞拍干什么事情，大家直接站起来，各自说家门，看谁家比较厉害谁把人领走得了，行了，谢谢你，我明白这是怎么回事了。”说完之后，叶开只是微微一笑，伸出了三根手指道：“我出的价格你们知道了吗，我说我出三十万金币，如果那个并蒂莲的死胖子出的没我多的话，这四个美少女战士就是我的了对吧？”
    侍者的表情很是精彩。
    这话说的声音虽然不是很大，但是这个时候大家都很好奇叶开会说出什么话来，所以这个时候都是没有说话，正在等着叶开说话的，一听到叶开居然这么的流氓无赖，众人都有一点蒙了，全场都没有人说话了，前排的并蒂莲更是顿时就给气的不行了，嘴唇都开始发抖了：“这是哪里来的小子，居然如此不懂事情！居然敢在我面前装逼，一点都不给我面子的，这是在找茬啊，可恶，看我一会儿要把你……”
    并蒂莲正要继续骂人呢，却看旁边的人一下子就拉住了并蒂莲，呵斥道：“并蒂莲，你干什么呢，注意你自己的身份，这里可不是你的家族也不是你的家里，你要注意自己的影响，知道了吗？心里有没有点数！”
 
第471章 我就随随便便出五十万金币吧！
    并蒂莲顿时就怂了下来，冷静了下来，直接就没有之前那么生气了，毕竟生气的原因也很是简单，仅仅只是因为并蒂莲的面子被人给打了而已，毕竟并蒂莲都已经站起了，想要跟别人说这四个美少女战士自己看上了，却不知道为什么忽然之家你跳出来了一个见都没见过的人，居然把自己看中的给抢走了。
    要知道，并蒂莲虽然还是比较嚣张的，但是也是有脑子的，这里可不是自己的家里，这里的老板还是很有实力的，甚至并蒂莲感觉自己都不会是这里老板的对手，如果要是在这里一定要闹事的话，那无疑就已经得罪了这里的老板，这是并蒂莲一定不想要看到的，为了四个女人而已，根本不值当。
    而且，这里的人都可以说的上是非富即贵了，如果到时候自己真的把什么狠话都说出去了，却没有办法做到的话，不是要丢人了？到时候又要怎么解决呢，俗话说的好，做人留一线，做人好想见啊！
    因此，并蒂莲虽然心中很是无奈，却也只能表面上对侍者说道：“我出三十一万金币，你们记下了吗，我是并蒂莲。”
    听到并蒂莲说出这个数字的时候，叶开笑了，他笑，是因为看出来这个并蒂莲真的是已经开始心疼自己的钱了，而之所以一定要出价钱，是因为旁边有这么多的人在这里等着呢，他如果要是要不出价钱，就会比较丢人了，可以说，这三十一万金币，并蒂莲实际上是不想出的，也是不忍心出的，可是却没有办法，只能在这里打肿脸充胖子，三十一万金币，说实话已经不少了，相当于一千二百万金币买了四个平时没什么用只是看着好看的美少女战士而已。
    叶开当然明白这个道理，但是叶开是什么人啊，那可是穿越者啊，而且反正又不是自己的钱，不花也剩不下，因此，叶开只是冷冷的笑了一下，哼道：“真换算。”
    虽然叶开是自己哼出来的话的，但是这话说的却是让周边的人听的真真切切的，没有办法啊，周围的人可是都没有说话啊，当然，前排的并蒂莲也是听到了叶开说的这个话的，他一时间就已经把脸胀红了，相当的不好意思，简直都快要红的流出血来了。
    叶开伸出五根手指，对着众人呵呵一笑道：“很简单，既然这样的话，我也不想跟你说那些有的没的了，我现在出五十万金币，怎么样，你还要继续跟下去吗？”
    并蒂莲一听到五十万金币这个数字已经就开始无奈了，刚才自己喊出来三十一万的时候，已经是牙齿一咬脚一跺了，打肿脸充胖子，结果这个人怎么眼睛都不眨眼的，直接就喊出来五十万金币的？要知道五十万金币可不是一个人小钱啊，这相当于自己家族将近十年的收入了啊！五十万金币？这能买下来多少的小姑娘？多漂亮的小姑娘？多少处女？就算是一天换一个，连续换三四年也不成问题啊！
    结果这个人跟有病一样的吗？这个小伙子的钱是大风刮来的吗？怎么眼睛都不眨一下就直接提高了将近贰拾万金币啊！二十万金币啊！那他妈可是二十万金币啊！不是两千，不是两万，而是贰拾万金币啊！
    一想到这里，并蒂莲就有一点冷静下来了，仔细想一想，能随随便便用五十万金币买四个小姑娘的人，会是很普通的人吗？这个小子，到底是哪里的人？背后会是什么大财团？
    并蒂莲也很无奈，他知道，自己不能跟下去了，就算这个人一定要跟自己把这个名字不跟自己争了，到时候吃亏的也是自己了，毕竟买下四十个，那得是多大的亏啊！
    因此，他只能是喘了两口粗气，无奈的一坐下去，对着旁边的人说道：“没有办法，这已经不是我的时代了，我也不想跟这个人争论了，这四个小姑娘，我就送给他了。”
    并蒂莲的心里面想的很明白，等了这个展会结束的时候，自己一定要好好的查一查这个小子的底细，如果是自己惹不过的还好，那就当做什么都没发生，但是如果要是一个打肿脸充胖子没有什么钱的人，呵呵，到时候那四个美妙的小妞肯定还是自己的。
    如果真是一个没怎么出名的人跟自己作对的话，那这口气是绝对不可能咽下去的，绝对不可能当做什么事情都没有发生的，到时候一定是要跟别人拼命的！
    要知道这个安全卫士小镇，可是这整个大陆里面最拿命不当命的地方了！虽然在城镇里面不好出手，但是你总要出门的吧？到时候，哼哼，可是管杀不管埋！
    龙傲天看到这个数字的时候心里面也是震惊了一下，好在这个时候龙傲天也还是没有忘记自己可是主持人的这个身份，他一伸手，对着旁边的人说道：“哈哈，我可是没想到啊，真的没想到啊，这个人居然能出到五十万的高价，可以看出来，这个贵宾真的是对我们这四个美少女战士很感兴趣啊，哈哈，好事，好事，我们也算给这四个美少女战士找了一个好下家了！”
    龙傲天呵呵一笑，对旁边的人说道：“怎么样，就五十万金币了？五十万一次？五十万两次？五十万三次！成家送！”
    “很好！”龙傲天一拍掌，呵呵道：“恭喜这位贵客，赢得了我们这四个美少女战士！”
    龙傲天这个时候却也是在众人没有注意到的时候悄悄的擦了一下汗，原因很简单，毕竟龙傲天也是在人类世界贵族圈子里面混的了，怎么却从来都没有见过还有这么一号人呢？实在是没有印象，龙傲天闭上眼睛好好的想了一下，却还是想不起来，这个人到底是哪里的人。
    不过既然能够出的起五十万金币，就为了跟别人置气的人，肯定也不是一个普通人就是了，龙傲天这个时候心里面留了一手，对着叶开的方位鞠躬。
 
第472章 钱我准备分你一半呢
    “既然四个美少女战士现在已经被别人买走了，那么我们接下来要拍卖的就是另外一个东西了。”龙傲天一扬手，指着旁边还跪在地上的狼骑是道：“相信大家也已经等不及了，没错，我们接下来要拍卖的物品就是旁边的这为狼骑士，相信大家也都已经看到了这个狼骑士的实力了，就算刚才面对四倍于自己的敌人，也是完全没有落败的意思，反而居然是与那些美少女战士拼的你老往，相信在座各位的各位老板，如果能把这个美少女战士招到麾下之后的话，这个狼骑士绝对是能为各位老板冲锋陷阵的！”
    龙傲天一顿吹，不过这一次的定价却要比之前的四个美少女战士低上太多了，居然定价只定到了，两千金币左右的样子。
    这也是可以想象到的结果，原因很是简单，这个狼骑士虽说看着还是能力蛮强的，但实际上买了却也是没有什么用的，毕竟老话说的好，非吾族类其心必异，就算把一个兽人族买到家里面来，也不可能是给自己效劳的――当然，如果要是出现这么一个情景，走在大街上，别人都带着猫猫狗狗之类的，自己如果要是能带一个兽人上街，那绝对是相当拉风的事情。
    可惜啊，弊端也很明显，没因为就是这个狼骑士明显也是一个有智慧的种族，那么明显很显然就没有办法轻易去把人家收做自己的小弟了，要知道，在战场上，几乎每年都会收到大量的兽人族的俘虏的，但是这些人却基本上都是被拉到边境去做苦力了，基本没有流通到人类世界里面的，原因自然也是很简单的，那就是没有办法让这些兽人族对自己真正的忠诚。
    如果对自己都没有办法真正的忠诚，那买下这个狼骑士干什么？等着到时候没事的时候，难道还要提防着自己买下来的这个狼骑士，小心不要被这么狼骑士把脑袋给割下来吗？
    退一万步来说，这个狼骑士本身实力也没有真正的那么强，虽说五星级别的是很少见的，但是人类世界也是能找到的，如果要是几千金币，完全就可以雇佣一个人类世界的五级强者，虽然时间要少上一点，不过好在一个不用担心旁边的人忽然之间就反叛了啊！
    因此，两千金币，也就是一百金币，买来一个对自己完全没有作用的狼骑士，有什么好处？所以这一次的出价者就完全没有上一次那四个美少女战士那么疯狂了，甚至出价钱的数字只是一次加一百金币或者两百金币而已，至于那几个出价钱的人，]也都不是想把这个这个狼骑士买到麾下的人来当自己家的人了，而是多半都是经营底下角斗场的商家，想买上这么一个狼骑士，到时候放在自己的决斗场里面，混出一个名头，加上一个狼骑士的名字而已。
    两千的底价，每一次只提升一百或者两百金币，一番竞价下来，金币的数字已经被涛高到了三千五，可也就仅仅如此了，没有人再加价了，龙傲天却是还很满意的：“本来还以为这个狼骑士根本卖不出价呢，却没想到居然还是卖了三千五百个金币的，反正卖了就是好的。”
    因此龙傲天都已懒得说那些有的没的了，正准备直接宣布价钱的时候，却没想到叶开居然举手了，原因也很简单，叶开在后面看的清清楚楚，那四个美少女居然能卖出一个天价，可是这个狼骑士为什么就要不行呢？要知道，抛出了其他因素来说的话，这个狼骑士的实力可是要比那四个美少女战士加在一起还要搞的！
    想到这里，再想到金发狼骑皇北樱的事情，叶开就想到，皇北樱曾经说过，狼骑士这个兽人部落本来就已经快没有什么人丁了，这个狼骑士看着还算是狼骑士里面的精英，自己曾经收到过金发狼骑皇北樱的帮助，有道是投之以桃报之以李，叶开心头一热，张嘴就说道：“一万金币，我出一万金币，这个狼骑士是我的了！”
    恩？周围人面对叶开的出价都有一点蒙了，经过刚开叶开用五十万金币把那四个美少女战士给买下来的原因之后，众人都开始对叶开有一点点好奇了，这次叶开直接一出价之后，旁边的人顿时就开始好奇，为什么叶开要出这么多的价钱来买一个对自己并不会有什么帮助的狼骑士了，这看着根本就不正常啊！
    很快的，跑来了过来一个侍者，进行了价钱的确认，之后传到了龙傲天那里。
    吕天虾却是一愣，看着叶开问道：“你这是干什么？为什么出这么高的价钱，来买一个狼骑士呢，别怪我没提醒你，这个狼骑士，应该是不可能为你所用的，明白了吗，你是人类，狼骑士是兽人，大家都不是一个种族的，你还指望着那个狼骑士会为你卖命吗？”
    “没关系，小意思。”叶开微微笑了笑，道：“我对这个狼骑士比较有兴趣，就好像你对那四个美少女战士感兴趣一样，你放心，既然我说了价钱，就跟你没关系了，刚才美少女战士是美少女战士，这个狼骑士是狼骑士，一码归一码，这个一万个金币，我负责出了。”
    反正自己现在十几万金币的身价，大不了当丢了就是，叶开心里面一想到这里，就便的舒服一点了，却没想到，吕天虾居然是微微笑了一下，对叶开说道：“你既然都这么说了，那我也每话说了，我本来就是想提醒你一下而已，第一次是你帮助我押注赢了，我们本来的本金是五十万，翻了一倍，现在已经赢了五十万金币了，全部都拿来买那四个美少女战士了，好可惜，不然剩下的钱我准备跟你分一半呢。”
    准备分一半……叶开琢磨了一下之后，就震惊了，因为如果要是真的没有吧那四个米少女暂时给买了的话，那可就死五十万金币，就算五十万金币的一半，也是二十五万金币啊！
 
第473章 这就要准备离开这个地方了
    叶开眉毛一挑，看着吕天虾，想猜测一下对方说的这话里面有几分是真的，几分是假的，缓了一下之后，叶开也只是叹了一口气道：“如果你是真心说的，那还好了呢，不过也没有关系，时间多的很，给钱给不了的话，还是可以请我吃饭的，你看，我都因为你的事情得罪了帝国的权贵了啊，那个并蒂莲，明显就不好惹的样子，到时候如果没有你在旁边照着我的话，我想我就会很难办了啊。”
    “没关系，我自然会帮你搞定的。”吕天虾捂着嘴笑了笑，说道：“你还是先把你这个狼骑士给买下来再说吧，我支持你，这个狼骑士的实力还真是很不错的。”
    叶开叫价一万金币之后，底下的人明显都已经对叶开抬价的能力而感觉到害怕了，都没有再出价，而且原因很简单，除了叶开想念皇北樱才出价钱一定要把这个狼骑士给买下来的原因之外，别的人根本就没有必要出一万金币来买这么一个对自己根本帮不到什么忙的狼骑士啊，到时候给自己留下麻烦的还是自己。
    最关键的是，这狼骑士根本就不值当一万金币这么多的价钱，如果要是一定要花比一万金币还要多的价钱把这个狼骑士给买下来的话，那是完全没有必要的，甚至不如来说，根本就已经是赚不到钱的了。
    而这个时候，下面的龙傲天自然也知道这个一万金币的价钱已经不可能有人出更高的价钱去买这个狼骑士了，毕竟这所有观众里面，像是叶开这样的人，说白了就有一个而已，所以在缓了一口气之后，龙傲天也已经把价钱都给宣布出来了，就这样，跟买那四个美少女战士不一样，买下这个狼骑士，基本上都没有用上什么麻烦和事情。
    台上，这个时候已经出现了四个人，来把狼骑士给压下去了，美少女战士也都到了幕后，龙傲天站在场地中间，微微一笑，对旁边的人说道：“现在各位看客请稍等，我们的工作人员你正在清理场地，一会的比赛，等会才要开始，各位客人可以趁着现在这个时间，去旁边的饮品区喝上饮料果汁之类的，不知道众人觉得怎么样呢？我觉得还是一个挺好的选择的。”
    叶开正准备和吕天虾说上什么话的时候呢，却已经有一个侍者跑到叶开和吕天虾的面前了，这个人正是刚才将叶开和吕天虾带领道这里的人，他稍微鞠了抬一下躬之后，对叶开和吕天虾说道：“两位尊贵的客人，这位先生和美丽的小姐，那个，两位客人你们拍下来的物品的契约已经准备好了，客观你看，你是不是要叫随行的管家一起去旁边的屋子里面做上一些交接手续呢，还有之前，客人你曾经花五十万金币打算买下来这两个人的金币，我们也都已经准备好了，劳烦两位客人了……”
    听到侍者这么说，叶开却是有一点无奈了，他只能是对侍者说道：“那个什么，你不用太激动，可惜了，我没有跟管家一起出来，这样吧，一会儿我就一起跟着你走好了。”
    “这样啊，那也好，辛苦两位贵宾了。”侍者的表情相当的恭敬；“我们的休息室就在楼上，当然，如果两位贵客有时间的话，亲自去一趟肯定是比较好的，这样才方便我们能把手续之类的东西全部都做完，当然，如果要是两位客人想要继续看一下一会儿别的演出之类的，我们也可以等待客人看完比赛。”
    自己说了也不算啊，叶开很是无奈，只能是把头一偏，看着旁边的吕天虾，吕天虾这个时候也是明白了自己要做什么，只看她只是伸了一个懒腰，然后忽然之间就靠在了叶开的身上，懒洋洋的说道：“亲爱的呀，之后的节目单我都已经看了，不是深海水怪大战努力，就是什么其他的东西，我一点兴趣都没有了，我们现在就走了好不好？我不想在这里继续在这里待下去了。”人家老大都已经发话了。
    叶开把头一点，对着侍者说：“好吧，看来我的女伴对之后发生的事情已经没有什么兴趣了，那就不看了吧，走吧，现在你跟着我出去把交接的手续之类的全部都办完了，我就准备要走了，对这个实在是没什么兴趣了。”
    侍者把头一点，也就没有多说什么，而是走在前面带路了，叶开和吕天虾跟在后面，离开了这里，让叶开比较好奇的是，不知道为什么，当自己和吕天虾一走的时候，前排那个曾经跟自己有矛盾的中年秃头，也就是那个并蒂莲，居然也走了出去。
    叶开和吕天虾跟着侍者，离开了前面的角斗场，走出了那个楼梯，终于是离开了地下室，到达了地面上的豪宅里面，在到了二楼之后，一眨眼，两个人就已经到了休息室里面，侍者一鞠躬，对叶开和吕天虾说道：“劳烦两位贵客在此等一下，我们办手续的人马上就会到这里了。”说着又拿过来了各种各样的点心和饮料，对叶开和吕天虾说道：“两位贵客如果感觉无聊的话，可以来吃一点定西作为消遣。”
    没两分钟之后，就进来了一个西装革履的老者，他先是鞠了一下躬，自我介绍道：“我是这里主人的管事，专门负责管理奴隶买卖等等之类的东西，鉴于两位贵客刚才已经买下来的那两个努力，我们这里还需要确认一些手续才可以。”说着，他把手一翻，就看到了上面已经有一个准备好的契约书了。
    “尊敬的客人呢，所有的手续我们都已经准备完了，两位贵客只需要签一下名字就可以了。”这个管事语气很是不卑不亢：“两位的本金总共是五十万金币，赢了五十万金币，但是贵客又买了那四个美少女战士当做奴隶，花费了五十万金币，为了操作简便，我们就不做更多的交接仪式了，客观你只需要把接下来买那那狼骑士的一万金币付了就可以了，
 
第474章 哥们的身份轻易不示人，一示人吓死你们
    那管事又说道：“鉴于客人应该是第一次来到我们这里，那一万金币我们也就不要了，当做是一个见面礼，也是我们小小的心意，希望客人能在我们这里玩的开心。”
    一万金币，说不要就不要了，反正是自己赚钱，那叶开也没什么话说，心安理得的就没说话，那一万金币的事情就当默认了。
    再看那管事，竟然是忽然将几个契约推倒了叶开的脸前，说道：“这个是奴隶的交换契约，我们把所有的条件都已经写在上面了，客人你只需要写上自己的名字就可以了，至于之后的事情，我们会去搞定，也会把官方画押之后的正式手续交给你的，至于我们做事，是有信誉保证的，客官你绝对是可以放心的。”
    画押？签约？写名字？
    叶开顿时就有一点傻眼了，别的不说，如果要是什么别的事情，自己还是可以搞定的，但是如果要是跟画押写名字相关的，叶开可就没有什么办法了啊，原因也很简单，叶开根本就不会写这个异世界的文字啊，要怎么写名字，难道画两个圈吗？而且就算会写名字，又要写什么名字好？有一个最简单也是最难解决的问题，那就是咱们的叶开在这个异世界，还没有人认识也没有人见到过呢啊，可以说，现在的叶开，在这个有世界，完全就是一个黑户啊！
    吕天虾是何等聪明的人，自然一下这就看出来也叶开的想法，微微一笑，拿着手在叶开的怀里一摸，低声说道：“亲爱的，发什么愣呢？画押，那根本不是咱们应该干的事情啊，再说了，你身份证明的的东西，不正在怀里呢吗？”
    叶开一愣，一摸自己的腰间，明白了，这应该就是吕天虾给自己证明身份的东西了，叶开一笑，拿出了一个戒指，这个戒指是一个类似于扳指一样的东西，是玉质品，看着材质非常的不错，外圈有一圈金子框住了，在那对金子上面，还有着不知道什么样子的花纹。
    叶开想着，反正自己也不知道那个花纹到底是什么意思，也不知道扳指到底是什么东西，只能是呵呵一笑，将那个扳指直接扔给那个管事了，也不知道这个扳指是拿来怎么用的，难不成直接在契约上面印刻一个扳指的印子？
    原本那个管事的样子还有一点倨傲，可是在看到那个戒指的时候，忽然之间脸色就是一变，紧接着倒吸一口凉气，对叶开说话的态度忽然就是相当恭敬了，原本直挺挺的腰板，这个时候也弯了下来，都将近快要有九十度了，态度变的相当的恭敬，他从台子下面，拿出了一个类似于铜壶一样的东西，然后从铜壶里面倒出来了类似于竖起一样的东西，在那个戒指上面，紧接着，那个管事似乎感觉到叶开的身份尊贵，都已经不需要叶开动手了，而是一伸手，就直接将那个戒指的图案印制在了契约上面。
    “客人……尊敬的客人。”那管事说话的的语气也不是那么平缓了，反而是有点激动个：“尊敬的客人，请原谅的刚才的无理，那个，这份合同我们绝对是会以最快的速度递交到客人的手里面的，还有一个，客人，你看，你买下的那四个美少女战士和狼骑士，是什么时候要送到您的府上呢？还是说，要客人你派人来领取一下？或者客人你现在直接带走？”
    关于这个问题，叶开倒是在来之前，跟着那个侍者走的时候，就已经商量好了，因此叶开对那个管事说：“这个问题，你就不用纠结了，这个人就先放在你们这里吧，你们先帮我保管着，之后我们会派人过来领取的。”、
    那个管事一听，居然也是连着点头，感觉相当的恭敬，说道：“是是是，那是一定的，我们一定会帮客人保管好这几个战利品的，客人，你请相信我们，我们一定会超过规格的，给这几个战利品最大的照顾，好吃好喝，不会让她们受到一点点的伤害。”
    顿了顿，这个管事仿佛想到了什么事情一样，对叶开和吕天虾说道：“不好意思，尊敬的客人，还请原谅我们的无理，因为之前实在是不知道客人的身份居然尊贵的已经到达了这种地步，如果要是我们知道客人你的身份的话，是绝对不会做这些事情的，我现在就回去跟我们这里的主人说，如果要是主人知道了是客人你到达了这里的话，一定会很开心的，如果客人你们不着急离开的话，我想，我们这里的主人一定会相当开心能够请两位休息一下，共进晚餐。”
    叶开又摇头，道：“不用了，今天晚上的事情已经让我很开心很尽兴了，告诉你们的主人，这个晚会弄的相当不错，我想每一个参加的人都肯定是会很开心的，现在呢，我要回去了，麻烦你通知我的马车过来接我。”
    那个管事看到叶开已经这么说了，就知道没什么机会了，当下也是不会废话，直接鞠了一躬，退了出去。
    眨眼间，屋子里面已经就剩下两个人了，叶开看着吕天虾，表情很是好奇：“我是不懂你们这里的文字了，但是，你给我的那个戒指到底是什么东西？为什么你把戒指给我，我把那个戒指给了那个管事之后，那个管事忽然之间就好像老鼠看了猫一样，对我那么恭敬，你总不会把荆棘花家族的信物给她看了吧？你不是跟我说，这一次来到这里是要隐藏身份的吗？”
    “我自然知道，我也没有说我是荆棘花家族的人。”吕天虾爱淡淡一笑，将那个桌子上面的戒指收了起来：“这个戒指，当然不是我们荆棘花家族的信物，这只是我之前在路过一个人亲戚朋友家里的时候，看他们要送给我的东西而已，我知道，我的那个亲戚还是很厉害的，却没有想到居然是这么的厉害，那个管事也算是见过大风大浪了，却不知道为什么，居然会怕成那样，我也是有点惊奇。”
 
第475章 为什么皇帝会管你叫姑姑啊？
    既然吕天虾都这么说了，叶开自然也是没好意思多问的，直接打了个哈哈，当做什么都没有发生了，两个人走出豪宅的时候，那个门口的马车已经阿在等着人了，毕竟有女士优先的这个传统，吕天虾先进的马车，叶开正准备也一起进去的时候，却不想这个时候之前见面的那个管事忽然之间就出来了，那几乎是跑成一溜烟一样的过来的，对着叶开说道：“尊敬的客人，请原谅我的冒昧，殿，哦不，阁下，我家主人今天刚好并没有在家里，不过我却是已经把阁下来到这里的事情告诉了我的主人了，我的主人对此很是惊奇，跟我说，一定想让客人留在这里，我们的主人好跟客人一起吃上一顿晚饭，当然，如果客人已经倦怠了，那自然是不好意思让客人继续在这里带着的，不过也没有关系，我们的主人跟我说了，让我们的主人对不能跟客人一起吃一顿饭，表示相当的歉意，对此，他希望能够给予客人一些补偿，聊表一下心意。”
    说完之后，那个客人从怀里面取出来了一个木盒子，双手拿着，递给叶开了，说道：“这个是这里的客人顶尖的凭证，客人如果下次来到了我们这里的话，就可以凭借着这个凭证来畅通无阻的进入到任何地方了，并且可以享受一切服务，当然，这个凭证也可以透支至少一百万金币的赌注，希望客人能够开心！”
    叶开回头看了吕天虾一眼，就知道了这本来就是一个无所谓的事情，吕天虾才会没有什么表示，也知道了随便自己怎么样，既然是人家主人的心意，这个管事又特意拿出来了，叶开也不好意思拒绝，对着管事道：那就谢谢你了。
    ”说完之后，连看都没有看一眼，直接就扔到车里面了，毕竟，自己在这个小镇子也只是随随便便待一会儿而已，想要再来到这个城镇的几率，不会很大了，因此，他对那个管事说道；“这个东西我很开心，麻烦你跟你们的主人说，我很感谢他吧，谢谢你了。”说完之后，叶开就走近了马车里面，那个管事则是走过来亲手把车门关上了，等叶开和吕天虾的马车走的时候，那个管事还在那里鞠躬呢，相当的恭敬。
    看到管事这个样子，叶开更加的好奇了，就问吕天虾道；“你给我的那个东西，到底是哪来做什么的，为什么那个管事会那么的激动？你不是也说了吗，那个管事肯定也是见过大风大浪的人了，却会因为你那个一个戒指，而变成那个样子？看那个管事，我一定都不夸张的来说，如果我要是一伸脚，那个管事都要过来舔我的鞋子了，真的，我就是这么认为的。”
    叶开神色出乎意料的有一点凝重了：“而且，刚才那个管事口误了，他想说殿什么，应该就是殿下吧？不过立刻就改了口，没有继续说殿下这个词语，明显很是害怕的样子，你……到底是在弄些什么东西啊？”
    吕天虾笑了笑，拍了一下叶开的肩膀说道：“你倒是还真的听聪明的，那个管事说错了一个字，你居然就想明白这么多了，我自然也是没有隐瞒你什么的，我不是说这个戒指是我曾经去哪里找的一个亲戚给我的印章吗？我并没有说错啊，只不过，我的亲戚都是皇亲国戚而已罢了，那个印章，也是一个亲王的戒指，那个管事本来看到了那个印章，就以为你是我的亲戚了，以为你是那个亲王，本来是想喊殿下的，但是既然你自己都没有承认了，说明你是想要隐瞒自己的身份的，所以那个管家才改口了，怕戳穿你的身份，让你不开心了而已。”
    “亲王？殿下？”叶开长大了眼睛：“皇亲国戚！不会吧，你不是说，这个戒指是你的一个亲戚家的吗？难不成你的亲戚真的都是一些皇亲国戚？不会吧？你居然有这么大的能量吗？让人感觉有点匪夷所思啊！”
    “我说的当然是真的，也没有什么原因好骗你。”吕天虾的语气淡淡的：“这事情我们整个人类世界所有人都知道，又不是什么秘密，我也没有瞒着你的必要，只不过是因为你是从失落大陆来的，不知道这个事情而已，再说了，本来连皇帝一脉都是出自我们荆棘花家族的，有什么问题吗？这个事情，就算是问小孩子都知道了，说起来了，就你戒指的这个亲王，见到我的面，还要叫上我一声姑姑呢。”
    “姑姑？”叶开傻眼了，他心里面忽然有一个很荒唐的想法：“我是说如果啊，我是说如果，不会吧，不可能吧，不应该吧，如果这个亲王都是管你叫姑姑的话，那这个人类世界的皇帝呢？又要管你叫什么呢？是跟你平辈的，还是说怎么样啊，我已经有点糊涂了！”
    “很简单啊。”吕天虾无奈的耸了耸肩，甚至还打了一个响指：“至于这个人类世界的皇帝，自然也是要管我叫姑姑的。”
    “？？？”叶开现在满脑子问道：“等等，我有一个问题想要知道，为什么皇帝会管你叫姑姑啊，这个也太奇怪了吧？是你们荆棘花家族和皇帝是联姻的吗？那也不对吧，不管怎么样说，都不可能是这种姑姑的说法吗，不会吧，如果你要是皇帝的姑姑的话，那就只有一种可能性了，那就是你和皇帝的父亲是兄妹还是姐弟？不会吧，为什么会这样啊！”
    “这很正常，你少见多怪了而已。”吕天虾淡淡的笑了笑：“这在我们人类世界，几乎是每一个人都知道的事情了，本来我们荆棘花家族和皇帝一脉就是历史渊源相当多，这在人类世界，近乎都已经达成共识了，至于为什么会有现在这种结果，那也很简单，这一切的一起，都是因为我们荆棘花家族先祖初代公爵而引起的。”
    荆棘花家族初代公爵声……
    叶开一拍额头，长叹一口气，他知道，不管什么事情，只要是跟这个荆棘花家族初代公爵有关系的，肯定就会很复杂就是了。
 
第476章 这才是开挂的最高境界
    毕竟，那个荆棘花家族的初代公爵可是一个混的相当好的穿越者，可以说是这所有事情的开端了，如果没有荆棘花家族的初代公爵，就不会有现在这个荆棘花家族，如果没有这个荆棘花家族，那么很多事情的结果都不一样了，很多事情的结果也都可以改写了。
    比如一个最简单的事情，那就是如果没有荆棘花家族的话，估计现在在大陆驰骋的就不是人类，而是兽人了，叶开也就不会穿越下来直接认识哪个精灵族的小妞，更大的希望是直接认识了一个兽人，然后被手起刀落的一刀就给咔嚓了。
    那就什么都没有了。
    而且，那个荆棘花家族的初代公爵可以说是相当厉害的，创造荆棘花家族这么一个神奇的家族不说，还一个人将什么兽人的军队给抵御在了外面，就因为这个，这个荆棘花家族的初代公爵基本上已经能吹出花了。
    叶开本来已经做好了，无论这个吕天虾说出什么话来，叶开都微微一笑，并不在意的想法了，结果叶开还是发现自己太天真了，因为这吕天虾一把话说出口，叶开当时就蒙掉了，吕天虾的话是这么说的。
    “其实，我一直跟你活的是我们荆棘花家族初代公爵，原因也很简单，因为我们的先祖在当年离开这里的时候，一直要让我们记住她的这个称呼，让我们叫他荆棘花家族初代公爵，实际上却并不是这样的，因为不管是我们荆棘花家族内部，还会在整个人类帝国里面，我们这个荆棘花家族初代公爵都有一个更加有名望的名字，也更加出名的名字。”吕天虾说到这里，忽然之间就笑了，她神色凛然，对着叶开道；“不管是我们荆棘花家族的人，还是平民老百姓，事实上，都是更希望叫我们荆棘花家族初代公爵为，国王的！”
    国王？噗嗤！这是很么鬼啊！
    叶开猛吸两口气，表情有一点忐忑和纠结，他看着吕天虾，蒙了：“不对啊，我虽然不知道你们这异世界是有什么样的传统和历史，但是咱们一码事儿归一码事儿，不管怎么说，你们的这个荆棘花家族初代公爵都不可能直接叫做国王吧？那可是一个国家主人翁的名字啊，而既然你们的名字已经是叫做荆棘花家族初代公爵了，又为什么会叫做国王呢？这不科学，也不现实啊！”
    “你说的没错，纵然我们这个世界和你们失落大陆有很多不一样，但也不至于明明是一个公爵，却叫国王的说法。”吕天虾点了点头；“这个原因就要说起，三百年之前的事情了，我们荆棘花家族的先祖，也就是荆棘花家族的初代公爵大人，被叫做国王，却是名副其实的，原因也很简单！”
    吕天虾深吸一口气，开始追忆当年：“三百年前，爆发了分人族和人族之间的战争，那一场战争，打的相当激烈，当时皇帝内室也经历了一场战乱，最关键的问题就是，当时的皇帝陛下被谋害了，而我先祖，力挽于狂澜，将乱臣贼子全部都诛杀了，可还有一个事情比较尴尬的就是，那时候皇帝陛下并没有留下来任何儿子能延续血脉，唯一的皇室血脉就是皇帝陛下的女儿，所以，迫于无奈，我的先祖集合了当时所有的权贵，在商量之后，慎重的决定，将当时皇帝陛下的女儿加冕为国王了，这也是无奈之举。”
    “当时皇帝陛下年龄尚且比较小，而且因为我荆棘花家族的初代公爵曾经当过女皇的老师，所以女皇是对我们荆棘花家族初代公爵相当的崇拜和爱慕的，我荆棘花家族现代公爵相当有宏图伟愿，直接将非人部落打的落花流水，更是携带者年幼的女皇，当摄政王，使国家一派欣欣向荣。”
    “可是，后来却有一个比较尴尬的的事情，那就是当我们的女皇二十岁的时候，却还没有嫁人，根据我们人类帝国的法律等等，女子只要是满十七岁，就是可以嫁人的，而女皇陛下之所以没有嫁人，原因也是很简单的，那就是女皇陛下实际上……”
    听到这里，叶开已经无奈了，他感觉自己额头上的青筋直跳，拍了拍脑门，感慨道；“不会吧，不可能吧，那个女皇，总不可能喜欢的是你家先祖，那个荆棘花家族的初代公爵大人吧！这可是大叔和萝莉啊！”
    “你还真说对了。”吕天虾的表情也很是无奈；“女皇陛下喜欢的还真就是我们荆棘花家族的初代公爵，那个时候我们荆棘花家族初代公爵已经是位极人臣，可以说是整个帝国首脑级别的人物了，要说地位，那真的可以说是整个人类世界都找不出来第二个如此能配得上女皇陛下的了，而且我荆棘花家族初代公爵也是相当有威望的，可以说，整个人类世界都是支持女皇和我荆棘花家族初代公爵在一起的，至于你说的大叔和萝莉的搭配，到真不是太大问题，因为你也知道，能力很强的话，年龄就没那么重要了……只是，这里面却还有一个最关键的问题，就是当时我们荆棘花家族的初代公爵，已经是有了两个妻子的了，堂堂一国之主，自然不可能下嫁给别人当妾，所以这个问题就是比较棘手的了。”
    叶开点头：“这就对了，如果女皇真的下嫁给你们荆棘花家族的初代公爵了，那才真正奇葩了呢，仔细想一想啊，那可是一国之主啊，真嫁给你先祖，那你先祖的外挂真是开的太强了。”
    吕天虾摇了摇头：“事情当然没有那么简单，不然我们荆棘花家族的先祖也就没有必要被称为是国王了，之后自然还是有之后的问题的，你也不要着急，我慢慢讲给你听，你就懂了，到底发生了什么事情。”
    吕天虾一怎么说，叶开心里面总是有种不祥的预感，毕竟穿越者无限大，这荆棘花家族初代公爵不会怎的玩都很过分吧……
 
第469章 我带你去看一个真正的好戏
    吕天虾深吸一口气，眼睛逐渐望向了远方：“之后的事情，就已经可以说是比较好玩的一个发展情况了，当时，在贵族阶级之中，曾经有不少文官武将担心，我们荆棘花家族会谋朝串位，毕竟以当时我们荆棘花家族的实力，如果要是想另起国家的话，简直可以说就是易如反掌，在非人族部落一起进攻到人类世界的时候，是我们荆棘花家族的先祖，义无反顾的站了出来，拯救百姓于危难之中，所以，当时可以说，人们只知道我们荆棘花家族，而几乎都已经不知道皇帝了，而且，军官里面的首领，基本上都是我们荆棘花家族的人了，当然，是有一些人想要让我们荆棘花家族的先祖大人成为国王的，毕竟，只要这样的话，就会有一帮人可以成为开国功臣了。”
    顿了顿，吕天虾叹了一口气道：可惜，那时候情况还是太特殊了，不过好在在之后的几年里面，我荆棘花家族的初代公爵，率领军队，直接将非人族部落给赶跑到了边缘地带，可以说是在整个世界里面取得了无上的威望，那个时候，我先祖的威望已经达到顶峰了，那些文官也害怕了，不敢纠结我先祖到底是有没有妻子了，反而是极力撮合我先祖和女皇的婚事，我的先祖却是也对建立自己的国家实在没有什么兴趣，为了稳定军心和民心，为了给女皇的痴情一个叫到，我荆棘花家族的先祖想了想，之后，决心迎娶女皇为妻。”、
    说到这里，吕天虾似乎也感觉这事情有一点奇怪了，她苦笑了一下说道：“于是，在经过一系列的事情之后，女皇下嫁，成为了我们荆棘花家族初代公爵的第三任妻子，这样的一个举动，终于让帝国的内乱得以平息，不然我想，可能荆棘花家族和皇帝始终是会有一个战争要打的，不过也好，正因为如此，才没有出现什么其他的问题，而我先祖在和女皇之后，也励精图治，使帝国蓬勃发展，女皇一心相夫教子，倒也是其乐融融。”
    “之后的事情就很简单了。”吕天虾笑了笑道：“既然我们荆棘花家族初代公爵已经是那么强了，所以就不会有什么问题了，我们荆棘花家族先祖的原先的妻子，生下后代，继承了郁金香家族，而女皇，则是也生下了一个后代，继承了皇位，所以我说荆棘花家族和现在的皇室，其实是同出一脉的，所以，如果要是真排起辈分的话，现在的皇帝却是是要叫我为姑姑的，我备份比她大。”
    吕天虾笑了笑：“也正是因为这个缘故，可以说我们荆棘花家族和皇帝几乎是同一个脉的，我们本来就是亲兄弟，关系当然不错，而且因为我们荆棘花家族族长都不错的远古，可以说我们荆棘花家族整个都是位极人臣的，一人之下，万人之上。”
    叶开傻眼了。
    他一点话都说不出来了。
    虽说知道这个荆棘花初代公爵毕竟是前穿越者，可能会做的很过分，但是没想到居然玩的这么夸张，这也太过分饿了！
    叶开这个时候真的很想跟那个荆棘花家族的初代公爵说：“我知道你玩的很大，我也知道你很会玩，但是我万万没想到，万万没想到，你居然玩的这么过分啊！”
    别人都是穿越之后成为ceo迎娶白富美，你呀这是直接赢取了女皇啊！还当老师，还玩养成，够会玩的啊你！
    叶开擦了擦额头上的汗；“所以这就是为什么你们荆棘花家族初代公爵曾经被称为国王对么……这个国王的含义还真深。”
    吕天虾无奈的耸了耸肩：“正是如此，现在你明白为什么我给你的戒指，我说是我的亲戚，实际上那个管事会那么激动了吧？原因也很简单啊，因为那个戒指，严格来说算是一个亲王的戒指。”
    亲王……好吧，自己这排场真够大的，不过排场再大也没有这荆棘花家族大啊，这荆棘花家族可以说算的上是真正的第一豪门了，皇帝居然是他的侄子！
    叶开心里面忽然就有一点无奈了起来，这荆棘花初代公爵，就这个穿越者，基本上把能玩的都已经玩完了啊，这让自己很无奈啊，这到时候自己还能做些什么啊？
    想到这里，叶开忽然之间就沉默了，而吕天虾这个时候当然也发现了叶开的沉默，给了叶开思索的时间，并没有一定要找叶开搭话，反而是敲了两下窗户，对旁边的车夫说
    ：“现在去我说好的那个箱巷子里面吧。”
    车夫一答应，而后就感觉整个车往旁边拐了一下，叶开一愣，看着吕天虾，问道；“奇怪，我们不回去吗？”
    吕天虾淡淡一笑；“我带你去看一场好戏，可以说，那才是我们真正要去看的东西，之前的那四个美少女战士和狼骑士，只不过就是开胃菜而已，今天这个发生的事情，我可是等了半天了呢。”
    真正的好戏？有趣的地方？
    叶开一愣，这个人的意思是要说什么，就让人有一点点奇怪了……
    吕天虾还补充了一下说道：“恩，你不用担心，这件事情是跟你没关系的，我就是想去吃一下宵夜了，顺便看一看戏。”
    吃宵夜，顺便看戏……能让这个吕天虾感兴趣的戏会是什么样的？叶开心里面忽然有一种不祥的预感。
    这个吕天虾，神出鬼没的不说，身边还有一堆谜团，那个荆棘花家族初代公爵的事情就不用说了，之后的各种事情几乎也是围绕着她转的，总是有一种不祥的预感。
    吕天虾看着叶开的样子，笑了笑道：“怎么了，你是担心你的那个精灵小妞吗？放心，肯定是没有事情的，那个客栈，可以说是我们荆棘花家族开的了，不会有问题的，如果那里都危险的话，那就没有安全的地方了。”
    吕天虾都已经这么说了，叶开也就没话说了，而且还真有点饿肚子了，反正这个吕天虾也一起过去，肯定不会是什么很严重的事情就对了。
    23
 
第470章 这个小巷子里面满是一种诡异的气氛
    自己旁边的这又不是一般人，可是人类帝国第一豪门，堂堂皇帝的姑姑啊！
    好吧，却是有点扯了。
    马车形式片刻之后，停在了一个小巷子口，这个巷子相当的狭窄，可以说根本不可能通过一辆马车，所以吕天虾和叶开只能走下来，自己走进这个巷子里面了。
    那个马车和车夫则是待在了巷子口，等着叶开和吕天虾回来，看着这里面黑咕隆咚，不知道有多长的箱子，叶开深吸一口气，看着吕天虾，问道：“这个地方你熟悉吗？没什么问题吧？我怎么感觉总有一个很大的问题在等着我呢？”
    吕天虾相当神秘的对叶开说道：“这你就不懂了吧，你有没有听过一个说法啊，是真正的美食，永远都是隐藏在黑暗之中的，那种大型的饭店，实际上都根本不知道好吃不好吃，吃的一个格调，而这些小店的话，没有什么其他的竞争力，就只能努力一下在味道上面努力了，可以说，只要是有一个小店能够开的好的话，味道肯定是不错的。”
    说完之后，吕天虾就很是自然的挽住了叶开的胳膊，虽然就是不知道这是不是因为一会儿可能要继续隐藏一下什么身份之类的了，但是看着样式还是很唬人的，叶开也是乐的省了麻烦，当什么都没发生，和吕天虾两个人当什么都没发生一样往里面走。
    这个箱子看着感觉挺深的，实际上真走进去，还真的挺深的！叶开和吕天虾手挽着手，走了将近十分钟，都没有到达小巷头的样子，反而是越走越迷茫，这小巷子旁边的屋子都是差不多的，墙壁连着墙壁，根本看不出来有什么差别，这种感觉倒是让叶开有点纠结了，想知道这自己是不是碰到了什么邪门的事情了，比如鬼打墙之类的东西。
    小巷子里面，又是在异世界，自然是没有灯光的，别说灯光了，连一个蜡烛都没有，不过好在这个时候天气还是很亮的，抬头一看都能看到挂在头顶上的一个月亮，倒是也不会弄的睁眼一抹黑就对了，叶开越往里面走心里越古怪，不知道自己到底要去哪里，看着吕天虾的样子，则是越走越好奇，越走眼睛越亮，那感觉就像是一个小孩子一样。
    终于，两个人一拐弯，已经碰到了前面有一个门了，在门的后面，有很多旗帜，叶开虽然不认识那些字到底写的是什么，不过看一下底下都是些什么人，叶开一下子就明白了，自己还真是过来吃完饭了！
    那旗帜上面就算是猜也能猜到了，肯定是跟食物相关的，而底下，则是一个又一个的吃东西的商铺了，空气里面弥漫着一种芳香，让人感觉特别的舒心。
    叶开和吕天虾一直都在角斗场里面看戏，说实话也没有来得及吃什么东西，这一闻到美食的味道，顿时就有点控制不住了，口水都要流下来了。
    两个人结伴一起往里面走，这个地方比较开阔，看着跟小巷子里面的幽静成为深刻对比，不过也正因为这里面热闹，才能得出答案，那就是这些东西，真的很好吃啊！不然在这么一个阴暗的箱子里面，早都是已经关业了才对，所以叶开一下就对这些东西的东西能有多好吃感觉到好奇了。
    叶开和吕天虾刚刚到这个巷子里面，便有一个人飞快的跑了过来，这是一个中年男人，身上披着一个围巾，秃头，眼睛亮亮的，此时此刻正在搓着手道：“两位客人你们好啊！那个……不知道两位客人想要吃点什么呢？我们这里什么都有呀！”
    “什么都有吗？”吕天虾笑了一下，表情很是轻松的样子，她说道：“那居然你什么都有，我们还真不知道要吃什么好了，这样吧，把你们这里最拿手最好吃的东西就拿出来吧，我可是听朋友一直说，这里的东西好吃呢，专门走了好远的路，总不会让我失望吧？”
    中年男人眉开眼笑：“那是当然，那是当然，肯定会让两位吃的开心的！”
    趁着中年男人和吕天虾说话的时候，叶开偏头，看了一下这整个场地的规格，这里面总共有十几家店铺的样子，虽说店铺挺多的，但实际上扫一眼看过去，发现这里的地方却不是很大，可以说只有三四十米左右的距离而已，而在这三四十米左右的距离里面，又在前面摆出了很多的桌子。
    而在一个桌子上面，则是有七八个人正围着桌子吃饭，让人比较感觉好奇的是，这些人的身份可以说是完全跟旁边的人不一样的，有的是浑身穿金戴银，有的则是穿的很简谱，甚至都可以说是破旧了，男女老幼都有，可以说是完全不是一个世界的人，可偏偏就这么一堆人，居然正一起坐在一个桌子上面吃饭，这就感觉很奇怪了，他们看到吕天虾和叶开走进来，这些吃饭的人也没有什么其他的表示，纵然是看了叶开和吕天虾两眼，却也是一下子就把头扭了回去，继续吃自己的饭。
    虽然出了这个桌子，小院子里面其余的地方看着都挺普通的，但是叶开仔细一看，却发现里面并不是这样，这个小院子是看着普通，里面还是有特殊的地方的。
    比如，在旁边的一个店铺里面，就可以看到屋顶上面从下面悬挂出来了一个烧烤架，上面正放着一整头牛，还滴着油，旁边则是有一个浑身毽子肌的大汉，正带着手套，光着上半身，一直拿着旁边的刷子往那牛的身上刷调料，同时，居然另外一只手在转动着某种装置，而随着大汉装置某种装置的时候，那整个牛就都跟着一起动了！
    就算里面可能利用了某种杠杆原理之类的东西，但一想到这样，也已经是很可怕了啊，这个人是一只手将一头牛给转动了啊，而且看着一点力气都没有费的样子。
    与此同时，旁边还有一个四十多岁的女子，正手拿着一把刀，手起刀落的将牛肉色泽饱满的地方给割下来！
    23
 
第471章 人生就要过成那个亲戚的样子
    而在这个烤牛的隔壁，则是在一个屋子里面，正有一个带着牛仔帽的大叔，这坐在原地，看着面前的他铁桶，炖汤喝，那个铁桶里面咕噜噜的冒着热气，带着牛仔帽的大叔正在拿着一个棍子在里面搅拌，并且加入各式各样的作料，旁边的人则是会把碗递过去，加上慢慢的一碗汤喝。
    这个炖汤的隔壁，则是另外一个屋子，房间都打开了，冲着房间的门看进去的话，会发现里面你是一个年轻的女孩子，这个时候正在对着一堆罐子忙活着人什么事情，那大大小小的罐子，少说也有百八十个了。
    叶开相当好奇，这卖罐子的是干什么的，却看到那一桌客人已经有一个人跑了过去，对着那个年轻的女孩子正说什么话呢，却看那个年轻的女孩子点了点头，而后就给了那个客人了一个罐子，那可个人如果至宝的拿起罐子就又回到了自己的桌子前面，而后在眼前的小碟子里面倒入了一些酱料，拿起牛肉蘸了一下，又吃了下去，看来这个年轻的女孩子，应该是一个卖酱料的。
    叶开又往旁边看过去。
    在卖酱料的那个女孩子的旁边，则是有一个垂垂老矣的老头，正在守着一口大锅，而在那个锅里面，则是满满的绿色的豆子。
    这满是绿豆，看着就相当的让人感觉有食欲，走到旁边，更是能闻到扑鼻的方向，有的客人走了过去，随便的拿起来个小碟子，将豆子舀上一碟，而后在那个老婆婆面前的罐子里面扔下几个铜币。
    叶开看的啧啧称奇，这么一看不要紧，看完之后，却发现，这个地方自然有她的奥妙所在，定睛一看，居然是类似于一个美食一条街一样的东西，还挺全乎的。
    在这么一个需要七拐八拐才能找到的小巷子里面，居然还有这么一个美食街，叶开心里面也是啧啧称奇，张嘴感慨道：“这个地方，倒是有点意思啊，总感觉这个地方不是很普通啊，更不如说，这里面应该是有什么自己的东西在里面的。”
    “不然呢。”吕天虾眉毛一挑：“你以为我带你走了那么远的路，就为了来到这么一个偏僻的小地方是为了做什么，听别人说，这里的东西那可是相当的好吃呢，你在外面，就算是想花钱，也都是买不到的。”
    说完之后，两个人就找了旁边的空桌子坐了下来，叶开一伸手，从兜里面掏出来一个金币，倒不是咱有钱，而是没有办法，咱挣了的钱最少的也都是一个金币啊，叶开拿出一个金币，对着之前引路的那个人说：“麻烦你了，这里面的每样东西，一个都给我来一个，我想吃一下试试。”
    那个中年男人看着叶开拿出来一个金币，笑的那是越来越开心了，中年男人当然知道，既然这人能拿出来一个金币，那自然是肯定不会要求找钱的，要知道，周边这所有商家全部都算在一起，花费的东西按道理说也不会超过多少铜币的，一个金币，实在是太多了，因此，他鞠躬道：“好嘞，贵客，您就在这里等一下吧，马上我就把所有的东西都给您拿过来，保证您吃的开心！”
    没过多久，那个男人就带着一堆东西过来了，有一个托盘里面放着的是那个大汉刚刚考好的羊肉，这个时候上面还泛着光泽呢，在旁边的则是浓汤和酱料，最后有一个小碟子，则是一堆绿油油的豆子。
    这一堆东西放在这里，看着就相当的有胃口，具体吃下去也确实是不错，一打开，就是一种食物独有的芳香，尤其是这个酱料，几乎可以说是一绝了！
    叶开吃了一口下去，说道：“恩，这个东西做的相当可以啊，我感觉很好吃啊！”他本来以为异世界的人肯定茹毛饮血，都没有什么配料之类的，做的东西应该是不好吃的呢，结果没想到味道居然还可以。
    吕天虾尝了一口之后也是说道：：“味道确实相当不错，可以说，这个味道，就算是在帝国首都，也是很少能品尝到的美味了。”吕天虾在这个异世界，毕竟是荆棘花家族的族长，可以说什么山珍海味都见过了，她都能说这个东西不错了，就可以看的出来，这个东西是真的相当的不错了。
    这牛肉考的外焦里嫩，尤其是里面的一层皮，吃在嘴里，那真是满口流油，这个浓汤也是相当的甘醇，一口下去，感觉整个人都热乎了起来，再看一看旁边的这个酱料，口感绝佳，吃起来可以说是人间美味了，最后再说这个豆子，软而不烂，而且有一种豆子天然的芳香，就算是在现实世界里面，这个豆子也可以算得上是相当可以的了。
    叶开和吕天虾两个人直接就吃嗨了，也因为一直都在参加那个什么宴会，两个人肚子都饿坏了，能有东西吃，还是这么好吃的东西，当然是很开心的了。
    叶开吃的开心，自然也是对着吕天虾竖了一个大拇指，赞叹道：“好吃！这个东西味道相当的不错！你带我来这里还真没有什么问题，我本来以为你们这里的东西都不好吃呢，这一次可是让我长了见识了！”
    吕天虾自然也是吃的相当开心，一下就跟叶开说了为什么会对这里知情：“我的那个亲戚，你知道吧，就是你拿来人家的戒指的那个，我的那个亲戚算是一个亲王，当然，不是本家，算是庶出，所以，没有什么能够继承皇位的机会，我的那个亲戚想的也是挺明白，反正没有什么继承皇位的机会，便直接导出吃吃喝喝，这个地方为什么好吃，也是我的那个亲戚告诉我的。”
    恩，这么说这个皇帝人生还过的听惬意的，每天就是吃吃喝喝，也不必为了生活犯愁，还真有点羡慕啊……
    只是，就算那个亲戚平时喜欢游玩的话，也一般情况下不可能知道这个地方吧，因为这个地方真的是太偏僻了，因此叶开问道：“你的那个亲戚，是怎么知道这里的呢？不太正常吧，因为这里太偏了……”
    23
 
第472章 新书《变身偶像女主》，大家去看看吧！
    “我又不是我的那个亲戚，我怎么坑你知道。”吕天虾翻了个白眼：“你说的我也很迷茫啊，而且，我听的我那个亲戚说，这里的每一个店家，实际上都算的上是穷人了，有一个事情你可能不知道，在这个安全小镇周围的地方，都是没有办法种植食物的，所以，这个地方需要的所有东西，都需要从外部运过来，也正因为如此，所以这里的东西，都可以说的上是相当贵的，很多事情并不像看着那么美好，最简单一个事情，光说这里的咸盐的价格吧，基本就已经是帝国的三倍了。”
    三倍了……叶开心里面掂量了一下，那还真是一个特别夸张的份额了，因为咸盐这个东西和别的东西不一样，几乎可以说的上是生活必需品了，而这种生活必需品，居然都已经需要三倍的钱了，那么可以说生活确实是很不容易了，其余的花费想都不敢想了。
    吕天虾顿了顿，指着旁边正在吃饭的一个中年男人道：“还有其余的事情你可能不太了解，比如这片房子的主人，可以说，能居住在这个小镇的人，基本都算得上是这个恩城镇的老人了，只有曾经在这里定居过的老兵的后代，才能够买的下来这个房子，这个房子，单说价格，比起人类世界的豪宅也查不了多少了。”吕天虾说到这里，笑了笑道：“毕竟是整个大陆都闻名的发财地，每年都不知道会有多少人抱着发财的想法，来到这里想转一点钱了，但是又有多少人几乎算的上是一夜落魄，千万家产化为乌有的呢？”
    “这里发财真的没那么简单，毕竟这里可以算的上是藏龙卧虎了，出头实在是太不容易了，所以在这里基本上能吃的口饭就已经可以说得上是不错了，听我的那个亲戚说，也不知道是谁想到的点子，这里的人商议了一下之后，便在这么一个小巷子的深处，办了这么一个美食街一样的东西了。”
    “这个地方虽然比较简陋，但是实际上却可以说的上是这整个安全小镇最好吃的地方了，这几个店家也基本上都是来自天南海北的，没什么别的方法，就是做的东西特别好吃，所以，这个地方虽然是在小巷子里面的里面的，但因为味道实在还是可以的，所以也是在一众吃货之间穿开了。”
    叶开一听，叹了口气，再看了看旁边的那些衣着破烂或者衣着华丽的人，对吕天虾爱说道：“所以这个地方虽说还是比较偏僻的，实际上却已经传开了对吧，尤其是你对那个车夫说要去小巷的时候，车夫几乎没犹豫就带我们来到了这个箱子了，要知道这整个安全小镇几乎遍地都是巷子，车夫却唯独带你来到了这个你想到的巷子里面，所以可以说这个巷子也算的上你是很出名的了。”
    “正是如此，居然被你猜到了。”吕天虾笑了笑，说道：“我给你举一个例子，你可能就猜到了，我的那个朋友你知道吧，就死我的那个亲戚，平时没有什么别的爱好，基本就是到处走，别管是哪里，他能玩的上两个星期，已经算是很有吸引能力了，可是不知道为什么，在这里，我的那个亲戚，居然住了起码两个月的时间，可以说，如果要是我的亲戚的那种性格，在这里都能住上两个时间，就可以说，这个地方真的是不错了。”
    话音刚落，吕天虾一扬手，指着巷子口进来的那个旗帜上面，说道：“我的那个亲戚，因为太喜欢这个巷子了，还曾经给这个巷子写过一个题词呢，当然，也是明示了自己的身份了，正因为这个题词，这个小巷子反而是更加出名了。”
    “名字？”叶开一愣：“叫什么？”
    、吕天虾忽然之间笑了笑，又强忍下来，对叶开说道：“恩，我那个亲戚，给这里取的名字，也很简单，就叫做安全卫士美食街……”
    安全卫士美食街……听到这个名字，叶开差点一口肉没吃明白，直接全部都吐了出来，缓了一下之后，叶开才对吕天虾伸出了一根手指，说道：“恩……别的不说，这个名字，还真是相当的个性，你的那个亲戚，很有取名字的天赋，别的都不说，这个名字，我现在算的上是服气了！”
    吕天虾也是笑了笑，对叶开说道：“我的这个亲戚，实在是很有意思的，也是相当聪明的一个人，就是可惜性子比较懒散，也对于其他的事情没有什么太大的兴趣，常常自己说自己是逍遥王爷，对其他的事情都没有什么太大的兴趣，真是可惜了，我的这个亲戚，明明说起聪明才智的话，就算是一般的学者也不是他的对手，而且我的这个亲戚，年纪才不过二十多岁而已……”
    叶开一听吕天虾这么说，也笑了，笑道：“这么说还真未必，你仔细想一想啊，我倒是认为你这亲戚，还挺会办事的，毕竟对于别人来说，可能她确实是一个不务正业的人，可是对你们皇室来说，他不是一个挺好的人吗，也给你们省了很多的麻烦、”
    言罢，叶开抬头，看着吕天虾，想看吕天虾这个时候应该是什么样的表情。
    却没有想到，吕天虾竟然也是一笑，看着叶开道：“没想到你也懂这个？……那就没有什么话说了，我们也没有必要说那些有的没的了，可惜啊，真的可惜啊，我的这个亲戚，能力是真的有的，就算是经商，创办一个什么组织之类的，我相信他也会是一方霸主，可惜了，我的这个亲戚，是生在皇室的，又因为是亲王的身份，很收人忌讳，没有什么继承权，如果我的这个亲戚，要是真的有一个大展拳脚的机会的话，前途肯定是不可限量的，现在，却只能当一个逍遥王爷浪费人生。”
    叶开耸了耸肩，也是感觉挺无奈的，毕竟这个吕天虾满脑子都是大视野，却不知道，当咸鱼也有咸鱼的乐趣啊！
    23
 
第473章 我是过来找人的，没事可以退散了！
    两个人吃的正欢的时候，忽然之间叶开感觉腰间有什么东西一样，低头一看，却发现曾经在精灵最长老那里，那个崔斯特给自己的匕首发出光亮了！
    这个匕首虽然说时灵时不灵的，金发狼骑之类的对手杀气都没有感应道，但是却有一个最关键的点，那就是只要这个匕首感应到了杀气，那就是周围真的有杀气了，而且还是那种比较简单的，一大堆人的杀气。
    吕天虾看到叶开的样子，再看一下叶开腰间正在发亮的匕首，皱眉道：“恩，如果没说错的话，你这应该是添加了魔法阵的匕首对吧？能感受杀气之类的东西，那么，现在这个意思是周围有什么人要过来了吗？”
    叶开一点头，对吕天虾道：“没错，现在咱们要小心一点了。”说着就站起身来，准备拉着吕天虾一起到旁边看一看，再准备一下，如果真的面临了什么强敌的话，还是要做到有备无患才比较好。
    果不其然，几乎就是在一两分钟以内，在叶开和吕天虾进来的那个巷子的入口的地方，就响起了一阵脚步声，紧接着，便有十几人从那个入口处走了进来。
    进来的大概是十五六个人的样子，打头的是一个中年秃头男人，浑身的毽子肌，穿着一个皮甲，背后交叉插着两把巨剑，可以看得出来战斗力绝对算叫的上号的了，而身后的人，也都是一个一个眼睛发亮，看着就不像是善茬的样子。
    然而，更让叶开和吕天虾无奈的是，这些人在走进来之后，居然还派着两人把入口的地方给堵死了，这个安全卫士美食街地理位置相当特殊，进出口就只有那么一个入口，可以说，如果这些人把入口都给守死了的话，那叶开和吕天虾就算想走也没什么办法了。
    现在知道的情况还是比较简单的，那就是这些人明显的来者不善，就是不知道到底是来找人，还是对叶开和吕天虾下手的就不知道了，不过这里有一个比较关键性的问题就是，就算这些人不是为了叶开和吕天虾来的，但是在这个人命如草芥的异世界，叶开和吕天虾一会儿也肯定会因为看到了某些黑吃黑或者不可名状的交易，而被杀人灭口的，毕竟，只有死人才是信得过的。
    看到对方人多势众，叶开一偏头牛，问吕天虾道：“怎么样，有没有信心？”叶开知道，吕天虾的实力肯定是相当不俗的，但问题是不管之前在森林里面，还是在和孤夜悬铃对话的时候，叶开都是只知道吕天虾能力是不错的，但具体多多能打，这个事情就不知道了，毕竟这帮人来者不善，来势汹汹，又人多势众，如果真打不过，那叶开就要考虑怎么和吕天虾跑了，免得被打了个瓮中捉鳖。
    吕天虾却是无奈的耸了耸肩，说道：“放心，没什么问题，他们都只是一些小鱼小虾而已，根本不会是我的对手。”
    有这句话，叶开就放心了，吕天虾爱这个人虽说看着古灵精怪的，但是实际上人品还是信得过的，说过的话基本就没有没实现，满嘴跑火车的时候。
    在说这帮人，明显的来者不善，一冲进小院子的时候，便蹭蹭的都把随身携带的武器给拿了出来，明显要大杀四方的样子。
    之前迎接叶开和吕天虾进来的那个中年人，走过去，紧张的搓了搓手，对着那个中年秃顶男说道：“那个，客人你……”
    中年秃顶男呵呵一笑：“你就是这里的老板吧？我们不会为难你们的，我们来这里，只是为了找一个人的！”
    说完之后，这个中年男人把背后的两把长剑就拿了出来，用手按着剑柄，蹭的一声，就将那个长剑插在了地上！
    pia一声，长剑竟然直接将地面上的石板给砸出了一个坑来！
    这个中年秃顶男的眼睛里面满是锐利，他皱着眉头，环视了一下这个小院子里面的众人，一一的看了过去，然后冷笑一声道“不好意思，打扰了各位吃饭没的心思，我们今天来也不是惹事的，咱们既然都是安全卫士小镇里面的人，大家都算的杀昂是一家人才对，今天的无关人员，我们绝对也不会去叨扰的，我们今天只是来找一个人而已，如果大家怕麻烦的话，那也可以在这里亮明身份，之后大家当做什么都没法何时能就可以了。”
    迎接这个中年秃顶男的店小二，看到对方的这个架势，也是脸色一变，而后说道：“不知道兄弟是哪里的人，你应该知道吧，在我们这里，这么做事的话，是坏了小镇的规矩的，双龙会的人也会管制！”
    那个中年秃顶男呵呵一笑，从腰间里面拿出来了一个徽章，对他人说道：“我们自然不会直接过来惹是生非，大家可都是安全卫士小镇里面的人，可以说大家都是街坊邻里的，低头不见抬头见的，只是因为，这一次实在是因为公差，所以才要过来，打扰一下各位的，我们当然有许可了，废话也就不多说了，如果你们不想惹事的话，就不要管这个事情！”
    说到这里，那个中年秃顶男呵呵一笑，又看一遍在座的客人，语气相当的不屑，里面有带着一丝凶狠，他深吸一口气，一字一句的说道：“兄弟，我就不跟你废话了，你既然已经在这里隐居了这么多年了，却忘记了一个事情，那就是要想人不知除非己莫为，我们已经受到了双龙会的委托，现在就是来找你来了！我想，当年的那个事情，现在你也要出来偿还了吧，毕竟你也算是大名鼎鼎的人物，我就不想一个一个抓了，弄的大家都没有了身份，你要是干脆，就自己站出来，跟我们走吧，放心，我们是一定不会为难你的！”
    说完之后，这个中年秃顶男，居然狞笑一声，抬起脚来，重重踩下，与此同时，他的身上忽然之间亮起一阵白光，再看地面上的那个大理石做地板，竟然是砰的一声，被猜出了一个坑，而坑里面的时候，也已经被踩的粉碎了！
    23
 
第474章 隐藏不报，罪加一等啊！
    这个汉子大喝一声，踩这一脚下去，把地板都踩碎了，众人都看在眼里，各位食客眼神还是有一点敬畏的。
    吕天虾却是看着那个中年秃顶男，呵呵一笑：“有点意思，刚才那可是斗气了……斗气可是中级武士才会有的特性，这么说的话，这个中年秃顶男居然是一个中级武士吗？没看出来啊，还真的是。”
    说到这里，吕天虾已经猜出一个大概了，他知道眼下这些人肯定都是来者不善，因此悄悄的看了看旁边的叶开，却发现叶开白表情很是无所谓，反而有一种讪讪的感觉，好像这些跟根本算不上一回事儿一样，吕天虾也是微微的点了点头，心里面赞叹了一下道：“虽然这个小子平时看着都听怂的，但这个时候实际上却还是不错的，至少能力还是有的，这才面对这些人的围剿都没有感觉。”
    至于叶开，他心里面其实想的很明白，说实话叶开倒还真不是害怕的那种人，只是有一个原因很简单，那就是根本没有害怕的必要啊，要知道一个事情就是，自己的旁边可是荆棘花家族的族长唉！魔法师唉！吕天虾啊！人家这荆棘花家族的小妞既然都已经没事了，那还会有什么事情？该吃吃该喝喝，放心就完了。
    而这个美食街，这个时候也已经是进来十多个武士了，他们都把自己的武器拔了出来，寒光闪闪，虽说确实没有具体做什么，但是里面的威胁以为还是显而易见的，意思就是这事情没解决你们谁都别想走。
    “你好，这位武士先生。”就在这个时候，居然是有一个衣着华丽的，一看就是信奉者和气生财的中年男人走了出来，他身上穿的相当华丽，还没有走过去的时候，就已经是开始笑了出来，他走了过去，和那个中年秃头男打了声招呼，说道：“那个，兄弟，你看，我们只是在这里吃饭的，你在这里抓人，也和我们没什么关系，如果要是没关系的话，我们还有事了，就要先走了，您觉得怎么样？”
    这个商人笑眯眯的，表情很是和气的样子，却没想到旁边有一个汉字，看了那个商人一眼，表情有一点无奈，却还是继续说道：“那个，很对不起，这一次，你们别不能够先走，还请你几个食客在旁边先等一下，我们不会为难你们的，只要没有人多管闲事，我们也不会对你们做什么事情，你们该吃吃，该喝喝，只是，现在要走，就是不行，还要再登上一段时间，不好意思了。”
    这个商人没想到自己的要求居然被拒绝了，当时的脸色就有点下不来了，其余的食客在这个时候也是集体起来抗议。
    ――你们抓人跟我们有什么关系啊，一看就能看出来，我们只是在旁边吃饭的，我们是路过的啊，我们都是商人啊。
    ――对啊，为什么你们要为难我们啊，你们抓你们的人不就结了，双龙会虽说有点势力，却也不至于这么欺人太甚吧，我们现在惹不起走还不行吗？
    那个中年秃顶男并没有理会这几个鼓噪的时刻，反而是对旁边的同伴说了一声道：“我也不废话了，这样吧，兄弟们，劳烦你们，让这些食客安静一会儿吧，让她们好好休息一会儿，不要影响我们做事。”
    跟着中年秃顶男一起过来的人，一听到中年秃顶男这么说，都是呵呵一笑，就拿着武器将会那些时刻全部都赶到院子里面去了，叶开和吕天虾想着多一事不如少一事，自然也跟着那些食客一起蹲到墙角去了。
    相当的不动声色，反正看样子应该是这个中年秃顶男连自己要抓谁都不知道，如果到时候真有什么问题在跟这个中年秃顶男亮明身份就行了，实在没什么办法就跟他们打架，但是现在，还是先缩在角落里面看戏比较舒服，毕竟这是多美滋滋的一件事情啊。
    再看那中年男人，看到没有人影响自己的事情了，呵呵一笑，走到了场地中间，高声道：“怎么了？怎么说你也曾经算的上是数一数二的人物，现在居然畏首畏尾的？根本不像你到底峰哥啊，难道你装作什么都没发生，我们就会走了吗？不可能啊，快出来吧，不要让事情变的更麻烦，我们也不想为难你们谁，事情越简单就越好。”
    之前引领叶开和吕天虾进来的那个中年秃顶男人，一剑，就走了过来，对着中年女男人点头哈腰道：“老爷啊，老爷，你行行好，如果你要是在这里继续这么招人的话，那之后我的生意可要怎么办啊，不管怎么说，我们的这个小巷子里面的东西，还算的上是很出名的，谁不知道我们这个小巷子可是专门有亲王提名的啊，大家都是老实本分的小老百姓，只想平平常常，普普通通和你的过日子而已，你们双龙会和赏金猎人，找谁也不可能找到这里来啊，你们说对吧？我觉的几位老爷，你们应该是来错了地方吧？”
    中年秃顶男，闻言，呵呵一笑，说道：“这你就不懂了吧，我们既然来这里了，这里就一定是有什么人的，不然我们来到这路要干嘛？”中年秃顶男呵呵一笑，凑近了这个箱巷子的那个男人的旁边，说道：“这里有犯人，我觉的你也脱不了干系，说不好你还是隐匿犯人的人，哼哼，之后有你的麻烦！”
    “我？”小巷子里面的老板一听，可不能承认，感激反驳道：“你瞎说！谁不知道我们这个小巷子的名气，我也是老实本分的人，你可以出去打听打听，我的祖上可是第一批进入到这个安全卫士小镇的老兵，代代相传，传到我这里已经你是第六代了，我可是在这个安全卫士小镇住了大半辈子了，怎么可能是坏人，又怎么可能藏匿坏人啊！”
    那个中年秃顶男一听巷子里的人一说，也是乐了，说道：“呦？你说的话可信吗？你真是在这里面住了小半辈子了，那你为什么居然不知道你的这个箱子里面有一个罪大恶极的罪犯啊，你更加罪加一等了啊！”
    23
 
第475章 我数到五，你们一个一个的自己看着办！
    “这你可绝对是在说假话啊。”这个小巷子里面的老板顿时就不干了：“你可不要乱说啊我，我生是安全小镇的人，死是安全小镇的鬼，我就是安全小镇的人！”
    中年秃头男呵呵呵一笑，挑起眉毛来，看着面前的这个小巷子里面的老板，说道：“你没有骗我？你真的在这里住了小半辈子了？我怎么感觉不是那么靠得住啊？”
    “当然，我骗你干什么！”小巷子里面的老板，头一仰，说道：“双龙会那里可是有我的名字的，你有什么不相信你可以去双龙会那里看啊，我可是在双龙会里面专门做过记录呢，你现在明白了吗？我绝对做不了假的，就算你不想去双龙会，你也可以去旁边看一看，你问一问，谁不认识我，我都已经在这个安全小镇里面生活了起码几十年了啊！”
    中年秃顶男一点头，呵呵道：“很好。”忽然之后，他忽然狰狞一笑，抓住了那个小巷子老板的脖领子，一下子就拎了起来，一横刀，就将自己的刀横在了那个小巷子老板的脖子那里，那个老板顿时被吓得面目惨败，瞠目结舌道：“啊，你，你，你，你要干什么，我跟你说，你不要对我做什么事情，我可是安全卫士小镇的人啊！”
    “没事，别激动，我只是想问你一些事情而已。”那汉子呵呵一笑，拿着刀，架在那个小巷子老板的脖子上面，说道：“你既然已经在这里面住了几十年了，那你应该一定大概可能必须会知道，你的这些房客，都是一些什么样的背景，对吧？”说到这里，那汉子把刀一横，指着那些在旁边正在看戏的房客道：“来，给我把他们的来历之类的东西，一个一个说清楚，如果说不清楚，这就是个事儿，你明白了吗？而且，我这个人有一个爱好，那就是不能听别人说谎话，如果我觉的别人说了谎话的话，我这个手就会不受控制，忽然之间把别人的脖子的脖子给砍下来，你懂了吗？当然，我是相信你的，我觉得你也是不会说谎话的，你说我都觉得没错吧？”
    说完之后，那个中年秃顶男狰狞一笑，手也是瞬间一抖，那个小巷子的老板一看到这样，顿时吓的身子都开始抖起来了，可以说，他根本没有胆子说什么谎话了，生怕忽然之间被一下子把脖子给切开了。
    中年秃顶男又是一回头，对跟着自己来的那些人呵呵道：“兄弟们，来，让这些可能曾经都一方霸主的人，现在却没有办法而隐蔽在这个小镇里面的人，知道一下，我们这个小镇真正的实力吧！”
    身后的几个武士，一听到中年秃顶男这么一说，都是呵呵一笑，提着刀，如狼似虎一样的就冲了进去，而在冲进去之后，那一个一个屋子里面，可以说都被弄的鸡飞狗跳了，这几家商铺，顿时里面就已经不太平了，眨眼间，基本上这些卖商品的商家和他们的家人就都被挑开了，卖牛肉之类的东西，也都已经被挑开了，看着相当的夸张，跟蝗虫过境差不了太多。
    这些所有的商铺，有一个算一个，不管是卖肉的，还是卖酱的，又或者是卖肉的，在这个时候，都已经是开始鸡飞狗跳了起来，看着那是相当的夸张，很多人都已经被拿刀架着脖子给架出来了。
    尤其是那个卖豆子的老婆婆，被这么多人一弄，霎时间眼泪就流下来了，嘴巴里面还一直嘀咕道：“这算什么事儿啊，这算什么事儿啊，我一个老太婆，我能怎么样啊我，跟我有什么关系啊。”如果不是旁边的人扶着，叶开在旁边看着，都感觉这个老婆婆可能连路都已经走不明白了。
    一时间，所有的商家和商家的亲戚朋友，便全部都被拉到了小巷子的中间地带，叶开一眼扫过去，发现这些人都是一个一个表情木那，眼神躲闪，第一眼看过来，真的是再简单再普通不过的一些平民而已。
    不知道，在这些人里面，能隐藏着什么人，能隐藏着什么江洋大盗呢？这根本不现实，也不科学啊，更不如说，这真的是有点坑爹啊啊！
    那个中年秃头男这个时候表情也是有点迷离了，他手上面一用力，提着手里面的那个小巷子的老板，眯着眼睛，对他说：“来，给我好好介绍一下，这些人到底都是一些什么样的人吧，我想知道他们都是什么身份，都是干什么的，曾经也都是为什么来到这里的。”
    “我？”那个小巷子里面的老板，气一下没缓过来，对着中年秃顶男说：“你让我介绍？让我介绍？我？我怎么介绍啊！”结果，这个中年秃顶男竟然眼睛一翻，一下子就晕了过去！
    中年秃顶男也没想到这个小巷子里面的老板不按照套路出牌，居然一下子就晕了过去，心里面也是相当无奈，表面上却只能还是叹了一口道：“我都没想到，这个人胆子居然这么小的，那也就没什么办法了，还是我们自己来判定，这些到底是什么样的人吧，或者不如说，你们都介绍一下自己怎么样？”
    说到这里，中年秃顶男也是呵呵一笑道：“只是，我没有想到，毕竟曾经也算的上是名镇一方的江洋大盗了，怎么现在忽然之间就这么怂了？你们自己也就算了，要知道，现在在旁边牵扯的可都是你们的亲戚朋友呀啊，不管是这个老板，还是旁边的这些邻居，看着你们的关系应该都是不错的吧？如果你们一定要当缩头乌龟的话，那就可是连累了你们的这些亲戚朋友啊，毕竟曾经也是豪气云天的人，现在却是这么的没种，我还是真的有点失望啊，不如说，我现在是特别的失望啊！”
    中年男人又是吸了口气，抬头看了一下旁边的屋子，说道：“如果你一定不肯出来的话，那就不要怪我做事太绝了，非常时期非常手段，我数到五，如果你要是还不出来的话，那我就只能把你们的这些小屋子之类的给烧个干干净净了，不要怪我！”
    23
 
第476章 终于还是有人出来了
    现在的情况可以说的上是很紧急了！叶开看了一眼旁边的吕天虾，说道：“这些人也太过分了吧，就算是真的为了找一个穷凶极恶的罪犯，也没有必要烧了人家这么多人居住的房子吧，放逐可是无辜的啊，喊打喊杀还要烧房子，双龙会就这么无法无天的吗？”
    “这个你就不懂了。”吕天虾低眉，看了一眼吕天虾说道：“这里面阿辉是有很多的问题的，而且如果我没说错的话，这个中年秃顶男，应该可以算的上是双龙会的得力打手了，这里面还有一个问题比较难解决的，就是，实际上，他们对这个人到底是谁也没有什么办法，所以才需要在非常时期做出一点非常的手段，这也是没有办法的事情，绝对也是可以理解的事情，我这么一说，你明白了吗？”
    两个人在墙角小声交流呢，所以周围倒也是没有人能够听到叶开和吕天虾到底在说上一些什么样的话。
    就在这个时候，再看那个领头的秃顶中年男，已经是开始数数了，每数一个数的时候，他的表情就越发的狰狞了，最后开始竟然已经是开始狂笑了：“哈哈，我现在要数数了啊，记住我说的话，记住我们双龙会的规矩，只要是在我数数完毕之前，你还没有站出来的话，我就会烧了这里的房子，希望你不要让我太失望，好，你们现在都挺好，一二三四……五！哈哈，没想打你真的还不愿意站出来啊，我已经数数数到五了啊！好，我也就不跟你们废话，先把这个房子烧了再说！”
    中年秃顶男的命令已经下达出去了，其余的人自然是跟着中年秃顶男一起工作，这个时候人群中就有一个人走了出来，到之前的那个卖牛肉的人的铺子里面，呵呵一笑，拿出来了一个火把，挥了挥手，就要将那个火把给扔到屋子里面去了……
    谁也没想到的是，就在这个时候，却是忽然之间从人群之中窜出来了一个人影，刀光火石之间，只听砰的一声，那个人就已经是将那个准备拎着火把要烧房子的人给踢了出去了，踢的直接院墙都是坍塌了一节。
    众人一看到这里面发生了情况，顿时全部都集结了起来，看门的人也不看门了，直接都走了过来，唯独着那个人影，呵斥道：“你是谁，做什么，不要乱动，不然我们就要攻击你了，你就算厉害，也不会是我们这么多人的对手，你现在明白了吗？！”
    谁也没想到，那个领头的中年男人见状，却是一愣，张开手臂，对着其余的人道：“所有人，听我的话，不要轻举妄动，这个人，你们绝对不是对手！”
    众人一回头，几乎所有人都开始瞪大了眼睛，在看那个将人踢飞的人。
    这时候，众人只看到，居然在空中，还停留着一个膀大腰圆的汉子，怒目横等，衣决飘飘，面对众人看过来的目光，连头都没有回一下，帅的一塌糊涂。
    这个汉子身材魁梧，面相粗莽，左手还拿着之前的那个人准备扔到房子里面的火把，呵呵一笑，看着那个中年秃顶男，嘴角挑了挑，好像很是不屑。
    “你们不是来找我的吗？废话就不用多说了，我现在就在这里，你们有谁不服气的就都可以开了，我奉陪到底，只是，这个事情跟我的这些邻居没有关系，他们可都是无辜的人，哼，没想到啊，现在的双龙会，实在是太堕落了，一点都没有当年的风范了，做事情，都已经是越来越寒酸了！”、
    那个汉子挺着胸抬着头，往地上吐了一口唾沫，这才是回头，看了看身后的邻里乡亲，又看了看墙角的那些吃饭的食客，最后回过头来，看了看还躺在地上晕倒的那个小巷子的主人，眼神里面满是留恋。
    这个汉子居然一低头，然后对众人点了个头，语气里面丝毫没有畏惧，反而是有一丝物是人非的无奈和萧索来：“实在抱歉了，各位，今天的是是我不对，是我连累了大家，大家现在可以重新认识一下我了，我虽说之前年轻的时候曾经犯过很多错误，但是现在我却只是这个安全卫士小镇里面，一个普普通通的卖牛肉的罢了，希望以后如果能有一天再见面的话，我们还能好好的聊上一个天，还有，那就是这个小巷子里面的老板，是一个好人，今天因为我的事情给老板添麻烦了，等到老板醒来的时候，你们帮我道个歉，麻烦大家了，我实在是觉得有一点不好意思。”
    说到这里，这个汉子也是豪迈一笑，单手一扯，居然就直接将自己的上衣给撕了下去，而在这竿子的胸口，上面纹着一个狼头，汉子上半身的肌肉可以说是相当的雄壮，甚至都可以说的上是威武了！
    旁边有一个女子，赫然也是轻声一跳，便跳了不下十几米的距离，偏偏然的落到那个上半身纹着一个狼头的汉子旁边，眼睛里面满是温柔，低声说道：“梓恒，咱么……”
    “妮可，什么都不用说了。”这个被人叫做梓恒的男人眼神一改刚才的凶狠，竟然也是变的温柔了起来，一把搂住这个叫做妮可的女人，轻声道：“能带到安全小镇，能来到这里，能来到这个美食街，能跟你有一个家，能跟你在这里过了一些安生的日子，已经是我的福分了，我也不敢奢求太多了，这样就已经够了，能有够这些回忆，我也已经很幸福了，只是可惜，现在这份幸福到头了，我们之后要不然就是死，要不然就又要流浪天涯了！”
    这个叫做妮可的女人也是一点都没有纠结的样子，反而是眉头一皱，手也是一翻，手心里面赫然就出现了一个锋利的短刀，这个短刀应该是刚才她拿来切这个名字叫做梓恒的人烤的牛肉的，只是不知道藏在哪里，这个时候居然一翻手就变了出来！
    叶开在旁边看的瞠目结舌。
    这个事情变的严重了啊！
    主人公也出来了啊！
    23
 
第477章 军中雄狮的历史往事！
    话音刚落，那个叫做妮可的女人，就一翻手中的短刀，凶狠道：“你们不是冲着梓恒来的吗？很好，你们还有一点骨气，只是，人是不可能轻易让你们带走的，想要冲着梓恒来？可以，就是要先问一问我们手里面的刀答应不答应，看你们双龙会的是有多嚣张！”
    梓恒也是狂笑一声，举起了手里面的棒子，大笑一声，就朝着对面的那个中年秃头男走了过去，就是不知道为什么，这个时候中年秃头男的表情明显是很疑惑的，刚刚把话说出口，纠结道：“你？”可惜了，话还没说出口，那个叫做梓恒的中年男人已经走到了中年秃头男的脸前，举起手中的刀，瞬间就劈了下去，叶开周围的食客里面还是有识货的，一看到两人的交战，就惊呼道：“斗气！”
    中年秃头男明显也是有两把刷子的，这个时候中年秃头男也是呵呵一笑，不敢说话，也不敢托大，蹭的一声从背后抽出了两把长剑，浑身爆发出银色的斗气，做了一个格挡的姿势，将胸口有狼头的男人的攻击给挡下来了！砰的一声，武器碰撞！
    两个人身子都晃了晃，梓恒呵呵一笑，狂放道：“好，可以，再来！”
    刚说完，梓恒就是抬起手里的刀，对着中年人来了几次快速的劈砍，每一刀都越来越凶狠，越来越致命。
    这两人实力差不多，都是属于比较强悍那一类的，还是属于比较硬碰硬的那一类的，因此两个人在水平差不多的情况下，谁都不能占到谁的便宜，几次互相攻击之后，身子都是猛的一颤动，拼了个旗鼓相当。
    再几次攻击之后，终究是那个叫做梓恒的汉子装备差一点，毕竟看一眼就能够看出来了，那个中年秃头男可以说的上是双龙会的实力打手了，装备也当然都是顶级的存在了，这才乎因为这么一点装备的差距，梓恒没有是那个中年秃头男的对手。
    梓恒拼的越来越吃力，这个时候看，却看梓恒已经是提着一口气，准备再往前冲过去，和这个中年秃头男拼命的时候，却看中年秃头男居然是一伸手，表情很是无奈道：“等等，等等，发生了什么，等一下！”
    中年秃头男已经是后退了两步，主动的将武器又重新插回到了后背智商，一只手捂着胸口，一只手五折后背，做了一个手势，叶开虽然看不明白这个手势是什么意思，但是大概也能猜到了，这摆明了就是在说自己不准备和这个名字叫做梓恒的男人拼命了，这是还没有开打呢，就先投降了！
    梓恒看到中年秃头男这个样子，而已是一愣，而后问道：“怎么了？不跟我打了吗？这是出现了什么情况了？”
    “我……我……不，你，兄弟，不，我应该叫做阁下了！”那个中年秃头男的表情已经是相当尴尬了，他深吸了一口气，表情有一点点无奈说道：“阁下，你真是好身手，要不是占着一点装备的便宜，我根本不会是你的对手，实际上，我也是不准备跟你打的，在跟你交战了这么几下之后，知道了你的名字叫做梓恒，再加上你胸口的这个狼头纹身，我已经知道你是谁了，而且刚才你和我拼的那几下，分明是久经沙场的军中之人才会修炼出来的方法，就算我仗着装备优势，现在稍微有一点点便宜，可是我之后也是知道的，我绝对不可能是你的对手，我的作战经验不如你多，最后一定是会被你拖死的，当然，说出来这些话，不是因为我怕你，而是想告诉你，我还是有一点眼光的，我知道，如果我没说错的话，你应该是在修炼军中有名的斗气！”
    “梓恒，军中，斗气……”吕天虾这个时候表情也是便的很有意思了，她的眼神落在了那个叫做梓恒的男人的胸口的狼头上了，那个狼头可以说的上是栩栩如生，非常的不凡，吕天虾当时也是眼睛一亮，呵呵道：“我知道这个人是谁了，这个人可是相当的出名啊，在之前和草原人之间的作战中，他就是凭借着胸胸口的这个狼头出名的，之后我如果没有说错的话，这个人的名字应该叫做军中狮子
    ！”
    这话叶开能听到，旁边的人当然也能够听到，大家都听到了之后，就开始有人回头看叶开和吕天虾的这个位置了，也有人开始若有所思，而后呵呵道：“原来如此，原来如此，没想到竟然是军中狮子啊，我说为什么双龙会这么严肃的开始这次的抓捕行动了，这么一说就说的过去了，不管怎么说，军中狮子当年的威名也可以说的上是无人不知，无人不晓了啊！”
    叶开却是听的有点蒙，便问道“恩？军中狮子……这个人，莫非是什么很有名的人呢吗？还是说很厉害呢？”
    “相当有名，比起他本身的实力，他当年所做的事情，更是被所有人称赞！”吕天虾叹了口气，说道：“你看到她旁边的那个女人了吗，知道那个人是谁吗？”
    叶开一点头：“看到了。”
    吕天虾点头一笑道：“本来梓恒在军中，是可以有一番作为的，如果换到现在的话，最起码也是一个副团长的级别了，只是，为了那个女人在帝国犯下了一个大案子，这才在军中辞职，逃亡多年，却没想到，不，应该想到的，他藏在了这个安全小镇！”
    看这个军中狮子的脾气，确实也能做出类似于这样的事情，叶开一想到这里，就没忍住，多看了一眼那个梓恒旁边的女人，看着三十四岁，身段相当的风流，也算是有一些姿色了，可以说是一个佳人了。
    “恩，就是这样。”吕天虾淡淡的笑了笑：“这个军中狮子，虽说实力有所不及，但是对于正常人来说，也已经是强的不敢想象的一个存在了，更关键的问题是他人品相当不错，这是在帝国圈子里面都有名的，只是，没想到他已经消失了十几年了，最后居然是在这么一个地方安家落户了，还真有一种虎落平阳被犬欺的感觉，唉，世事无常。”
    23
 
第478章 你搞错了我们找的不是你
    “那个女孩子，传说是军中狮子的爱人，但是却被另一个人一直在追，有一次，那个人喝完酒之后，就差一点就把军中狮子的爱人给强暴了，军中狮子知道这件事情之后，直接就亲手的将那个军官给杀了，军中有军中的规矩，那就是军中禁止杀害同僚，也禁止斗殴，尤其还是杀人，这简直就是不可能容忍的情况，军中狮子当然也知道是怎么样的情况，虽然对方有错在先，但是军中可是不管你有没有错的，只要是犯错了，军令在那里，基本你就是必死的，所以军中狮子干脆直接带着自己的女人跑了，当时军中的相关人员知道这件事情，可以说是震怒的，当时就派遣出了两队人马去追军中狮子和他的妻子，可让大家没有想到的是，居然是被军中狮子左砍又杀，直接给屠杀出来了，那两路出来追击的精锐，更是直接被全灭了，军中狮子从那之后就直接消失在公众的视野里面了，一眨眼，竟然已经快要到十年的样子了，却没有想到，曾经赫赫有名的军中狮子居然猫在安全小镇这么一个小角落里面，在这里麦豆子，实在是让人很唏嘘。”
    听到吕天虾这没说，叶开也是听的义愤填膺，说道；“妈的，干的好，就应该这样！虽说军中是有军中的规矩，但是法律还讲人情呢，这军中的规矩也太死板太操蛋了，要知道，就算是换做任何一个男人，只要也有种的话，看到自己的女人差一点就被强暴了，肯定也不可能忍下去啊，如果不干死那个畜生，那还叫做男人嘛？就是不知道那个军中的规矩是谁定的？这也太过分了吧，根本不讲情面啊！”
    吕天虾一听到叶开这么说，竟然是一皱眉，说道：“这个你可能就不是很懂了，军中有军中的规矩，哪里都有哪里的规矩，虽然确实是那个人有错在先，但是军中狮子也确确实实把人给杀了，而且根本没有辩解的意思，直接带着人就跑了，又杀了追击分队的两队的人，将近六十多名通辽了，这总是……”
    吕天虾说的也在理，但是叶开却不是很认同，这就是男人和女人看事情本身的角度不同的愿意了，而且不知道为什么，叶开总是感觉这个吕天虾有一种为了反驳而反驳的意思，难不成这个规矩是那个荆棘花家族初代公爵定的？如果要是这么说，那就能说得过去了，只是……算了，还是不说了，叶开叹了口气，又看了看那个军中狮子，不再多说。
    叶开和吕天虾在后面窃窃私语，旁边的人听的也是一清二楚，而在前面，中年秃头南却也是已经对梓恒说：“如果我没有说错的话，你应该就是那个军中狮子吧？”
    梓恒腰板一挺，说道：“没错，就是我，你不是来抓我，唉？等等，你怎么这么问的？莫非你不是来抓我的？不可能吧？”
    中年秃顶男已经不知道是哭是笑了，他的表情相当的纠结，看着军中狮子道：“也不是我怕跟你打，输赢真的无所谓，我本来也不应该丢了双龙会的人，但是这里面却有一个很关键的问题，那就是我根本没有跟你打的必要啊，最关键的是，我过来并不是来找你啊！”
    此言一出，众人都蒙了，军中狮子也呆住了，他看了看身后同样惊愕的女人，然后回头看着中年秃顶男，咽了一下口水，说道：“你不是来找我的？你居然不是来找我的！”
    “当然不是啊，我肯定不是来找你的啊！”中年秃顶男哭笑不得，讪讪一笑道；“虽然阁下军中狮子的鼎鼎大名，在座的各位基本都是听到过的，你也确实犯了事情，但是我今天的这个委托，确实是跟你没关系，而是另有其人啊！这都算是什么事儿啊！”
    军中狮子的表情那叫一个纠结，他擦了擦额头上的喊，过了一会儿，吐出了一个字；“草！”这算是什么事儿啊，自己这身份，算是白暴露了呗，这简直是坑爹啊！
    军中狮子梓恒和他旁边的女人对着看了一眼，然后都是满脸的惊愕，最后相当的无奈，两人也都收起来了武器，之后组好大了一个角落里面待着，剧情又一次待着了。
    中年秃顶男也是很无奈，说道；“那个，兄弟，实在是不好意思，我们这一次确实不是来找你额，而且你也知道，我们猎人联盟，做事从来都是跟旁边的人没有什么关系的，你懂的吧，只要你不多管闲事，现在来说，你就不算是我们猎人联盟的敌人。”
    中年秃顶男已经看出来气氛有多尴尬了，无奈之能交代了两句场面话，军中狮子这个时候也是心情复杂，因为谁能知道，自己居然就要因为这个误会，居然暴露了自己隐藏快要接近十年的身份了，这也太坑爹了……
    梓恒这个时候终于是忍不住了，他欲哭无泪，破口大骂道：“你他妈既然不是找我，为什么不跟别人说啊，还他妈整那些有的没了，说不会惊扰旁人，你够了啊啊你，你们猎人联盟办事就这么不靠谱的啊！”
    中年秃顶男也只能是多一事不如少一事，当做什么都没有听到，只是在那里龇牙咧嘴，却没想到，就在军中狮子刚刚骂完的时候，旁边却传来了一个人说话的声音。
    “不好意思啊老弟，我觉得其实这个人应该是找我的，却不想连累了老弟，曝光了隐藏多年的身份，这件事情应该是我的不对，我也没想到啊，我们在一起相处这么多年了，你居然那就是那个让人敬佩的军中狮子了，没想到居然是我的邻居，这也实在是让人很骄傲很开心的事情啊，哈哈。”
    众人一听到那个声音，都回头看了看，却看到之前的那个卖粥的老头子，居然一步一步的走了出来，步履相当缓慢，每走一步，那个老头子好像都要随时随地要倒在地上一样，让人感觉相当的担心。
    23
 
第479：那个，实际上我们也不是来找你的
    这个老头特别好玩，刚才看着还是一副风就能吹倒的样子，可是现在看来，却也是有一种卓尔不群的气魄出来了，说句比较夸张的话，那就是看着就不是什么普通人。
    这个老头子说到最后一句话的时候，呵呵一笑，身上的那件袍子忽然之间就被脱了下来，里面是一个白色的短衫，众人这才看到，这个老头的腰上，是插着好几根金属的棍子的，众人再一看去，却看那老头竟然咔嚓两下拧了一下之后，那几根棍子就长在一起，成为一个长矛了。
    那老头拿着长矛在手里，整个人的气质忽然之家拿一下就不一样了，原本风一吹就要倒下的身子，也站直了起来，腰板而已听了起来，一股所向披靡的气势就从这个老头的身上散发出来了，旁边的叶开看的却是一愣，原因很简单，因为这种其实绝对不是说随随便便就能散发出来的，最起码也是那种在生死关头努力过的人才会具有的。
    “既然是猎人联盟，你们做事应该还是有样子的吧？”那个老头呵呵一笑，傲气冲天，高声说道：“我也不瞒着你们了，我就是当年号称小李飞棍的李寻欢，我在这里已经隐居了不下十几年了，却没想到，还是被你们的人给找上门来了，当然，我从来就没有害怕过你们，而且我当然敢告诉你们呢，我既然能这么做，就从来都没有后悔过，看样子你们应该是想要抓我归案了，但是却有一个事情你们都没有看明白，那就是你们这几个人实在不够看！”
    此言一出，众人皆惊。
    尤其是最后那句，你们这几个人，实际上还不够看，尤其的霸气，可以说的上是掷地有声，相当的让人侧目。
    叶开当然不知道小李飞棍和李寻欢到底是谁了，只是，对于李寻欢这个歌名字却有点印象，就是这个李寻欢并不是叶开知道的那个李寻欢罢了，首先年龄就不一样，一个是中年英俊潇洒的帅哥，一个则是垂垂老矣的老头了，却不曾想，旁边的吕天虾眼睛却是一亮，说道：“恩？小李飞棍？李寻欢，没想到居然是这么人，没想到竟然是这个人！”
    中年秃头男的表情已经是相当的难看，他看着李寻欢手里面的棍子，咽了一下口水，说道：“你真的是那个李寻欢？”
    老头哈哈一笑：“还有假的不成？”
    中年秃头男深吸一口气，说道；“李寻欢曾经可是帝国排名进的过前十的顶级佣兵，而且曾经是军方的人员，深入兽人族王国调查敌情，以一人之力，亲手击杀了超过上百名的兽人族战士，最后居然还把兽人族的仓库给烧了，这都你做过的事情，没错吧？原本风光无限的李寻欢，就是不知道为什么，后来居然被曝光出来，有一次跟着商队一起去兽人国王的时候，杀害了商队所有的人，黑吃黑，吞并了那个财产，应该就是你，没错了吧？你已经消失了不下十五年了，所有人都以为你已经死了，却没想到你居然在这么一个安全小镇里面，名不见经传的卖东西，天啊！”
    李寻欢呵呵一笑，挺了挺胸，大声道：“那个事情确实是我的做的，杀兽人的也是我，焚烧粮仓的也是我，只是，黑吃黑我却从来都没有那么做过，那分明就是胡说八道了，我李寻欢说不上是多么人格高尚，但是我求的就是做人对的起良心，我一直都没有因为钱而杀过任何一个人，之所以当年跟那个商团拼命，是因为在走到半路上，发现那个商人跟兽人族部落有勾结，居然出卖兵器，我李寻欢虽说不是什么有大恩大意的人，却也知道，给兽人族部落出售兵器是重罪，而且我本身就是商人，对这个国家也是热爱的，这才因为这样，我将那些商队的人都杀了，只可惜，那个商团实际上是一个就属于一个权贵豪门麾下的，所以我根本就没有地方说理去，还不是那些贵族们上嘴皮子一碰下嘴皮子，直接就将我这个人给打入大佬了，所以我也就没直接说那些有的没的，直接就一走了之了，就这样。”
    这李寻欢话刚说完，叶开就发现这人实际上算的上是一顶一的好汉子了，而且在这个情况下，根本就没有必要跟别人撒谎，因此叶开看了之后那是相当的敬佩。
    叶开正想跨上两句，却没想到居然有人先把话说了，不是别人，正是那个中年秃头男，那个中年秃头男一拍手，说道：“好汉子，好作为，我敬佩你，能做出这种事！”
    这个中年秃顶男看着李寻欢，夸赞道：“李寻欢阁下，我从小就知道了你孤身深入兽人族帝国的壮行了，我几乎可以说的上是听着你的故事长大的，我一直觉得你既然能够以一己之力，为国伸张正义，一个人击杀了几百个兽人，就绝对是一个热血的汉子，绝对不可能是见财起意的人，现在我终于明白真相了，哈哈，我很开心啊，李寻欢阁下！”
    李寻欢表情没变，说道：“既然是这样那就好了，行了，多余的话你我也就不必多说了，你不是专门过来找我的吗，现在我就在这里了，有什么事情你冲着我来就可以了，不要为难我这里的邻里乡亲的，我的要求没有什么问题吧？”
    中年秃顶男面露难色：“这个当然是没有问题的，只是，有一句话我不知道当讲不当讲，那就是，说实话，李寻欢阁下，你的为人我自然是很敬佩的，但是说实话，这一次来，我们却并不是来找你的啊！”
    不是来找我的的？
    李寻欢一听到这话，眼角也是一跳，这是什么鬼啊！
    在看旁边的军中狮子和他的女人，这个时候表情诡异，也不知道心里是怎么想的，不过如果要是叶开感觉的话，那肯定是这个李寻欢纠结了吧，如果硬要找一个例子的话，应该就是这个李寻欢心里面应该有千八百个草拟吗在肆意奔腾了……
    23
 
第480章 安全卫士小镇里面藏龙卧虎
    过了半天，李寻欢才努力的从嘴巴里面挤出了两句话，一句是：“你既然不是来找我的，那你到底是找来找谁的！你这办事儿也办的太不明白了吧，你！”
    话音未落，旁边就有一个人说话了，众人看过去，却发现居然是刚才在那里那个卖豆子的人，正坐在那里，呵呵笑，而后忽然之间整个人都飞了起来，一下子落到了李寻欢的旁边，此时此刻不知道什么时候，她的手里面赫然拿着一个半人高的木棍子
    这个老婆婆满脸的感慨，长长的叹了口气，声音里面满是岁月寂寥白驹过隙的感慨，看的出来让人很心酸，那个老婆婆似乎是在自言自语，也似乎是在跟别人说话，她说道：“梓恒和你的小女朋友，你们两个是真心相爱的两个人，不错，很好，李寻欢，你也是一个敢打敢拼的好汉子，看来，这个事情还是我连累大家了，就是可惜我一个老太婆，居然连累的打架都暴露了身份，实在是很不好意思，不过看在我这么大年纪的份上，大家也就不要跟我一般见识了，你们觉得怎么样？”
    那老婆婆自嘲的笑了笑，拿在手里面的棍子，忽然之间就是抖动了一下，而后，那个木棍忽然之间就落下了很多木屑一样的东西，再看一看，那个老婆婆手里却哪还是那跟木棍子，而分明是一个晶莹剔透的法杖！
    “法杖？”吕天虾的眼睛也是一亮。
    在场的众人，出来叶开，所有人看到这个法杖，也都是一惊，不管是梓恒，还是那个李寻欢，甚至中年秃头男，看到了那个法杖，表情都转变的似乎有一点惊恐了。
    法杖，没想到居然是法杖！这句话，几乎在每个人的心里面，都落下了深深的印象，而军中狮子梓恒，这个时候更是满脸的震惊，看着老婆婆，忍不住颤抖着声音说道：“不会吧，不可能吧……你总不会就是传说中的膜法师吧！而且还不是一个低等级的魔法师，天啊，我的邻居里面居然还有一个魔法师！”
    叶开不是很清楚，这个时候吕天虾已经在旁边给叶开解释了：“在这个阿拉德大陆，少说也有百八千万人，但是魔法师加在一起，也不过一千个人，可以说，魔法师在这个异世界就像是大熊猫一样珍贵，而且魔法师跟正常的武士还不一样，魔法师几乎都是有着巨大的能力的，同样等级的一个魔法师，几乎三个同样等级的武士也不是魔法师的对手，所以众人才会看到这个老婆婆是一个魔法师才会这么震惊，毕竟对于普通人来说，这个老婆婆不显山不露水的，忽然之间看出来是一个魔法师，就跟平常看起来遛狗的老大爷，忽然之间实际上是国家首富一样，就是这么让人惊愕。”
    “没想到，还是吓到你们了啊，实在是不好意思，我本来不想这样的，我只是想跟你们好好做一个邻居而已。”那个老婆婆叹了一口气，语气里面满是萧索的意味，说道：“实际上，我还没有告诉你们我的名字呢，事实上我，我也一直都不想告诉你们名字，只是现在看来似乎是没有办法隐瞒了，我说出我的名字你们还是不要害怕才是比较好的，因为我不管是谁，实际上却还只是给大家煮豆子的老婆婆而已，我名字，叫做石头夫人。”
    石头夫人？这是什么个名字？
    所有人听到这个名字的时候，基本都是一震惊，这些所有人里面，却只有叶开一个人愣乐一下，石头夫人？很出名吗？结果在低头看一下吕天虾的反应之后，叶开明白了，这个石头夫人明显应该是一个在这个异世界很出名的魔法师，因为就算是吕天虾爱，这个时候表情也是明显的震惊了一下了，要知道，吕天虾可是荆棘花家族的族长啊！人类世界的老大啊，何等的身份，居然会害怕一个魔法师？
    叶开低声问：“这个人到底是谁？怎么在场的人听到这个石头夫人的名字，都会那么的震惊的？”
    “关于这个事情……可能你不太了解，但是具体说起来，这个石头夫人，还真的是一个在我们这个大陆鼎鼎有名的人物了。”吕天虾叹了一口气，有点无奈，语气里面更有用一点点萧索的意味：“多余的事情我就不给你讲了，你只需要知道一个事情，那就是这个石头夫人，单说魔法能力的话，基本上是这个世界能拍的上去前十的人物了，而且根据别人考据来说，至少又三五十个大魔法师死在她的手里了，当然，实力不济也是正常的。”话一直说到这里的时候，吕天虾还都算的上是很平静的，可是在说下一句话的时候，吕天虾的表情里面露出了深深的惊恐：“最关键的是，曾经与石头夫人为敌并且死在石头夫人手里面的魔法师，曾经有一个人可是上一届魔法师的工会主席，说得上是大陆最强的魔法师也不为过，如此强大的一个人，居然还死在了石头夫人手里，你说石头夫人强不强！”
    魔法师工会主席？叶开倒吸一口凉气，这么说的话，这个人确实已经算的上是很厉害了，甚至可以说的上是天下无敌了。
    吕天虾又说道：“”热切e，你要知道一个人事情就是，这个石头夫人，基本上可以说是整个大陆魔法师的敌人们了，就算是安全卫士小镇，也是不想得罪魔法师的这个群体的，所以，就算是魔法师协会，派人过来也曾经来到过这个小镇里面搜索过石头夫人的踪迹，却扑了个通，只是没有想象到的是，曾经叱咤风云的大魔法师，现在居然在这么一个偏僻的小角落里面卖煮豆子！
    一个曾经在大陆叱咤风云的大魔法师，居然在一个小小的巷子里面卖豆子，就算是为情况所逼，这也确实很让人惊愕了……甚至不如说，根本是想都不敢想的事情，这些人碰到了一个铁桶！
    23
 
第481章 你好我的名字叫做亚历山大
    中年秃顶男听到石头夫人自报家门的时候，表情已经变得万分纠结了，里面包含着恐惧，痛苦，彷徨，捂住……那个中年男人思索了良久，终究还是抽出两把大刀来，后退了一步，看着面前的这个石头夫人，冷汗琳琳打；“你……你……你真的是石头夫人吗？”
    石头夫人听到中年秃顶男这么问笑了，回到：“怎么，你还觉得这还能有假吗？我当然就是石头夫人了。”说完之后，她偏偏然的飞上了空中，居高临下的看着所有人道：“现在说吧，你们猎人联盟这一次到底是带了多少人过来，准备抓我，也不是我自夸，既然你是来抓我这个老婆子回去的话，你们也总是要认真一点才是了，你们是带了多少人来了？还是说外面还有多少人策应的人？我就不问那么多的废话了，不如你们直接告诉我，你们这一次是带了多少魔法师来？又带了几个高级魔法师来？里面会不会有我的老朋友啊？”
    石头夫人说到这里的时候，表情还完全没有什么其他的感觉，她眯着眼睛，好像什么事情都没有发生一样，再看那个中年男人，听到石头夫人这么说的时候，五官都扭曲在了一起，好想都快要哭出来了一样：“那个，尊敬……尊敬的石头夫人，实话实说，就算我们确实是过来找你的，实际上，我们这整个猎人联盟加在一起，估计也不是您老人家的对手啊，而且最关键的是，我们并不是来找你的啊，石头夫人，不好意思，打扰了啊！”
    中年秃顶男把这句话说出来的时候，包括石头夫人，在场的所有人，听到这句话的时候，都已经惊呆了，什么？也不是我？
    石头夫人听到这话的时候，表情也变的纠结了，要多难看有多难看，思考良久之后，石头夫人才是吭哧吭哧的说道：“什么？你说，你们也不是来找我的？”
    那个石头夫人表情那叫一个无奈，中年图秃顶男却是有点无奈的意思了，只能是点着头道：“没错，尊敬的魔法师大人！”
    惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？
    天啊，这算是什么事儿啊，就算是干了这么就的赏金猎人这个职业，也从来没有这么让人惊呆过啊，什么叫做生活？什么叫做生活处处有惊喜？那就是你本来只是想随随便便过个日子而已，旁边却忽然之间跳出来了一个比一个还猛的人啊，这算是什么事儿啊！
    而且最让中年秃顶男比较纠结的事情，那就是，实际上这已经算的上是得罪人了啊，因为人家既然已经在这个小镇里面藏匿的那么好了，就因为你随便说两句话，却给人家的身份给暴露了，那人家肯定又要躲着一个地方隐藏了啊，毕竟不管是军中狮子也好，还是李寻欢，又或者是石头夫人，那可曾经都是大名鼎鼎的人物啊，身上背着十几条人命都算是少啊的啊！人家在这里都已经隐藏了十几年了，结果就因为自己来到这里说了一点有的没的，就让人家的身份全部都暴露了？这算是什么事儿啊，这真的是太坑爹了啊！这一下就都把身份给暴露了啊，之后这几个大雨肯定还要换一个地方才能行了，不然就会被闻讯而来的仇家和赏金猎人给追捕了，就算问题不大，可是也会变的很麻烦啊，而这所有所有的事情，就只是因为自己过来多嘴了而已啊！
    自己这张嘴，怎么净说些有的没的啊
    ！大哥，咱们看不看，能不能当做什么事情都没有发生啊，你们的事情，我们肯定也是不会往外边说的，总不会一会儿就会其他的人给杀人灭口了吧？这也太尴尬了！
    至少中年秃定男，换位思考一下，如果自己已经在这里过的相当他舒服了，结果就因为来了一个愣头青，说上了两句有的没的话，结果自己的身份就被戳破了，这算是什么事儿啊？这应该能是什么事儿啊？这口气，肯定是不可能咽下的啊！怎么自己随便来说上两句话，就已经得罪了这么三条大鱼啊！
    那个军中狮子，就已经能跟自己拼的差不多了，再加上一个李寻欢，估计自己带来的这些所有人，都不是人家的对手，还有最后的那个石头夫人，就算是把整个猎人联盟带过来，人家也能是横着走进来横着走出去啊！除非是把魔法师联盟的人也叫过来啊！
    一想到这里，中年男人的冷汗就已经留下来了，其余跟着来的武士，看到了这个样子，也已经是吓的腿都有点软下来了。
    这个时候，还是资历最老，实力最强的石头夫人，出来了，他问那个中年秃顶男，眼睛一直盯着那个人，说道；“恩，没想到，居然找的都不是我们，那么，我有一个事情还是比较好奇的，既然你这一出来，都已经在这里说下这么大的话了，让我们一个又一个人的跳出来承认了身份，就是还不知道，阁下你，应该怎么称呼，叫什么名字呢？”
    中年秃顶男一听石头夫人这么问，额头的汗就下来了，心想的是，完了，就算自己想当做什么事情都没发生，也是不可能了，这石头夫人明显是要知道自己的名字，之后寻仇的意思啊，这就已经有点过分了啊！
    但是人家依然已经问出来了，中年秃顶男想了想，就算是自己不说，人家过后想寻仇，也是很容易的，所以干脆一挺脖子，语气颤抖的说道：“那个，我的名字叫做亚历山大，尊敬的魔法师大人……”
    噗嗤哈哈，叶开一听到这个名字，就强憋着笑，才没有笑出声来，亚历山大，这个名字很不错啊，又应景，又能够确实的表达出来这个老兄现在的心里想法了，别说是这个中年秃顶男了，就算是换做任何一个正常的人，这个时候都应该是亚历山大的吧……至少叶开在旁边看着，都已经感觉到压力不小了……
    这可是把厉害人得罪光了啊！
    23
 
第482章 大家帮个忙吧～变身偶像女主！
    石头夫人的笑意却是越来越深了，她看着亚历山大道：“年轻人，你应该也是知道了，既然你不是过来找我们几个的，我们几个却全部都因为你的事情而献身了啊，所以今天如果你要是不把事情给我们说清楚的话，说实话我们几个老家伙，心里面是实在有一点不安生的啊，你应该明白的吧？”、
    亚历山大的表情讪讪的，却只能是陪着笑道：“不好意思啊，各位大哥，今天确实是我的不对，来到了这里，没有先跟几位大哥说一下我们的名号，具体的事情其实是这样的，我们今天是来找……”
    亚历山大深吸一口气，然后大声道：“我们今天来到这里，确实是要找一个人的，这个人曾经在帝国里面做过大案子，一夜之间几乎杀了上百个人，但是最为关键的是，这几百个人实际上全部都是平民，根本就不是会武技的人，所以这些人实际上是根本没有必要跟他们发生冲突的，而且这个人还曾经来我们猎人联盟，骗取了一个名头，去南方的某个金库，居然卷走了不下三百斤的黄金，更是因为和人发生口角，直接将某个男爵一家三口三十多人全部都给及撒谎了，这个人可以说的上虽然实力不是很强，但是影响很是恶劣，几乎水人人得而诛之，可惜的是这个人已经潜逃了将近三年的时间了，却还是没有被人发现这个人到底在哪里，这个人多年以来行踪就相当诡异，做事狡猾，根本让人琢磨不退，不过，最近我们猎人联盟却是找到了这个人的踪迹，那就是有人高密，这个人一定是在你们的这个安全卫士小镇有名的美食街里……”
    中年秃头男刚刚把话说完，在场的所有人都动容了，就算是叶开也听明白了，这个人跟正常的罪犯绝对是不一样的，如果说军中狮子和李寻欢又或者石头夫人全部都属于那种侠盗的话，这个人就是一个罪大恶极的罪犯了，因为根本没有必要杀害那么多平民百姓，可以说这个做法实在是很过分了。
    “杀害几个百平民，盗取黄金，又曾经屠杀过一个男爵全家人。”军中狮子摸着下巴，琢磨了一下，这才高声说道：“我印象里确实是有这么一人的，难不成，你们要找的人外号叫做地老鼠？不会吧？”
    地老鼠这个称呼一说出来的时候，别说是石头夫人了，就算是李寻欢，眉毛也是紧紧的皱了一下，看来对于这些人来说，地老鼠应该是一个根本不值得一提的小角色才对。
    石头夫人嘿嘿的笑了笑道：“没想到啊，就为了这么一个小角色，几乎让我们这些人全部都公布了身份了，还真是奇怪啊，我也听过这个名字，原来如此啊……”
    军中狮子性格自然也是那种比较暴躁的了，不然不至于直接将同僚给杀了，所以一听到中年秃顶男这么一说，也是没买一周，大喝道：“你如果是找地老鼠为什么不早说，飞进来说一些有的没的话，让我们这一帮人几乎都把自己的身份给公布了，弄的还挺激动的，老子以为你们是来找我的呢！”
    李寻欢和石头夫人也是耸了耸肩，看得出来感觉是相当无奈，没想到这个亚历山大虽然实力还是有的，不然也就不至于跟军中狮子拼了个七七八八了，就是没有想到，办事有点糊涂，不然也不至于为了这个事情，居然就将这么多人给炸出来了。
    亚历山大此时也是额头上面的汗都快流下来了，不过既然来都来了，事情也发生了，那也没什么办法，只能硬着头皮继续说下去了，于是便道：“事情是这样的，我们虽然知道地老鼠确实是在这里，但是大家都知道的，这个人可以说的上是异常的狡诈，而且善于伪装自己，最主要的是武力比较强的，其实，虽然他犯下了这么多案子，实际上我们却是连他的性别都不知道是什么，所以这才闹出这么多的事情，在座各位，实在是不好意思啊。”
    军中狮子这个时候也是无语了，他朝着地上吐了一口吐沫，相当的不服气的样子，说道：“妈的，如果要是让我知道这个地老鼠到底是谁，我非扒了他的皮不可！”
    石头夫人却是嘿嘿的笑了笑，语气里面很是无所谓：“地老鼠么，我知道饿了，不过，既然因为这个人把我们这几个人都已经引出来了，那么地老鼠你总要出来给我一个交代吧？你这个小子，做事真是不厚道。”
    石头夫人说完话之后，众人竟然是都不说话了，院子里面一下就寂静了下来，这个时候众人都是笑了一笑，忽然之间齐齐的转头了，因为在这里的店家，要说还跟没事儿人一样的，那就只有那个卖酱的女孩子了。
    看着这个女孩子文文弱弱的，众人也都是有一点怀疑了，简直有点不敢相信，就这么一个文文弱弱的女孩子，居然就是传说中的那个无恶不作的地老鼠？应该不可能吧！
    女孩子自然也发现所有人都在看自己了，这个卖酱女孩子的脸一下就白了，之后话都有点说不出来了，身子一震剧烈的颤抖，脸色一下子都苍白了起来，看着一点都不像装的，是真的那种害怕和恐惧。
    这个女孩子很年轻，二十四五岁的样子，长相也绝对说不上是好看，更接近于路人的水平，没什么特点，但是也说不上丑，甚至还有一点黑，不管从什么角度来看，这都世界一个扔在人群里面都不会被人注意到的普通女孩子……
    看到大家都在看自己，这个女孩子也很紧张，连忙摇头，说道；“不不不不不，不是我，我不是地老鼠，我也不知道地老鼠是谁，真的不是我，真的不是我。”
    看着大家的眼神里面满满的都是疑惑，女孩子说话都有点磕巴了，已经不知道要怎么辩白了，赶忙说道：“真的不是我，你在说什么，我都不知道啊，真的不知道我！”
    23
 
第483章 地老鼠到底是谁？
    叶开在旁边看着，这个时候说实话所有的兴趣都已经被吊起来了，因为这实在是太有意思了，没想到剧情居然是这么的峰回路转啊！又是军中狮子，又是李寻欢，又是石头夫人，现在还来了个地老鼠，简直不要太有意思啊，真的是让人心潮澎湃！
    不过叶开也觉得不应该是这个女孩子，因为这个女孩子看着顶多就是二十四五岁的样子，如果是这个女孩子翻案的话，那可是十年之前了，那这个女孩子也就是十四五岁的样子，杀了几百个人？根本就不可能啊！拿什么杀啊？完全就是不靠谱的。
    吕天虾却是一副，不管发生什么事情，都跟我没太大关系，我就一看戏的，快打快打快打，我好兴奋啊的表情！
    这个时候再看场内，石头夫人已经走过去了，他拉着那个卖酱女孩子的手，夏弯下腰去，温和道；“罗伦斯，你不要着急，有我在这里，我们绝对不会冤枉你。”
    被人叫做罗伦斯的女孩子哭唧唧的站起来，谁也没想到这么一个女孩子居然叫了一个男人的名字，不过问题也还不是很大，这个女孩子这个时候已经站起来了，声音还有一点颤抖，她对石头夫人哭诉道：“呜呜，呜呜呜，婆婆，我好害怕啊，你们在说什么，我都不是很懂啊，但是，真的不是我啊，你们说的那个叫做地老鼠的人，真的不是我啊！”
    “乖，没事的，如果不是你，那就什么事情都不会发生，我们也肯定不会为难你的。”石头夫人淡淡的笑了笑，然后看这个女孩子，说道：“罗伦斯，我也不想怀疑你，到底是不是那个可恶的地老鼠，因为我们都已经做了这么多年的邻居了，其余的人都不算，你来到这里的年纪，应该是最短的了，要是我印象里的话，应该还没到四年呢吧？你那个时候说你跟着你的父亲一起来到这个安全卫士小镇的，却不知道为什么被兽人袭击了，你的父亲被杀了，你一个女孩子，无依无靠，也没有钱，我们这些人看到你好可怜，就帮你在这里开了一个店铺，你这个小姑娘，在我看来，真的是不错的，手艺没的说，心底也很善良，婆婆我真的是很喜欢你的，有的时候你开发出来新的豆子，还会欢天喜地的过来找我品尝，我真的很开心，也会知道，你对我还是很不错的。”
    说到这里，石头夫人却是无奈的叹了口气，说道：“只是，罗伦斯，你也看到了，今天的这个事情比较复杂，至少，现在需要你出来证明一下自己的身份了，你要知道，就因为这个叫做地老鼠的无名小卒，不管是我，还是旁边的你李寻欢叔叔和军中狮子，都已经被卷进来了，我们如果不弄明白这个事情到底是怎么样的话，我们绝对也是不会甘心的，你不要害怕，罗伦斯，我只要知道你是一个普通人的话，之后我们都是不会为难你的，你要相信，婆婆会给你做主的。”
    刚刚说完，石头夫人已经在这个人叫做罗伦斯的女孩子的头顶上点了下去，嗡的一声，出现了一个光芒，将这跟女孩子给包在一起了，这个叫做罗伦斯的女孩子一声惊呼道；“婆婆，我真的好害怕啊！”
    石头夫人看着这个叫做罗伦斯的女孩子，微微一笑，说道：“好孩子，罗伦斯，不要害怕，不管什么事情，你婆婆都在这里，你不可能会被人给欺负了的。”
    这个时候石头夫人一转头，看着军中狮子还有中年秃顶男，以及李寻欢道：“我已经能够判断出来了，这个小姑娘肯定是没有什么魔法天赋的，不过别的事情我就不太知道了，就只能考你们的事情了。”
    说完之后，这个石头夫人就拉着罗伦斯来到了院子里面，罗伦斯这个时候已经是眼泪都要哭出来了，但是因为石头夫人拉着她的手，罗伦斯也是没有什么办法，只能就这么木然的跟着石头夫人走了出来。
    说完之后，石头夫人一伸手，就将两双手给了李寻欢和军中狮子，两个人面色平静，走了过来，一人拿起一个罗伦斯的手，看了一下之后，对视了一眼，摇了摇头。
    军中狮子说道；“不是他，我们是专门练武的，对这些东西一看就能够看出来了，这个小姑娘绝对不是练习过武技的样子，如果是练习过武技，手上应该会跟平常的不太一样，但是这个女孩子的手却是很普通的手，上面虽然有一点老茧，却也是因为平时劳动留下来的，我绝对不会看错的，只要是练过武的，不管是什么兵器，我都能够看出来的，这个女孩子，确实不是练过武的。”
    罗伦斯听到这里，虽然没有听明白别人到底是在说些什么，不过也知道了，应该是没有自己的事情了，当下心里一软，一下子就跪在了地上，痛哭流涕开来。
    军中狮子的表情也是相当怨愤，他盯着中年秃顶男说道：“喂，我们这里店家一共就这么几个人，现在都已经确定不是了，你不会是故意来找茬咋呼，消遣我们的吧？你可要知道你自己得子了什么样的人！”
    中年男人也是冷汗直冒。
    猎人联盟的线索从来都没有出现过问题，自己也确确实水得到了信息，说那个地老鼠就在这个美食街，现在却连人都找不到了，不应该啊，不可能啊，不正常啊！
    就在气氛为之一严肃的时候，却见旁边一直在抱着胳膊的吕天虾居然说话了：“不对啊，你们仔细看一看，地上还有一个人呢，你们是不是忘了一个关键人物啊？”
    叶开很是奇怪？唉？这个吕天虾不是跟自己一样的，是一个看戏的吗？怎么她忽然之间说话了，而且凭借来到这里对吕天虾的了解，这个吕天虾也不像是管闲事的人啊。
    亚历山大听到这句话却是一亮，赶忙弯下腰去，就将自己脚底下已经晕倒的小巷子里面的老板给拎了起来，那个老板现在还晕着呢，晃了好几下之后才醒了过来。
    23
 
第484章 被吓晕了的店主！
    刚才已经被吓晕了的店主，这个时候才慢慢的摇晃着脑袋，似乎是醒了过来，他看着中年秃顶男的表情满是惊恐，身子都在不住的颤抖，亚历山大却是呵呵一笑，抓起来那个店主的手，上下左右仔细查看。
    店主在那里哭丧着脸，说道：“大哥，你要干嘛啊，你总不会觉得我是那个什么地老鼠吧？不可能啊，我是老实本分的人啊，我什么都没有做啊！”
    “哦？”亚历山大呵呵一笑，表情明显很不相信的样子，他也不说话，只是看了一下在座的众人，捏了捏剑柄。
    众人看到那个老板此时此刻被抓了起来，也是很紧张，而后都说道。
    ――不可能是老板，是谁都不可能是老板，只有老板是真正清白的。
    ――对啊，我们这些戴罪之人，如果不是老板收留了我们，我现在现在还不知道在哪里干什么呢，说不好早就死了！
    ――对啊，老板绝对不可能是那个什么地老鼠，他身世清白！
    军中狮子这个时候也是表情很严肃的说道：“没错，最开始我和她来到这里的时候，就是老板好心的收留了我们两个，如果不是老板，我们还不知道在哪里呢，也多亏了老板，我们才能在这里过上了两年安生的日子，所以我清楚，就算谁都可能是地老鼠，我们的老板，却绝对不可能是那个地老鼠的。”
    李寻欢这个时候也点了点头，严肃的说道：“没错，或许我们都可能曾经是罪大恶极的罪犯，却只有老板，不可能是罪犯，因为我们都知道，包括你也能去双龙会查到，老板是家世清白的人，祖祖辈辈都在这个小镇子里面生活的，周边也都是认识的人。”
    那个叫做罗伦斯的小姑娘也说：“先生，请你……请你放老板一条生路，我可以作证，老板绝对不是那个什么地老鼠。”
    亚历山大却是嘴硬道；“不对，我不相信！你们怎么就能够证明这个老板不是地老鼠呢？你们有什么证据吗？”
    石头夫人这个时候却是往前走了一步，冷哼道：“既然你这么想要什么证据，那我就给你说一下我们这里所有的证据吧！让你能放心，我在这里已经呆了不下十年左右的时间了，别的不知道，对于这个老板，我确实特别明白的，跟你直接说了吧，这个老板，在我来的时候，就已经在这里了，这个人根本就不是什么穷凶极恶的人，平时也是特别胆小害怕，怕惹什么事儿，做事情谨小慎微的，如果被人欺负了，还不敢声张，虽然会喝一点酒，但也没有什么太大的脾气，只要是一一带你钱了，基本上她就红街找那些卖的小姑娘去了，就这么一个胸无大志，兜里有没钱，又没有什么出息的人，你真的觉得可能地老鼠吗？”
    亚历山大听到石头夫人这么说，表情也是有点纠结了，但仍然说道：“可是，可是，可是，我分明看出来了，这个人手里面，是有练武的痕迹的，这个又怎么解释呢？”
    老板这个时候也是表情无奈了，他整个人都被拎在了空中，只能是手上一直在无助的挥动，解释道：“我，我我我我我，你不要冤枉人啊，我会练武很正常啊，你忘了吗，我的祖上可是这个地方的老兵啊，老兵总是会有一些家传的武技啊，虽然我的武技练的不是很好，但是也是有一些练习武技的底子啊，这样就很正常了不是吗？你……你不要一直揪着我的脖子了，我快喘不上来气了！”
    亚历山大闻言就将手放了下来，普通一声，那个老板整个人就掉到了地上，他哎呦一声，刚想开口骂人，可是看到了那些人都将各自的武器亮出来的时候，也就闭嘴了。
    中年秃顶男这个时候也怀疑了，难道真的是自己的情报信息有误？不应该啊，这猎人联盟专有的情报线，就算是多少年来，也从来都没有过一次失误啊，怎么这一次就出现了这么多问题，他又一眼扫了过去，看着石头夫人，军中狮子和李寻欢，额头上面青筋直条，还是……这么大的问题？
    石头夫人这个时候却是乐了：“现在应该很明白了，是你们的情报系统出现了失误，才会有这么一系列的事情，那么我们的问题来了，因为你的这个失误，弄的我们一帮人的身份都已经暴露了，你要怎么解决呢？”
    石头夫人的眼睛仿佛要从里面喷出来毒蛇一样，就那么一直盯着中年秃顶男，呵呵笑道：“这一次的事情，是你们的问题没错吧？我们这帮人，在这里隐居的正开心呢，你却带来了一堆人，将我们的生活给全部都打乱了，这个笑话，简直不要太尴尬了，你说，你还有你们猎人联盟，是不是要有个交代？”
    亚历山大听到石头夫人这么说话，已经是肠子都要悔青了，却也是深吸一口气，大概想明白了怎么做，居然是蹭的一声将刀全部插回了自己的刀鞘，立在原地，一举手，带着所有人，对着在座的众人都鞠了一躬。
    中年秃顶男说道：“不好意思，各位，给大家添麻烦了，这件事情完全是因为我一个人的原因，就算我们是为了抓那个地老鼠，但是却给大家添麻烦了，也是我们猎人联盟的不对，我在这里，代表我自己和全体所有猎人联盟过来的人，还有猎人联盟本身这个组织，给你们道歉，希望你们能够原谅。”
    说到这里，中年秃顶男又补充道：“当然，我们都是知道的，在座各位，都不是什么心地善良的人，所以，对于我们这一次猎人联盟的失误，我会代表猎人联盟给予在座各位处罚，希望各位能够满意。”
    叶开在旁边听的却是很好奇了。
    没想到事情就这么解决完了，但是明显那个地老鼠一定还在这个院子里啊，怎么忽然之间就不找了？而且那个石头夫人实话实说，她所说的话还真的不能够成为证据，能够证明老板的清白，所以说老板到底是不是……
    23
 
第485章 不小心暴露身份了！
    中年秃顶男又补充道：“当然，我也知道，我在这里上嘴皮碰下嘴皮，说上一句道歉，本身是没有什么用的，所以这样，不光我本身对在座各位的表示歉意，我还会回去跟猎人联盟说具体的事情，我在猎人联盟也算的上是叫的上号的了，大家都可以相信我，我可以代表猎人联盟的人，向大家许诺，那就是我会跟我们猎人联盟的高层许诺，只要是在一年之内的时间，我们猎人联盟都会拒绝在座各位的上仅仅，只要是跟几位相关的委托，我们猎人联盟也不会受理，以三年未期限，这也算的上是我代表我们猎人联盟对在座各位的几个人表达的歉意吧，希望你们能够接受。”
    三年时间，听着还挺短的，但是对于这些人来说，越是相当长的时间了，别的不说，起码是石头夫人，在叶开看来，这个老婆皮能不能活到下个星期都是个问题了。
    尤其是军中狮子和李寻欢，听到中年秃顶男这么一说，表情都是一亮，可以说，猎人联盟是所有逃犯的克星，也是整个大陆专门抓捕逃犯的组织了，其余小的组织，对于军中狮子和李寻欢来说，都根本不值一提了，头疼的也就只有猎人联盟而已，而如果猎人联盟在三年之内能够不受理跟他们三个人任何相关的业务，那毫无疑问，会少了很多麻烦，甚至不在这里藏匿，走在大街上，都没什么问题了，对这几个人还是很好的礼物。
    尤其是在现在，不小心暴露了身份的时候，接下来可以说是逃命最关键的时刻了，在找到下一个藏匿的地点之前，少了一个重要的对手，这个时候如果要是少了猎人联盟这么一个强有力的对手的话，明显是会少很多压力，无疑是很好的一个点子。
    军中狮子和李寻欢互相看了一眼，都看得出来对方表情很是开心的样子，两个人又站在一起，一起看向了旁边的石头夫人，石头夫人这个时候却是笑着摇了摇头、“我怎么就一样，怎么都差不多，猎人联盟从来也不敢过来为难我，或者刁难我之类的，我对这个事情本身是无所谓的态度的，我的敌人和追捕我的人，就只有魔法师工会的人而已，不过，既然你们两个小伙子都很喜欢这个说法的话，那门就这样吧……”
    说到这里，石头夫人笑了笑，一摆手，就回到自己的屋子里面了，而后就将门给关了起来，再也没有走出来。
    众人都看到石头夫人走了回去，这才轻轻的松了口气，叶开看的很明白，看来这些人都是最忌惮石头夫人，甚至不如说，他们所有人捆在一起，都不一定是石头夫人的对手，毕竟对于使用武技的武者来说，对于魔法的认识，就好像是中世纪的士兵，面对现代的飞毛腿导弹一样，别说你是多强大的武技，面对魔法都没有什么能够施展的机会，甚至连金身都可以说的上是奢侈了。”
    看到石头夫人走回了自己的屋子，中年秃顶男也是松了一口气，看着在场的众人说道；“道歉的事情也说明白了，这是个误会我们也都看出来了，其余的事情就都不是事情了，我们这就要走了，我也不想再说什么场面话了，反正在座的各位，过了一段时间之后就都要走了，希望你们能够找好下一个地方吧！除此之外，我就没什么别的想法了！”
    说完之后，亚历山大一挥手，就带着随身带着的那些武士，退出了这个美食小院，还真别说，中年秃顶男办事还挺利索的，他居然是扔下来了一个钱袋，对着巷子里面的老板说道；“这里面是赔偿给你们的钱，数额应该够了，算是我打算你们的桌子啊之类的补偿，给你们添麻烦了！”
    中年秃顶男说完之后，就带着人走了，也没有转身回来，仿佛什么事情都没有发生一样。
    没有人管着了，那些食客一个一个的也都自由了，毕竟看到了刚才那么夸张的事情，很多人都一声不响的就走了，倒也是有的人走过去，跟军中狮子和李寻欢说了两句话，都是很认真的样子。
    人都逐渐走了，小巷子里面好像什么事情都没有发生一样，叶开和吕天虾本来就是个看戏的，跟这一干人等也没什么交集，索性直接就离开了这个美食街。
    叶开离开了这个美食街之后，又回头看了一眼，心里面相当的感慨，这才叫做真正的藏龙卧虎啊，随便叫出来一个卖酱的老婆婆，都能是曾经叱咤风云的大魔法师，这安全卫士小镇恐怖如斯啊！
    离开了美食街后，两人又沿着那个深远悠长的小巷子走，不一会儿周边就都没什么人了，叶开这才抬头看了看天，无奈的叹了一口气，哈哈大笑两声，然后回头问吕天虾道：“你是怎么知道这里居然会有这样的事情的？这也太厉害了啊！简直就是一场好戏啊！可以说，我从来没这么刺激过啊！”
    吕天虾也是无奈的耸了耸肩，说带；“其实我也不知道居然发生了这么多的事情，我也是很蒙圈的，如果要是知道这里居然这么有意思的话，我也就不会带你参加那个宴会了，我们直接来到这里不就得了，还能吃好吃的，还能看好玩的，你说对吧？”
    这句话倒是点醒了叶开，叶开回头一愣，看着吕天虾说道：“你今天很奇怪啊，到底是怎么了，我看你不像是多嘴的那种人啊，怎么今天还多说了那么一句话。”
    吕天虾淡淡的笑了笑；“也没什么，我就是想给那个中年秃顶男找点麻烦罢了，不过让我没有想到的是，事情并没有像我想的那么发展而已，还让我有点意外。”
    叶开听到了吕天虾这话里有话，便问答；“怎么了？发生了什么事情？你要找麻烦？怎么着麻烦啊，倒是给我有点听糊涂了，你不就是跟那些人说，那个地上的老板也可能是地老鼠吗？结果最后不是都知道了吗，那个老板也不是地老鼠，这就个意外。”
    23
 
第486章 猎人联盟的情报信息？
    “你错了。”吕天虾笑着摇了摇头，慢慢的说道：“事情，当然不是你想的那样，我还以为你看明白了呢，结果你原来什么都不知道，看来那些老家伙也算得上是很狡猾了，居然连你都瞒住了，也不对……是该说我太聪明了吗？哈哈哈哈哈哈哈。”
    叶开有点蒙：“你在说什么，我怎么都听不懂的，你的意思是……那个地老鼠在那些人里面？不对啊，不是每个人都已经检查完了吗？怎么地老鼠还会在里面的，总不可能地老鼠真的是个老鼠吧？那就真的太冷了。”
    吕天虾又摇了摇头，语气很是无奈；“看来你是真的没明白啊，也对，你猜，地老鼠到底是谁？看看你能不能猜对。”
    “这……这我怎么可能知道。”叶开很是无奈，还翻了个白眼；“院子里面所有的人都已经证明完自己了，那个石头夫人和军中狮子和李寻欢就不用说了，还有那个小姑娘，年龄也对不上，至于那个店家么，石头夫人不是说了吗，既然都已经是几十年的这个小镇里面的老人了，也没有作案机会啊，所以地老鼠的人实际上是没在里面吧？”
    “你居然还真信了。”吕天虾无奈的摸着额头，说道：“他们说的话，也就是骗骗新人而已了，不过让我震惊的是，你居然还真的相信了，唉，看来你还是没有什么混社会的经验，实际上这里面的因素也是很简单的，毕竟不管是石头夫人还是军中狮子，又或者是李寻欢，都是老江湖了，那个亚历山大也不是傻子，所以才没有把话说明白，你一个外行人，被蒙住了倒也是正常的。”
    叶开听到这里的时候，才是真的震惊了，他惊愕道：“你的意思是，那个地老鼠，真的在那个美食街里面？不会吧，天啊！”
    吕天虾神秘一笑：“当然，且不说猎人联盟的信息渠道是有名的准确，根本不会出现什么失误，退一步来说，那些人本来也就都不清不白的了，所以这才……”
    叶开吃惊了：“不对啊！不应该啊，既然地老鼠就在那个院子里面，那个亚历山大也发现是谁了，为什么不进行抓捕啊，这里面难道有什么猫腻之类的东西吗？”
    吕天虾呵呵一笑：“这个你就不太懂了，实际上，别说他知道地老鼠是谁，就算是猎人联盟的老大在这里，也是要装糊涂的，因为不管给他多大的胆子，他都是不敢抓人的，打狗还要看主人呢，你明白这里面的因素没有，我来给你好好解释一下吧。”
    吕天虾笑呵呵的，伸出了三根手指，说道：“你仔细想想啊，今天的那整个乌龙事件，可是挖出了三个大鱼，军中狮子李寻欢和石头夫人，其余两个就不说，单说军中狮子，就能跟那个亚历山大打了一个五五开了，所以多余出来的两个人亚历山大和他的人绝对不会是对手的，正因为这样，才需要息事宁人，不能给石头夫人和李寻欢发飙的机会，不然直接杀人灭口，不会是会省了很多麻烦吗？”
    吕天虾笑了笑，又说道：“这么一说的话，里面的原因你是不是明白很多，亚历山大敢真的动手吗？绝对是不敢的，因为也不是动手的机会，一切的原因都是因为他将这件事给办糟了，不然实际上还是可以的，最后，亚历山大也知道人到底是谁了，只是大家都心照不宣的没有说出来，所以我才提醒一下，想看他们打架，会打成一个什么样子，在这种情况下，亚历山大根本就没有什么机会能够出手了，更关键的是，他不如先保护一下自己的安全才比较好，毕竟在那种情况下，亚历山大都已经自身难保了，而且他们猎人联盟，虽说是专门抓捕罪犯的不假，但是大家也都是惜命的，钱可以赚，但问题是也要有命话啊，而且他可是个赏金猎人，如果要是地老鼠真的在他的面前，亚历山大却不敢出手的话，肯定是会很印象这个赏金猎人的声誉的，但是如果要是大家一起心照不宣的什么都不知道的话，那就没有关系了，也不会太丢人了。”
    听到吕天虾这么分析，叶开倒是有种豁然开朗的感觉，长喘口气，感慨道；“原来如此啊，你这么一说，好像还真是这么回事儿，这方面我确实是没有你有经验，我服了。”
    想了想，叶开忽然之间皱眉道；“不过，罩着你都这么说的话，那个地老鼠真的在院子里，大家也都已经发现地老鼠是谁了，甚至那个亚历山大都已经认出来了，所有人是不是都在揣着明白装糊涂呢？”
    吕天虾笑笑；“如果我没说错的话，应该是这样的，不信，你现在跟我回到那个美食街去，肯定会特别有意思。”
    回到美食街看戏……
    叶开想了想，就摇头拒绝道；“还是算了吧，我比较怕死，也比较怕惹事儿。”如果要是说自己也是个魔法师那还好说，到时候就算打不过也可以跑，但是自己在这个世界，根本就是个打酱油的角色，人家吕天虾倒是没有什么问题，打不过跑了就是了，所以叶开也明白，如果要是自己一定要过去的话，实际上是脑袋别在裤腰带上面，这个热闹看的实在是没有什么意思，还会死的很惨。
    别看吃饭的时候，那些商家个个都笑呵呵的样子，实际上人家可都是穷凶极恶的罪犯，谁身上没背着几条人命？这个时候再过去了，不亚于狼入虎穴。
    就算这个吕天虾确实是非同一般，能力强悍，但是万一有个意外呢，自己不就捐在里面了吗？所以根本没有必要去因为看个热闹直接拼命，还是回去吃饭睡觉最好了。
    想明白这一点，叶开也就不再纠结，一回头，对吕天虾说道：“还是不去了，我们回去吧，刚才饭没吃完，我也有点饿了。”、
    “哦？”吕天虾却是一愣，不过也没多说什么，只是回道：“好吧，那就回去吧。”
    23
 
第487章 事情又多麻烦？
    两个人眨眼就走出了巷子，马车和车夫还在那里等着两个人，叶开和吕天虾也没多纠结，直接就坐车回到了旅馆里面。
    可能是吃饭太累了，也可能是因为那个意外的事情，两个人都没有继续多说什么，叶开也有点累了，就没有找吕天虾爱搭话，只是心里面还在想着，在美食街遇见的那些事情，还有遇见的那些人。
    第二天一早，叶开敲开了乐芙兰的房门，这个精灵小妞已经熟悉打扮完毕了，两个人一起来到了旅馆下面，吕天虾已经在下面等着了，这时候她又穿上了自己的那个亚麻长袍，掩盖住了容颜，希维尔正在吕天虾的旁边，看着叶开的表情有一点躲闪，终于还是叹一口气，什么话都没有说出口。
    吕天虾却是很无所谓的样子，仿佛昨天晚上两个人根本没有见过面一样，大大方方的走了过来，伸出手来，问候道；“叶开阁下，早上好啊，看来你昨天晚上休息的还是不错呢，是一个启程的好机会！”
    叶开道；“恩……休息的挺好的，昨天晚上你休息的也不错吧？”
    “那当然不错。”吕天虾笑了笑说点；“既然所有人也都已经准备好了，那么我们就开始走了吧，只要出了这个安全小镇，一直望南走的话，就会进入我们人类帝国的区域内了，到时候才是真正的安全了。”
    叶开听吕天虾说完，却没有应声，反而是看着吕天虾，想了想，犹豫一下之后开口道：“其实，说到上路这个问题，我却还正有一件事情，不知道应该如何跟你开口，也希望你能够答应我。”
    吕天爱疑惑道；“恩？怎么了？叶开阁下，是遇见了什么困难吗？你是我个人的朋友，就是我们荆棘花家族的客人，对于荆棘花家族来说，没有什么问题是解决不了的，你也可以放心。”
    没想到也开却是摇了摇头，呵呵笑道：“我并不是遇见了什么问题，发昏而是需要感谢你。”叶开的表情很是认真：“从森林里面走出来，也是多亏了荆棘花家族的旗帜，我才没有什么问题的，可惜了，你也知道，天下没有不散的宴席，到了现在，我们也是要分开了，我也不是荆棘花家族的人，既然已经都要到达人类世界了，那我和我的朋友也就没有什么安全了，也多亏了荆棘花家族的和你的庇佑，我们才能到达这里，不过也正因为这样，接下来的路，我就想和你们分开了。”
    吕天虾却是眉毛一挑，问答；“为什么？叶开阁下，你能给我一个原因吗？”
    叶开笑了笑，说道：“这个也很简单，那就是人各有志，你要回你的荆棘花家族城堡，我要去开创我自己的人生，虽然咱们走了一路，但是也总是要到了要分别的时候了，能够跟你认识，能够跟你在一起，对我来说，也是很荣幸了，我也很开心了。”
    吕天虾又是一皱眉毛，说道：“那么，我到不知道，叶开阁下，你接下来有什么打算呢？想好要去哪里了吗？”
    叶开实际上还真没有到底要去哪里的想法，因此只能含糊其辞道；“这个啊，可能是会到处逛逛吧，我这个人没什么追求，有吃有喝就够了，所以，哪里风景好，哪里适合生活，我就会去哪来，开开心心最重要。”
    吕天虾听完叶开说话，心里面却是一笑，因为听吕天虾这么说，明显就是不想告诉自己的，那这就很尴尬了，不过也没有关系。
    吕天虾看着叶开，很是认真的说道：“既然我们都已经走了这么久了，你也算是我的朋友了，现在你说要离开我们荆棘花家族的商队，本来也是情理之中，但是，我却有点户话，想要先跟叶开阁下你说一下，不知道，叶开阁下有没有兴趣听我多说两句话呢？”
    ……人家既然都已经这么说了，叶开倒也是真不好意思拒绝，而且这一路，可以说的上是吃人家的喝人家的用人家的。
    所以，叶开倒也是点了点头。
    “那就这里吧。”吕天虾笑了笑，指着大厅中间的桌子。
    吕天虾刚刚坐定，却是忽然之间给了凤振一个眼神，又挥了挥手，凤振了解大意，直接就带人退了出去。
    看到这个样子，叶开也是一愣，问道：“是要说什么很隐秘的事情吗？那些不都是你们荆棘花家族的心腹吗？怎么还要避人呢？”
    虽说是在盯着吕天虾，叶开却是控制不住自己的看了一眼旁边的希维尔，希维尔却是坐在地上，眼观鼻，鼻观心，什么都没有发生的样子，她的表情也是淡淡的，一看到希维尔这个态度，叶开就明白自己到底是什么样的身份了，只能是低下头去，叹了口气，心里面忽然有一种很奇怪的感觉出来。
    既然已经放弃了，那就放弃的干干净净，自己还是不要再去想那些有的没的了吧……还是要做好自己，这样就够了。
    吕天虾却是没有看到叶开的表情，居然是笑呵呵的端起了一个茶壶来，给叶开倒上了茶，乐呵呵道：“来，叶开阁下，喝一喝我们这个大陆的茶水，味道还是不错的，最开始我们也是都不喝茶的，这件事情却还是我们荆棘花家族初代公爵发言广大的事情呢。”
    什么？吕天虾居然给自己倒茶水了！
    叶开忽然有种受宠若惊的感觉，毕竟这吕天虾虽说是自己的朋友，但是身份却绝对不是一般的人，可以说就算是现在的皇帝，说不好也不能喝到吕天虾亲手倒的茶水吧？古语有云，无事献殷勤，非奸即盗啊！
    “那个……吕天虾阁下。”叶开刚把称呼叫出来，却没想到吕天虾直接是眉头一皱，之后说道：“叶开先生不用拘谨，我们是朋友，你叫我吕天虾就好。”
    叶开只能无奈的改口道：“吕天虾，你这是怎么了？要给我倒茶水？”
    吕天虾笑了笑；“怎么了？我还不能给老朋友倒点茶水喝了吗？”
    ……这是要打亲民牌了吗？叶开心里面很是无奈，自己到底要不要陪她玩一玩这个套路呢……
    23
 
第488章 荆棘花家族的招安？
    所谓伸手不打笑脸人，人家话都已经说的这么到位了，叶开倒是也做了个个虚心请教的准备道：“不知道，吕天虾你找我有什么事情呢？我洗耳恭听。”
    “不敢，不敢，没有什么请教不请教的。”吕天虾笑呵呵的给自己倒了杯茶，然后抬起头来，看着叶开，语气缓慢的说道；“不知道，叶开阁下，认为我们荆棘花家族怎么样呢？在这个大陆，我认为我们荆棘花家族还是很不错的，至少，可以说的上是前三了。”
    这个问题，让叶开还有点愣神，他实际上也不知道这荆棘花家族怎么想，不过既然人家都已经问出来了，那就算你是傻子，也是要跟着吹一吹的，所以叶开想了想，就说道：恩……那是肯定的了，荆棘花家族何等威风，就连兽人都要给面子，可以说是整个人类的希望了，这件事情我还是知道的。”
    “叶开阁下想得太多了，并没有用叶开阁下说的那么好。”吕天虾笑呵呵道：“不过就是之前荆棘花家族先代公爵，开拓了疆域，我们这些后辈，努力没有剁了先祖的威风而已，毕竟我们可是荆棘花家族。”
    说到这里，吕天虾却是顿了顿，而又又笑道；“叶开阁下从遥远的失落大陆过来，虽然来到这里只有短短几天的时间，但是通过这段时间的接触，我对叶开阁下的见识和努力都相当的吃惊和钦佩，我知道，叶开阁下胸中有千万报复，现在支持差一个机会，而叶开阁下，以后必定是为人龙凤的那种人，叶开阁下你在人类世界可以算的上是举目无亲了，到了人类世界到时候从头开始的话，也是挺麻烦的，所以在这里，吕天虾倒是有一个不情之请，不知道叶开阁下能不能接受我的要求呢？”
    “要求？”叶开愣了：“什么要求？”
    “叶开阁下反正也没有什么安排，就不如跟着我一起去人类世界吧，我可以跟皇帝介绍给你。”吕天虾淡淡一笑，语气里面却有一种披靡天下的气势：“叶开所学，以后必定不会是常人，而且跟你说实话吧，我荆棘花家族几乎已经将整个大陆赚钱的方法全部都包揽了，不管是人类世界，就连兽人和精灵族我们也是有所涉及的，我这一次来到森林里面，就是为了跟那个吕天虾见面，现在面已经见过了，回去了我就可以说会继承爵位了，也算是荆棘花家族的掌事人了，荆棘花家族还是有点实力的，我和叶开先生在一起的这段时间之后，对先生可以说很是欣赏，我也认为这整个大陆，也就只有我才能跟先生投缘了，所以我想的是，如果先生能够来跟着我的话，荆棘花家族，是绝对有巨大的舞台可以让先生去展示的，如果叶开阁下能够答应的话，你也会成为我的心腹，到时候，整个荆棘花家族，都会是你手里的棋子，我荆棘花家族，还有我吕天虾，也是都不会亏待叶开阁下的，不知道叶开阁下以为如何，请考虑考虑！”
    “噗嗤！”叶开一听吕天虾这么说，整个人都有点蒙了，他瞪大了眼睛，看着吕天虾，过了好几秒之后，才消化的了这巨大的信息量……这莫非不是，这莫非不是……
    这吕天虾要诏安自己？这吕天虾要诏安自己？这吕天虾居然要诏安自己？
    而且这吕天虾还是代替名满天下的荆棘花家族招揽自己？一想到这里，叶开就有点心里纠结，又有一点，哎呀终于有人看到了自己的能力的这种感觉，只能感慨世事无常。
    大家同样都是穿越的，人家那个荆棘花家族的初代公爵就不说，创办一个天下无敌的家族，连女王都给娶了，别的也不用说，一个一个吊打一切强者之类的，怎么到了自己的时候……自己就要去成别人家的管事，自己就成了被招安的那个了？这剧本实在是有点奇怪，实在是有点不对吧喂？这样真的好吗？
    吕天虾看到叶开的表情，也是笑了笑，说道；“你应该猜到了，这实际上不是什么邀请，而是我诚心想和叶开阁下，共同干一番大事，称霸这整个世界！”
    叶开这个时候已经完全没话说了，他仔细研究了一下，终于是吭声道：“我有个问题不是很能理解，那就是为什么你一定要找我呢？要知道我不过就是一个普通人而已。”
    吕天虾却是笑了笑，而后说道：“叶开阁下说笑了，以我近期跟叶开先生聊天之后发现，叶开阁下绝对不是普通人，虽然人类世界也曾经有些学者，提出了跟寻常人不太一样的想法，但是如同叶开阁下这么博闻强记的，我是从来闻所未闻的，叶开阁下的许多奇思妙想，我可以说整个大陆也不可能有人想的出来，而且叶开阁下的简直就是一个全才！天文地理，人文教育，军师哲学，人文生活，叶开先生全部都有涉及，像是叶开先生这种的智者，整个大陆也不可能找到第二个，如果要是我讲叶开先生给错过了的话，就算是荆棘花家族初代公爵大人还在的话，也会怪我，有眼不识珠，没有发现真正的奇才！”
    听到吕天虾这么说，叶开都有点泪流满面了，这是什么？这是真正的知己，这才是真正的有眼光的人啊，想来自己在上学的时候，还在为了找工作而犯愁呢，结果来到了异世界之后，那都是整个大陆独一家的超级公司的ceo当面招揽啊！什么薪资什么待遇都是过后随便漫天要价的啊，这实在是……逆天啊！异世界生活如此美好吗？这么厉害的吗？
    吕天虾笑笑，又补充道：“如果叶开阁下不嫌弃的话，我还是要把话说在前面，我希望先能够邀请叶开阁下做我的随从，毕竟你现在还没有什么资历，如果直接派遣到家族里面的话，可能不会有那么多人的同意，我可以给叶开阁下开每年十万金币的工资，准备送一个摘自，只需要叶开阁下你喜欢就可以了，绝对可以让叶开阁下衣食无忧的那种。”
    23
 
第489章 我只想做我自己，干我自己的事
    十万金币……经过之前的那些事情，叶开大概已经能够知道这个世界的金融体系了，别的不多说，至少有个最简单的事情，那就是十万金币，绝对算的上是一笔巨款了，那斗兽场，一个一个花骨朵，拿出来都是女神级别的交际花，睡一晚上也不过就是几千个金币而已，而且这还算是个大花销了。
    吕天虾又笑了笑，继续说道：“当然，我知道叶开阁下初次到人类世界，可能没有什么安家落户的地方，那我可以以我个人的名义，来资助叶开阁下一个房子，还会有各种各样的补贴，也许这些看起来叶开阁下都会觉得根本不值得一提，但是这也是我的一点心意了，希望叶开阁下能够喜欢。”
    ……又赠送房子？
    听到这里的时候，叶开已经是整个人眼睛都放光了，要知道在现实世界，每个人面临的最大的问题是什么？那就是买房啊！想一想，现实世界的房子有多贵啊！随便买一个房子，就基本上人生半辈子都锁在那个房子上面了，需要一直偿还房贷，结果现在这个吕天虾，居然说要给自己一栋房子？
    而且，退一万步来说，这也是名满天下的荆棘花家族的公爵说要给自己房子啊，肯定不会是一个普通的居民房就是了！想来那种平民住的房子，这个吕天虾肯定也是拿不出手的，不然实在就太丢人了！
    最起码最起码，最前也是个别墅啊！而且，还会是个二层别墅！
    跟班？那根本不重要啊！不就是个提供思路的吗，反正又不是什么重体力活，完全没有问题啊，但是……
    就在叶开满脑子已经开始幻想起自己以后生活的会有多滋润的时候，旁边有个人的眼神却是让叶开瞬间冷静了下来，那是希维尔在看自己，平静之中带着一点点古怪。
    希维尔她……似乎在点头。
    叶开瞬间就明白了希维尔这个意思，她是想让自己答应这个招安的条件！
    然而，在看到希维尔这么个态度之后，叶开居然是瞬间就清醒了过来！
    去当跟班？去当自己情敌的跟班？去给荆棘花的人效力？
    简直滑天下之大稽！
    开什么玩笑啊！我是在这个世界生活不下去了吗？还是马上要饿死了啊？为什么我要去给情敌当幕僚啊，为什么我要去给情敌的家族服务啊！是这异世界马上就要饿死自己了吗？还是已经断定自己之后没有出息了？非要去别人身子底下讨饭吃？
    当幕僚？当跟班？开什么玩笑！
    刚才许诺的条件确实让叶开脑子都有一点听热他那个糊涂了，但是现在一想，叶开就明白了，他忽然之间就想起来了自己跟吕天虾认识的原因，也是自己跟吕天虾认识的主要矛盾，那就是，这个吕天虾他妈可是自己的情敌啊，他可是希维尔喜欢的人啊！
    就算自己现在有乐芙兰陪着，对希维尔没有兴趣了，但是吕天虾是情敌的这个，却根本不会有丝毫的改变啊！让自己去投到情敌的门下？对不起，根本不可能！贫者不错嗟来之食！
    我叶开就算死这，饿死，死外面，从这里跳下去，也绝对不会去荆棘花家族当一条狗！毕竟如果答应了吕天虾的招安条件，就相当于以后要去情敌那里讨饭吃！
    士可杀不可辱！不可能去的！
    叶开深吸一口气，尽量让自己平静了下来，他心里面大叹了一口可惜，面目上却没有什么变化，看着吕天虾淡淡的说道：“我只能说一句不好意思，这件事情是我做的不对，我很感激也很感谢你对我的欣赏，但是去荆棘花家族的这件事情，我还是要说一下不，因为这根本就不是我想要的生活。”
    吕天虾的表情很疑惑。
    叶开笑了笑，说道：“实话实说，你跟我开出来的条件，真的很让人心动，但是啊，但是啊……”但是个屁啊！说到这里，叶开的心里面简直在滴血，我的豪宅啊，我的美女啊，我无悔的人生啊……但是，绝对不能答应啊！叶开又笑了笑，说道；“但是，我真的不能答应，你说出来的豪宅和钱什么的，真的很吸引人，抱歉我就是这么俗，但是对于你的邀请，我还是要拒绝的。”
    吕天虾一愣：“为什么？”而后她忽然之间就回头看了看在旁边的希维尔，一下就明白了原因，只能无奈道：“好吧……原来是这样，我明白了，我也理解你。”
    其实最开始的愿意确实是因为希维尔，但是现在叶开却已经想明白了，他呵呵一乐，说道：“是，也不是，并不是像的那么简单。”叶开这人，不要脸的时候那真是让地皮都汗颜，可是要脸的时候整个人又都是特别的倔强，被是这么一激，叶开心里面那点自尊心居然是都冒出来了，他面色平静的说：“实际上，我这个人有很多毛病的，知道那些乱七八糟的事情，实际上也算不上什么很厉害的事情，能够被你赏识，我也真的是很激动，但是啊，但是啊……我这个人，有一个毛病，你没有发现，我自己却是在清楚明白不过的了。”
    吕天虾一愣：“什么？”
    吕天虾乐呵呵的一抬头，看了看旁边坐着的乐芙兰，眼神里面满是温柔：“那就是我这个人轻易不愿意附属，也不喜欢对别人低头，所以，我不想成为什么类似于宰相一样的职业，去辅佐别人的成功，哪怕是荆棘花家族，哪怕是豪宅我也没有兴趣，我只是想自己开创一点事业，或许不会是荆棘花家族体谅那么大，但是也都是我自己的事业，也是我自己的东西，我可以自己做出决定。”
    叶开站起来身，随便走了两步，乐呵呵道：“你明白我的意思了吗？不管什么样的生活，都不如自由的生活最有趣了，我不用看别人的脸色，也不用揣测别人的心思，只需要做好我自己，只需要让我自己开心就行了，或许我真的以后连一万金币都赚不到，但是解决温饱问题却还是不大的。”
    23
 
第490章 接下来的目标，人类世界，go！
    话说完了，叶开自己都要感动了，这是多么高洁纯粹的力量啊！这是何等强者才会有的气魄啊！面对他人的威逼利诱，面对名满天下的荆棘花家家族的招安，哥们竟然头一摇，就给拒绝了啊！不好意思啊！
    叶开站了起来，拉着乐芙兰的手，将对手给拽了起来，一起走到了床边，背对着乐芙兰，轻声说道：“所以，我决绝，不好意思，吕天虾，让你失望了。”
    叶开自然看出来了，吕天虾还有继续挽留的意思，不过叶开此时此刻，已经是根本不想跟这个吕天虾聊了，因为他还真的怕自己，如果一个激动，就答应了，所以直接是回头，对吕天虾点头笑了笑，反正都已经拒绝了，那就做的决绝一点，不要给自己也不要给吕天虾留退路了，干脆就在吕天虾还没有准备好要说什么的时候，叶开直接就拉着乐芙兰走到了屋子外面去了。
    这个时候吕天虾却是忽然之间高声叫了一句，然后追了出来：“叶开阁下，请你等一下，叶开阁下！”
    叶开一回头，表面上风轻云淡，实际上内心慌得一批，因为拒绝已经是一定要拒绝的了，如果这个吕天虾又开出了什么多让人心动的条件，自己过后得有多后悔啊！不过表面上，叶开仍然是风轻云淡的微微一笑道：“怎么了？吕天虾阁下？”
    吕天虾冲了出来，抬起头来，就已知在盯着叶开看，仿佛想从叶开的表情中看出来哪怕一点点的由于，但她还是失望了，她认为自己没有办法劝动叶开了，于是吕天虾叹了口气，又笑了笑，从怀里面拿出来了一个徽章，递到了叶开的怀里说道：“既然叶开先生不愿意来我们荆棘花家族，也没有办法，但你叶开，却仍然是我吕天虾的朋友的，如果叶开阁下日后想来到我们荆棘花家族的话，我们也是绝对会欢迎的，既然每个人都有每个人的志向，那我们也就不多说什么了，既然我们都已经走了将近一个多月了，现在也就是一个朋友了，反正都已经要分别了，我作为一个朋友，则是有个东西想叫到叶开先生的手里，希望能给你省了很多的麻烦。”
    叶开一低头，发现吕天虾给自己的一个造型古朴的印章，在上面还画着一只荆棘花，想来应该是这荆棘花家族的徽章了，就是不知道这吕天虾给自己荆棘花家族的徽章是想要干什么呢？这很奇怪啊！
    “叶开阁下第一次来我们这个大陆，身份比较特殊，不说是什么钱不钱的问题，叶开阁下就算是想在我们这个大陆落脚，也可以说的上是困难重重了。”吕天虾这句话倒是点醒了叶开，说的没错，自己在这个世界还算的上是黑户呢！吕天虾却是笑了笑，又说道：“这个东西算不上是什么叫的出口的东西，甚至连信物都算不上，不过要是给叶开阁下，倒是能帮叶开阁下很多忙的，这是我们荆棘花家族的徽章，我们荆棘花家族的实力，叶开先生你也是知道的，所以拿着我们的这个徽章，你可以说是随便出入帝国都没有什么问题的，当然，叶开阁下你也可以凭借这个徽章，去帝国人口局办一个合法的身份。”
    顿了顿，吕天虾坏坏的笑了笑；“我知道叶开阁下有叶开阁下的想法，叶开阁下你也不愿意太轻易接受别人的恩惠，不过叶开阁下你自己是无所谓了，但是也要想想你身边的这个精灵都能身份啊，精灵进入到人类帝国的话，实际上还是有很多问题的，但是如果有了我们荆棘花家族的这个徽章，很多事情就都不是问题了，你考虑一下？”
    这吕天虾说的话倒是还真的听靠谱的，因为就像她那么说的，自己在这个世界，还真算是一个黑户，住旅店都是个问题，就算自己可以躲避一下行踪，可是乐芙兰如何安置却又是个问题了，如果真能够有这个东西帮自己忙的话，还真是少了很多啊麻烦……
    面子还是要要的，但是我了面子，多很多麻烦，就没有必要了，因此叶开还是在考虑了一下之后，就走了过去，伸出手，将那个徽章拿到手里，揣进了兜里，对吕天虾说道；“谢谢你的这个帮忙，以后我一定会报答你的，也会记住你吕天虾这个人。”
    事情都已经办完了，叶开也就没有再犹豫，直接是拉着乐芙兰，离开了这里，离开了这个荆棘花家族的旅馆。
    ……
    走到了大街上，漫无目的的闲逛，叶开就忽然之间有点纠结了起来，他纠结自然不是因为没有答应吕天虾的条件而伤心，只要是个有志气的男人，都不会去答应情敌的恩惠，只是自己现在要去干什么呢？
    很迷茫啊，完全就没有方向啊。
    既然离开了荆棘花家族的那个旅店，接下来的问题倒是落脚的地方了，要不……就干脆离开这个安全卫士哦小镇算了，这里严格来说还不是人类世界呢，还是回到人类世界比较好，也会少了很多的麻烦。
    叶开心里面而已是对安全卫士小镇这个地方比较害怕了，想起来昨天晚上，随便找个地方吃点饭喝点酒，就能碰见一大堆逃犯，还是随便拿出来一个，都可以说的上是这大陆赫赫有名的类型……运气是有多衰啊？
    这个时候，叶开忽然之间灵机一动，就想起来了之前自己和吕天虾聊天的时候的事情了，吕天虾曾经说过，在这个地方，车马航之类的东西，基本上都是老兵去做的那个生意，那么的话，自己可以去找车马航，雇佣上一个老兵，拉着自己直接去人类世界啊！还省了很多麻烦，而且既然是老兵，就说明信誉还是信得过的，也不会出现黑吃黑的问题，还是比较靠谱的。
    既然想明白这一点了，那也就不再犹豫了，叶开本来就是一个想到什么就去做什么的性格，当下就拉着乐芙兰直接找了个人问了一下路，奔着车马分行就过去了。
    接下来的目标很简单，人类世界！
    23
 
第491章 冤家路窄听说过吗？
    马车行还是很好找的，可以说就在镇子的中间，挺大的一个广场，这车马上里面到处都是在拉扯的人，几百辆车在哪里，显的蔚为壮观，看过去，就像是一个大型的车站的感觉，叶开带着乐芙兰过走了过去，观察了一会儿之后，就看出来到底是怎么回事，跑到了一个店铺门口，问到了长途马车到底在哪。
    具体跑长途马车的话，价钱到还是挺贵的，必须要拼车才可以，虽说叶开现在是很有钱，但毕竟钱又不是大风刮来的，而且还没有找到下一个赚钱的方法，就这么点钱，如果真花没了，估计就要讨饭吃了，所以叶开本意还是去找伙人拼车――如果要是马车的长途马车就带着两伙人的话，估计拉人转来的钱还不够来回消耗的多呢。
    马车的老板笑了笑道：“先生您真是好运气，平时要跑长途的人，根本就没有几个呢，想要走长途的，往少了说，也要等上个十天半个月的，可先生你不用等了，因为这里正好就有一伙人，要去往人类帝国的首都，只不过，路程不死很便宜，不过好在你可以和他们一起搭车，这样就便宜很多了。”
    贵？再贵能有多贵？不过便宜倒是也挺好的，决定跟人搭车了之后，叶开直接给了那个车行老板一个金币，老板居然又找回来了许多的银币和铜币，至此，叶开也终于有零钱了，不用不管什么事儿，都直接拿出来金币砸人来了，马车老板一伸手，叫来一个车，停在了叶开的面前，应该就是车行的那些人了。
    这应该算是比较豪华的车了，光说车厢，也要比普通的车还要大上一截，等到叶开和吕天虾走到马车前面的时候，那个车夫笑呵呵的对叶开说道；“贵客，我么你等你很久了，上车吧，如果没有什么事情的话，我们现在就可以启程，如果要是速度足够快的话，没两个月就能道了人类帝国里面了，到时候，就会有一个地方落脚了，到时候就会有个小镇给客人歇脚了，我是专门跑这条路的，还是很有经验的，客人你可以放心。”
    顿了顿，这个车夫又是笑道：“客人你也不用担心，现在坐在里面的人，是一大家子人，看着也都是普普通通的小老百姓，大家出门都是看一个照应。”
    叶开一点头：“那就多辛苦你了。”
    说完之后，就拉着乐芙兰钻进了车厢的时候，车夫一笑，就将门给关上了。
    进入到车厢里面，一眼撒过去，人确实不少，怎么也有五六个的样子。
    毕竟是咱们自己搭人家的车，叶开进去先笑了笑，也没看清人，就先说场面话道；“大家好，我叫叶开，咱们能坐在一个车里面，也是挺有缘分的，哈哈。”
    话说一半，叶开傻眼了。
    这何止是有缘，这简直就是有缘啊！
    因为在车里面的不是别人，正是叶开的老熟人，好吧可能说真的熟人还不至于有多熟，但明显一下就能够认出来的――因为坐在车里面的这些人，赫然就是那个美食小姐的人！
    叶开的脸一下子就白了，这真是怕什么就来什么啊，他捏着乐芙兰的手一下就特别用力了，现在只是想着乐芙兰没什么危险就可以了。
    这车厢里面，有一个老人，三个男人，一个女人，一个女孩子。
    那个老人，赫然就是知道使用魔法的石头夫人，这可是能把魔法协会会长给杀了的狠人……杀叶开一个籍籍无名的小辈，不是随随便便一眨眼的事情？
    三个男人，则分别是军中狮子和李寻欢，还有一个那个最开始晕倒了的店主，那个店主就暂且不说了，这军中狮子和李寻欢，没有一个看着是普通的人……
    一个女人，就是那个军中狮子的女伴，一翻手拿出一把刀的那个，看样子也绝对不是什么善茬，杀人不眨眼都算是好好说话的了。
    最后那个女孩子看着倒是人畜无害，可是天知道是不是装的啊，毕竟之前检查那个女孩子到底会不会魔法还是武技的，可都是美食街的人，说不好大家蔫坏，一起在隐瞒着那个亚历山大呢？
    总之，在这个车厢里面的人，没有一个是善茬啊……叶开几乎在一瞬间，冷汗就已经留下来了，他从来没有感觉自己距离死亡如此之近过……这可真是刚出虎穴，又入狼窝！
    人生处处有惊喜，叶开这个时候算是真的明白这句话了，因为不管是谁也不可能想象到，世界居然这么小，刚刚分开的那些美食街的人，居然在这里，以这样的方式，又见面了……
    呼吸急促，心跳加快，整个人都已经快要忍受不住了，叶开下一秒就想拉着乐芙兰跑出去，可惜乐芙兰这个时候还并没有意识到事情的严重性，还在那里乐呵呵的笑着，正准备找个地方坐下呢，就在叶开已经快到门口了的时候，马车居然走了！
    早晚不走的，现在走，要命了！
    叶开已经是无奈了，他现在也不知道自己到底要怎么办……是假装什么都没发生吗？还是说，跪在地上大喊一声：“各位大哥我错了，咱么就当什么事都没发生，我上有七十岁老母，下有三岁孩子，你们就可怜可怜我，把我给放了吧？”
    乐芙兰这个时候自然也发现了气氛的诡异，刚想问叶开怎么回事的时候，却见那个石头夫人已经是笑呵呵的一伸手，就拉住了乐芙兰的手，赞叹道：“没想到在这里还能碰到一个精灵族的小娃娃，我已经好就没有见到过这么俊俏的精灵族小娃子了，精灵族的魔法天赋还是一如既往的那么优秀啊……”
    石头夫人又看着叶开，似乎是在纠结，也似乎是在犹豫，语气里面有一点不确认，便问答；“恩？这位……看着也很是眼熟啊，从来没有见过的样子。”
    叶开一听石头夫人这么说，赶紧点头道：“对啊对啊，这是当然的啊，我们肯定是没有见过的，绝对没有见过！”
    23
 
第492章 石头夫人的帮助
    石头夫人却是笑了笑，又说道：“不应该我，我记得，昨天咱们明明是在一起吃饭的，怎么现在你就说不认识我了呢？我还记得，你带了一个特别漂亮的女伴，没错吧？怎么现在就不记得了呢？”
    叶开笑了笑，知道这个事情自己是不能装作什么都没发现了，他现在表情特别的纠结，有点不知道到底要怎么办了。
    “没事，你也不用紧张，我们虽说不是什么好人，但也不至于对一个普通人做什么事情，该有的，呢……我们还是会有的，你不用太紧张。”石头夫人笑了笑，说道；“莫不是你身体不舒服吗？你们这些小年轻啊，就是仗着年轻随便做事，一点也不爱惜自己的身体，等你们到了我的这个年纪，就知道身体有多重要了，唉，悔不当初啊，”
    叶开这个时候已经是不知道要怎么接这个石头夫人的话了，好像怎么接都不是很好，他现在相当的纠结。
    石头夫人又伸了伸手：“来吧，既然已经来了，就坐下吧，我们就当做什么事情都没发生，你不认识我们，我不认识你们不就结了，放心，什么事情都没有发生。”
    那个小巷子里面的老板，这个时候也贼兮兮的说道：“对吧，坐下吧，我们都是好人，不会对你们做什么的，放心，什么事情都不会发生，我们就是普通的旅客。”
    听到这句话，叶开也无奈了，心想你当我是三岁小孩呢？如果你们是普通的旅客，那就没有不是普通的旅客了！
    这个时候那个小巷子里面大老板也笑了，指着叶开和乐芙兰道；“我倒还真想起你们来了，昨天晚上，就是你，还有恩……不是你旁边的这个精灵族小妞，而是另外的一个女人，长的还挺漂亮的。”
    “恩……”叶开这个时候已经无奈了，反正伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，叶开反而相当光棍的说：“恩，大家，且听我一言，咱们就当做什么事情都没有发生好不好？你们没看到我，我也没看到你们，我也不知道你们到底是谁，你们也不知道我到底是谁，咱们坐在这里也不说话，只要你们点头，我就立马带着我的同伴下车，并且绝对不会跟别人说你们到底在哪里，好不？”
    石头夫人，军中狮子，李寻欢互相笑了笑，对叶开说；“你觉得可能吗？”
    叶开：“……”
    凉了，真的凉了，绝对凉了。
    叶开现在心里面真是相当的后悔，他甚至都想给自己两个嘴巴子了，为什么刚才要拒绝吕天虾开出来的价钱啊？多好啊，又有房子，又有钱的，一辈子都不用愁了啊，为什么自己一定要出来啊，现在好了吧？说不好连命都要没了，阿西吧！
    因为希维尔？因为吕天虾是希维尔的初恋？屁啊！有什么用啊，活着才是最重要的啊，人不活着，哪还有机会施展抱负啊，现在看自己这命估计都已经要没有了！
    你说，拒绝吕天虾也就罢了，这安全卫士小镇多好玩啊，自己可是还没有玩明白呢，怎么直接就走出来了啊！怎么直接就要坐上长途马车了啊，怎么就直接碰到了这帮瘟神啊！这运气是有多差啊！
    人运气差，真是喝凉水都塞牙啊！
    这……就这么几个不要命的主，会不会到时候世界把自己给杀了啊，估计这异世界连报惊都没有用，根本没有人能管得了这帮人啊，尤其是这个石头夫人，那绝对是大哥级别的人物啊！
    乐芙兰也发现了叶开有一点奇怪，便好言相劝道：“怎么了？叶开？你……和这帮人见过面吗？还有他们说的，昨天晚上你……带着谁出去了？你们不是一直都在一起的么……好奇怪啊。”
    “乐芙兰……这件事我……我根本没法解释啊！”叶开已经哭丧着脸了：“如果可以的话，我真想当做什么事情都没发生，这些人，我也绝对不想眼熟！”
    想了一下，叶开用力将乐芙兰揽在了怀里，对着这一帮杀人不眨眼的恶棍说：“各位大哥，咱们能商量个事吗？要不，我求个软行不？我错了，我也绝对不会是你们的对手，也不可能打得过你们我，我也已经服输了，你们就不会对我下手了吧？”
    石头夫人噗嗤一下：“这就已经要认输了？不太好吧？我们还没有出手呢。”
    “这……”叶开看了看怀里面还什么都不懂的乐芙兰，只能是无奈的叹了口气，说道：“各位大哥，我们有话好说，这样吧，你看，我今天的命，就算交代在各位的这里了，不过我的这个朋友，实在是什么都不懂的，你看，昨天她也没跟你们见面，现在她也是傻乎乎的，而且她也是个精灵，就算想跟人类世界的人说，也没有人信的，所以你们能放过他吗？我自己就已经那无所谓了。”
    顿了顿，叶开又苦着脸道：“当然，如果你们一定不能放过我的话，也希望你们能够快刀斩乱麻，快一点的，因为我这个人，小时候连踢到小木脚趾头都怕疼。”
    众人：“……”
    车上的人你看看我，我看看你，过了一会儿，却都已经笑出来了。
    那个军中狮子的女伴，看着叶开，对众人说道：“这个人倒还真是挺不错的，钱对自己的女伴还是很厚道的。”说完之后，偏头，躺在了旁边的军中狮子的怀里。
    这时候倒是那个小巷子里面的老板走出来了，他大大咧咧的坐在叶开的旁边，拍了拍叶开的肩膀，好声宽慰道；“放心，总不可能真就这没把你放了的，你的这个朋友，也不可能放走，但是我们也不是恶魔，也不至于直接就将你杀了，所以，在我们想到办法之前，你还是要跟着我们一起走的，还有……就是我们的身份已经被发现了，肯定是要离开这里了，我们这几个毫不相干的人，居然凑在一起当家人，那些人估计也是没有想到的，所以这里面的问题，就需要你来帮忙了。”
    23
 
第493章 我的面子你给不给？
    “你也知道的，这个事情是不能够走漏消息的。”小巷子里面的老板又笑了笑：“所以只能难为你了，不好意思啊兄弟。”
    “对，我们也都已经藏身很多年了。”石头夫人说着，扔进嘴巴里面那一个豆子，笑呵呵的说道；“而且，我们既然能藏到这个安全卫士小镇，其实就是不想暴露身份，现在，我们也没什么仇的，我们也没有必要对你怎么样，我也很多年没犯过杀戒了。”
    很多年没犯过杀戒？
    这语气里面怎么听着有点骄傲啊喂在，剧本不是这样的吧！
    乐芙兰就算再笨，这个时候也明白到底是怎么回事了，他问道；“叶开……这些人不是好人对吗？”说完之后，她嗖的一下从位置上面起来了，抬起一脚，就对着距离最近的小巷子的老板踢了过去。
    小巷子的老板坐在那里，一点都没有紧张的意思，反而是乐呵呵的一抬头，紧接着就看到乐芙兰已经倒了下去，捂着自己的小腿，表情相当的痛苦。
    “乖……”石头夫人乐呵呵一笑，对乐芙兰说道；“明明这里面我才是那个看着最孱弱的人，你居然没有对我出手，你的心地很善良。”石头夫人忽然之间念了个什么咒语，乐芙兰身上的武器就已经飞了出去，直接到了石头夫人的手里，之后，石头夫人就已经弯下腰去，摸到了乐芙兰的腿上。
    看到这样，叶开以为是这个石头夫人要对乐芙兰图谋不轨，他惊呼一声，也不管什么能不能打得过了，就要冲过去，却看这个时候石头夫人在虚空之中遥遥一点，叶开就感觉浑身都已经僵住了一样，根本动弹不得。
    “这应该就是你的女伴吧？恩，人类和精灵在一起，我还从来没有看见过呢。”石头夫人笑了笑，伸出手来，摸住乐芙兰的脚踝，皮肤白皙，旁边的小巷子老板倒是没忍住，多看了两眼。
    石头夫人却是瞪过去一眼，愣神道；“你倒是好狠的心啊，人家不过是象征性的想要踢你一脚，你居然就要将这个精灵族小妞的脚踝给震伤吗？”
    小巷子老板一看石头夫人这么说话，顿时就没话说了，可以看出来，石头夫人在这些人里面，还是很有威信的。
    石头夫人又不知道念诵了什么咒语，乐芙兰肿胀的脚踝，居然一下子就消散了下去，再看乐芙兰，也没有那么痛苦的样子了。
    等到治疗伤势完毕，石头夫人看着小巷子的老板，呵呵一笑，说道：“你就这么喜欢看么？都多大年纪了，还好这口呢？也不觉得害臊吗？恩？”
    小巷子老板毕竟是和石头夫人多年的老交情了，听到石头夫人这么说，也没什么感觉，反而是乐呵呵道；“哎呀，大姐，你砸这么说我，真的就不好意思了呀。”
    叶开站在原地，还保持着张大着嘴巴的表情，相当的纠结，他现在脑袋里面已经在飞快转动了，现在想一想，有很多很奇怪的地方，首先是为什么这个小巷子老板要跟着他们一起跑？这个小巷子的老板不是安全卫士小镇的人么？跟着他们一起跑完全没有必要啊，还有就是之前说好那个叫做罗伦斯的无辜的小姑娘，怎么也跟着一起出来了？难道说这个叫做罗伦斯的小姑娘也不是好人吗？
    他们两个其中有一个是地老鼠？还是说他们两个都是地老鼠？不至于吧！
    叶开在那里一个劲儿的想啊，想要知道这些人到底谁才是那个最危险的地老鼠，毕竟现在已知的是这个石头夫人，绝对是一个挺慈祥的老太太，当然前提是不要惹她，不然估计这个老太太杀伤力是最大的。
    还有那个军中狮子和李寻欢，看着也都是挺正派的人，因为一些没有办法的事情，才成为逃犯的，只要这些人还在这里，应该就没有什么问题的，现在关键性的是，要怎么样才能够解决这个地老鼠。
    听亚历山大说，那个叫做地老鼠的人，才是真正的杀人不眨眼啊……
    就在叶开一阵胡思乱想的时候，那个军中狮子却说话了：‘老板，我告诉你，你不要太福分了，我不能看到这种事情，如果你一定要怎么样的话，那就是想要跟我们闹不愉快，想要跟我们打架了！”
    再看这个时候，居然是那个老板已经凑到了还倒在地上的乐芙兰那里，正在伸手，马上就要摸到乐芙兰的身上了。
    此时此刻，他一听军中狮子说道话，就收回了手，讪笑道；“这个……你何必呢，对吧，梓恒，咱们都已经是这么多年的老邻居了，你又不是不知道，我虽然好这一口，但实际上我都已经很久没碰过女人了啊。”
    “你没碰过女人那是因为你没钱。”军中狮子哼声道；“又不是你不想，而且我跟你说，我最不能忍受这些事情了。”
    仔细想一想，确实是这样的，当年军中狮子就是因为他身边的这个女伴，才把同僚杀害的，这剑事情应该也是军中狮子的痛处，又因为本身性子的原因，这才比较生气。
    再看乐芙兰，这个时候终于是把伤痛缓回来了，也发现这个实际上是怎么回事了，惊呼了一下，就跑到了叶开的怀里。
    李寻欢看着这两个人眨眼间就要动气的样子了，赶紧在旁边劝道：“不要吵了，就这么一个小事。”
    石头夫人也是淡淡的说道：“军中狮子梓恒，李寻欢，还有老板，你们应该都知道的，我们都已经在一起相处这么多年了，现在既然商量好要一起出来躲避仇家了，那么就不应该在这里发生一些不必要的矛盾了，不然到时候出了问题的还是我们。”
    想了想，石头夫人又笑呵呵的说道；“老板，我看这个精灵族的小妞，挺有好感的，女人世上有千千万，凭着老板的能力，不还是一抓一大把的？所以，给我个面子，就放过这个精灵族的小妞吧？”
    石头夫人在这里面是最有威望的人了，现在都已经这么说话了，老板自然是不能拒绝，赶忙说道；“好好好，那是肯定的，你石头夫人都已经这么说了！”
    23
 
第494章 遇到危险了
    出现了这么一个事情之后，就没有什么其他的事情了，石头夫人也已经解除了他身上的魔法禁锢，他终于可以随便活动了，如果要是这个石头夫人一直都不让叶开自己活动的话，问题还真的是挺麻烦的，至少都已经不知道自己应该怎么办才好了。
    而在解除了魔法禁制之后，叶开自然是想逃跑的，可是想了想，在场的能力一个比一个强，还有一个传说中的魔法师，说不好就给自己在脑海之中顶了什么魔法，比如只要走超过多少米脑袋就会自动爆炸之类的，叶开就不敢来回乱动了，尤其还是有乐芙兰这么一个事情在这里，还是小心一点比较好。
    这些人里面估计也就是车夫算是比较好的了，叶开闲来无事，就开始和车夫闲聊，闲聊之后叶开明白了，原来这车队在晚上的时候就能到底帝国边境了，一想到这里，叶开心里忽然之间又有了生的希望，原因也很简单，如果真的碰见了吕天虾那帮人的话，凭着吕天虾爱的眼力见，肯定一下子就发现自己遇见了困难，这石头夫人和军中狮子和李寻欢还有那个不知道是谁的地老鼠，就是再厉害，也没有胆子和荆棘花家族的人作对，到时候自己就是安全的了……
    一想到这里，叶开忽然之间就开始想念起吕天虾来了，刚才明明还想着能离他们多远就离他们多远呢，现在却忽然之间又想和荆棘花家族的那些人见面了，只能感慨有些事情真的是完全不可预测啊……
    然而，让人绝望的是，不知道吕天虾那些人因为什么事情，并没有在自己这队车进入到边境的时候出现，这如果要是真进了人类世界的话，凭着这么一个小车，就可以说的上是泥牛入海，了无踪迹了。
    到时候自己要是想获救，难度不亚于登天，眨眼天就要黑了，等到天黑的时候，一车队的人就要进入边境了……一想到这里，叶开感觉的是慢慢的绝望。
    马车经过了一段灌木丛森林的时候，却不知道为什么，忽然之间有一头牛犊子一样大小的狼忽然之间就冲了出来，一个猛扑，就把在前面拉扯的马给扑倒了！
    那头巨狼一下就将那个马扑倒在了地上，一口咬住脖子，拉扯的马纵然奋力挣扎饿了，奈何还是没有办法，鲜血喷洒而出。
    另外的一头拉扯的马看到这个场景，已经是惊慌失措，不受马夫的控制，身子一晃，居然将马车给撞倒在了地上。
    这个车夫的反应也是很快，知道这是自己的马车受到了袭击，当下就从腰间抽出一把刀来，可还没等这个马夫发挥的时候，居然就有一个人影冲了上来，一刀就将马夫的胸膛给刺穿了，那可怜的马夫，眨眼就已经没有了呼吸，此时此刻，又从森林里面出现了许多个高大威武的身影，将马车给拦住了。
    这些黑影赫然是一队狼骑！
    只是，这些狼骑跟叶开之前在兽人族王国部落里面的狼骑不太一趟，在兽人国里面看到的狼骑，基本上都是一个一个穿着破衣服的，别说是铠甲了，能有一个皮甲都已经算是不错的了，更多的都是裸露着胸膛，而这队狼骑却是不一样，都可以说的上是装备精良了，普遍都穿着银色的铠甲，手里面的则是只有人类帝国里面才会出现的精良的长刀。
    这显然不是一队普通的狼骑，不管是狼骑的装备，还是这队狼骑的战术――他们攻击这个马车，显然是有预谋的，先出其不意的将马匹咬死，马车就算是想跑也来不及了，而后再杀了车夫，车厢里面的旅客就已经是束手待毙一样了。
    看着周围这帮人都在这里呢，叶开却是不怎么担心自己的安危，如果要是担心自己的安慰，还不如担心一下这些狼骑的安慰呢……在叶开看来，车厢里面的这些人，明显可要比外面的狼骑还要危险多了。
    终于，车厢的门这个时候打开了，先跳出来的是李寻欢，他乐呵呵的扛着一个长矛，浑然不觉有危险的样子，或者不如说，他根本就没有把周围这些人当做一回事。
    第二个跳出来的是军中狮子，他身材雄壮，又正值壮年，和李寻欢看过去给人的感觉完全是不一样的，尤其是胸口的那一个狼头，看着就知道不是善茬了，周围的狼骑都在对军中狮子低吼，军中狮子却是笑了笑，回过头去，将自己的女伴从车厢里面搀扶了出来。
    最后出去的是那个小巷子的老板，军中狮子很不以为然，回头问道；“老板，你不是说这条路肯定没有问题的话，怎么会现在出来这个强盗呢？怎么解决呢？”
    老板也是无奈的笑了笑：“这个，确实也是超脱我的意料之外啊，这条路，你们也知道的，都是安全卫士的长途必经之路，谁又知道现在忽然跳出来这么几个狼骑来拦路啊，我也没有办法啊，我又不是预言家，我也不知道，这是说的实在话。”
    老板又看着这些狼骑，摊了摊手，无奈道：“大家也都是知道的，这可是已经靠近边境的地方了，这可以算是人类世界了啊，谁知道为什么会突然出现狼骑啊，这是绝对不合常理的啊，我也没想到啊。”
    现在车厢里面已经就剩下石头夫人，叶开，希维尔和那个叫做罗伦斯的女孩子了，却听石头夫人乐呵呵道；“不要管那么多了，出现这个情况确实是谁也不能预测的，既然已经这样了，那就没什么办法了，车也死了，车夫也死了，我们还是杀上几个狼骑，最后留下来两头坐骑，哪来赶路吧。”
    军中狮子哈哈一笑道；“好，既然石头夫人都这么说了，那这个差事就交给我吧，对付这些畜生，我可是相当有经验的，说是手到擒来也不夸张。”
    李寻欢一偏头；“那就辛苦你了，我这老身子骨，也不想动了。”
    老板在旁边呵呵一笑：“那就看军中狮子的了，我上去估计也帮不到什么忙，我实力也是最差的，呵呵。”
    23
 
第495章 军中狮子不是对手！
    军中狮子一点头，也就不再废话，反而是向着最近的狼骑走了过去。
    军中狮子就那么一步一步的走，一点也没有着急的样子，表情也是相当的无所谓，仿佛面前的不是狼骑，而是一个普通的小土狗而已，再看那些狼骑，看到军中狮子竟然也是一愣，之后嗷呜的优胜就扑了过去。
    军中狮子身材高大，怎么说也要有个一百八十斤以上，可不知道为什么，他的身手却是相当的迅速，整个人嗖的一下跳了起来，一下子就跳到了冲到自己脸前的那个狼骑的旁边，手中刀光一闪！
    狼骑不管怎么说还是兽族的战士，天性好战，一看到有人冲过来了，竟然也是不躲不避，手中的短刀一用力，就赢了上去，可是让谁也没想到的是吗，只听到叮的一声，那个狼骑的刀居然就断裂了，而那个狼骑，也是面色一白，后退两步，大口突出血来！
    谁也没想到，一直以为都是以力气冠绝于世的狼骑，居然硬拼刀具没有拼过一个人类，这是什么情况？
    狼骑这一刀看出来，其余的狼骑也都是一惊，根本不知道发生了什么，便刚刚操着各自的武器过来跟叶开拼命来了！
    军中狮子面对多人围攻，竟然一点其他的感觉都没有，反而是哈哈一笑，提着手中的长刀，蹭蹭蹭两刀下去，之间周围所有过来围攻军中狮子的狼骑，这个时候已经都受到了不同程度的伤了！
    再看军中狮子，竟然是一点感觉都没有，反而是哈哈一笑，往前走了两步，犹自说道；“我还以为这么多年我都不曾跟别人打架，武功已经退步了呢，却没想到还是差不多的啊，还好还好，还没有太丢人，这些狼骑也不过如此么，说到底，也只是一群畜生而已，我都藏身这么多年了，这些畜生也没有什么进步，还是那么的不堪一击！”
    言罢，军中狮子正准备将这些狼骑全部都杀掉的时候，却见狼骑的队伍忽然之间就分开来了，从里面走出来了一个身材高大的兽人，那兽人走上两步，居然就已经直接从自己的马背上跳下来了，他立定，从腰间抽出来一个匕首来，冲着军中狮子就刺了过去！
    军中狮子哈哈一笑，并没有在意的样子，甚至连正眼都没有看一眼，可是就在他刚刚把刀挥出去的时候，让所有人都没有想到的是，竟然不知道为什么，那狼骑的匕首竟然并没有跟自己撞在一起，反而是拐了一个诡异的角度，直接奔着是军中狮子的脖子就过去了！
    军中狮子一呆，下一秒就已经看到对方的匕首已经刺到自己的喉咙下面了，军中狮子也顾不得攻击了，直接就是一偏头，才堪堪躲过去对面狼骑攻击的那个一剑，那一剑几乎已经擦着军中狮子的耳朵过去了，如果军中狮子哪怕出现一点点事物，或者一点点大意的话，这个时候他的脑袋就已经被刺出一个大洞了！恐怖如斯！
    军中狮子这一躲，整个身子几乎都已经折成一个v字型了，他不敢再大意，手中长刀一送，便对着对方的双腿斩了过去！
    结果让人没想到的是，这一次，那个狼骑的刀却又拐了过来，一下子就将军中狮子手中的武器给挑断了！
    这仅仅两招之间的战斗，军中狮子竟然是已经是闷声一声，后退十几米才勉强站稳，脸色也已经是煞白了！
    然而这个时候，军中狮子的心里却还是最为震惊的，他满脑子想的都是，这个狼骑士到底是谁？为什么会有这种力量？为什么会有这么强大的能力？自己刚刚明明已经用了十成的力气，却依然没有对的过对方！
    军中狮子毕竟是行伍出身，对于各种各样花式的武技，从来都不是擅长的，对敌作战，主要就是使用自己的力气和斗气，硬对硬碰，所以纵然有些人军中狮子确实不是对手，但是单说力气，军中狮子还是很自负，自己从来没有输给过别人的，就算是狼骑，也不过了如此而已，可今天，他却单拼力，没有拼过一个狼骑士？
    自己明明已经是用尽全力的一攻击了，可是对方却只是随随便便也对了一剑而已，自己居然就被打退了？不是对方的对手？这是什么情况？为什么会这样？
    军中狮子现在已经几乎连站都站不稳了，他能够感觉到，对方的斗气，此时此刻正在自己的体内横冲直撞，几乎把自己的五脏六腑，都已经给翻了个底朝天了！
    所以尽管这个时候军中狮子看过去只是手中的长刀断了，也没有受到什么表面的伤，军中狮子却其实已经受了很重的伤了！
    他此时此刻已经努力的咬住了牙关，一句话都不敢说，因为他知道，自己已经是尽力压抑住体内的内伤了，如果要是随便说出来一句话，说不好下一刻都会吐出血来！
    旁边的李寻欢也是一愣，说道：“梓恒，你怎么了？没事吧？喂喂喂？梓恒？你没什么事情吧？你还好吗？”
    军中狮子的女伴也是一紧张，说道“梓恒，你怎么了，受伤了吗？”
    老板也是脸色一黑，他知道，如果军中狮子都不是这个狼骑士的一合之敌的话，那自己这帮人就都悬了啊……
    “你不是很厉害吗？说不过就是兽人而已吗？现在怎么却不是兽人的对手了？”
    这个狼骑呵呵一笑，谁也没想到的是他说出来的居然是人类世界的语言，此时此刻，这个狼骑也是一提手里面的刀，看了看刀锋，说道：“这还真是一把好刀啊，早知道你如此的垃圾，我就不拿我的宝刀跟你拼了。”
    这狼骑站在原地，傲然群雄。
    车厢里面的叶开，已经透过车窗看明白外面发生的事情了，他自然也看到了外面狼骑的长相和声音，一看到那个狼骑，叶开心里面一动，差点眼泪就流下来了。
    因为过来的这个人不是别人。
    正是自己的好朋友――皇北樱啊！
    虽说两个人曾经发生过一些矛盾，但现在无疑两个人是朋友啊！
    23
 
第496章 李寻欢也害怕了
    一想到金发狼骑皇北樱就在外面，叶开却忽然之间有一种虽死犹生的感觉了，自己有救了！军中狮子和李寻欢应该都不是金发狼骑的对手，地老鼠就更不用说了，现在的关键性问题，就是石头夫人了。
    不过石头夫人看样子完全就是一个垂垂老矣的老人了，自己要是真跟皇北樱头都不回的跑了，这石头夫人也没办法啊！
    想明白这里了，叶开刚准备开口叫救命的时候，却见旁边已经有一双手捂住了叶开的嘴，叶开一偏头看去，却发现是那个叫做罗伦斯的女孩子，正在看着自己呢。
    这女孩子呵呵一笑，手上稍微一用力，叶开就感觉自己浑身的力气都已经使不出来了，想起来就在昨天晚上，在美食街的时候，这个女孩子可是要多胆小有多胆小的，怎么现在看样子根本就不像是个普通人的样子了？
    尤其是现在再看一看这个女孩子，平静的脸上满是阴毒的神色――叶开甚至感觉这是一只毒舌在盯着自己，只要自己做出任何其他的举动，这只毒舌就会要了自己的命了！
    旁边的乐芙兰自然已经看到这个女孩子的动作了，她也是惊呼一下，就准备过去跟这个叫做罗伦斯的女孩子拼命，结果这个女孩子却是呵呵一笑，之后手里一动，乐芙兰整个人就已经倒了下去。
    “乖，你们两个都不要乱动，不然我就要了你们的命哦，这么好看的小脸蛋，这么好看的一对恋人，能不对你么能动手，我可是不想动手的，不要逼我哦！”
    女孩子说话的生意相当的温柔，可是就是这种温柔的嗓音，里面的威胁意味却是不言自明的，一看到这女孩子这么说，叶开心里面忽然有一种很奇怪的感觉，这个女孩子就是一只毒蛇，随时会要了人的命。
    石头夫人却是微微一笑：“没事了，没事了，你们也不要太夸张了，免得吓坏了小孩子，你们都怪一点。”
    那个叫做罗伦斯的女孩子，也是呵呵一笑，说道：“既然石头夫人都已经这么说了，那我就不在这里做这些有的没的了，那就这样吧，我将他们两个迷倒算了。”
    罗伦斯一挥手，叶开和乐芙兰顿时就都闻到了一种奇怪的味道，之后眼睛一黑，就晕了过去，这是真的没机会了。
    马车外，战局还在进行中。
    军中狮子的女伴已经走过来了，趁着战局僵持的时候，却是努力的已经将军中狮子给拽回来了，李寻欢和老板站在军中狮子的旁边，守卫着安全。
    李寻欢眼睛微微眯着，说道：“这个狼骑的实力绝对不简单，现在老板你去照看一下旁边的军中狮子，这个人交给我来对付。”
    事实上，李寻欢心里也没什么底，因为他虽然自负自己的能力是要比军中狮子要强上一点的，可是却也没有求昂上太多，不至于一个照面，就已经将军中狮子摆平了，所以眼前这个狼骑士绝对不是个普通的人。
    李寻欢深吸一口气，提起了自己的顾着你，看着金发狼途七皇北樱，乐呵呵的说道；“你知道这里是哪里吗？竟然就在这里设局抓人的？兽人和人类的战争已经很多年都不展开了，你这是要引战吗？”
    金发狼骑皇北樱呵呵笑道；“你不用和我说那些有的没的，你只需要知道，现在我们要拿下你的这个车就对了，而你，也将会被我打败！你也不用拿身份压我，现在已经到了我们的年代了，而且，我这伙人，就算是兽人族国王也是管不了我们的，你知道了吗？”
    李寻欢脸色一黑，心里面大呼不妙，他知道这一次自己是真遇到问题了，如果是普通的兽人族的强盗的话，都已经不用自己出马了，就算是军中狮子也够了，可眼下的这帮狼骑士，一个是不受到兽人族国王的管辖，就可以说是没有人能够治得了他们了，尤其里面还有一个这么强大的对手，很难办！
    过了安全卫士小镇，别说是强盗了，就算是兽人，也根本见不到几个了，人谁也不可能想到，在这里，居然有这么一伙狼骑士，这个问题就已经变的很麻烦了！
    “看来你们还不知道问题的关键性在哪。”李寻欢呵呵一笑道：“你们这一次袭击的，可是安全卫士的马车，任谁都知道，安全卫士小镇可是独立于所有势力之外，又受到所有人庇佑的地方，你们如果要是真想在这里抢劫我们马车的话，难道心里面不要掂量一下，到底是什么样的情况吗？到时候安全卫士小镇的人，是绝对不会放过你们的，双龙会家大业大，你以为你们会什么事情都没有吗？到时候估计安全卫士小镇怪罪下来，不管是人类还是兽人族，可都是会出兵来焦煤你们的，到时候叫你们有家都不能回，又要怎么办呢？”
    李寻欢不管怎么说也是五十好几了，还见过大场面大世面，这一番话说下来，倒也是将利弊说了个明明白白，说的狼骑士的队伍里面都有一点骚动。
    然而李寻欢还是有点想多了。
    “人类果然就是这样，害怕，胆小，又没什么胆子。”皇北樱呵呵的冷笑道；“与其你在那里说那些有的没的话，倒不如好好来跟我决一胜负，比你说那些话好的多了，既然我们已经都来到这里了，就是不怕人类世界和兽人的，你还不懂吗？”
    皇北樱吸口气，抬起长剑，指着皇北樱道：“你要是输了，那你们的财宝和命，就都是我们的，你要是赢了，那我们的命，就是你们的，这不就成了吗？你非在那里说那些有的没的，有什么意义呢？又有什么意思呢？我看你也是一个武者，语气在那里说那些有的没的，倒不如好好跟我战斗一场！”
    李寻欢一愣，被说的心里面一震惊。
    皇北樱又是冷笑道；“你在那里说那些有的没的，就是因为害怕我，怕打不过我，怕不是我的对手，所以才说那些有的没的扰乱我们的军心，身为武者，你这样做，对得起自己手中的刀吗？武者的世界，从来都是只有一，没有二，你明不明白！”
    23
 
第497章 异变陡生
    李寻欢被皇北樱说的一愣。
    皇北樱还在冷笑：“你说了这么多，因为你根本不敢跟我打，你怕输，你怕不是我的对手，你怕你根本打不过我，所以才想用这种方法来打乱我们的军心，还没有真的打，你就已经害怕了，你也不过如此，我都已经快要没有兴趣跟你打了，你明白了吗？”
    李寻欢听到皇北樱这么说，突然之间头皮发麻，让他头皮发麻的原因也很简单，因为这李寻欢说的，居然是真的！
    没错啊，如果要是自己真的确定自己能打过这个狼骑士，又何必在这里说这些有都没的话呢，一切都是因为自己看到刚才这个狼骑士和军中狮子的打斗，太过震撼，觉得自己打不过这个军中狮子，才会害怕的……
    这还是其次，李寻欢居然又发现了另外一件事，那就是……自己已经在安全卫士小镇里面休息了那么多年了，纵然没有荒废武技，纵然也每天辛勤练功，可是，已经这么多年过去了，自己也已经年老了，一眨眼都没有年轻的冲劲了……每天只是卖一点吃的，浑浑噩噩过肚子，这真的是自己吗？
    这么多年过去了，难道自己已经没有武士的骄傲了吗？难道自己已经忘记自己最为骄傲的一腔热血了吗？
    遥想当年你安，自己就是因为看不惯那个商队和兽人私自交易兵器，就能够怒而将一整车的商队全部杀掉了，还有那么多次大大小小的战役，也从来没有说那些有的没的，正因为这样，自己可才能被人叫做李寻欢的啊！
    再看看眼前。
    因为觉得自己不是对方的对手，就不想打了，想用言语让对方离开生……这，这真的是自己吗？这真的是自己的处理方法吗？自己……真的还是个也武者吗？
    到底是什么时候，开始变的贪生怕死的？到底是什么时候，开始变的这么害怕的？
    我是李寻欢，我是曾经在边境赫赫有名的佣兵啊！
    李寻欢心里面忽然就涌起了一股斗志来，这是一种想要力求别人一战的斗志，是一种一往无前的斗志，是一种摧毁一切的斗志！
    李寻欢深吸一口气，双手一抖，手里面的棍子就发出一股嗡嗡嗡的声音了，她的双手之间有一团金色的光芒逐渐散开来。
    皇北樱看到这个样子也是眼睛一亮，说道：“霍！没想到啊，你居然有金色斗气，你……你莫非是一个高级武者？”
    李寻欢冷冷一笑，并没有跟皇北樱对说话，而是看着这只金发狼骑，淡淡的说道：“多说无益，战吧！”
    金发狼骑也笑了，他提着短刀，脚下一滑，就已经冲了过去！
    李寻欢也是冷冷一笑，脚下的长矛，一身断喝，就刺了过去。
    两人交战数个回合之后。
    最后两个人同时跳到空中，又交战一下之后，落在了地上。
    各自回头，看着对方。
    金发狼骑经过这一番战斗，此时也有已经额头上出现了细汗，然而并无大碍，看过去可以发现他依旧绰绰有余。
    但是李寻欢和金发狼骑就不一样了，这个时候他的双手已经快要握不住棍子了，那个棍子已经被金发狼骑削减到了一半左右的长度，变成一个类似于短棍一样的东西了。
    金发狼骑笑了笑，看着李寻欢，：“我小瞧你了，你的能力很强，看来是我想的太天真了，不得不承认，你在人类中算是一个很强的对手了，只可惜，你却还是打不过我！你不是我的对手！”
    李寻欢低下头去，看了看自己的棍子，无奈的笑道：“我这个棍子，可是玄铁打造的，却没想到还是没有拼的过你，只能说，你的那把剑，真是不错！”
    皇北樱呵呵一笑：“你以为我是因为兵器好用，才占了你的便宜？”
    “那倒不是。”李寻欢笑着摇了摇头，他看着自己的胳膊，深切的明白自己不是眼前的这个兽人的对手，因为通过刚才的交战之后他已经发现，纵然自己已经练出来了金色斗气了，可却仍然不是这个人的对手，单拼斗气，自己居然不是这个狼骑士的对手，虽然这个时候看表面，这双手里面的肌肉，已经是千疮百孔了！连抬都抬不起来了，他看着金发狼骑，微微笑道：“不，单说实力，我也不是你的对手，你要比我强，纵然是兵器有兵器的好，可是我却仍然不是你的对手。”
    金发狼骑也笑了笑，看着李寻欢，说道：“我知道了，最后你也没有找借口，是一个值得尊敬的对手，你也不用继续撑下去了，你和我刚刚交战过后，别的我不知道，你肯定是已经没有能力再次跟我战斗了，你很厉害，还是个高级武士，可以说是我见识过的人类里面最厉害的了，我很钦佩你，但是现在我还是要杀了你，以为对于我来说，切下你的头颅，才是对你最好的尊敬。”
    李寻欢笑了笑，没有说话，这个时候，他确实没有任何反抗的余地了，双臂的肌肉都已经震碎了，又要怎么样跟被人战斗呢？
    金发狼骑也一步又一步的走了过去，眨眼就已经走到了金发狼骑的脸前，刚刚抬手，要斩断李寻欢的脑袋的时候。
    异变陡生！
    就在李寻欢后面的车厢里，却是不知道为什么，忽然之间传来了一声古怪而且痛苦的嚎叫声，而后金发狼骑的脸前就已经冲出来一团黑影了！皇北樱也不敢知道这是什么，只能是抬剑一刀就砍了下去！
    金发狼骑整个人还处于在愣神的状态中去，却见那个一直立在原地的车厢里面，忽然之间就从里面射出来了几十个火球，咻咻咻的，直奔着金发狼骑就过来了！
    看到这些火球，金发狼骑才是变了变眼神，横剑挡在身前，将那些火球全部劈碎。
    看到情况是这样的，金发狼骑眯起了眼睛，盯着车厢，问答：“魔法师？”
    车厢里面，叶开看了个明明白白，因为这些释放出来的魔法，全都是自己旁边的这个人，也就是石头夫人释放出来的！
    她就坐在那里，动都没动一下！
    23
 
第498章 战斗结束
    石头夫人并没有搭话，反而是嘴巴里面在念诵着什么咒语，却见忽然之间，金发狼骑居然就已经跳到空中去了，原来这个时候他脚下的土地忽然之间就裂开两半了，从里面钻出来一个超大号的爪子。
    金发狼骑刚刚落地的时候，却看到他的面前已经出现了一个五六米高的石头巨人，正在晃动着身体，对着金发狼骑就是一巴掌拍下去了，速度相当快！
    皇北樱神色一动：“高级魔法师？”却见土元素已经对着皇北樱攻击下去了，动作异常的迅速！当然，对于像是皇北樱这样的顶级高手来说，不过一个召唤物，当然不难对付，于是皇北樱笑呵呵的一拧身，就已经跳到了土元素的身上，手中的刀不住的落下，他再次跳开的时候，那个土元素，就已经被砍的七零八落了！
    只是，在砍碎了土元素之后，金发狼骑却并没有敢靠近车厢，而是眯着眼睛，看着那个车厢，表情逐渐变的严肃了。
    忽然之间，像是想到了什么似的，他走到了旁边的一个狼骑士的旁边，从那个狼骑士的手里拿过了对方使用的刀，深吸一口气，对着车厢就扔了过去！
    金发狼骑单说武技来说，就算是高级武士的李寻欢也不是对手，这一挥出，力量相当的强大，但是不知道为什么，那个匕首扔出去的时候，连车厢都没有碰到，在靠近车厢的时候，就跟不知道碰到了什么东西似的，一下子就被摊开了。
    皇北樱又是冷哼一下，一脚踩在地上，周围的石子顿时都被踩飞起来了，皇北樱又是一吸气，一挥手，那十几个石子就都要飞向那个车厢过去了！
    可就跟刚才的情况一样，这些石子飞过去之后，也全部都被挡了下来！
    金发狼骑自然把这一切的变化都看在眼里，他眯了眯眼睛，忽然之间就冷静下来了，也不做什么了，而是问道：“莫非坐在车厢里面的，是个大魔法师。”
    石头夫人并没有说话，反而是呵呵的笑了笑，而后，在金发狼骑的周围，忽然之间就出现了许多大大小小的光点，紧接着那些光点就全部都变成了一个又一个的火元素，地面上也又爬出来了七八个土元素，周围的狼骑士一看到这个样子，都开始骚动了起来。
    金发狼骑的脸色已经变的相当难看了，终于，他还是放弃了！
    本以为这就是个普通的旅者，随便抢劫一点东西就算了，却没想到，自己居然碰到了一个魔法师，这就没有办法了！
    凭着皇北樱自己的实力，那当然是没什么问题的，不管是多少土元素或者是火元素，都能手到擒来，但是现在问题是场面上不光只有皇北樱自己一个人看，他在和叶开分开之后，也曾经刺杀过那些长老，自然没有成功，甚至还负伤了，后来他也想明白了，事情不能这么办，于是就自己默默的回到了原本狼骑士的骑士，利用自己是狼骑士皇子的威严，着急了这么大大小小二十只狼骑士，本着富贵险中求的想法，才来到了这个人类边境打劫，最近一段时间日子，倒是得到了不少自己想要的东西，比如狼骑身上穿的铠甲。
    但是……今天，却没有办法了！
    因为刚才的李寻欢和军中狮子就已经够强大了，虽说皇北樱是赢了，但是赢的却不是那么容易的，而现在……居然又出现了一个魔法师？在这个大陆生活的人都知道，魔法师可是要比平和的武士高半级的。
    同样的武士和魔法师互相打架，只要不是魔法师被近身了，就算是一个中级魔法士，也能跟一个高级武士打的你来我往。
    而金发狼骑皇北樱，不过就是个高级武士而已，现在车厢里面居然又出现了一个高级魔法师？这是什么概念？
    他也知道，如果这个魔法师有魔法护盾的话，自己是绝对没有机会能近身的话，那就只能被这个魔法师一直吊着打了……
    那魔法师的各种魔法，倒是真没什么问题，就是，如果真跟这个魔法师打架的话，自己带过来的这些狼骑，难免就要有损伤了，这样的话，就毫无意义了……
    毕竟，打劫不管什么时候都是可以打劫的，完全没有必要就现在打劫下去。
    想到这里，皇北樱就明白自己应该怎么办了，他当下就一挥手，带着其他到狼骑就消失在了森林里面。
    一场战斗，就这么平息了。
    过了许久之后，叶开才悠悠的醒了过来，睁开眼睛，他看到的是一片狼藉。
    拉车的马匹自然已经死了，车夫的身体也在一旁，血迹都已经快要干渴了，车厢被拆了个七零八落，而李寻欢和军中狮子在，额是在靠着树干，整个人萎靡不振。
    军中狮子已经晕过去了，现在还没有任何要醒过来的意思，李寻欢也是两只胳膊全部都是血迹淋淋，连抬都抬不起来了。
    还在，乐芙兰就在自己的身边，没有受到什么伤害和危险。
    皇北樱已经走了么……自己唯一的救星也不见了，叶开一想到这里，感觉就有一代弄点绝望。
    石头夫人一回头：“小子，你还要在那里躺多久？快点出来，跟着我们一起干活了，不然你以为要怎么办呢？”
    叶开一愣？：“啊？”
    很快，他就明白了……
    石头夫人还是比较好心的，他不忍心抛弃军中狮子和李寻欢，想要制造出来两个担架，带着这两个人走，而现在这个情况是，只有叶开能够制作担架了……
    但是在制作好担架之后，却出现了一个问题，那就是人手明显不够了。
    扣除了军中狮子和李寻欢，在场的人有一个算一个，也无非就是叶开，乐芙兰，和石头夫人，还有那个叫做罗伦斯的小姑娘，和老板而已，还有军中狮子的女伴，人手是够的，可是抬担架的人却是不够了。
    军中狮子的女伴自然是要抬着自己的男人的，叶开和乐芙兰也算上，这样才三个人，石头夫人已经垂垂老矣，根本不可能抬的了担架了，所以……
    23
 
第499章 分配工作
    剩下的人里面就只有那个老板和那个罗伦斯没什么事情做了，结果那个老板呵呵的笑了笑，对石头夫人道：“不好意思，夫人，我要拒绝这个事情，原因很简单，因为我们不过就是结伴一起离开而已，我和她又跟你们连同伴都算不上，所以不知道在还有多久就会面临到追兵追击的时候，我们根本就没有必要去浪费没有用的体力帮你们抬人，语气一定要帮着抬担架的话，我和我的同伴不如自己离开。”
    说完之后，老板笑了笑：“但也不要说我们狼心狗肺，毕竟这么多年邻居的关系了，而且如果没有昨天你们的帮忙，我可能也不是那个亚历山大的对手，现在我提醒你们一下，旁边还有人呢……”
    说着，那老板努了努嘴，示意旁边的乐芙兰……
    石头夫人不可置否的笑了笑，又看了看站在那里的罗伦斯，罗伦斯则是摇了摇头，可怜巴巴的说：“石头婆婆呀，你总不会让我来抬人吧？我可不过才是一个女孩子而已呀，根本也抬不动人呀……”
    两个人站在一起，定定的看着石头夫人，里面挑衅的意味很是剧烈。
    再看石头夫人，却只是小呵呵呵的看着人这两个人，而后笑了一下，似乎是有一点嘲讽的意味，又有一点无奈的感觉，她语气凄苦打：“现在的年轻人啊……还真是没良心恩，这个变脸的程度，就连我这个老婆子也吓了一跳了。”
    “但是啊，可惜了，你们碰到的是我这个老婆子，所以就没有跟我这么没良心的机会了。”石头夫人冷笑一声，从身后拿出来了一个水晶球看，看着这两个人，淡淡的说：“你们也知道的，我是一个魔法师，还是一个大魔法师，所以可以说，我有一百种方法可以弄死你们，前提是我想不想，既然你们都已经这么说了，那我也就不跟你们废话了，我跟你们实话实说吧，在座的各位，没有一个是仁慈的人，你们现在立马去抬人，不然……呵呵，你以为我会将你们怎么办？”
    石头夫人又笑呵呵的看着老板和那个叫做罗伦斯的女孩子，命令道：“多余的话就不要说了，你们两个现在去抬李寻欢，当然，不能说不字，如果说了不字，我就将你们两个立马杀掉，而后……哈哈，你们两个实力还算都可以看，所以我会将你们两个都制作成亡灵战士，还有你……罗伦斯，你长的虽然不是很好看，但是身上的皮肤却非常不错呢，很适合拿来写一些魔法咒文什么的。”石头夫人说到这里，笑呵呵的舔了舔嘴唇，说道：“我剥皮的技术还算不错呢，希望你能够知道是你的对手是什么样的人。”
    石头夫人这话一说出来，老板和罗伦斯同时打了一个冷战，说不出来话来。
    看到他们两个这个样子，石头夫人笑了，说道：“对喽，这样你们才听话，这样才是婆婆的乖孩子，既然听明白了，还冷着干什么？恩？有什么不服气的地方呢？”
    老板一听石头夫人这么说，一下就反应过来了，赶紧回道；“哪能啊夫人，我可是和李寻欢还有军中狮子多少年的好朋友呢，能帮忙让她们两个没什么问题的话，真的是我的荣幸呢，相信我，石头婆婆，我一定会将他们两个照顾的稳稳当当的。”
    那个叫做罗伦斯的女孩子也是笑呵呵的走了过来，对着石头夫人求饶道：“石头婆婆，不要这么动气么，跟我们两个生气干什么呀，我们都是小辈不懂事呢。”
    这罗伦斯说话说的情真意切，一时之间也让人听不出来到底是真是假的了，再看石头夫人，这个时候竟然也是没有什么别的反应，反而是呵呵一笑道：“既然都知道了还不去做？在这个跟老婆子逗什么咳嗽呢？”说完之后，还看着罗伦斯的肌肤，笑呵呵道：“我也是很认真的，你这个皮肤魔法相容性看过去就不错，就算是随便来个魔法师，也会发现你的这个肌肤的好处的，所以以后你可要自己小心一点了，明白了吗，这是婆婆提醒你的。”
    “额，谢谢婆婆。”罗伦斯扔下一句话，飞一样的就跑开了，一个字也不愿多说了，看来他是真的很害怕这个石头夫人了。
    眼看着刚才还在那里吐槽的罗伦斯和老板这个时候都已经干活了，叶开却是一愣，地址石头夫人笑了笑，问道：“那个……婆婆，不知道，我应该要做什么呢？”
    确实没错，乐芙兰已经去跟军中狮子的女伴一起去抬军中狮子了，老板和罗伦斯也去抬李寻欢了，似乎没有人再需要抬了，于是叶开就被晾下来了，他不知道自己要干什么……
    石头夫人看了叶开一眼，表情有一点点深沉，她低声道：“你这个小子真是没什么眼力见，你干嘛？当必然是过来扶我来了啊！我都快一百岁了，没力气走路了，你以为我就不需要别人的帮忙了吗？”
    石头夫人这么一说，叶开也没什么话好说了，当下就走了过去，搀扶着石头夫人，石头夫人倒是也没拿叶开当外人，直接半个身子都已经靠在了石头夫人身上。
    好吧……这个婆婆还真沉啊！
    看着这个石头夫人没多沉的样子，结果一摊在叶开身上，一点都不夸张的来讲，叶开感觉好像是一个一百五十斤的胖子靠在自己的身上一样，一点办法都没有。
    石头夫人无奈的叹了口气：“看什么呢，快走呢，现在的年轻人啊，怎么办事也这么费劲呢？一点都没有我们那个年代的风采了啊，婆婆对你很失望啊。”
    一眨眼，工作就分配完了，两伙人重新开始上路了，因为没有马车和车夫的缘故，导致路程走的速度还是比较慢的，不过好在因为里面除了叶开，基本上都是能力比较强悍的人了，所以倒也还真没有多慢。
    只是苦了叶开这个普通人了……
    23
 
第500章 婆婆给的奖励
    让叶开感觉比较奇怪的是，不知道为什么，每夺走一段路，这个石头夫人似乎就越没有力气，压在自己身上的感觉，就越发的沉重了，最好有几乎整个身子都已经靠在叶开的身上了，让人感觉很无奈。
    但是石头夫人不管是用没用力压在叶开的身上，实话实说重量差距都不大，所以叶开最开始还是感觉这一切都是自己的错觉呢，结果仔细看过去发现，就石头夫人虽然面色很是正常普通的样子――实际上她的呼吸却是相当紊乱的，紊乱的根本不像话。
    最为让叶开心里面震惊的是，因为这石头夫人一直都是拿着手搀扶在叶开的胳膊上的，随着路程一边往里面走，叶开越能感觉到，这个石头夫人抓着自己的胳膊正在越来越用力了，甚至叶开感觉石头夫人的指甲都已经快要刺进自己的皮肤里面了！
    也许，在那个老板和罗伦斯看来，石头夫人还跟之前一样没有什么其他变化，但是只有叶开明白，这石头夫人到底有到了多少变化，又看着有多外强中干。
    终于，就在叶开已经想要开口问石头夫人有没有事情的时候了，却见石头夫人竟然呵呵一笑，而后小声道：“年轻人，你不要随便看我，也不要问些有的没的，当做什么事情都没发生，婆婆就最喜欢你了。”
    石头夫人又说道：“只需要你听话，婆婆是会对你好的，乖。”
    叶开一愣：“恩……”
    “嘘，不要说话！”石头夫人神色不变，连嘴唇都没有张开，可是叶开的脑海里面分明响起来了石头夫人的声音；“你这个年轻人，真是没有什么眼力见，事情多简单啊，你没看出来，我还算比较善良的那种呢？之前如果要是军中狮子和李寻欢在还好，可是现在他们两个都已经受伤了，如果要是我自己有问题，再让那个老板和罗伦斯发现的话，那我们的问题可就大了呢，估计求生不得求死不能，还有你那个千娇百媚的精灵族女伴，你也知道老板对你的那个同伴有多有兴趣吧，到时候如果真是被发现了的话，不要说我石头夫人没提醒你，现在明白了吗？”
    原来石头夫人已经受伤了吗？！
    一听到这个事情的时候，叶开心里面还真是有点震惊吧的，不知道该怎么办好了，不过好在石头夫人的声音却是又传到了叶开的耳朵里面，一字一句的：“你这个年轻人，乖，没什么事情的，不要害怕，不要紧张，也不要表现出来什么样什么样的，只需要你演戏演的比较像，就没什么问题，只要那老板和罗伦斯，没有对我现在的情况起疑心的话，就不算问题的，我还是能够镇住他们的，只要你不要露出马脚就可以了，明白了吗？”
    “我……”叶开刚想说话，转念又想到了石头夫人对自己说的话，赶忙当做什么事情都没发生一样，控制住了自己的，当做什么事情都没发生一样，而随着路程越远的走，叶开越感觉这个石头夫人已经没什么力气了。
    叶开原本来到这个异世界的时候，就只是一个普通人而已，当下石头夫人几乎已经将整个身子的重量全部都已经压在叶开身上了，叶开又在走出一段距离之后，当真还有点不堪重负，不知道自己要怎么办了。
    眨眼汗都已经快要流下来了。
    石头夫人看在眼里，也是无奈的叹了一口气，从兜子里面拿出来了一个类似她在安全卫士小镇的美食街里面卖的豆子，扔到了叶开的嘴巴里面，笑眯眯道；“年轻人，走路也能喘成这样，体力也太差了，没关系，来，吧这个豆子吃了，婆婆给你的！”
    叶开一愣，这豆子的味道也是比较苦的，叶开下意识直接想要吐出来，却感觉到脑海里面又出现了石头夫人的声音：“乖，不要吐出来，这是恢复体力的药剂，你快不动声色的吃下去，对你肯定是有益无害的！”
    既然石头夫人已经这么说了，叶开也就没怀疑，含着口水，就将那个豆子直接给吞了下去，这个豆子果然是用来恢复体力的，这豆子刚到肚子里的时候，就仿佛一团温水一样，直接滋润了全身，原本已经没有力气的叶开，缓了一下之后，居然也换发出了力气，而且居然还要比原先的力气还要大。
    这样一个豆子下去，力气的问题就解决了，众人都没有看出异样，便又多走了将近三四个小时，天气已经逐渐黑了下来。
    这个时候队伍还没有到达人类帝国边境，还处于在森林一样的位置里面，所以这里还是比较危险的，不太能够方便夜间走路，所以石头夫人四处看了看，笑道；“可以了，就在这里，大家休息一下吧，应该没有什么事情了，有路明天再赶。”
    一听到石头夫人这么说，众人也是一喘气，叶开有石头夫人的那个恢复体力的药剂还好一点，其余的纵然能力比叶开强的，可是在经过这么远的路程之后，也已经要没有什么力气了。
    将军中狮子和李寻欢找了个树干靠着放下来，军中狮子的女伴就过去照顾两个人了，叶开和乐芙兰则走到了石头夫人的旁边，坦白来讲，石头夫人对自己还是很不错的。
    老板已经走了过来，询问石头夫人道；“那个，婆婆，人是铁饭是钢，大家总是要吃饭的，咱么的饮用水也已经快要喝完了，我看，咱们是不是要去找一点淡水比较好呢？就让那个人类和那个精灵照顾婆婆你吧。”
    罗伦斯也是在一旁附和道：“对呀婆婆，我们都已经走了快一天了呢，我也是真的累了，你不心疼别人，也要心疼心疼我呀，总是要烧一些热水给婆婆喝水的。”
    石头夫人冷哼一声，并没有回答，冷冰冰的看着两个人，虽然没有说话，但里欧面的不信任是显而易见的。
    老板看到石头夫人这个样子，顿时心里面也是一慌，赶紧赔笑道：“婆婆。我们不是那个意思，我们只是……”
    23
 
第501章 婆婆的心思
    “罢了，罢了，大家这么多年邻居了，我又不是你们的仇家，也不是你们的主人，根本没有必要跟你们在这里死磕。”石头夫人无奈的挥了挥手：“所以啊，你们去找水就去吧，快点去快点回来，这军中狮子和李寻欢还等着你们的水救命呢！”
    老板和罗伦斯顿时如蒙大赦一般，哈哈一笑，赶紧两个人转身就跑进森林里面去了，几乎是一眨眼，就已经没有了踪影了。
    “恩？”叶开忍不住好奇的问道：“怎么了……石头夫人，你？”
    石头夫人冷冷的笑了笑：“说道，你一定特别好奇我为什么要放他们两个去找水去吧？因为说不好这两个人直接借机会就跑掉了，之后的事情就难办了？”
    叶开摸了摸后脑勺：“原来婆婆你都想到了，那么……为什么……？”
    “这个就是你不懂了。”石头夫人无奈的笑了笑，站起身来，努力的听了一下周围草木的声音，而后吐了口气，说道：“还好，还好，他们终于是已经走了，现在看来应该是没有什么事情了，你也放心吧，没事了。”
    说完之后，石头夫人又从口袋里面拿出来了一个当时给叶开吃的那种黑豆子，塞到了自己的嘴巴里面，这才闭着眼睛睡了一会儿之后，张开了眼睛，看着叶开，淡淡的笑道：“你一定特别好奇，我为什么要让她们两个走了，因为她们一走，抬着担架的人手就不够了对吧？这就是你不懂了，小子，让她们走的，实际上是我特意的，明白了吗？”
    听到石头夫人这么说，叶开一愣，看着眼前这个个石头夫人，忽然之间想起来了她跟着自己走的时候有多么没有力气了，这才求证似的问道：“石头夫人，莫非你这是……”
    “当然是那个莫非，不然我还有什么其他的愿意要放那两个小子走吗？”石头夫人笑了笑，说道：“如果我没什么事情的话，我怎么会在乎那两个老虎怎么样，不管他们怎么样都不会是我的对手，我只需要随便一个魔法咒语，就能让她们两个没有办法了，只是，啊，唉，人不能不服老，我现在不管是怎么掩饰，身体有问题还是有问题的，之前我虽然也是利用了魔法，赶跑了那个兽人，但是也只是暂时性的吓唬住了那个老板和罗伦斯而已，只要我们大家一起走下去，我肯定是会露出破绽的，到时候的问题可就麻烦了。”
    想了想，石头夫人的语气里面明显有一点点怨恨的意味了，他很是无奈的说道：“那个老板和罗伦斯，不过是两个新手而已，只是心底实在是太坏了，像你这种单纯的小子是不可能想到他们到底有多坏的，所以，他们倒不如走了痛快，如果之前军中狮子和李寻欢都没有受伤的话，他们两个纵然是天大的胆子，也是不敢多做些什么事情的，但是现在就不一样了，因为不管是军中狮子还是李寻欢，两个人都已经收到伤害了，我一个老婆子独木难支，说不好这两个人就会有什么其他的想法了，毕竟别的不说，我们这三个人，都可以说的上是比较值钱的罪犯了，就算是拿着我们的人头到累人联盟，也能换上一大笔钱。”
    叶开也是无奈的叹了口气，说道：“所以，这就是你您老人家，故意让她们去找谁，这样她们才有机会逃跑，咱们也会更安全了对吧？”
    石头夫人哼了一声，说道：“终于算是你小子稍微懂事儿到底是怎么回事了，却是是这样的，这两个人当初在军中狮子和李勋华受伤的时候，已经就想离开队伍自己走了，只是那时候我想着如果我真的统一了，只怕这两个人都会心生疑惑，说不好到时候我们直接就要打架了，所以这才让她们两个继续陪我们走这一段路程，才让他们更安心一点，这样才没有什么其他的事情了，现在她们好不容易有了机会跑了，应该就不会再回来，想其他的事情了，我们也终于可以好好休息了。”
    叶开还是有点不放心：“如果没出意外，那两个人是一定会走的吧？可是……如果他们两个又回来了呢？”
    石头夫人微微的笑了笑，眼睛里面寒光一闪，说道：“如果他们真的走回来了，那就很简单了，说明他们已经你是抱着要跟我们一起战斗的心思，准备黑吃黑了！”
    叶开心里一寒：“可能吗？”
    石头夫人一摇头：“没什么不可能的，毕竟每个人都是有贪心的，这里只有我这么一个老婆子，军中狮子和李寻欢都已经受伤了，那两个人也绝对不是什么心善的人，是有可能回来找咱们的事情的，毕竟这里只有我一个婆婆能够有战斗力了，还是行动不便，所以如果他们真是要回来的话，也是有可能的。”
    石头夫人却是看了一眼叶开，表情淡淡的：“说起来，年轻人，你这个人，也绝对不是一个普通的家伙吧？不管是昨天出现在美食街也好，还是现在带着这个精灵族小妞也好，绝对不是普通人类能够做到的事情，你……又是谁呢？方便说吗？”
    还没等叶开说话，石头夫人又是一低头，看着叶开的衣服道：“如果是别人还好说，但是你是绝对不可能骗到我这个老婆子的，你身上还带着一个匕首和一个魔法储物装备，可以说水平都不错的，所以你到底是谁？”
    见自己的底细被人发现了，叶开也很无奈，他干笑了两声，整理了一下自己的衣服领子，说道：“石头夫人，还没有来得及自我介绍，我叫叶开，是一个旅行商人，这是因为要和精灵族交易东西，才来到这个塞外边境的，至于我的这个精灵女伴，这个人是我的女朋友，石头夫人不必见怪。”
    石头夫人明显没有相信叶开说的话，她呵呵一笑说道：“你要是这么说的话，那我就没话说了，不过也没关系，婆婆不问那些有的没的，就这样吧，你不是敌人就行。”
    23
 
第502章 既然来了那就打吧。
    末了，石头夫人又补充道：“不过啊，小子，我也跟你说实话，我也不跟你说那些有的没的，现在要让你知道一个事情，那就是既然老板和罗伦斯都已经走了，我们这里的人手明显就是已经不够了，如果要是你和你的精灵族小妞再跑了的话，我自己可没有办法照顾军中狮子和李寻欢了，大家这么多年邻居了，低头不见抬头见，我肯定也不忍心让这两个人暴尸荒野，所以，你们明白了吧？你们两个是不能走的，需要留在我们这个队伍里面，你也多照顾一下我这个老人，给我送到一个安全的地方，只要没有事情了，我就放了你和你的这个精灵族的小情人，并且绝对不会伤害你们的，但是你们知道的，我也不是什么善人，如果被我发现你们想跑的话，那我就要做一点什么其他的事情了，保证你们求生不得，求死不能，你相不相信我一眨眼就能做到？”
    叶开苦笑：“这个自然是相信的。”
    石头夫人一点头：“这样就对了，这样才是婆婆的乖孩子。”
    石头夫人又看了看旁边的军中狮子和李寻欢，叹了口气道；“看来我这两个邻居，应该是没有什么办法了，而且梓恒的这个女人也是不错的，心肠很好，只能说梓恒没有找错一个好老婆啊，不错，不错。”
    说到这里，石头夫人又无奈的叹了口气：“就是很让人无奈啊，人不能不服老，我现在已经没有什么魔力了，也没有办法施展出来治疗术，就只能让我的这两个老邻居多吃一点苦了，是我对不起他们。”
    说到这里，石头夫人却是故意语调一抬，大声道：“梓恒的老婆啊，你听到了对吧，我知道你耳朵一直都是很灵的，对婆婆有什么怨言之类的事情吗？”
    那个梓恒的女伴身子一抖，并没有说话，只是整个人显的相当的不自然。
    倒是旁边一直都在闭着眼睛的李寻欢，这个时候却是忽然睁开了眼睛，看着石头夫人，说道：“谢谢你了，石头夫人，如果不是你骗得过那两个人，估计我们现在都已经你遭遇不测了，还是要感谢你。”
    石头夫人听完之后，淡淡的笑了笑，说道：“大家都是各自利用而已，没有什么谢谢不谢谢的，刚才我和这个年轻人说的话，本来也没想着要隐瞒你们什么，而且，我所做的，无非也就是为了让我自己安全而已，至于保护你们两个没事，不过就是随手这么一帮忙而已，现在情况也是很复杂啊，那两个人都不是什么善茬，肯定是心里面会很疑惑，说不好一会儿还好走回来的。”
    石头夫人又是无奈的叹了口气：“现在大家都是一条绳上面的人了，能有什么事情就一起面对吧，努力度过这条难关。”
    石头夫人随即又站起身来，从兜里面踹出来了几粒当时给叶开吃的那种豆子，据说是恢复体力的东西，扔给了军中狮子和李寻欢，虽说这个东西是不太能够治疗伤势的，但是在吃完豆子之后，李寻欢的气色明显好多了。
    只是，军中狮子，一直都没有醒来，看样子应该是受了很严重的伤。
    天色已经完全的黑了，有石头夫人在这里，叶开也没有多担心，正想睡觉的时候，却不想旁边出现了脚步声。
    罗伦斯从树林里面走了出来，笑眯眯的说道：“石头夫人，我们找水回来了。”
    在听到罗伦斯说完这句话的时候，在场的所有人，神色都变了变。
    两个人已经从森林里面走出来了，脸上还是笑眯眯的，仿佛刚才什么事情都没有发生一样，找水找了好几个小时，才回来一样，只是，看着两个人在那里笑眯眯的，叶开却感觉自己的背后整个都快出汗了，石头夫人，李寻欢和那个军中狮子的老婆，此时此刻的脸色也变了！
    看着这两个人回来，虽然看着还是笑呵呵的，但叶开明白，这之后绝对要有一场战斗，这两个人回来了，也绝对不怀好意。
    石头夫人看着老板和罗伦斯，无奈的叹了一口气，说道：“既然你们都已经走了，现在有何必回来呢，大家都已经相识这么多年的老邻居了，有什么不要一定要互相拼命呢？当做什么事情都没发生，大家互相各自放对方一条生路不好吗？恩？你们两个人。”
    老板和罗伦斯同时一愣。
    他们两个表情忽然变的愈发的冷漠，罗伦斯开口道：“唉，石头夫人，真是可惜啊，你也真是没有什么耐心，如果要是再持续时间长一点的话，我们就会被你骗过去了，可惜，现在我们已经发现是怎么回事看了，你之前的演技也真是不错呢，纵然是我和我家老板，也差一点就被你骗到了，婆婆。”
    这罗伦斯说话的时候，特别的娇柔，看着就像一个小女孩子一样，可是他说的话，却让叶开感觉到毛骨悚然，他知道现在的情况是怎么回事，自己唯一的机会就是等到石头夫人能把这两个人摆平了，如果石头夫人没有赢过这个老板和罗伦斯，那自己和乐芙兰之后的情况，肯定就不乐观了，甚至都可以说不是乐观不乐观的事情了，而是会死的有多惨。
    老板也是无奈的笑了笑，叹了一口气说道：“婆婆啊，我也不想啊，毕竟我们一起在那个美食街里面，也算是相依为伴这么多年了，如果能不互相打架的话，我也想当做什么事情都没发生过，可惜却不行啊，因为我这个人太过贪心了啊，你明白吗？”
    老板冷冷的笑道：“我一想到，不管是你，还是李寻欢，又或者是军中狮子，别的不说，就算是赏金，也是一大笔钱了，我就忍不住啊，我就像试一试啊！”
    石头夫人看着老板，也是笑了笑，说道：“既然这样，那就不用多说什么了，你应该知道之后会是什么情况了，既然来了，那就开始打吧！”
    23
 
第503章 魔法师的秘宝
    “我其实也不是很想的。”老板无奈的撇了撇嘴道：“说实话，我也是考虑了很久很久，才决定和我的伙伴一起回来，跟石头夫人你见面的，因为你差一点，就把我们两个人给吓走了，真的，就差一点点。”
    石头夫人一愣：“哦？”
    旁边的罗伦斯却是笑了笑，说道：“婆婆啊，多简单的事情啊，你赶走了那个狼人之后，又让我们一起抬担架，我是一点也没有发现，你居然跟之间有不一样的事情呢，还有刚才，你让我和老板出去取水，我也和老板趁机跑了起码二里地，可是后来……唉，都怪我太贪心了，才想起来一件事。”
    石头夫人无奈道；“什么事？”
    罗伦斯这个时候却是笑了：“很简答啊，我想到的是您老人家的性格。”
    “我和老板一起都快跑出去二里地了，老板却叫住了我，跟我说这个事情有一点不对劲，让我好好的想一想。”
    石头夫人又问：“想什么？”
    罗伦斯无奈的笑了笑：“想的东西很简单啊，那就是你自己啊，婆婆，你可是石头夫人啊，在我们这一辈里面，都是听着你的传说长大的，我是不知道你到底有怎样的辉煌，毕竟那个时候我还小，但是老板不一样啊，他几乎是从小听着你的传说传说长大的，你身为大陆里面实力能进前二十的魔法师，虽然性子是很孤僻，但是您也绝对不是什么心慈手软的人，虽然肯定是不如同魔鬼一样弑杀，但是也该下手的时候绝对就会下手，现在的情况下，如果要是你你真的想要下杀手的话，应该是不会犹豫的吧？毕竟这几乎一路了，都在怀疑我们两个，而现在你……竟然忽然之间就让我们两个走了？这太反常了，实在是太反常了，最关键的是，婆婆呀，我们这么多年的好邻居了，你居然让我去抬担架，这正常吗？”
    罗伦斯说到这里都笑了：“你仔细想一想啊，军中狮子的那个女伴肯定是要照顾自己的男人，这是在情理之中的事情，老板是男人，也是现在体力最好的，让他去抬担架也是正常的，但是啊，你却为什么没让我去搀扶婆婆你，而是让我去抬担架呢？”
    石头夫人听到这里已经是垂眉。
    罗伦斯一摊手：“所以啊，我们刚才就特别不能了解，既然堂堂的石头夫人已经对我们不放心了，却为什么又让我们两个人走了呢？这里面是不是有什么奇怪的地方，或者婆婆你本身有什么难言之隐啊？所以，我们这才翻身走回来了，毕竟凭着婆婆的实力，要杀了我们这两个新手，实在是真的太简单了，但是啊……你却没有杀了我俩，而是放我们两个安全，还有可能会暴露你位置的这种原因，实在是太不科学了啊……”
    老板把话接了过来，笑道：“所以，我和我的同伴仔细想了想，可能并不是婆婆你想放我们两个安全，而是你有什么其他的原因，没有办法对我们两个下杀手，对吧？”
    石头夫人的语气淡淡的：“所以，就因为这么一点点奇怪的地方，你们两个就已经跑回来了，是吗？说不好还不是我对手的情况下，你们两个就不怕，我只不过是心软，才没有对你们两个下手吗？你们两个现在回来是自送思路吗？真不害怕？”
    “这个，哈哈。”老板忽然之间笑了，笑的很是夸张的那种，他看着石头夫人，无奈道：“婆婆你应该懂我们的啊，我们原本是想跑的，也算是跑成功了的，但是我们两个现在又走回来了，原因也很简单啊，因为我们两个人，实在是太贪心了啊……”
    “是啊，没有办法控制自己不乱想。”罗伦斯也笑了：“毕竟我们之傲视随便想一想，想到您曾经是名满天下的石头夫人，我们就有一点按捺不住啊，虽然也不知道到底是不是对的，但是只要哪怕有万分之一的可能性，婆婆你不是我们两个人的对手，死在我们两个人的手里，那婆婆那些魔法师的宝贝都不用说了，我和老板可都还知道，婆婆这里还有一个真正的宝贝呢……”
    老板点了点头：“没错，这个才是我和老板真正想要的东西，当年您跟那魔法师工会的主席一场大战，我可是知道呢，你得到了一个全世界魔法师都想要的宝贝，虽然我们不知道宝贝到底是什么，但是仔细想一想，就能知道这宝贝一定不错了，毕竟是连魔法师工会主席也因为这个宝贝死在你的手里了埃尔，婆婆，既然有这么一个好宝贝，就算我们两个都不是魔法师，没有办法使用那个东西，但是以事论事来说，我们也可以卖给别人啊，肯定能卖出一个不错的价钱，你说对吧？婆婆？而且……只要是为了钱么，就没有什么危险不危险的了，富贵险中求么……”
    石头夫人听到这里，终于是开始笑了起来，过了一会儿之后，他整个人笑的都开始颤抖起来了，笑的特别的激动。
    “魔法师的宝贝，魔法师的宝贝，哈哈哈哈。”石头夫人说到这里的时候，已经笑的整个人都有一点癫狂了：“没想到竟然是因为这件事情，才让你们两个小鬼回来跟我为敌的，没想到啊，居然是这样的，你们两个小鬼实在是不乖啊，居然打起我的主意来了。”
    “没办法啊。”老板无奈的摊了摊手：“俗语不是说的好么，人为财死，鸟为食亡，仔细想一想啊婆婆，我们现在就这么忽然之间已经离开了安全卫士小镇，要钱没钱要什么没什么，我们要怎么生活呢？没有办法啊！而只要有婆婆你和军中狮子还有李寻欢的人头，赏金就够我和我的伙伴潇洒一辈子了，这也算是最后一笔买卖了，干完之后我就要和我的伙伴隐居了……多简单啊。”
    石头夫人又笑了：“这么说，你们已经想好了怎么对付我了？”
    老板笑了笑，答道：“这个自然是没想好，魔法师太难办了，但是既然婆婆你已经没有办法将我们两个杀了，那就很简单了，耗也耗死你了，婆婆。”
    23
 
第504章 危机啊大危机
    石头夫人笑了，他似乎是有点无奈？：“这就没话说了，既然你们都想收拾我这个老婆子的话，你们这么厉害，那你们就来吧，我在这里等着你们。”
    “也没有很厉害，就是想试一试，说不好我们一个不小心，就将婆婆你给收拾了呢。”老板冷冷的笑了笑，不知道什么时候，手里面忽然一变，已经出现了两个造型奇特的短剑，也不知道这是他们什么时候变出来的，仿佛凭空就出现在了那里。
    至于那个罗伦斯，这个时候已经是出现在石头夫人的旁边了，叶开看在眼里，又看了看旁边的乐芙兰，乐芙兰则是问道：“我们现在要怎么办？帮谁？”
    叶开这个时候连犹豫都没犹豫的，直接就说道：“很简单，我们第一时间是要帮和石头夫人的，那个老板和罗伦斯都不是什么好人，如果让她们两个没什么问题直接在一起的话，我们就会死的很惨了。”
    说着，叶开一抬手：“先拿下那个罗伦斯，能解决一个是一个！”
    罗伦斯一听到这话却是笑了，他看着叶开道：“你这个意思，是我比较好摆平吗？这样你们就可以一帮人去围攻老板了？”
    “那是自然。”叶开也没反对，而是呵呵一笑说道：“昨天我可是在美食街那里呢，听说你们说的话了，你可是一点魔法都没有，也不会武技，应该和我都是一样的，是一个普通人吧？既然要打架了，那自然是要先摆平对方的有生力量为主，所以不好意思，现在我们要摆平你了，你自己好好想想吧。”
    说到这里，叶开一回头，对着乐芙兰说：“乐芙兰，快，先摆平这个女孩子!”
    乐芙兰这个时候已经纵身飞出去了，虽然乐芙兰不是战斗系的角色，在精灵族里面也不是很能叫的上号，但是对于普通人来说，乐芙兰同样也是强大到不可思议的存在了，所以在叶开看来，让乐芙兰收拾这么一个既没有练过魔法，也没有练过武技的普通人，可以说的上是很容易了，可惜，让叶开没想到的是，乐芙兰这个时候已经纵身跑到那个叫做乐芙兰的女孩子旁边了，几乎都贴在罗伦斯的脸上了，乐芙兰毕竟还是心比较软的，看到这个女孩子几乎没有什么防备，也没有拿着武器攻击，而是准备上手活捉了这个女孩子，可是就在乐芙兰马上要得手的时候，那个叫做乐芙兰的女孩子竟然忽然是笑了，而后他一回头，脚尖一跳，整个人就已经消失在乐芙兰的视线之内了，乐芙兰没抓到人，正想抬头看对方在哪里的时候，却听见周围有一个人不屑的冷笑声，而后乐芙兰一转头，居然就看到了乐芙兰在自己的背后，嘴角一扯――你真的是好慢！
    乐芙兰这个时候已经发现这个叫做罗伦斯的女孩子，似乎并不像自己和叶开想的那么简单了，他正准备回头跟那个女孩子拼命的时候，却见那个罗伦斯脚尖轻轻的一踢，而后乐芙兰就踢中后背心，就已经倒下去了！
    罗伦斯鬼魅一笑，不知道为何，身子忽然之间又出现在了乐芙兰的身边，突突两脚，直接就将乐芙兰整个人都踹飞出去了。
    这几乎就是一眨眼的事情，乐芙兰矫健的飞了过去，而后就被踢了回来，叶开心里面也很是震惊，他过去走了两步，想要确定乐芙兰有没有什么事情，却见乐芙兰这个时候嘴角连血都已经流下来了，显然伤的不轻。
    “这……”叶开一愣：“这是发生了什么事情了？你不是……没有练习过武技吗？为什么还会这样？军中狮子和李寻欢明明已经断定你没有练习过武技，石头夫人也检查了你，说你没有练习过魔法啊！”
    “呵呵，只能说不光是你，就算是你们，都太天真了。”罗伦斯轻轻一笑，整个人嗖的一下飞了起来，在空中做了两个飞踢的动作，而后嘴角一撇：“我压根练的就不是武技还是兵器，我练的是腿技！”
    再看战场的另一面，石头夫人和老板还在原地对峙呢，两个人虽然距离不过只有十米左右，却不知道为什么，没有人在那里发动攻击，老板手拿双剑，警惕的看着石头夫人。
    石头夫人的表情也很是紧张，他一眼都没有看叶开和乐芙兰的战斗，反而是紧紧的盯着老板，说道：“没想到，你的耐性，竟然是比我想象中的还要好呢，为什么不过来攻击我呢？我不过就是一个老婆婆而已，有什么害怕的，我就不能理解你了。”
    “还是算了吧，我继续等一会，不急，真的不急。”老板冷冷的笑了笑：“我还没有活够，我也比较害怕，我比较怕死，因为我知道有一个特别简单的道理。”
    石头夫人哦吼一声：“什么道理？w倒是好奇了，介不介意跟我这个老婆子说一声？我想知道你明白什么了。”
    老板冷冷的笑了笑：“你石头夫人名满大陆，被追杀的次数比我吃过的饭还多，打魔法师一定要你努力贴身打，就算是小孩子也知道这个道理，但是我却不明白一个事情，既然那么多人都曾经想要追过婆婆，却不知道为什么所有人都失败了呢？那些战士，要不就是死了，要不就是受伤了，我就特别不明白一个问题，如果跟石头夫人你打架的话，真的要贴身的话，那为什么，所有的人都没有打过你呢？”
    石头夫人一听这话也笑了：“还真没看出来，老板，你绝对比我想的要聪明许多许多啊，你说的没错，确实是这样的。”
    老板也笑了：“所以我真的不敢过去跟夫人你直接打架，所以我们现在还是比较低调一点，当做什么都没发生比较好了。”
    “只是，既然婆婆不想主动攻击，那我们也是要找什么办法让婆婆自己出手了。”旁边的乐芙兰竟然在这个时候说话了，他看着旁边的军中狮子和李寻欢，默默道：“就是可怜了我的这些老邻居了。”
    23
 
第505章 大战一触即发
    说完之后，罗伦斯忽然就笑了，她往前走了两步，捡起来乐芙兰丢在地上的短剑，就奔着军中狮子和李寻欢走过去了。
    军中狮子的女伴一紧张，看着罗伦斯道：“你干嘛？你想怎么样？”
    罗伦斯却是连话都没有说，直接是整个人纵力一跳，就跳到了军中狮子的女伴旁边，军中狮子的女伴一惊，刚想抬手刺下去，却发现刺了个空，罗伦斯这个时候已经跳到了军中狮子女伴的背后，一脚踢过去，竟然就已经将军中狮子的女伴给踢晕了过去。
    这一下，战斗力比较强悍的军中狮子的女伴和乐芙兰，几乎一个照面就被这个罗伦斯给秒了，叶开也知道，自己应该不是她的对手了，索性也放弃了反抗的想法，开始想着与什么其他的法子能够努力。
    罗伦斯这个时候却是已经弯下了腰过去，看着军中狮子和李寻欢，表情很是纠结的样子，有抬头看了看石头夫人，说道：“婆婆，你说我会不会对他们两个下狠手呢？”
    石头夫人连话都没有回答，还在跟老板对峙，那女孩子却是微微一笑，说道；“好可惜啊，看来石头夫人你是不相信我能杀了他们了？你一定以为大家都已经这么好的关系了，这么多年风雨同舟过来了，对吧？那你就错了，我从来没有当你们是伙伴过！”
    说着，这罗伦斯忽然之间抬手就是一剑刺进了军中狮子女伴的后背，一下扎了个透心凉，可怜那军中狮子的女伴，连哼都没来得及哼一声，直接就已经死了。
    “畜生！”
    只见这个时候一直摊在地上的李寻欢忽然之间站了起来，满脸的愤怒，一下就扑了过去！让人没想到的是，罗伦斯似乎早就已经知道李寻欢乎怎么做了，反而是轻轻一跳，跳到了身后的距离，看着还在地上匍匐着的李寻欢，摇晃了一下头道：“如果这要是放在平时，我肯定不是你的对手，可惜啊可惜啊，李寻欢叔叔，你跟那个兽人作战的时候，一双手都已经废掉了，又要怎么样才能拿得起来武器呢？你现在根本不可能是我的对手，甚至你的五脏六腑全部都被震出内伤了，如果我没说错的话，你连站起来都已经是站不起来了吧？都已经是这么一个身子了，怎么可能还打得过我呢？李寻欢叔叔，我如果要是你，我真的就干脆等死算了，继续努力也没什么必要。”
    李寻欢的眼睛已经快要喷出火来了，他仅仅的盯着罗伦斯，低吼一声，就奔着罗伦斯冲了过去，可惜这一次罗伦斯还是轻轻一跳就已经躲开了，还顺便一剑刺杀进了李寻欢的后背里面，李寻欢吐上一口血，又是一个奋力，就想要过去抱住罗伦斯。
    罗伦斯看着李寻欢这个样子，却是笑了，她的笑容里面还有一点恼羞成怒的意味；“怎么了李寻欢叔叔？你就这么着急想死吗？这么忍受不住了吗？”
    她又是飞起来一脚，踢中了李寻欢的腰，将李寻欢整个人都踢的横飞了出去，再落地的时候，李寻欢已经口吐鲜血了！
    罗伦斯这个时候却是笑了，她看着李寻欢道；“你不想我对这个军中狮子和他的女伴下手对吧？可惜我已经下手了啊，他们两个人都已经死了啊，你也是这么着急想死吗？没关系，这里你是对我最好的，所以我最后再杀了你，先让你看看军中狮子怎么死的!”
    说到这里，罗伦斯呵呵一笑，就将军中狮子给提了起来，一手抓着军中狮子的脑袋，另外一只手抓着短剑，猛地一划，没想到，曾经吃茶风韵的军中狮子，竟然就这么死了。
    罗伦斯一手抓着人头，一手拿着短刀，满脸都是笑容，她的表情也很是无奈，甚至还有一点煞气，这实在是一个很诡异的场面，罗伦斯摇了摇头，语气很是无奈：“可惜啊可惜啊，你看，李寻欢叔叔，这军中狮子和他的女人眨眼间已经都死了呢，如果我没记错的话，这军中狮子的和他的女伴，在猎人联盟那里，可是价值二十万金币呢！二十万金币，这两个人也真的是挺值钱的了……”
    李寻欢的表情竟然已经愤怒到说不出来话了，他紧紧的盯着罗伦斯，咬牙切齿的说道：“罗伦斯！我们真是看错你了！大家一起在美食街里面同甘共苦那么多年！却万万没有想到，你居然是这么一个狼！仔细想想啊，之前相处的那些日子里面，他们夫妻两个一直都是对你不错的，你最开始来到美食街的时候，你的哥哥遇到战乱死了，可还是军中狮子和她的女伴将你哥哥安置的啊！”
    “你们真的是天天真了，天真的都让我有点想笑了。”罗伦斯轻轻的摇了摇头，看着李寻欢，呵呵的笑了，她指着自己的鼻子，语气里面有一种优越感：“你们真是太天真了，我真是怀疑，你们当年到底是怎么叱咤风云的，如果早点碰见我们这帮人，估计把你们卖了，而你们还帮我们数钱呢！知道了不？你们真是太天真了，本来一切就都是假的，那个人也不是我的哥哥，而是我的同伴，因为一些利益纠纷，我将她给杀了而已。”说到这里，罗伦斯已经是冷笑着摇头了，她冷声道：“还有一个最关键的问题，我也不叫罗伦斯，我叫蒂奇！记住我的名字了吗？”
    李寻欢一下就没话说了。
    罗伦斯这个时候却是微微一笑，走到了李寻欢的背后，一脚踩在李寻欢的后背上面，低声说道：“李寻欢叔叔呀，我们大家抬头不见抬头见的，也这么多年了，据说你的脑袋可是价值三十万金币呢，要不叔叔你也干脆成全一下我算了，怎么样？”
    李寻欢没吭声，想要努力站起来，可是受伤太重，也已经站不起来了，尝试了好几次，都没有成功过。
    罗伦斯笑的越发放浪了，她低声道：“放心，叔叔，没什么大事情的，大家这么好的关系了，我会给叔叔你一个痛快的。”
    23
 
第506章 军中狮子死了
    李寻欢闭上了眼睛，看样子已经是不打算反抗了，罗伦斯笑呵呵的说道：“这样就对了，叔叔，看在我们认识这么久的份上，我肯定是要给你一个快活的。”
    李寻欢忽然也笑了，笑容里面有一点无奈，复杂，又彷徨和捂住。
    “呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈。”
    罗伦斯原本剑都已经要对着李寻欢的后背刺下去了，这个时候她就又将短剑放了下去，很是无奈：“好吧，李寻欢叔叔，我想知道，你到底是在笑些什么？我没有办法不让自己好奇，一个将死之人，有什么好笑的呢？”
    “我笑你们赢了，我笑我实在是太天真了，却是没有知道，你们居然是这样的人。”李寻欢还无奈的摇了摇头:：“我之前一直在好奇，我也知道，那个亚历山大的情报应该是没错的，地老鼠确实是在咱们的美食街里面，我之前还一直在思考，到底你和老板，谁才是地老鼠……现在我明白了，原来你和老板都是黑蝙蝠，黑蝙蝠压根就不是一个人，而是一整个组织，是一伙人！”
    罗伦斯也笑了：“我还以为你早就猜到了呢，多简单的一个答案啊，我想大概石头夫人在美食街的时候就已经猜到了我们是一伙人了，你居然现在才明白？”
    “我是不太聪明，这也没办法，每个人都是不一样的，只是啊。”李寻欢说到这里却是忽然之间笑了：“我就是比较好奇，最后你和老板来那个人，到底是谁活下来?”
    罗伦斯的表情也变了便：“你说什么？这是什么意思？”
    “好意思很简单啊，既然你们两个都是地老鼠，如果没错的话，你们两个只有一个是地老虎，那么我的问题就来了，你们两个既然都已经将我们给杀了，那么赏金可以活也是拿到手了，不过这么一大笔好处，你们两个真的要平分么？而且地老鼠的这个名号，是你们两个的，但是啊，你们都已经过够了这种生活了对吧？所以你们都已经不打算拿自己是地老鼠的这个身份过活了，所以应该是要杀人灭口才对，也就是越多的人知道你们的身份越好，那么有一个问题就来了，一旦解决掉我们之后，你又要和老板怎么样分钱花呢？老板会把你给杀了？或者你把老板给杀了？不管是谁杀了谁，你们两个肯定都是要有一个人死了的，就是很可惜，我没法看到那一幕了！”
    罗伦斯已经是满脸的不耐烦；“好你个李寻欢，都已经到这个时候了，居然还想着要挑拨离间，死吧！”
    罗伦斯一剑送出，居然直接就将李寻欢的胸膛给刺穿了，李寻欢站在原地，可惜已经没有了战斗力，他的喉咙咯咯作响，无奈，终于还是闭上了眼睛。
    曾经叱咤风云的李寻欢，居然也你自爱了这么一个积极无名之辈的手里！
    可悲可叹可惜。
    叶开和乐芙兰两个人子啊旁边看着，也渐渐的开始纠结起来了，毕竟整个场面上总共就剩下三个活人了，而这里面唯一一个有战斗力的石头夫人，还带着伤病，如果石头夫人也死了，那自己和乐芙兰，基本就凉了。
    没关系，石头夫人不管怎么说，曾经可也是一个大魔法师，应该是有自己的方法的！叶开心里面满怀期待，想着石头夫人一会儿随便一伸手，叫出来一个什么牛逼的召唤物之类的，到时候自己和乐芙兰就安全了。
    可是，让人没想到的是，就在叶开开始满怀期待等待的下一秒，石头夫人居然是直接将自己手中的法杖给扔了！
    老板和罗伦斯看到这个样子，而是一个惊愕，本来已经准备跟人拼命了，却不知道怎么对方竟然投降了，这大起大落太刺激了！
    石头夫人这个时候也已经是无奈的叹了口气，坐在了地上，她的似乎相当的疲惫，在看着军中狮子和他的女伴，还有李寻欢死了之后，她似乎也有点坚持不住了。
    这毕竟是一个老年人了。
    “我认输了，你们赢了。”石头夫人无奈的叹了口气：“我不是你们的对手，实际上我已经没有魔力了，也没有办法释放出来魔法了，今天的事情就这样吧，我已经认栽了，我不是你们的对手。”
    老板愣住了之后，也有点意外，毕竟石头夫人名声在外，他本来已经准备跟人拼命了的时候，竟然没想到，这个魔法师居然直接将法杖给扔了，这个变化，实在是太刺激了――他一时间还有点犹豫，不知道自己要怎么做，是要冲上去吗？还是怎么样的？
    “怎么了？老板，你这是害怕了吗？没想到啊，我竟然输给了这么一帮名不见经传的小人物手里。”石头夫人无奈的叹了一口气：“如果不会我生病了，不能施展魔法，怎么可能让你们在这里这么放肆，可惜，可惜啊……看来这就是命运了，也实在让人没有办法。”
    老板咬了咬嘴唇，看着石头夫人，而已是有点犹豫，他一步一步的挪过去，一脚踢开了石头夫人的法杖，看着石头夫人，问道：“你……真的就这么认输了？”
    “不然呢？你还在害怕什么？”石头夫人笑了笑，语气里面似乎也有一点无奈：“没想到啊没想到啊，我石头夫人居然死在了这么一个名不见经传的小人物手里，不过也没关系了，我这一辈子，什么大风大浪没见过，也不算太亏，还可以，不委屈了。”
    老板却是一皱眉，试探性的问道：“不对啊，如果这么说的话，那你的那个魔法结界呢？怎么不释放出来了？”
    “魔法结界？哈哈，看来你真的是胆小鬼，连这点胆子都没有。”石头夫人看着老板，嗤笑道：“无耻鼠辈，我都已经放弃了，你却连过来的勇气都没有，还真是虎落平阳被犬欺啊！”
    老板没有说话，反而是眯着眼睛走了过去，两把剑一抬手，手里面的匕首就已经插进了石头夫人的胳膊里面，石头夫人的胳膊顿时鲜血喷涌他，她的肤色也如若白纸。
    23
 
第507章 毒药
    石头夫人被老板扎了一下，她忽然之间狂笑起来，看着老板，有点瞧不起的眼神的意味，她无奈道：“怎么了？老板，你胆子就这么小么，你是怕我在这里做垂死反扑吗？你怎么一点志气都没有啊？”
    老板也摊了摊手，很是无奈的说道：“石头夫人名满天下，我可不敢太过嚣张了，肯定是要做好完全的准备的，不然我连怎么死的都不知道”――这个时候老板已经将石头夫人的双肩废掉了，判断对方释放不出来魔法了，而只要魔法师不能释放魔法了，又有什么好害怕的呢？
    此时此刻老板的心情已经放松下来了，知道这个石头夫人应该不是自己的对手，可是这个时候那个叫做罗伦斯的女孩子却已经将石头夫人扔下去的法杖给捡起来了，她拿在手里仔细查看，忍不住笑呵呵的说道：“果然啊，果然啊，石头夫人就是石头夫人，连用的法杖都不一般，这个法杖，至少也要值百万金币以上了，这一个法杖，就已经要比军中狮子的和李寻惠安的人头都要值钱了，尤其是上面的这个蓝宝石，天啊，这个蓝宝石好像是用秘银雕刻出来的，居然是秘银啊！”
    老板听到小姑娘那么说，神色也动了动，走了过去，一把将那个法杖抢了过来，仔细看了看，然后感慨道：“恩，不愧是石头夫人，这个东西，也确确实实是好东西，这蓝宝石加上秘银的刻制方法，简直闻所未闻啊，这两个东西搭配在一起，有巨大的提升魔法的作用，果然啊，我就说石头夫人可以说的上是传说中的魔法师了，所用的武器，怎么可能有便宜的，石头夫人致命果然恐怖如斯！”
    旁边的罗伦斯说道：“不对啊，老板，我想到了一个事情，那就是这个秘银雕刻蓝宝石上面，可以说是价值超过千金的东西了，石头夫人虽然名声在外，但是也只是她的名气比较大而已，跟她有没有钱没关系啊，为什么她会有钱江秘银雕刻在蓝宝石上面，做出来一个法杖啊？可以说这个法杖如果不是一个家族，肯定没有那个钱的。”
    “这个，我就不太知道了。”老板邪恶的坏笑了一下，看着石头夫人说道：“说不好这是我们的婆婆当时赢了那个魔法师工会主席的时候，从魔法师工会主席的尸体上面拔下来的呢，对吧？”
    “如果真是这样，那婆婆跟我们也没什么区别啊。”女孩子忽然之间笑了，她走到石头夫人的身边，乐呵呵道：“对吧？婆婆？你不也是从别人那里抢来的法杖吗？不过啊，婆婆，你不管怎么说，都是传说中的魔法师呢，你要知道一个事情，那就是魔法师都是特别有钱，又特别视钱财如粪土的呢，婆婆你应该也有自己的好东西吧？都已经到现在这个时候了，婆婆你肯定不是我们两个的对手了，我看婆婆你倒不如将所有的东西现在都给我们两个算了，免得你死了到时候我们再将婆婆你给翻一个底朝天，对尸体不敬。”
    石头夫人也是淡淡一笑：：“怎么？罗伦斯？你就这么夸张的准备要将我这个老婆婆给翻上一个底朝天吗？对得起谁啊？想一想，我们可是在一起快有十年了呢。”
    “就因为关系这么好，就因为婆婆你也是个明白人，所以我才将话说的这么明白呀，如果要是军中狮子和那个李寻欢，说不好拼死也不乎让我们两个赚便宜吧，但是婆婆你就不一样了，你都这么大岁数了，一定能够理解了，那就是有些东西，你是不可能带到地下去的，所以，倒不如是便宜我算了，你说对吧？石头夫人？”罗伦斯仅仅的盯着石头夫人，语气很是轻快的样子：“石头夫人呀，你可不是一般的魔法师呢，向您这样的高手，毕竟连魔法师工会的主席都已经死在您手里了呢，用屁股想一想都能知道了，你肯定除了魔杖还有很多其他的宝贝呢，对吧？”
    老板也是眼睛一亮，凑了过来，说道：“没错，听说石头夫人再杀了魔法师工会主席之后，曾经得到了一个好宝贝，一定要让她交出来，这也是我们回来的原因！”
    石头夫人听到老板这么说却是笑了，她嘴角扯了扯，看着老板，又看着罗伦斯，竟然忽然之间就笑了：“你们一直都在说我杀了魔法师工会主席，但是想一想你们就知道了，就以老婆子我现在的水平，当年又能厉害道哪里去呢？你们怎么知道我到底是怎么样的杀了魔法师工会主席的呢？毕竟面佛啊是工会主席的实力可以说的上是超凡入圣了，就说是整个大陆魔法师最强大的人也是没有错的，我为什么会赢了她呢？很诡异不是吗？”
    “石头夫人你说的确实在理。”老板冷哼一声，笑道；“这也已经成了当年事情的一个悬案了，只是魔法师工会一直没有对外说到底是怎么杀了魔法师工会主席的，婆婆啊，既然都已经道这个时候了，也没有不要继续装下去了，婆婆你就赶紧告诉我，为什么当年你能够赢了的吧，我们也就不再废话了！”
    石头夫人忽然之间笑了，她笑的前仰后额，笑的整个人都已经有点癫狂的状态了：“魔法师工会里面还住着那很多个老怪物呢，甚至还有从荆棘花初代公爵大人一路下来活到现在的，就算是魔法师工会主席对那些老怪物，也要客客气气的，还有名满天下的荆棘花家族的公爵，以及光明女神教的教宗，确确实实他们都是实力强悍的人，我要是跟他们比，那是不可能比的过的，不过啊，我这个人倒是有一个别的擅长的地方，这个技能，可以说放眼整个大陆，我是第一，没人排的上第二了
    ！”
    老板眉毛一挑：“恩？”
    石头夫人看着眼前的老板和女孩子，忽然笑了，而后她低声道：“其实我的这个本事不稀奇，当时也是用这个方法将魔法师工会给杀了的，我擅长的东西，说起来你们应该很耳熟才对，那就是――毒药！”
    23
 
第508章 峰回路转
    毒药？
    叶开一听到这个词，也是一愣，确确实实，经过狼骑士皇北樱的事情之后，叶开已经发现魔法师在魔法上面如果造诣比较高，是有多可怕的事情了，那简直是金木水火土五系的东西都能操控自如啊！
    但是，如果石头夫人玩阴的，用毒药的话，那一切就都不一样了……
    石头夫人又笑了，她嘴角挂着一丝淡淡的笑意，说道：“要是说起用毒药的话，我有信心，整个大陆，没有人会是我的对手，而且魔法师本来就必须要过关一个东西，那就是魔法药剂学，而当年，我更是机缘巧合的时候得到了一个荆棘花初代公爵的药剂学笔记！你们所说宝贝，就是那个笔记！不过啊！说实话，那个东西你们就算拿到了也是没有什么用的，毕竟你们又不是魔法师，又怎么能用的上药剂学的笔记呢？明白了吗啊？”
    “魔法师药剂学？”老板眉毛一挑，说道：“这还真的是可能的，石头夫人，你可算是说了一个靠谱的东西了，仔细想一想，魔法师却是都是需要调配药剂的，我们拿到了那个荆棘花家族初代公爵的笔记确实也是没什么用的，不过啊，我们可以卖啊？既然是笔记，那就很好办了，我们直接卖出去不就可以了！”
    说到这里，老板的脸色忽然之间就便了，他和旁边的罗伦斯对视了一眼，像是恍然之间想到了什么似的，表情一下子就凝固了。
    老板冷汗一下子就流下来了，他抬起手来，看了一下自己的双手，却发现自己的双手不知道为什么，已经全部都被消融掉了！连骨头都没有剩下，仿佛一双手凭空消失了一般！
    而旁边的女孩子，这个时候，已经你是更为夸张了，老板紧紧是一双手被消融掉了，那个女孩子，一双隔壁都已经消融没了，只剩下了森森的白骨！
    “石头夫人！”老板怒喝一声，手中的法杖已经丢到了地上了，他很想起身，过去给石头夫人一个痛快，可是这个时候让他无奈的事情是，她已经发现自己没有办法站起来了，整个人都已经跪到在了地上了，而随着一阵强烈的感觉，整个人都没有了力气，他感觉到自己的身体正在迅速消失！
    石头夫人看着老板和罗伦斯，淡淡的笑了：“你们肯定特别后悔，要触碰我的法杖干什么，对吧？”
    石头夫人和罗伦斯都想张开嘴巴，却一句话都说不出来了，他们的感觉就像是中了化骨散一样，整个身体都在迅速的融化掉。
    石头夫人看着老板和罗伦斯，也笑了，她淡淡道：“其实我说的都是真的，我确确实实最后一点魔力都被拿来对付那个狼骑士了，现在也没有办法施展魔法，也没有办法战斗，换节目话说，我也不可能打得过你们，你们看，我现在不是还坐在这里，连一个反抗的机会都没有吗？”石头夫人说到这里，又是无奈的叹了口气：“本来你们已经赢了，可惜啊，可惜啊，你们都碰了我的法杖，所以，你们就都已经输了！要乖，只能怪你们太贪婪了，无止境的贪婪，最后只会害死你们自己！”
    老板这个时候已经没有办法说话了，他死死的瞪着眼睛，想一直看着石头夫人，看到为什么自己居然输掉了。
    然而，他终究还是没有办法让自己再复活了，所以，他只能是无奈的躺在了地上，身子渐渐的一动不动了。
    至于旁边的罗伦斯，不知道为什么，这个时候竟然还没有死绝，她紧紧的盯着石头夫人，最开始的眼神恶毒无比，可是最后惊扰你变成了浓浓的哀求了，可惜这个时候谁而已没什么办法了。
    石头夫人无奈的叹了口气：“小姑娘啊，你这么看着我，也是没什么用的，就算是我现在想让你安全，那也是不可能的，这个毒药是有解药的，但是现在如果让我调制的话，怎么说也要花上一天的时间了。”石头夫人看着罗伦斯，表情也很是无奈：“不过你也着实让我很震惊了，因为我碰到的女孩子，很多了，不过要是说有你这么狠毒的，倒确确实实只有你一个了，你们也不用无奈，因为我为了让你们中毒，我这个人也是已经受伤了，但是啊，你这个小姑娘，实在是让人很是讨厌，所以纵然我死了，但是能在这之前，将你给杀了，我也是很开心的一件事情了。”
    说完，石头夫人又笑了，她看着罗伦斯，仿佛在看一个笑话，石头夫人淡淡的说道：“小姑娘啊，怪不了别人，要说为什么，之E呢说你太天真了，你要记住一个事情，那就是以后如果有下一辈子的话，千万不要招惹魔法师了，否则你连怎么死的都不知道！”
    女孩子却是连一句话都没有说出口，因为女孩子眼中的光芒已经逐渐消失了，一眨眼，那个女孩子就已经死的透透的了。
    眨眼间场面上的人，居然都已经死光了，活下来的，唯独就只有叶开和乐芙兰还有叶开了，石头夫人是没有必要对叶开等人也下手的，所以换句话来说，可以说叶开和乐芙兰已经安全了。
    这个时候石头夫人却是回头了，她看着叶开，淡淡的笑道：“真没想到啊，我都快死了的时候，身边居然是一个刚认识没两天的陌生人。”石头夫人又笑了笑，看着叶开，也很是无奈的说道：“你这个小家伙，倒是很小心的，怎么还不过来啊？你难道看不出来我，我马上就要死了吗？”
    叶开却是很不以为然：“我当然知道你要死了，所以才离你远远的啊，我知道你是好人，不会对有什么想法，也不会想杀了我，但是小心使得万年船，我还是要离你远一点！”
    “你不用怕。”石头夫人笑了笑，看着叶开，淡淡道：“我不会把你怎么样的，你现在过来，我有点事情要告诉你，原本以为会送给你一点东西的，却没想到，居然是现在这么一个结局，不过也没办法了，毕竟现在的活人除了我就是你了，至于旁边都能的那个精灵，我肯定是不能怎么样的。”
    23
 
第509章 石头夫人的遗产
    石头夫人虽然把话说的挺好的，但是叶开却有一种如临大敌的感觉，没别的，毕竟这石头夫人实在是太阴毒了。
    别的都不说，这老板和罗伦斯到死才知道到底是因为什么死的，简直不要被这个石头夫人给玩的太惨。
    “不用害怕，没事的，我又不会对你怎么样。”石头夫人这时候笑了笑：“我之前答应过你，只要你乖乖的，不要惹事，就会给你一点好吹，说来你也别见怪，就是我想着随便给你一点东西的，可惜啊，世事无常，没想到现在我居然马上就要死了，这也没什么办法了，我这里的好东西，就都给你吧。”
    石头夫人又吐了一大口血，说道：“你这个小子，还不快点过来？”
    确实，这石头夫人如果对自己想有什么想法的话，根本不用等到现在，动一动手指头自己就死了，所以人现在这个石头夫人应该也是真的要给自己一点还噢噢东西了。
    犹豫，忐忑，激动，又没什么办法，叶开一步又一步的走到了石头夫人的面前，石头夫人看到叶开这个小心翼翼的样子，笑了笑道：“你有这么害怕我吗？”
    这个么……叶开知道都已经现在这个情况了，骗人也没什么意义，就坦白的讲道：“很怕，尤其是在我看到老板和罗伦斯怎么死了的之后，就更加害怕了，我不是说石头夫人你不好，只是很平淡的跟你说这个事情。”
    石头夫人咳嗽了一下，淡淡的说道：“不用怕，你也应该知道的，如果我真的想对你怎么样的话，你早就已经死掉了，不可能活到现在，我对那个老板和罗伦斯没什么办法，对你这种什么都没有的新人，还是随随便便东一个手指头就可以的。”
    叶开一听也是这么回事儿，就无奈的说道：“石头夫人啊，我现在也帮不到什么忙啊，你自己都说了，这毒药瞬间就已经把老板和罗伦斯给融化了，我看着你的样子，估计你也应该是有解药的，但是现在显然已经来不及给你用了，我对魔法药剂学是一点都不懂的，也没有办法从中对你有什么帮助，这就是我想说的了，你有什么其他的忙要我帮你，我知无不言，言无不尽。”
    “这就乖了。”石头夫人淡淡的笑了笑，看着叶开打：“你要放心一个事情，那就是我现在肯定是不会杀了你的，因为根本没有必要，而且你仔细想一想啊，都已经现在这个情况了，我杀了你有什么必要呢，你又跟我没多大关系，也跟我没什么仇恨，反正我也都要死了，倒不如留你一条命，也算是给自己及下一点阴德。”顿了顿，石头夫人又说道：“不过，现在却还真的是有事需要你帮忙了，我希望你能够为我做一件事情。”
    让我帮她做一件事？叶开一愣，看着石头夫人道：“不知道婆婆你需要让我为你做什么事情呢？你有什么事情都可以交代给我，我能做的，就一定会帮你做的。”
    石头夫人嘿嘿的笑了笑：“其实也没什么太大的事情。”说到这里，她在自己的兜里摸了摸，却拿出来了一个类似于吊坠一样的东西，她将这个吊坠放到了叶开的手里，说道：“这个东西你拿着，还是蛮重要的，可千万不要弄丢了。”
    这个东西……应该是没什么毒的吧，虽然叶开不敢确定，但他还是将东西给拿了起来，看着石头夫人道：“婆婆，这个东西给我是干什么用的呢？方便告诉我吗？”
    石头夫人笑了笑：“你放心，没什么毒的，不用担心自己的安全。”
    叶开笑了笑，什么都没有说，低头看着自己手里面这个类似于吊坠一样的东西，这是一个黑曜石做成的，在吊坠的中间有类似于符文一样的东西，看起来质地还算不错。
    石头夫人又咳嗽了一下，看着叶开道：“这个东西，你一定要记得收好，这可是我这个老婆子送给你的唯一的一些东西了，这课是我小半辈子制作出来的家底呢。”
    石头夫人仿佛忽然之间自嘲了一下，她说道：“你应该听说过吧？魔法师这种人物，都是很富有的，我身为大魔法师，自然也不差多少，可以说我，我这很多东西，都放在了一个地方，现在给你的这个项链，就是那些东西的钥匙了，咱俩也算是有缘分，人死了不过是一捧黄图，生不带来死不带去的，现在都送给你，也是看在你这个年轻人心底还算不错的份上，明白婆婆说的话了吗？”
    “钥匙？魔法石一生的收藏？”叶开一想到这可是传说中鼎鼎有名的石头夫人的收藏，就因为这点东西，老板和罗伦斯甚至都以命想博了，心里还针灸有点激动了，但是转念一想，叶开又是苦笑道：“婆婆，你把这个东西给我，是想要考验我贪心不贪心吗？这就不太好了吧，我这一路上也没帮到婆婆什么忙，现在婆婆送我这么一份大礼，我有点受之不恭啊。”
    “哼，虚伪的小子。”石头夫人冷笑一声，看着叶开道：“婆婆我都马上要闭眼了，你何必在这里装作什么似的呢，我自然是因为有事，又没有别的选择，才把我的这些个宝贝都给你的，不然你以为是因为什么事情呢？我说的你也一定要做到，知道了吗？”
    石头夫人长喘一口气，说道：“你到时候拿着我给你的这些东西，回到那个安全卫士小镇里面的美食街，知道了吗，那里面有你一切想要的东西，那也是我毕生的积蓄了。”
    叶开一愣，还以为自己要找的东西需要去很远的地方了，却万万没有想到，这个石头夫人将所有的东西都藏在了安全卫士的小巷子里面，实在是让人有一点想不到。
    石头夫人淡淡的笑了笑，说道：“年轻人，你这就不懂了，听说过最危险的地方就是最安全的地方吗？我说不好随时都会被人给找到，那我的那些宝贝也自然是别人想知道到底在哪里的，可是谁都不会想到，我居然将东西全部都放在了美食街里面，哈哈。”
    23
 
第510章 石头夫人的运气
    这么一想还确实这个样子。
    石头夫人笑了笑，说道：“我那个地方也很好找的，你只需要到了美食街，然后到了我的屋子里面，就会看到一个盆儿了，你将这个徽章放到盆里面，就会打开一扇门了，你就可以看到我的收藏了。”
    叶开听的很认真，仔细的记下了到底是怎么回事，石头夫人又淡淡的说道：“我的所有东西，全部都可以放在你这里的，但是你需要记住一个事情，那就是，我这里放着的所有东西，你都可以拿来用，只有一个东西，你没有办法拿来用的，那就是一个雕像，这个雕像和，是需要你拿来交给别人的，其余所有的东西，你都可以用的。”
    把东西交给别人的话，却是是需要一个很麻烦的事情了，想到这里的话，叶开就又有一点释然了，说道：“可以，那就像你说的这么做的，都挺好的了，但是交给谁？”
    石头夫人摇头也笑了笑，这个时候她的嘴角已经有鲜血流出来了：“你要记得一个事情，那就是你去魔法师工会里面，找到了一个叫做墨菲特的人了，知道吗？”
    一听到石头夫人这么说，叶开却是一愣，因为这石头夫人说的不是别的，说的可是魔法师工会啊！因为这魔法师工会又不是什么别的地方，而是这个石头夫人之前可是给魔法师工会主席给杀了啊！这两家人可以说的算的上是敌人啊！这石头夫人，可是专门和魔法师工会有过冲突的啊，此时此刻，这个魔法师可是要让自己把东西送到自己的仇家那里啊，这不算是人家坟头蹦迪吗?
    因此叶开就有点犹豫了：“那个，婆婆，送给那个墨菲特自然是没什么问题的，但是这可是要送给那个魔法师协会吗？您不是和魔法师协会有过过节吗？再让我过去送，不算是坟头蹦迪，找茬吗？”
    石头夫人又淡淡的笑了笑：“你这个小鬼，想的倒是挺多的，可是现在我没有时间跟你说那么多的事情了，你只需要知道一个事情，那就是，我没有必要，也没有理由去害你，你要相信我，我让你送东西过去自然是有我的考虑的，而且你过要是魔法师协会的人不让你进去，你说我的名号就行了，不可能会有人为难你，而且你还会收到一比奖赏。”
    叶开这个时候也不知道要怎么说了，就算他心里面不是很相信这个石头夫人说的事情，但是人家都已经把话说到这个份上了，叶开也只能是先答应了石头夫人了。
    石头夫人说完这些，看到了叶开已经答应了自己所说的事情，心里面也已经是放松了一点，知道会是什么样的事情了，她叹了口气，表情很是无奈：“真是世事难预料啊，仔细想一想，我这一辈子，遇见了太多的事情了，没想到现在居然落得这么一个下场，可惜啊，可惜啊，当年你如果我不那个样子的话，就没有必要变成现在这么一个结局了。”
    石头夫人说这几句话的时候，已经是越来越没有力气了，她吐了一口血沫，看着叶开，语气慢慢有点无奈：“可惜啊，你不是一个魔法师，不过没关系，我的收藏的那个地方，有一个笔记，里面写了许多答案，你想要知道的东西，大多也都字里面了，还是可惜啊，你不是一个魔法师，不然我倒是有很多东西可以给你的，只能感慨世事无常。”
    不是魔法师？叶开想到自己在森林里面拿着吕天虾给的水晶球做测试的时候，忽然淡淡道：“婆婆，如果我说我是魔法师呢？那你要怎么办呢？”
    石头夫人的眼神忽然之间就有一点暗淡了，她淡淡的说道：“你个小娃子，就不要欺骗我了，我这一辈子都在为魔法事业努力，可是不知道，一辈子的努力，最后居然都已经什么都没有了……”
    “傻小子。”石头夫人笑了笑，说道：“你知道这个世界上有多少人想当魔法师但是却没有天赋的吗，你就不要骗我了。”
    叶开道：“我有天赋，我曾经有一个朋友，测试了一下，我还是有魔法天赋的。”
    “你说什么……你有魔法天赋？！”原本已经眼神已经有点散神一样的石头夫人，忽然之间整个人都抖了抖，站了起来，看着叶开道：“你说什么？你有魔法天赋？”
    石头夫人不等叶开继续说话，就伸出手来，一下子掐住了叶开的手，她明明都已经快要死了，却不知道为什么身上忽然就有了力气，抓住叶开的手臂，眼睛里面都已经放出来精光了，叶开有点害怕道：“你……”
    石头夫人猛然喝到：“别动！”
    石头夫人说了一句话，整个人又身子抖了抖，整个人都张嘴吐了一口血，然后身影已经晃了一下，整个人勉强站住才没有倒下去，她伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，写了一个仿佛魔珍一般的东西，然后整个手就已经散发出一阵白光了。
    叶开还没有来得及说话，便看到石头夫人伸出了手指头，在自己的额头上面奋力一点，叶开整个人的脑海里面就嗡了一下！
    而在这一下之后，叶开的眼睛就忽然之间睁开了，他感觉自己看这个世界的感觉都不一样了，之前仿佛有什么东西在阻拦着自己的时候，现在一下就消失不见了！
    叶开的眼睛一下就睁开了！
    石头夫人却忽然之间笑了，她笑的接近癫狂，属于那种哈哈大笑一样的感觉，两只眼睛都满是精光，她笑的整个人都开始有一点激动的感觉了，甚至可以说的上是有一种扭曲。
    叶开看着石头夫人，惊愕的问道：“石头夫人，你……”
    “哈哈哈哈哈！”石头夫人还在不停的笑，她笑的表情都已经快要狰狞了：“没想到啊没想到啊，我这个老婆子已经忙碌了一辈子了，一直都是属于运气不好的那个，没想到最后，却让我撞大运了一次！”
    叶开却是整个人都听愣了。
    撞大运？撞什么大运？
    23
 
第511章 发生了什么
    叶开居然又憋不住，笑了出来，他淡然道：“你说什么？前两天已经有人给你测试过魔法天赋了？哈哈哈哈，这也太奇怪了，那个给你测试魔法天赋的人，居然没有发现你的奇怪之处？那到底是一个怎么样让人诧异的蠢货！哈哈哈，也多亏了那个蠢货，我才能和你在一起啊，如果我要是早一点发现了你这个魔法天赋，不管怎么样，我也要收你当我的徒弟，哈哈哈，我的运气真的是太好了！”
    石头夫人越说话越激动，最后弄得都要有点喘不上来气了，她看着叶开，咳咳的咳嗽了两下，这才缓过气来，可当刚刚身体好一点的时候，石头夫人又是奋力的抓住了叶开的胳膊，仿佛怕自己一眨眼，叶开就消失不见了一样，他看着叶开的眼睛，语气癫狂的说道：“小子，我现在要你答应我一件事情！”
    叶开一愣：“什么？”
    “别管那么多，你先答应我，你先答应我！”石头夫人忽然之间整个人都开始激动起来了，她抓住叶开的手腕，猛的一用力，癫狂道：“你先答应我，你先答应我！”
    看到石头夫人这个样子，叶开心里还有一点害怕了，他呆呆道：“好……石头夫人，你别太激动，你慢慢说，我慢慢答应你，好吗？你别激动，我答应你，我答应你。”
    “好，一言既出驷马难追！”石头夫人整个人都因为太过激动而将脸都涨的通红了，她高声道：“我要你现在立马即刻就拜我石头夫人为师傅！以自己的灵魂发誓，只拜我石头夫人为师傅！等到你以后有名震大陆的那一天，必须让全世界的人都知道，你是我石头夫人的弟子，必须要让所有人知道，你现在答应我，快答应我！”
    貌似也不是什么难事，但是，叶开想了想，问道；“石头……婆婆啊，我说的是正经的，如果我以后没有成为名震大陆的人怎么办啊，到时候我还要跟别人说我是你石头夫人的徒弟吗？是不是就没必要了？”
    “哈哈哈哈哈哈。”石头夫人听到这就笑了，他笑的乐不可支：“你这等魔法天赋，简直闻所未闻，就算你是个傻子，只需要有我哪怕一点点的引导，你也会成为有一个出色的大魔法师！如果像是你这种人，都不能成为大魔法师的话，那简直所有的魔法师都可以下岗了你知不知道，哈哈哈哈哈哈。”
    “你发誓！”石头夫人又催促道：“你快发誓，用你的灵魂发誓，用你的名号发誓，用你的所有发誓！”
    看着石头夫人现在疯疯癫癫的样子，叶开还真有点害怕了，生怕石头夫人再一用力，直接将自己的胳膊给捏断了，因此他答应道：“好好好，我发誓，你别激动，我发誓，我发誓，我现在就发誓！”
    “好，我帮你发誓！”石头夫人不知道为什么，忽然之间就是一抬手，紧接着就有两个火焰一般的东西，进入了叶开的两个太阳穴里面去了。
    叶开看到有火钻进自己的脑袋里面，吓得一跳，石头夫人却是在旁边乐呵呵道：“小鬼，你可要记住你说的话！因为这不是别的，正是灵魂契约的魔法，到时候别管你是多强大的魔法师，在你现在，被我种下了一个灵魂契约的魔法，都没有办法消除掉，所以以后等到你变成名震大陆的魔法师的时候，一定要告诉所有人，你是我石头夫人的弟子，不然到时候，你就会被灵魂契约给燃烧殆尽了！”
    叶开苦笑道；“好的，婆婆，我答应你就是了，我答应你就是了。”
    “答应我就好，答应我就好啊！哈哈哈哈哈”石头夫人哈哈笑了两声，抬着头看着天，哈哈大笑道：“没想到啊没想到啊，看来我石头夫人的运气还是有的啊，哈哈哈哈哈，我这一辈子，都在被人打压，连一个徒弟都没有收，本来以为我这一身的魔法都没有人传承了，没想到啊哈哈哈哈，没想到在我临死的时候，遽然碰到了这么一个魔法天才，哈哈哈哈，将来我要让你们所有人都知道，我石头夫人是什么样的人，啊哈哈哈！”
    叶开看着这石头夫人都有一点害怕了，凭着石头夫人现在这个样子，就跟疯子没什么区别了，他正想挣脱石头夫人的时候，却见石头夫人已经抓住了叶开的手，凶狠的说道：“不要多说话，现在闭上眼睛！”
    叶开整个人身子都抖了一下，下意识的听着石头夫人的话把眼睛给闭上了，紧接着便感觉到额头有一点点疼痛，原来是石头夫人已经伸出手指在他的额头上面戳了一下去。
    看着石头夫人在自己额头上不知道在做什么事情，叶开心中这个紧张，他想往后躲，可使不知道为什么，却只是觉得整个身体都忽然之间僵硬了起来，哪怕一点点力气都试不出来了，他能睁开眼睛，能呼吸，但是除此之外，哪怕一点点的动作都做不了了。
    就在叶开已经不知道要怎么办了的时候，石头夫人却是冷哼一声，看着叶开道：“你不要动，乖乖的，我又不可能害你，如果你乱动的话，过后疼的还是你自己，知道了吗？”
    叶开一听，整个人就是一晕，然后昏昏的睡了过去。
    再次睁开眼睛的时候，已经发现自己躺在地上了，而天都已经黑了，他四处看看，发现不远处的乐芙兰正躺在那里睡觉，呼吸还挺平缓的样子，心里就是一松。
    尸体也都还在身边，不知道为什么，可能是石头夫人动用了什么奇怪的秘法之后，那些尸体都变的不变的躺在那里了。
    再看一看石头夫人，叶开倒吸一口凉气，因为不是别的，这石头夫人，竟然不知道为什么，变成了一副年轻人的样子！
    石头夫人本来是七八十岁的老人，这个时候竟然不知道为什么竟然变成了三十几岁的女人，一头的卷发还有一个鹅蛋脸。
    叶开满脑子问号。
    这是发生了什么？
    23
 
第512章 我绝对不辜负你
    仔细看的话……长的还挺好看。
    叶开整个人都有点愣住了，如果要不是真仔细看看的话，这石头夫人还和之前穿着一样的衣服，叶开还真的有点不敢认了。
    过去试探一下鼻息，惊喜的发现这个石头夫人还没什么问题，还有气！
    叶开赶紧将石头夫人给扶了起来，她给石头夫人顺了顺气之后，看到石头夫人喉咙里面响了几声，张嘴吐出一口浑气，整个人终于是咳嗽了一下，然后站了起来，缓缓的睁开了眼睛。
    让叶开感觉到吃惊的是，石头夫人的眼睛，这个时候居然已经是一片黑暗，原本石头夫人的眼睛，这个时候也已经是一片黑暗的了。
    仿佛在这个时候，石头夫人所有的生命，在这一刻，都已经消失不见了，这哪里还像是活人的眼睛？一点光泽都没有！
    叶开吓了一跳，说道；“石头夫人！你怎么了！石头夫人，你没事吧！”
    “没事，咳咳，没事。”石头夫人笑了笑，她的声音没有什么太大的变化，但这个时候却有有种无奈的感觉：“我已经将你所有魔法需要的准备条件，都交给你了，你现在，难道连一句老师，都不想叫我吗？”
    叶开虽然不知道为什么石头夫人老师。这么说，但她还是恭恭敬敬的叫了一句：“老师。”
    石头夫人一看叶开这么说，表情既庀的比较死简单了，他已经没有之前那么痛苦悲伤的表情了，她看着叶开，甚至嘴角都已经露出一个笑容出来了：“很好，以后你就是我石头夫人的弟子了，你要相信一个事情，那就是不管如何，我都不会害你的，因为罗伦斯和老板的事情，还有我本身的问题，我已经没有多少剩余的时间了，接下里我说的话，你一定要好好的听，因为对你会有莫大的帮助。”
    石头夫人苦笑道：“我很多年以前，中了一个恶毒的魔法，叫做返老还童摩纳哥书，你不要以为这个名字叫的好听，实际上对于魔法师而言，这可以说是相当过分阴毒的一个招数了，中了这个魔法之后，是一个漫长的过程，会让我的魔力甚至乃至于脑子，全部都变道小时候，我这么多年来，隐居在美食街，就是为了抗衡这个诅咒，所以才将魔力慢慢都消耗没了，否则那个老板和罗伦斯，怎么可能是我的对手，我现在已经给你开天眼了，没有多余的魔力压制这个诅咒了，所以这才变的年轻了，你不用害怕，也不用管，因为这个诅咒没有传播效果，不管是咱们两个怎么接触，都不可能传给你的，我对你只有一个要求，那就是希望你能够将我尸体掩埋后焚烧殆尽，一定要记得我说的，将的我尸体掩埋后焚烧殆尽！”
    叶开听完之后却是一愣：“为什么？”
    石头夫人却是笑了，他看着叶开道：“你还年轻，你不懂，我这一辈子，的足迹的人实在是太多了，很多的仇家都是修炼忙亡灵魔法的，说不好有的仇家一直都在找，又因为美食街的那件事情，我的位置已经暴露了，现在距离美食街也算不上是很远，我很害怕到时候我的仇家找到了我的尸体，将我的尸体给修炼成亡灵魔法师什么的，如果真是那样了，就算我死了，也肯定是不得安宁的，所以我说的这句话你一定要记住，这个对我来说是很重要的，也是师傅对你唯二的嘱托！”
    叶开点头：“好的师傅，你都这么说了，我一定会这么做的，你可以放心了！”
    石头夫人点了点头，看着叶开，表情很是平静：“我刚才所用的魔法，是为了将你和世间万物的联系给建立起来，对你自然有莫大的帮助的，可能你现在不会知道，我到底为什么要这么做，但是当你以后学习魔法的时候，自然就明白我为什么要这么做的，可以说到时候你学习魔法会闭别人轻松太多太多了，而且，我可以说是拿生命为你开辟了学习魔法的门路，你可不要忘了你答应我的话，我也已经在你的脑海里面种了魔法契约了，如果有一天你名震大陆的时候，一定要让所有人都知道，你是我石头夫人的弟子，记得了啊？”
    没想到石头夫人刚才的做法居然是为了自己魔法好，一想到石头夫人对自己这么好，叶开还真有点感动。
    “恩，你能记得我就好了。”石头夫人这个时候已经将眼睛都闭上了，她口中念念有词：“就是有一个事情，我比较不太能理解，我钻研了一辈子的魔法，刚才在给你开启魔法天赋的时候，竟然在你的脑海里面看到了一个奇怪的符号，那个东西到底代表着什么东西呢？你还没有告诉过我。”
    叶开身子猛地一震。
    石头夫人这个时候气息已经逐渐衰弱下去，眼见说不好随时随地就要死了，本来叶开的这个秘密是谁也不想告诉的，哪怕是乐芙兰也一样，因为要跟他们解释实在是太费劲了，但是现在石头夫人对自己已经这个样子了，叶开心头一动，就凑上前去，在石头夫人的耳边轻轻的说了一句；“师傅，你想知道我的魔法符号到底是什么意思对吗，其实很简单的，那是我曾经居住过的世界的一个图腾，名字叫做五行八卦阵。”
    、
    石头夫人的眼神已经开始涣散了：“你说什么？五行八卦阵？”
    “对，就是五行八卦阵，跟师傅你解释可能没有那么多的时间了。”叶开低声道；“但是我只能告诉你，这是一个很厉害的东西了，五行八卦阵，包涵世间万物，包含着一一切！”
    石头夫人的嘴角微微向上挑起，她露出了满足的微笑，说出了人生中的最后一句话。
    没想到啊，没想到啊，我的徒弟的魔法天赋……居然是一切！
    眨眼间，石头夫人就已经死了。
    叶开看着这个曾经对自己可以说是最开始的敌人，变成了之后的盟友，现在又变成了师傅的石头夫人，长吐一口气，说道。
    ――你放心，我绝对不会辜负你。
    23
 
第513章 假冒的石头夫人
    想明白这一点，叶开的眼睛却是一亮，他低下头，对乐芙兰温情道：“放心，我以后不会让你再受伤了，以后，换到我来照顾你了，我一定会努力的！”
    ……
    等到火堆燃烧完毕，两个人又挖了一个小坑，将石头夫人和李寻欢和军中狮子的骨灰掩埋，这就算是办理完后事了。
    让叶开没想到的是，乐芙兰居然你这么温柔，还挖了两个坑，将老板和罗伦斯的尸体也掩埋了，对乐芙兰的选择，叶开没什么话说，还去一起帮忙挖了两个坑，就是告诉乐芙兰要小心一点，老板和罗伦斯是中毒死的，说不好会让自己也变的中毒了。
    随后两个人就准备上路了，回到那个让自己离开的地方，也就是安全卫士小镇，没有车行的车夫了，认路的问题就变的比较复杂了，不过好在，车夫走的也不是什么小路，甚至地上还有车夫路过压出来的路。、
    比较让叶开感觉遗憾的是，他们两个明明是按照原路返回的，却没有碰到金发狼骑皇北樱他们那帮人，不然到时候可就简单很多了，毕竟和皇北樱关系也算是不错了，那么到时候走累了，只需要让皇北樱找自己的手下，给自己一个狼骑，自己也能过一过骑巨狼的瘾了，想一想还挺好的。
    然而没碰到啊！
    不过看到金发狼骑皇北樱终于不是脑袋那么死板了，不是回去当一个刺客，而是回到自己的部落里面，拉出来了一帮狼骑士的兄弟，准备发展自己的事业了。
    叶开还是很欣慰的，毕竟刺杀来说多半是个火坑，皇北樱没有脑子一硬在，直接就往里面跳进去了。
    不过，遇见皇北樱他们也可以从侧面上面来证明，这条路没有那么的安全，说不好还会有什么别的强盗之类的东西，不过好在他们两个人开开心心的往里面走了很远之后，居然也是安安全全，没有碰到什么强盗之类的人，有惊无险的到达了安全卫士小镇。
    两个人到达安全卫士小镇的时候还是白天，太阳很大，阳光也很耀眼，叶开和乐芙兰两个人，小心翼翼的躲开了安全卫士小镇里面比较热闹的巷子之后，两个人就开始努力寻找美食街的小巷子了，因为之前来到美食街的时候，是叶开和吕天虾两个人还是在车夫的带领下才到的，因此还真是饶了一点远路，最后还是没什么办法，只能问了路之后，才明白哪里到底是哪里的。
    走到了那个长长的小巷子之后，叶开还真的优点紧张，不过好在经过那天晚上美食街的意外之后，美食街这个时候已经院门大开了，每一个屋子里面都被翻的乱七八糟――很显然的一个情况就是，那些搜查的人已经来过了。
    看到这个样子之后，叶开反而比较淡定了，因为只要是傻子都知道，如果美食街里面的包括石头夫人和李寻欢或者军中狮子走了之后，就不会再回来了，他们过来搜寻，也只是随随便便意思意思而已，搜完之后，他们应该就不会再过来了。
    不过叶开依然是白天不敢进去院子的，没别的，人多眼杂，说不好还会有人在院子里面等着看看有没有人去呢，所以还是等到了晚上再进去的时候会比较好一点。
    于是叶开和乐芙兰两个人便找了个旅店，开了一间房，休息了一天，等到晚上的时候，他们就是又重新起身，去的美食街。
    美食街里面的房子没有几个，之前已经来到过美食街了，所以现在随便一眼看过去也能知道到底哪个才是石头夫人的屋子。
    走到了石头夫人屋子的门口，叶开伸出手来退了一下，发现房门果然是锁着的，就是这异世界应该没有封条的这个东西，叶开只能是无奈的叹了口气：“看来自己这回要做一个破门的恶徒呢。”
    抬起脚来，一脚踹上去。
    砰！
    让叶开没有想到的是，他这一脚踹上去，居然并没有把门踹破，看来还是低估了这个房门就的结识程度了，一脚没有踹开之后，叶开整个人都被反震的后退了两步，脚尖也是一阵发麻。
    你说这普普通通的房子，安全卫士小镇里面的人交出来一个都曾经是江洋大盗呢，你把这门弄的这个样子，能糊弄谁啊？
    叶开正生气呢。
    却不想忽然之间听到了后面传来了一个声音；“是谁啊！大白天的居然在这里踹门，打扰人睡午觉，是不是不想活了啊！不知道老子的威名啊！我可是石头夫人！”
    这话说的很霸气，够威武，但是叶开却笑了，原因很简单，这里面的人是石头夫人？那自己算什么啊哈哈？
    而且这里面的声音不过是一个十五六岁的娇小的女孩子的声音而已。
    房门门口传来了脚步声，开门声响起来之后，从里面走出来了一个身影。
    这确实是个女孩子，身材很是娇小的样子，身上穿的也都是破衣服，脸蛋黑黑的，上面满是石灰的种种东西，身高不过一米五左右，硬要说的话就是个小学生。
    她站在门口，双手叉在腰间，说话也是相当的霸气：“你知道不知道，我可是大名鼎鼎的石头夫人啊！知道我的名字，害怕我的实力，你就快点跑吧，不要逼我动用我的魔法！你清楚了没？你不可能是我的对手，乖乖滚蛋就行了，说我是个小学生？那是你不懂，这是魔法师的力量，像我这种层次的魔法师，都已经返老还童返璞归真了好吧！”
    叶开听完这小姑娘说话乐了，因为有一个很简单的原因，那就是这个人不可能是石头夫人，明显就是不知道哪里跑来的一个小孩子而已。
    眼看叶开不搭话，也不准备逃跑，女孩子的眼神已经有一点点慌乱了：“你怎么还不跑？不知道我可是石头夫人吗？！你是想死吗？我不介意动一动手指头！”
    说着，这个女孩子已经开始眯着一个眼睛，闭上一个眼睛，偷偷的瞧着叶开，而后拿起手里面的棍子，装模作样的开始吟唱咒语了。
    23
 
第514章 叶开的魔法天赋
    石头夫人虽然死了，但是叶开的事情却还没有做完，因为石头夫人的尸体还摆在那里，可以说的上是一个问题。
    根据石头夫人临死时候的遗言所说的，最后一定要给石头夫人的身体火化，免得到时候有不法的黑魔法师之类的，对石头夫人的尸体做什么不敬的事情，所以叶开提着利剑，走进了树林里面，砍了很多很多的树枝，又将那些树枝摆在一起，下面又放了很多很多的树叶，搭建成一个小台子之后，就将石头夫人和军中狮子的尸体还有李寻欢的尸体放到了那个东西上面给烧掉了，姑且也算的上是火葬了，三个曾经名震天下的盖世强者，没想到最后居然竟然是落得这个下场。
    自然，老板和罗伦斯的尸体，叶开是连碰都没有碰一下的，原因也很简单，一方面是那老板和罗伦斯都是中毒死的，对于魔法药剂学产生的毒药，叶开可以说是两眼一抹黑，也不知道触碰一下老板和罗伦斯的尸体之后会不会让自己也染上毒，其次就是石头夫人的毒药实在是有一点让人感觉后背发凉，这个时候老板和罗伦斯的尸体已经不能称得上是尸体了，完全就是一副白骨了，所有的肉都已经被融化的干干净净了，最后的一个问题是跟叶开自己相关的，开什么玩笑，这老板和罗伦斯是谁啊？是自己的仇家啊，是曾经将乐芙兰都打倒了的想要自己命的歹徒啊，这是有多无聊，才会去连老板和罗伦斯的尸体全部烧掉。
    这个时候乐芙兰也已经醒了，虽然说那个罗伦斯踢了乐芙兰两脚，但是好在乐芙兰受的伤也并不是很重，火堆已经逐渐的燃烧起来了，这一眨眼，曾经大家一起出门的人，就剩下了叶开和乐芙兰两个人，气氛还忽然之间变的有一点沉重。
    乐芙兰忍不住抱住叶开的腰，失神的问道：“叶开，我们现在应该要怎么办呢？”
    叶开也有点感觉茫然不知所措，他认真的想了想，然后抬起头来，看了看天空，又看了看眼前燃烧的火堆，过了一会儿，他笑道：“我们先回安全卫士小镇！”
    乐芙兰听完之后却是一愣：“什么？叶开？你为什么这么说，我们为什么要回到安全卫士小镇？你是认真的吗？”
    “我当然是认真的。”叶开的眼睛里面满是笑意，这个时候叶开还真有一点意气风发的味道，让乐芙兰感觉自己眼前的这个人全身的气质都和之前不太一样了，叶开呵呵一笑，伸出手来，挂了一下乐芙兰的鼻子，笑道；“怎么了，你好像不太明白？”
    “我当然不明白。”两个人在一起很少会有这么亲昵的动作，弄的乐芙兰整个脸都有一点红了起来，他看着叶开道：“我们都已经离开安全卫士小镇了，为什么现在又要回去了呢？仔细想一想啊，不管是石头夫人，还是军中狮子，或者李寻欢，都曾经是名满天下的大人物，也都是有很多债务在身上的，这个时候美食街已经是人去楼空乐了，如果那些仇家找上门来，都没有发现石头夫人和李寻欢或者军中狮子的话，到时候，不是要拿我们出气吗？我们要怎么办呢，又不是她们的对手。”
    “如果要是真的对我们也有连累的话，那么我们早就会被连累饿了，根本不会到现在还没有什么事情。”叶开笑了笑；“而且我们本身离开安全卫士小镇也没有多少的时间，你也说了，他们的仇人满天下，那么他们的仇人也需要很久才能过来找到他们啊，我这么一说的话，你就明白了吗？如果我们现在去安全卫士小镇的话，很难会有人明白我们去那里了。”
    叶开顿了顿，又说道：“而且还有一个最简单的道理，那就是灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方，就算别人想过来找我们，也肯定是要去除了安全卫士小镇的地方找，他们不可能想得到，我们居然是又回到了安全卫士小镇的，你明白了吗”
    乐芙兰疑惑的点了点头。
    当然，躲避并不是叶开的的想法，最关键的是，石头夫人说了，她这一辈子研习魔法最后学到的东西，现在可都是在安全卫士小镇里面放着呢，到时候自己如果再找回去了，可不是要大发一笔？而且石头夫人人之将死，其言也善，说自己是个魔法天才，那自己九成九就真的是一个魔法天才了，所以石头夫人的那些收藏倒还真的是其次，想一想自己成为魔法师时候的样子，就很厉害啊1
    安全卫士小镇，是无论如何都要去一趟的，这里面有太多的关键性问题了。
    一想到石头夫人，又一转念，想到了安全卫士小镇，叶开就摸了摸额头，也不知道石头夫人到底是对自己做了什么，他说她对自己做的东西，到时候会对自己休息魔法有巨大提升，这是真的吗？应该是真的吧！
    乐芙兰这个时候也想明白自己到底要怎么办了，她靠在叶开的怀里，柔情似水的说道；“不管怎么样，我都跟着你就好了，你想去安全卫士笑着那我，我就陪你去安全卫士小镇。”
    乐芙兰说话的时候语气是淡淡的，但是这里面的分量，叶开却是明白到底有多少的，乐芙兰本来是一个精灵族的妹子，现在跟着自己一起到外面来闯荡，背井离乡的，真的是为了自己付出了很多，一想到这里，叶开就有一点感动，她摸了乐芙兰的脑袋，笑道；“没关系，相信我，我不会辜负你的，我也一定会好好照顾你的，你可以放心了。”
    乐芙兰被叶开摸了脑袋顶的头发，脸一红，在精灵族摸头已经是很亲密的动作了，弄的她很是不好意思，嘿嘿一笑，缩了缩脖子，俏皮道；“你现在这么不会武技又不会魔法，还这不知道是谁照顾谁呢！”
    想起来自己跟石头夫人说话的时候，这乐芙兰基本一直在旁边昏迷着呢，正因为此的话，这乐芙兰确实不知道自己有魔法天赋，哈哈，自己一定要让她震惊一下！
    23
 
第515章 什么叫做礼貌
    这小姑娘怎么还弄的挺像那么回事儿的？到底是谁啊？这个小姑娘，穿着的也算是衣衫褴褛了，浑身都是污黑的东西什么的，只是看着似乎长的还算挺好看的，底子不错，属于那种小萝莉一样的类型，眼睛很是明亮清晰，就是里面充满了比较多的警惕和敌意。
    这个小姑娘握着棍子，还在那里装模作样的继续吟唱咒语呢，叶开却是忽然之间有点要被这个小姑娘给唬住了……等等，她说她是石头夫人？这怎么可能啊！
    叶开琢磨了一下，看着那个小姑娘，忽然之间暴喝道：“你是谁！你不可能是石头夫人，到底是哪里跑过来的小毛贼，现在子啊这里说一些有的没的！”
    女孩子似乎发现自己的谎言已经被发现了，眼神里面闪过一丝慌乱，而后缓了口气，又恶狠狠的说道；“你现在还问我是什么人！我怎么就不是石头夫人了，你不知道我曾经打下的赫赫威名吗？你个小屁孩子，信不信现在我随随便便动动手指头，就要了你的命！”
    女孩子看着叶开和乐芙兰，表情很是疑惑：“你们到底是什么人？是猎人联盟的人吗？还是谁的人？这里可是我的家里！”
    听到女孩子这么说，叶开一下子就明白了，这八成就是一个普通的小毛孩子而已，知道了石头夫人的事情，来到了这里之后发现并没有人在这里了，没有地方居住便来到了这里看一下到底是什么样的事情。
    一想到这里，叶开差不多就已经想明白七八分的事情了，他咳嗽了一下之后，看着那个女孩子，瞪大了眼睛，怒喝道：“你还说我是什么人？你才根本不可能是石头夫人，我是石头夫人的朋友，从来都没有看到过你这个小鬼，这现在分明是我的房子，你到底是从哪里跑过来的？还敢在这叫嚣！”
    叶开重重的哼了一声，眯着眼睛，仔细的看着眼前的这个小孩子。
    果不其然，这一顿话说完了，那个女孩子明显也变的有一点点慌乱了，她后退了两步，有一点点害怕的看着叶开和乐芙兰。
    等到她看到乐芙兰在脑袋两侧的尖尖的耳朵的时候，整个人脸都已经白了，毕竟在普通的人类世界来说，碰到精灵的几率太小太小了，跟在森林里面碰到了一个狮子一样，威胁力那是相当的大。
    这女孩子一下子就慌乱了，忽然之间，她又眼睛一转，断然喝道；“不可能！石头夫人明明已经走了，你却为什么还会到这里？你分明就是也想找个地方住而已！”
    叶开一听，也不反驳，反而是笑了：“你这个小姑娘到时候你真名的有意思，这就已经说明了，你不说话这里的人，更不是什么石头夫人！至于我是谁，不重要，现在关键的问题就是，你根本不是这里的人，还不快点求饶，我就饶你一命！
    叶开话刚刚说完，却见那个女孩子，已经是眼睛里面精光一闪，有了决断了，她大喝一声，举起手里面的棍子，对着叶开的脸就是砸了下来！
    两个人的距离相当的近，叶开根本没先到会有这么一个女孩子会突然之间攻击自己，他根本没有反应过来，当看到棍子的时候，一经发现棍子跟自己的脸近在咫尺了！
    砰！
    这一棍子，结结实实的劈在了叶开的脸上，这个女孩子看着不过十二三岁的样子，可是这力气倒还是真不了，一棍子下来，叶开感觉整个脑袋都开始懵了。
    女孩子一看叶开倒在地上了，也不多做停留，刷的一下就冲开了叶开，整个人开始往门外跑去，好在归根结底不过一个十二三岁的女孩子，没有一棍子直接给叶开劈蒙了，不然到时候可就真的丢大人了。
    这女孩子跑到叶开的旁边了，叶开看到一个身影往自己这里冲过来，下意识就拉了一下，结果那个女孩子倒也是果断，二话不说一拳头就照着叶开的脸来了。
    这女孩子下手还真是干脆利落，一拳打过来，叶开顿时感觉整个人都开始眼冒金星了，没想到啊没想到啊，自己居然被一个小女孩子给收拾了！这女孩子连看叶开一眼都没有看，当下就准备直接提起身来跑了。
    眼看这个女孩子一眨眼已经快要钻进小巷子里面了，叶开当然知道，他们这大半都是安全卫士小镇里面本来的人，如果这个小姑娘真的直接钻进了小巷子里面的话，那自己这一棍子和一拳头，大概就要白受了。
    因此，叶开张嘴一说：“乐芙兰，抓住他！”
    乐芙兰毕竟还是个好手，只是出来的时候遇见的基本都不是什么正经人，也都是比她厉害太多的了，现在对于这个女孩子，就能看出来乐芙兰到底是有多厉害了。
    她身影晃了晃，就已经抓住了那个准备要逃跑的女孩子了，那个女孩子还想故技重施，直接把乐芙兰也给打趴下，结果没想到乐芙兰直接在她的身边，饶了两圈之后，不知道怎么的一个手法，就已经将那个女孩子整个人擒倒在地上。
    那女孩子还想反抗，但是双手双脚都已经被乐芙兰给限制住了，没有办法，她正准备回头去咬乐芙兰的时候，却见乐芙兰已经是一记手刀打在了那个女孩子的脖子上面，那个女孩子一眨眼就已经晕倒在地上了。
    看着女孩子晕过去了，应该是没什么事情了，乐芙兰走到了叶开的旁边，关切的问道：“叶开，你这是怎么了？你没事吧？”
    叶开已经努力的爬起来了，我们现在可怜的叶开，一个眼眶是黑的，鼻子是流血的，满身的污泥，被一棍子劈的脸上有一个血条，看着是相当的可怜。
    叶开只感觉自己真是太天真了，以为对方是一个小女孩子，就放松了警惕，结果现在被一下子给达成了这个样子，丢人吗？那肯定是丢人打！
    他越想越恼火，站了起来，看着那个晕倒在地上的女孩子，咬牙切齿道：“乐芙兰，给我把她叫起来，我要好好的告诉一下他，什么叫做礼貌！”
    23
 
第516章 怜香惜玉？不存在的
    这时候还是乐芙兰足够温柔，他找了个毛巾，用热水洗了洗，将叶开满脸的污血清晰了一下，动作相当的轻柔。
    可这乐芙兰，便给叶开擦脸的时候，表情越发的古怪，像是那种想笑又努力憋着的场景，叶开哼了一声，说道：“好哇好哇，乐芙兰，你不心疼我就算了，现在居然还一个劲儿的笑话我？好哇，你想笑你就笑吧！”
    乐芙兰噗嗤一乐，遮住樱桃小口，笑的乐不可支，可这个时候她发现叶开不是很开心的样子，便又蹲了下去，眼泪巴巴的说道：“怎么了，叶开，你不开心呀？”
    叶开却是无奈的叹了一口气，似乎很是惆怅的说道：“我就是感觉我实在太笨了，这么一个普通的小贼都解决不掉，还要需要你来帮忙，被打的满脸开花，真的很丢人啊，你是不是也有点要嫌弃我啦？”
    乐芙兰抿了抿嘴，随即眼睛里面似乎流动着一丝温柔，她亲了叶开一眼，嗔怪道：“怎么可能呢！你在我心里，是一个很厉害的大英雄呢，才不会没用呢！”
    叶开一听到乐芙兰这么说，眼睛一亮，随即又有一天哭笑不得：“真的？你真的这么觉得？”
    “当然，你就是一个很厉害的大英雄呢！”乐芙兰点了点头，随后又开始擦叶开脸上的血迹：“在我这里，总是发现，你懂得好多好多的东西，还有那个荆棘花家族的大公爵，也可以说的上是很厉害的人物了，可你说不鸟她就不鸟她，不知道有多帅啊，我最近一直都在跟你们一起走，可是说实话我对你们到底在聊什么还真都不知道，我也没见过什么世面，能力也不是很强，虽然能收拾这么一个小贼，但是在你真的遇到了危险的时候，我却没什么办法，不管是老板和乐芙兰的事情，还是什么事情，我都没有办法帮忙，但是你不一样，你只是现在受了一点苦而已，以后你一定会成为大英雄呢！你没发现吗，那个荆棘花家族的公爵，可是对你高看一眼呢！”
    乐芙兰娓娓道来道：“还有啊，你想一想昨天的事情啊，那个石头夫人说你的魔法天赋是顶尖的呢，你有一流的天赋，一流的性情，现在只需要遇到一点机会，就能够变成很厉害的人物了啊！只是……”说到这里，乐芙兰忽然之间地低下头去，不好意思道：“就是到时候你可能就看不起我了，然后你不想要我了……叶开，呜呜，你不要不要我！”
    听到乐芙兰这么说，叶开微微一笑，嗔怪道：“你个傻瓜，怎么可能呢，你已经陪伴我在我最纠结困苦的时候过来了，我不管怎可么样，也绝对不会辜负你的，你要相信我，我不是那种没有良心的人。”
    乐芙兰破涕为笑：“那就好了。
    仔细想一想，有这么一个长相身材性情俱佳的女孩子在这里对你说上一些暖心的话，无辜的大眼睛眨来眨去的，然后对你说上一些仰慕和骨气的词，只要是个男人，碰到这种情况，估计满腔热血都已经会化成一腔柔情了……
    叶开听完乐芙兰说完话之后，心里面也比较看得开了，反正自己已经在石头夫人的家里了，听石头夫人说，自己的魔法天赋可是非常厉害的，只要之后，自己变成一个厉害的大魔法师不就行了？
    至于其他的事情，也不是那么重要，一眨眼，乐芙兰就已经将叶开满脸的血迹都已经差的干干净净了，他站起身来，四处望了望，忽然之间就笑了……
    这接下来的事情么……自然就是要找这个小丫头片子报仇了！
    那个女孩子已经被乐芙兰给捆了个严严实实的，躺在地上在五花大绑，虽然看着好像是晕过去了一样，但是当叶开走过去的时候，他却发现这个女孩子情不自禁的缩了缩脚，想来应该是在就已经醒过来了，比较叶开对他做什么事情，才在这里继续装作晕倒，当做什么事情都没有发生一样。
    看到这个小姑娘这个样子，叶开也是眉头一皱，然后过去踢了一脚，说道：“喂喂喂，别装了，赶紧进来！”
    那女孩子却仿佛认定了只要自己装作晕倒，就不会有什么事情一样，依旧是眼睛紧闭，一点都没有要起来的意思。
    看到这个女孩子一副老赖一样的感觉，叶开也很是无奈，他笑了笑，捡起来旁边的一把长剑，对着女孩子，说道：“我现在手里可是拿着剑呢，我知道你没晕倒，好好听我说的这句话，你也知道，在这个安全卫士小镇里面的，基本都是穷凶极恶的人，我也不是什么好人，你继续装晕下去也是没什么用的看，如果你现在不起来的话，我立马就割断你的脖子，听到我说的话了没？”
    说完后，叶开就已经将那个长剑递到了那个女孩子的脖子下面。
    那女孩子一听，刷的一下就跳起来了，看着叶开，表情很是害怕：“不要，不要，你不要杀了我啊！大爷，我知道我对您太不尊重了，是我错了，不要杀了我啊！”
    叶开微微一笑，收回了刀，看着那个小女孩子道：“现在告诉我，你从哪来的，又为什么会跑到这里来的？”
    “恩……”这女孩子眼睛一翻，看样子正准备随便编点什么谎言之类的话呢，却看叶开又将剑提了起来，看着女孩子道：“我这个人天生就不喜欢听见别人说谎话，你说话的税后可是要注意一点，免得到时候你惹了我不开心，这一次次我还不杀了你，我先将你的脸划花，再将你的手脚切掉，你明白了吗？”
    女孩子一听这话，顿时不知道该说点什么好了，同时又有一点紧张，便一五一十的交代了一下她到底从哪来，为什么会出现在这个美食街里面。
    这女孩子果然只是这个安全卫士小镇里面很普通的一个人而已，到更不如说是个乞丐，在知道美食街出现了事情之后，便想着人都走了，来这里找一个住的地方。
    23
 
第517章 你们是逃犯？
    叶开一笑：“原来真是个普通的小鬼，这么一说，我被你一下给打倒了，感觉还是挺丢人的呢，不过，你在这里干什么？不知道这里可是曾经名镇天下的一帮江洋大盗曾经居住过的地方吗？如果他们回来看到你在这里，不是要为难你吗？”
    虽然并不可能是怎么样的为难就对了，叶开心里面自己的想了想。
    这女孩子倒也是不生气，只是嘟着嘴，可怜巴巴的说道：“我也不想的啊，但是我没有办法啊，前两天我所居住的地方忽然之间来了一个壮汉，我也不是她的对手，居住的地方被抢走了，没什么办法，这才来到这里的，我猜想这里既然已经都被发现了，那帮人影该也都走了才对，没想到现在不知道为什么竟然你来了，所以……唉。”
    “所以什么？”叶开反而有点想笑了：“所以你就进来住了？没想到你这个小姑娘，看着不聪明，实际上却挺机灵的么，也正是因为这样，你才能够安全！”
    “对啊！”那小姑娘也是无奈的叹了口气，说道：“我真的没什么要求，我也不想做什么坏事，只是想有一个能够遮风挡雨的地方住下来就好了，我真的不是坏人。”
    女孩子还在狡辩道：“我也真的没有偷东西，你仔细看一看啊，这里都是空的，连一张床都没有，我也不知道这曾经是哪个江洋大盗的屋子，但是如果真的是曾经名满天下的人居住的地方，这看着也实在是太落魄了吧？”
    叶开点了点头，没有说话，他心想石头夫人既然是躲避在这么一个小巷子里面的，每天卖点豆子混口饭吃，怎么想都不可能有钱啊，所以才在这么一个小屋子里面卖点东子维持生计的这个样子。
    他问女孩子道：“你既然是在这个安全卫士小镇里面的乞丐，肯定也是认识别人的吧，那么你带别人来到这里了吗？”
    女孩子眼珠子转了转，狡黠一笑道：“我自然是认识一些人的，只是我也没什么力气，也打不过别人，到时候如果要是真把别的人也叫过来了，别的人对我的这个屋子也有什么想法怎么办？到时候估计就要被别人抢占掉了，我也不是傻子，自然知道这个时候有好处，除了是至亲，不然不可能分享给别人的。”
    叶开看着女孩子，笑道：“没看出来，你这么小，倒是很明白人情世故，可以说的上是古灵精怪，老奸巨猾了。”末了，他又加了一句道：“你叫什么？”
    女孩子眼睛一翻，刚想随便说一个名字，叶开就已经发现了他她的想法，威胁道；“我劝你可是要想好了之后再回答，免得到时候我不开心了，你可就危险了！”、
    “恩……”女孩子无奈的叹了口气，说道：“我的名字叫做莉莉安。”
    “莉莉安？”叶开听到这个名字，顿时想要苦笑，这不是一个歌的名字吗？怎么还弄到这里来了啊？真的好奇怪啊。
    叶开问道；“你真的就叫莉莉安？”
    小姑娘一瞪眼：“我怎么就不能叫这个名字了吗？”
    叶开道：“好吧，那你叫什么？”
    女孩子眉毛一抬，随即又有点神色黯然：“像我这种流浪儿，哪会有什么名字，莉莉安这个名字也是我自己给自己取的。”
    叶开又问道：“好了，现在说正经的，你告诉我，你现在多大了？”
    莉莉安犹豫了，他看着叶开，似乎是有一点纠结，在想了很久之后，才是一咬牙说道：“我十五！不对，我十三！不对我，……好吧我不骗你了，我九岁。”
    九岁！
    叶开却是愣住了。
    她听到这个名字，脑子里面仿佛有一个钟一样在来回敲打，他似乎听到了一个天大的笑话，并不是因为这个小女孩子的年龄，而是之前的事情……
    因为根据这个小女孩子说的话来说的话，如果没出意外，自己应该是被一个……九岁的小女孩子给打了？
    又是一棍子打在脸上，又是被打出个熊猫眼的？这算是什么情况？
    叶开无可奈何的叹了口气：“你说你九岁，那你总要有一个来历吧？”
    “这……”莉莉安的眼睛里面闪过一丝黯然；“来历？我也不是很知道，我听别人说的是，我的母亲是一个奴隶，怀孕了之后就生下我了，为了我的安全，就将我送给了一个老人，在我六岁的时候，那个老人就死了，也没有什么遗产之类的，我没有什么生存的技能，就只能在这里当一个乞丐之类的了。”
    这么一些经历说出来，叶开倒也是有一点点心疼这个家伙了，不过十岁而已，就经历了这么多的事情，现在又是自己一个人在这个尘世翻滚中历练，他心中似乎已经有一点点柔软了，叹了口气道：“你也是个可怜的小孩子啊。”
    乐芙兰这个时候已经听的眼睛都红了，她对叶开说道；“要不……叶开，我们就放过他吧。”在她的认知里，是知道知道叶开和自己行踪的人，基本都要灭口的，不然到时候真要是让猎人联盟那些人知道了的话，就会变的很麻烦了，她虽然就心地善良，但在关键点时候，还是很有果断的。
    没想到的是，叶开居然摇了摇头，说道：“不行，如果真给她放走的话，到时候麻烦的还是咱们两个，就不说猎人联盟真是累的事情了，如果要是这个小姑娘，真的去其他的街道立面，找来了小混混，跟咱们打架怎么办？你可能大俄国一个人，但也不可能是那么多人的对手吧？而且我们来到这里，本来就是越少的人知道越好。”
    莉莉安一听，整个人脸色变的相当难看，她看着叶开和乐芙兰道：“不会吧，你们……总不会是逃犯吧？”
    “逃犯？还真没错，我真是逃犯，哈哈！”叶开眼睛里面一下冒出一股凶光，他看着莉莉安道：“看没看到我旁边的这个精灵族的人？你觉得正常人会有精灵族的同伴吗？
    23
 
第518章 钥匙孔
    “逃犯？”莉莉安听完之后，思索了一下之后，摇了摇头，说道：“不可能的，如果你真的是逃犯，是不可能饶命我到这里的，我听说过那些逃犯，一个一个可都是五大三粗的男人，据说瞪一眼别人就能给别人瞪死呢，至于你……”女孩子指了指眼睛，言外之意是你都被我一棍子给打倒了，连个小姑娘都解决不了，怎么可能是逃犯呢……
    叶开顿时就无奈了，原因也没有别的，因为这个小姑娘说的确实没错……
    女孩子看着叶开，又笑了笑，说道“看着你文文弱弱的，连你旁边的那个精灵族的人怕都不是对手，你不像是逃犯，倒是更不如说像是一个商人而已了，硬要说的话，你还不如我在小镇里的酒店里面看到的那些醉鬼，喝多了酒之后，每个都说上一些有的没的，然后喜欢摸着女招待的屁股，吹嘘自己当年是有多么厉害，这么一说的话，你笑起来的表情倒是还真跟那些酒鬼挺像的……”
    这小姑娘说话怎么就这么气人！
    叶开额头出现了一个大大的感叹号，他觉得，要不是这乐芙兰在旁边拦着的话，自己一定要过去狠狠的在这小姑娘的屁股上面踹上几脚，到底是怎么说话的！
    这话外之意不就是说自己猥琐吗？
    居然说自己猥琐，居然说这么英俊潇洒风流倜傥玉树临风一支梨花压海棠的自己猥琐！到底是怎么做事的？
    不知道什么叫做出淤泥而不染，濯清涟而不妖吗？不知道什么叫做穿越者牛逼不解释吗？不知道什么叫做淡定吗？
    叶开原本想着要好好的恐吓一下这个说话没点谱的小姑娘，但是转念一想，对方才不过九岁而已，具体来说还算是一个小学生呢，自己硬要去欺负这么一个身高还没到一米三的小姑娘还真是听没意思的，就只能无奈的叹了口气说道；“既然这样的话，那好吧，反正以后你都不要想着我能给你饭吃了”
    女孩子的表情讪讪的笑了笑，似乎不以为然，她原本一直都在提心吊胆的样子，听到叶开只不过是不给自己饭吃之后，又长穿了一口气，一脸如负释重的样子。
    叶开看着小姑娘一脸风轻云淡的意思，忽然之间很疑惑？按道理来说，这么一个小姑娘，在这么一个年级里面，吃饭不是最重要的事情吗？不然要怎么发育身体吗？而且这个年级的小孩子，也应该是那种最容易饿肚子的类型，结果现在却没有什么感觉一样？他不解的问道：“我可是不给你饭吃唉，你怎么一点感觉都没有的，这不正常啊？”
    “不就是饿肚子吗？”女孩子笑了笑，很是不以为然的样子：“我别的都不厉害，唯独饿肚子比较擅长，对我来说，在这个安全卫士小镇里面，生活是很不容易的，随便饿着三天两天的，也是很正常的事情，你饿着我就饿着我吧，我眉头都不会眨一下的。”
    顿了顿，小女孩又低声道：“我最开始一直都很害怕呢，我自认为张的也算好看的，我还以为你会对我的身体感兴趣呢？虽然我只是一个小女孩子，但是我知道，有很多的人都是特别喜欢我这个年纪的小姑娘呢，我看你笑的那么猥琐，我还以为你也是那种人，先现在看来，可能是我想错了，对不起哦，现在我也跑不出去了，让我担心了好久。”
    ……这小姑娘是说相声的吗？
    怎么说话就这么气人的？
    叶开听完这个小姑娘说话，额头上面的青筋都快起来了，他一直在提醒自己：“不要跟这个小姑娘一般见识，他还只是一个小姑娘，他还没满十岁，他还只是一个小姑娘，自己宽宏大量，不要跟小姑娘计较，不要跟小姑娘计较，不要跟小姑娘计较……”
    倒是乐芙兰在旁边已经笑的乐不可支，她看着叶开的样子，伸手顺了顺叶开的后背，说道：“乖啦，叶开，你想一想啊，对方不过就是一个小孩子而已，你跟他有什么好斗嘴的啦，对不嘞？”
    叶开抿着嘴，吭声道：“好吧……”顿了顿，叶开像是想起来了什么东西似的，低声问乐芙兰道：“你看到这个石头夫人屋子里面有什么奇怪的地方了吗？”说着，他又抬起手来，看了看在自己手里面闪闪发光的那个徽章，按照石头夫人的话来说的话，这个徽章应该就是找到石头夫人宝藏的关键地方了。
    乐芙兰一点头；“对！”说着，就开始和叶开两个人一起在屋子里面东翻西翻了起来，其实石头夫人过的还算挺简谱的，曾经被赫赫有名的魔法师，居住的屋子里面甚至可以说是家徒四壁，连一个床都没有，所以也没有什么好找的，这就奇怪了。
    自己手里面的这个徽章，到底是要用在哪里的呢？
    叶开将头转向了旁边的莉莉安，莉莉安立马摇头都；“你不用看我啊，我可不知道你到底要找我干什么，别的不说，这屋子里面的东西，我可是从来都没有拿过的，我到这里的时候，这里就已经什么都没有了，就算有什么东西，你看我的这个体格子，也不可能搬走的，我又没有同伙，你明白了吧？”
    莉莉安应该说的是真话。
    叶开一想到这里，就无奈的叹了口气，毕竟魔法师都是那种传说中的人物，现在石头夫人的东西藏在哪里，到还是真不可能有人知道的。
    总不会……石头夫人在那个时候已经能跟回光返照一样，然后记错了吧？
    比如，正常的地方不是自己现在找的这个房子，而是什么隔壁的屋子之类的?
    也不应该啊，看当时的石头夫人，虽然已经马上就要死了，但是眼睛还是很清明的，一点也不像是意识模糊乱说话的样子。
    就在这个时候，旁边的乐芙兰却是有发现了，她一挥手道：“叶开快过来，你快看，这里有一个钥匙孔！”
    钥匙孔？叶开眼前一亮！
    23
 
第519章 石头夫人的收藏
    叶开凑过身去，发现是在一个箱子的后面，墙壁上面有一个圆形的小孔，虽然看着很是不起眼的样子，但是如果仔细看过去的话，会发现这个小孔不像是屋子本身坍塌造成的，更多的则像是人为开采之后的样子。
    这个小孔本来就是在一个墙角，上面还放着了一个柜子，将柜子移开之后，才能看到这个小孔，看到这个小孔，叶开也是眼前一亮的，原因没别的，如果要是这石头夫人真的在这里藏了一个东西的话，那就应该是这里了，不可能是别的地方了。
    叶开拿出石头夫人给自己的那个徽章，拿着徽章对比了一下上面的钥匙孔，哈哈大小道：“应该就是这里了！”
    因为徽章背面的印记和墙角的那个钥匙孔，赫然是一模一样的东西。
    看到这个东西，叶开也是有点感慨了，石头夫人果然是好聪明的，自己和乐芙兰是知道石头夫人在这个屋子里面藏了宝贝，这才专门去找钥匙孔的，如果要是一个普通的搜查者看到这个钥匙孔的话，是不可能联想到这里面居然是一代大魔法师石头夫人毕生收藏的宝贝的，原因没有别的，这仅仅就是一个小孔啊，还是在墙角的一个不知名的小孔！
    叶开一乐，感慨石头夫人好计谋，之后就拿着石头夫人给自己的徽章，对着那个小孔就插了进去！而在徽章整个放到那个小孔里面之后，神奇的事情也就发生了！
    伴随着咔嚓一声，房间里面的三个人发现，周遭的环境，居然都已经变了！
    这哪里还是刚才那个破破烂烂的小屋子？这分明是一个圆形大厅啊！
    不知道为什么，石头夫人的这个小屋子，忽然之间就变成了一个圆形大厅，长宽怎么也有个百米左右的距离了，头顶上的棚顶怎么说也有二三十米的距离乐了，周围的装修也可以说的上是蓬荜生辉。
    真是不敢想象，在这么要给安全卫士小镇里面，在这么一个美食街里面，石头夫人到底是怎么样才能够制造出来这么一个恢弘的宫殿……魔法师恐怖如斯啊。
    此时此刻，三人就站在这个圆形建捂住的中间，面前有一个长宽不下十米的桌子，而在这些桌子的旁边，则是造型奇怪的玻璃器皿，以及撒乱的瓶瓶罐罐。
    更让叶开感觉到比较惊奇的是，也不知道石头夫人到底有多大的能耐，居然制造出来了类似于自己和吕天虾参加的那个宴会里面的一样的巨大吊灯，就吊在头顶，看着相当的霸气……
    没想到啊，没想到啊。
    叶开万万没想到，就看着这么可以说的上是朴素的石头夫人，居然还有这么一个辉煌无比的宫殿？这是什么能耐？
    最让叶开惊奇的是，在他对面的墙壁上面，居然挂着一个很眼熟的东西。
    那是一个……扫把？
    叶开擦了擦眼睛，又仔细看了看，判断自己看的真的没错了，因为那个东西竟然真的赫然是……一个扫把。
    叶开走了过去，将扫把拿在手里，这确确实实是一个扫把，上面的扫把是木质的，扫把头则是稻草，看着就像是一个很老很老的扫把，然而就是这么一个扫把，在扫把柄上面，却是放置了各种各样的宝石，正散发着幽幽的蓝光，都可以说的上是奢侈了省略了……
    但是，虽说这个扫把还是很贵重的，上面也镶嵌着很多宝石，但说到底了，这不还只是一个扫把吗？为什么会这么隆重的装裱在墙上，实在是让人感觉很奇怪啊？
    不会吧……莫非是……
    叶开忽然想到了一个其他的可能性，他深吸一口气，将那个装裱在墙上的扫把拿了下来，放在手里，看了看上面写着的字后，轻声的叹了口气。
    果然啊，该说果然啊，果然一提到扫把，就应该是这个东西啊！
    乐芙兰也凑了过来，可她也只能看清楚精灵族的文字，对于人类文字却没有什么办法，这个时候她凑了过来，问叶开道：“叶开，怎么了？这扫把代表这什么？”
    说着，她又抬起头来，看了看旁边的这个巨大的圆形建筑，有一点恐惧的说：“这里又是哪里？真的好奇怪啊！”
    “不用紧张。”叶开微微一笑道：“这里应该就是那个石头夫人，哦不，我的师傅的宝库了，里面放置着各种各样她曾经用的上的，或者需要的魔法道具，至于这个扫把，看着只是一个普通的扫把，但是并不是这样地方，这个扫把，是一个魔法扫把！”
    说完，叶开又自然自语道：“唉？不对啊，旁边的这个，似乎也是一个重要的东西？”顺着叶开的眼睛看去，可以发现在一个架子上面，有许多的瓶瓶罐罐。
    叶开走了过去，念念有词；“你个是……魔狼魔核？这个是……彼岸花之心？”他忍不住感慨道；“这个石头夫人，搜索的原材料搜索的好奇怪啊！”
    第二排书架则是一排书。
    叶开一眼望过去，念念有词道：“恩……我好好数一数，这里面分别是《魔法药剂学讲义》《魔法药剂学基础》《如何学会魔法药剂学》等等等等……”
    叶开边走边念，眼睛越发的亮了。
    倒是乐芙兰，在旁边很惊恐的说道：“不会吧，叶开，你居然认识这些字？”
    叶开一笑：“当然认得啊，这上面可是写的清清楚楚呢，我又不是傻子。”
    “可是！”乐芙兰一惊：“我记得你是从异世界大陆来的，分明是不认识这些字的啊，这是什么情况啊！”
    叶开微微一笑：“我现在认识了啊，我不光认识了这些字，我还知道了很多其他重要的东西呢，比如，什么是魔法！”
    说到这里，叶开指了指自己的脑袋；“实际上，石头夫人不光给了我点破了魔法的奥义，更加跟我中和了他的记忆，现在我乐意凭着记忆，知道这个异世界大陆的文字，怎么样？是不是很厉害？”
    乐芙兰已经捂住了嘴巴，满脸的惊愕，又说道：“恭喜你，叶开！”
    23
 
第520章 意外之喜
    其实，叶开现在不光知道这异世界的文字了，还知道很多其他的东西，因为现在叶开的记忆是和石头夫人的记忆混合在一起的，所以石头夫人知道的事情，叶开全部也都知道，以及石头夫人因为丧命的那个秘密，就是石头夫人和魔法会协会主席大打出手，以至于将魔法士协会主席杀了的秘密……
    想到这里，叶开都已经不想看着周围的那些有的没的的各种魔法道具了，直接拉起来乐芙兰的走，飞快的走到冬眠墙壁的中间，她看到了在那上面放着一个小本子。
    秘籍……肯定就是这个了！
    叶开精神一振，松开了乐芙兰的手，拿起那个本子，仔细端详，这是个牛皮制作出来的本子，相当考究。
    本子在手里，叶开就迫不及待的翻开了，她很想知道，能让石头夫人和魔法师协会主席大打出手的秘密，到底是什么样的东西，结果翻开了第一页之后，叶开顿时就有点失望了，因为里面不是别的东西，竟然是一个……标本？为什么会是标本？
    翻开第一页，看在手里的东西，是一个蝴蝶，这蝴蝶的样子也极其普通，看着根本不像是什么传说中的魔法道具一样，反而更像是一个标本。
    但是仔细看了看，似乎又不是。
    虽然这个蝴蝶看着很像是真的，但叶开仔细看了看之后，却发现这其实是一个纸片制作出来的蝴蝶，不像是真的蝴蝶，也不是真的蝴蝶，她的翅膀和身子，全部都是用某种奇怪的丝线连在一起的。
    叶开看着的是这个蝴蝶到底是什么制作的，旁边的乐芙兰身为女孩子，看到这个东西，第一个反应却是眼睛一亮，而后低声道：“还漂亮啊！这是什么东西？”
    叶开想了想，说道：“这应该是魔法会累。”他又仔细看了看旁边，淡淡道：“魔法师的工作是你我想象不出来的，如果要真是一个人去做的话，那也是不可能做完的，所以一般的大魔法师都会制造出来两个魔法傀儡，帮助自己做事情，至于普通的魔法师的话，则是一般都会召唤两个魔法学徒，但是魔法学徒终究还是不比死物魔法傀儡，所以往往越厉害的大魔法师，所制造出来的魔法傀儡就越聪明，也越能办事。”
    乐芙兰眉头一皱，她看着叶开，表情有点疑惑：“为什么你会知道这些事情啊？”
    叶开看到乐芙兰的样子，笑了笑，毕竟她又不是自己，所以肯定不会知道自己到底经历了什么，因此叶开只能是乐芙兰解释道：“你放心，我没什么大变化的，之前我虽然不知道，也不知道魔法师到底是什么样的东西，但是现在不一样了，你忘了吗，石头夫人可是给了我一比巨大的馈赠呢，这个事情如果现在跟你解释的话，应该也是挺麻烦的，所以过一段时间我再跟你说这个事情吧。”
    叶开现在也很忐忑激动，他一想到，这里面的所有魔法道具，都是自己的话，就有一种跃跃欲试的感觉，别的事情不知道，他在继承了石头夫人的记忆之后，可是深切的知道，石头夫人的这个地方里面，价值到底有多高，而且最让叶开感觉到按捺不住的是，这里面，可是又更多的，就算是拿钱也买不到的好宝贝啊！
    但是这个东西太多了，自己也没有全部都继承下来石头夫人的记忆，叶开只能是拿着魔法傀儡的那个本子，淡淡一笑道：“现在让我来试一试这个东西！”
    他后退一步，双手放在那个蝴蝶的身上，而后口中念念有次，在吟诵完咒语之后，那个蝴蝶忽然之间就飞了起来！
    这个变动，让乐芙兰也是一愣。
    叶开也是微微一笑，再看那个蝴蝶，在飞起来之后，仿佛从一个纸质的蝴蝶变成真的蝴蝶了……这个蝴蝶在飞起来之后，就开始围绕着叶开的身边转动，仿佛是一个有生命有意识的蝴蝶一样，她也不飞远，就在叶开的身边一直兜圈子。
    叶开也是有点激动和兴奋，他知道，这个蝴蝶虽说是魔法傀儡，也有自己的意识，但不管怎么说，也不是一个活物，她现在应该是以为自己是石头夫人了，才会表现出这么亲昵的举动，叶开也是有点兴奋和忐忑，他渗出来一根手指，那个蝴蝶一下子就飞到了叶开的手指尖上面了，而后两只翅膀全部都收在了一起，就在叶开的手指尖上面等着。
    乐芙兰看到蝴蝶这个样子，已经是说话都开始结巴了：“叶开！叶开！叶开！”她满脸的激动：“叶开，你这是怎么了？为什么这个蝴蝶忽然之间就会飞起来了啊！为什么啊！叶开你好厉害啊！我果然没有看错你啊！”
    看到乐芙兰这个开心的样子，叶开也有一点开心起来了，他耸了耸肩，故意装作风轻云淡的样子，跟乐芙兰吹嘘道：“也没什么，这就是传说中的魔法了！”
    乐芙兰已经是伸出手来捂住脸了。
    叶开又笑了笑，强调了一下自己刚才说的话，对乐芙兰说道；“你没看错，我现在……会释放魔法了！变成魔法师了！”
    叶开心里面想的却是；“终于，自己不用再被别人欺负了！终于自己不需要遇见什么事情都躲在乐芙兰的身后了，自己终于也有能力，能保护乐芙兰了！”
    想到这里，叶开也是相当的放松。
    他打了个响指，那个蝴蝶就飞到了空中，而后，叶开又念了两个咒语之后，整个屋子里面所有的宝石都开始变得光芒大盛，好像是举办了某种仪式一样。
    至于那个蝴蝶，也越飞越高了！
    叶开回头对乐芙兰淡淡一笑：“以后，就要我来保护你了，我也不会再让你受欺负了，终于，我可以保护你了！”
    乐芙兰一点头，神情也是极为激动，眼角都出现了泪痕：“恩！”
    在刚和石头夫人说完话之后，叶开也没想到，石头夫人居然送了自己这么一个大礼，这实在算得上是意外之喜！
    23
 
第521章 许多魔法卷 轴
    看到周围的宝石都光芒大绽，乐芙兰一声惊呼，差一点身子就站不稳了。
    她知道叶开或许成为魔法师之后会变的很强，但是万万没有想到，居然成为魔法师之后，变的居然是这么的厉害！
    要知道叶开在昨天，可还是一个一问三不知的新手啊，怎么就在忽然之间，成为了这么一个厉害的魔法师了？
    乐芙兰本身是精灵族的人，精灵族的人天生都是有一点点魔力的，只不过是一些简单的自然法术，但是――不是听说，只要是人类的魔法师，都需要很久的修炼才可以吗？怎么叶开忽然之家那就会魔法了？
    叶开已经是对乐芙兰笑了笑，他也不知道自己怎么一下就有这种能耐了，他对着空中飞舞的蝴蝶，淡淡的说了一句：“我需要知道这里所有东西的物品介绍，还需要知道怎么样才能够系统方便的找到物品。”
    那个蝴蝶似乎是听明白了叶开的话一样，摇晃了一下翅膀，就飞到了空中了，然后落在了叶开面前不远的，在这个屋子里面摆放着的一个一人多高的大镜子前面。
    叶开看到这个大镜子，就是眼前一亮，因为如果要是根据石头夫人的记忆来说的话，这个大镜子，应该就是这个屋子里面一切的关键了！毕竟这屋子里面的东西，少说也要有三五百个，就算是石头夫人这个这里的主人，也不可能每一个东西都记得清清楚楚，这个时候就需要魔法傀儡，也就是这个胡得，还有一个比较方便的，类似于互联网一样的检索的东西，才能够完成了！
    而如果要是没错的话，这个大镜子，就是检索物品的装备了！
    叶开拉着乐芙兰走了过去。
    发现这个大镜子确实跟正常的镜子不太一样，这种镜子是一个类似于哈哈镜一样的东西，镜面本身是圆形并且吐出来的，并且镜子旁边的框架也不是正常的框架，而是一种金属的框架，框架上面更是镶嵌着宝石和复杂的花纹，也不知道里面到底是什么东西。
    叶开看着这个镜子，还真有一种无从下嘴的感觉，他抬起头来，又看到这个魔法傀儡的蝴蝶就停留在这个镜子旁边，就大概猜到了，这个镜子肯定就是魔法检索的装备了。
    但是啊！这上面一个字都没有，到底要怎么样操作才行啊？总不可能是大喊一声芝麻开门？或者说一句魔镜啊魔镜啊谁是世界上最美丽的女人吧？这也太狗血了吧？
    叶开似乎是在自言自语一样的说道；“这个东西，到底是怎么用的啊……”
    叶开话音刚落，旁边的那个蝴蝶就已经停下来了，她摇晃了两下翅膀，忽然之间就钻到那个魔镜里面去了，那个墨镜似乎也像是水做成的一样，蝴蝶并没有撞到魔镜的镜片上面，反而是直接钻进了魔镜的里面。
    就在叶开好奇为什么这个蝴蝶忽然之间就飞进去了的时候，却见魔镜上面居然已经浮现出来了好几行细小的字了。
    ――此乃魔法精灵，是由大魔法师石头夫人，采取专门的魔法制作而成，可用作魔法傀儡的用途。
    恩……叶开正好奇呢，那个蝴蝶翅膀一动，就又飞起来了，叶开这才明白，原来这个东西是这么用的啊。
    说着，他把自己一直拿在手里面的扫把放在了那个镜子的前面，镜子里面果然浮现出来了扫把的详细信息。
    ――此乃魔法师协会大师联手制造出来的魔法扫把，飞天工具，时速最高可以达到八十迈，需要利用太阳能充电，最高工作时长大概为十二个小时。
    魔法扫把？叶开一看到上面写着的字，哈哈一笑，没想到还真有魔法扫把的这种东西啊，那到时候自己不是可以去演哈林波特了？需要利用太阳能充电，没想到这种东西还挺专业的啊，哈哈哈哈。
    倒是乐芙兰在旁边看的有带你迷糊了，她对叶开道：“叶开，怎么了？你再看还说呢？笑什么呢？我怎么不知道你在干什么呀？”
    叶开一回头，愣道；“恩？你看不到这上面的字数吗？”
    乐芙兰摇了摇头说道；“我看不到啊，也不知道你在说什么，只能看到你拿着一个扫把一直在那里笑……”
    叶开心里一动，将乐芙兰给拉了过来，仔细问了一下，这才明白了，原来这石头夫人要比自己想象的还要聪明多了，她害怕自己多年留着的宝贝留给外人了，所以用了一个魔法，只有驱动了魔法傀儡的人，才能够看到镜子上面的字……
    一明白这个点，叶开就特别想感慨，还真的是需要好好感谢一下石头夫人啊，如果没有石头夫人，也就绝对不会有自己现在的这些能耐了，没有了现在这个法力，也没有这都些石头夫人给叶开留下来的宝贝，叶开的接下来的路无疑是要难走很多的。
    石头夫人可是收藏了很多很多宝贝啊！叶开一想到这里，就哟独爱你激动和兴奋了他满腔热情，开始到处寻找一下石头夫人到底都存着什么样的东西，他每拿到一个自己看着不能够下决心判断是什么的东西，就拿到镜子前面晃一晃。
    让叶开感觉到惊愕的是，如果这些东西真的全部都是魔法原料也就罢了，这个石头夫人居然还找到了魔法卷轴！
    对于魔法卷轴，叶开可是大概知道这个东西有多好用的，如果要是没有那个魔法护盾的魔法卷轴的，大概石头夫人早都已经被皇北樱给搞定了才对。
    可惜的是，这些魔法卷轴，都不是什么高级中级魔法卷轴，实际上都只是一些比较低级的魔法卷轴而已，但是聊胜于无，低级的魔法卷轴，它也是魔法卷轴啊！到时候自己也能用上啊！
    说实话叶开对于这些魔法卷轴到底有什么样的效果，还是很好奇的，但是转念一想，叶开也知道，这些魔法卷轴全部都是一次性的东西，用了一个便少了一个，想着勤俭持家，叶开也就没有随便拿出来一个魔法卷轴试一试效果。
    23
 
第522章 魔法师工会主席重楼
    请输入正文。虽然这些魔法卷轴和魔法药剂学的配料绝对都算得上是好东西，但是叶开真正想要的确实那个让石头夫人和魔法师工会主席大打出手的宝贝，就是不知道为什么一直都没有找到，最后找到的时候，叶开有种心情复杂的感觉。
    原因没别的，因为找到最后这个东西的时候，过程还是挺复杂的。
    叶开记得石头夫人曾经跟自己说过，那就是石头夫人藏着过一个初代荆棘花公爵写下来的魔法药剂学笔记，初代荆棘花公爵正是从魔法药剂学开始入门魔法的，所以那个初代荆棘花公爵的魔法药剂学笔记，实在可以算得上是秘宝。
    既然有想法了，那就知道了，肯定是一个类似于本子一样的东西，可不知道为什么，叶开几乎将整个屋子都翻了个遍的时候，却还是没有找到那个荆棘花家族公爵的笔记。
    就在叶开已经开始怀疑人生的时候，她却忽然之间看到了有两个本子被压在了桌脚下面……叶开把那两个本子拿起来好好看了一下之后，禁不住有点想跳脚骂娘！
    这石头夫人一定是故意的，这石头夫人肯定是故意的，居然拿这整个屋子里面最宝贝的东西拿来垫桌角，这种恶趣味实在是太过分了！这是怕被别人发现了吗？
    果不其然，在打开第一本书的时候，这是一个很厚的册子，翻开之后，里面写着的是这样子的一段话。
    ――魔法药剂学笔记。
    下面还有一个落款，上面写着，初代荆棘花家族公爵。
    叶开对这个荆棘花家族初代公爵，实际上还是挺向往的，因为仔细想一想啊，要知道这个可是第一个来到这个异世界穿越过来的人了，留下了无数传说的强者，曾经没有魔法天赋，就是靠着魔法药剂学才成为一代大神，这么一号人物，到底会写出什么样的笔记呢？总不会是个武功秘籍吧？
    可在翻开书籍看了两眼之后。
    叶开就放弃了！
    也不是因为里面的东西他看不懂，而是这些东西实在是……也太普遍了啊，全部都是一对公式啊之类的东西，看着就像是初中生高中生的化学笔记一样。
    除此之外，这整个魔法药剂学的笔记，竟然就没有什么别的东西了，也没有什么别的记载，从头到尾，一个超级厚的本子，里面全部都是写的各种各样的公式。
    唯一比较好玩的，就是在扉页和公式和公式之间，有这个荆棘花初代公爵写下来的各种各样的心得，不过这些心得大概也都是这个荆棘花初代公爵吐槽下来写的字而已，跟具体里面有什么东西并不重要。
    比如，这个荆棘花家族初代公爵写的东西基本都是――哎呀，这个公式怎么可能有错啊！不可能啊！我可是快做了几百次实验了啊！
    比如，哇塞，这个配料也能让我给想到，我真的是好聪明啊，如果这个配料公布于世的话，肯定会引起巨大的轰动吧！
    等等等等，之类的话。
    但你要说这个笔记一点用都没有的话，也不至于，之后肯定还能用到的，只是凭着现在叶开对于这个异世界的魔法药剂学的理解，没有办法帮到什么忙而已。
    以后自然是能用到的。
    垫桌角的总共有两本书。
    叶开这个时候就将视线放在了垫着桌角的第二本书上面，这本书只是翻开第一页，叶开顿时就来了兴趣。
    因为这本书并不是类似于荆棘花初代公爵写的一样的笔记，上面写着魔法药剂学之类的东西，而是用一行娟秀的文字，写下了这样的东西――我的笔记。
    如果没错的话，这应该就是有关于石头夫人的记载了，坦白来讲，对于这个石头夫人，叶开实际上是一问三不知的，也不知道这个石头夫人曾经到底是过着怎么样的人生，也不知道石头夫人曾经到底是什么样的人，如果能有这么一个记载，让叶开能够系统性的了解一下石头夫人，那真是再好不过了。
    原因也是很简单的。
    石头夫人作为逃犯，自然是没有什么朋友的，看她的样子，也不像是有亲人和爱人的样子，在某些方面来说，人一旦被遗忘了，才是我真正的死了，如果一个人一直处于被了解的阶段的话，那这个人是不会死的。
    叶开现在想做的，就是去了解一下这个石头夫人到底是一个什么样的人，知道这个石头夫人的喜怒哀乐，到时候石头夫人在自己这里，就不至于已经死了。
    再看这个笔记。
    不对，应该说是一个日记一样的东西，页面还有一个书名――苏清如。
    苏清如？这倒是一个很正经的中文名字呢，叶开念了一下这个名字，想来可能这个名字是别人给她取的吧……就是不知道为什么，明明有一个这么文艺可爱的名字，却非要管自己叫石头夫人这么一个硬邦邦的外号呢？
    带着疑问，叶开开始席地而坐，开始看这个笔记里面到底写了什么。
    原本以为写的会跟魔法相关，但是当叶开一翻开这个笔记的时候，顿时有一种忍俊不禁的感觉，因为这跟日记根本没有半点关系啊！这个石头夫人什么都没写，先写的是一段独白。
    “哇卡卡卡卡，今天，我终于成年并且毕业啦！让我没想到的是，家族竟然需要我继续进修魔法，这个我倒是没关系的啦，我本身也很喜欢魔法呢，就是让我没想到的是，我居然能够成为魔法师协会下一任主席重楼的弟子呢！天啊！重楼可是当今天下最有名的魔法师啊！这实在是我的荣幸！”
    我要努力，我也要成为一个大魔法师呢！
    加油，我一定可以做到的！
    苏清如，你可以的，你会成为你们这个家族第一位出名的魔法师，第一位有名的魔法师的，你绝对可以的！
    ……
    叶开一看到这里的时候，就有一种很奇怪的感觉了，因为如果没错的话，最后石头夫人可是要跟这个叫做重楼的魔法师工会主席拼命的，这里面到底发生了什么情况啊……
    叶开一想到这里，忽然之间有点悲伤，他不知道自己应不应该继续看下去了……
    23
 
第523章 日记
    再往下看，笔记还在继续写下去。
    这笔记里面满是俏皮可爱的少女意味，这你想不到，那么冷冰冰又有一点神经质的石头夫人，曾经居然也是这么可爱的一个人啊。
    因为上面写着的分别是。
    重楼大人真的好厉害啊，果然不愧是当下最知识渊博的魔法师！随随便便就解决我困扰了很久的魔法难题，甚至要比我认识的所有魔法师都要厉害啊，天啊，该说重楼大人不愧是传说中的魔法师教室里面最强的人啊！据说他还要在下一任当魔法师工会主席呢！
    天啊，重楼大人真的好厉害啊，我一定要努力，一定要尽力，一定要认真，才能让重楼大人收我为首席弟子！
    如果要是称呼为重楼大人的弟子了，一定会是非常幸福的事情，你要加油啊，苏清如，你看一定可以的！
    ……
    又往后面看饿了两页，叶开发现这个日记的主人，并没有而每天都记日记的习惯，应该是想记日记的时候，才回去记日记，有的时候是半个月一次，有的时候是连续一周每天都一次，有的时候则是要半年才一次。
    但不管怎么样，这日记里面的总基调都是没错的，基本上都是这个叫做苏清如的魔法师，如何好学，如何天真，如何勤奋，如何励志，以及，对这个重楼是如何的崇拜。
    小半本笔记看完之后，叶开终于发现，这里，这个苏清如的小姑娘，对于这个重楼，已经不光是崇拜了，最后已经变成爱情了！
    很显然，这个苏清如已经爱上了她的恩师重楼，尤其是在这么一个情况之下，实在是一个很美好的事情，这是人世间最轻松简单美好的感情，让人看完之后不由得很是轻松微笑。
    但是，在冷静了一下之后，叶开忽然之间想起来了另外一个残酷的事情了，那就是如果要是自己没记错的话，最后这个石头夫人根据传说来说，可是会把这个重楼恩师给杀了的。
    也就是说，别管现在是多么的幸福美好，这个苏清如是多么的简单快活，但是到了后面的剧情的话，这肯定是要是一个悲剧的啊！
    这个笔记翻到后面，那种爱慕的感觉，已经越来越简单直接了，甚至每次提到自己的恩师重楼的时候，这个小女生的喜爱之情都已经快溢于言表了。
    这里面还有更多让人心碎的问题就是，明明有很多，甚至叶开看起来是很枯燥的东西，比如受到了恩师重楼的奖励啊之类的东西，在整个苏清如的记载下面，都已经便的特别生动有趣了起来，在苏清如看来，可能这个重楼真的是对自己很重要的一个人物吧。
    到了后面，这种记载陡然之间就多了起来，甚至让叶开有一种感觉，那就是这个苏清如已经快要跟这个名字叫做重楼的魔法士协会主席表白了……但是一想到关于石头夫人的事情，知道了这个事情肯定是一个悲剧之后，叶开的心里没理由的有有一点沉重。
    只是，到了后面，忽然之间出现了一篇记载，让叶开感觉到有点好奇。
    “今天我的重楼老师又收下了一名弟子，是一个女孩子，这样的话重楼老师就有两个弟子了，这让我多少还有一点吃醋，我没有办法和重楼老师过二人世界了呢，不过没有什么太大的关系，因为看过去，那个女孩子好像很是沉默木那的一个性格，听说是重楼老师在魔法学院里面招收的一个魔法学徒，因为她天生强大的魔法天赋而吸引了我的老师重楼的注意力，重楼老师似乎很印上她，说她有相当出色的魔法天赋，尤其是在魔法药剂学这方面，算得上是五百年一出的天才也不为过，苏清如，你要加油呀，可不要被人给比下去呀！”
    “这个女孩子似乎看上去很不起眼，话也说的很少，可是我在看到她的第一眼的时候，就对她没有什么恶意，因为可以看得出来，她的眼神很是倔强，是那种让人钦佩的性格，虽然你这样，但是我还是果然对这个女孩子没有办法产生好感，因为她的到来，打扰了我和我老师的二人世界，到时候就会多出来一个人了。”
    很明显，苏清如对于新来的这个人是很困扰的，因为接下来很多的日记都是围绕着这个新来的人所写的。
    “让我没想到的事情是，今天重楼老师又称赞了她，说她很有天赋，我也承认她很厉害，天赋的这种东西是没有办法后天改变的，但是我也可以很努力很努力，更加努力更加努力，我也希望重楼老师能够夸奖我啊，用宠爱的眼神看着我，哪怕只有一次就好了，苏清如啊，你还要继续努力啊，这样才能够成为老师的骄傲！”
    “不知道为什么，这个女孩子似乎对我抱有敌意，这让我感觉很奇怪，因为我明明跟她没有什么交集啊，我也想跟他好好做朋友，我也没有的罪过她啊，”
    “今天休息的时候，我们两个聊天，她跟我聊天的时候，说了一句话让我感觉很在意，那就是她对我说：“你们这种贵族。”你们这种贵族？她不是贵族吗？我倒是也知道，魔法师协会里面会收取一些在民间特别有天赋的孩子当魔法师，但是她为什么会对贵族有敌意呢？这个是我很不能理解的事情，不过也正因为这样，我明白了她原来不是不喜欢我，而只是单纯的不喜欢贵族而已，这是件好事！”
    “今天发生了一件好事，我真的好开心呀！那就是我的恩师重楼已经被提名成为下一任魔法师工会主席了，我们很开心，因为我和那个女孩子都知道，在当今的这个情况下，可以说我们的老师肯定就是下一任魔法师工会主席了，那个女孩子也很开心，我们两个都有点喝多了，她告诉我了为什么她一直很讨厌贵族，以及她的身世，我才明白了，原来是这么回事，那个女孩子的身世，也很可怜呢。”
    23
 
第524章 换人记载了
    请输入正文。日记还在继续。
    日记里面记载的满是那个叫做苏清如的小姑娘跃然于纸上的可爱和俏皮。
    那上面还在继续写着。
    ……
    “我米诶有想象到，原来她的身世居然是这样的，这么说的话，看来之前我也有一点太自私了呢，难怪我的这个朋友是这吗看我的，看来我有的时候是想的要太天真一点了。”
    “天啊！让人没想到的是，原来我的这个同学，家里曾经是很有权势和为王的一个种族，曾经出过一个宰相，还有一个帝国将军，甚至还有一名王妃！这是多么先和的一个家庭啊！可惜了，我的这个朋友的家族，曾经是荆棘花家族对头的敌人，后来荆棘花家族得势之后，就将这个女孩子的爵位给取出了，甚至还将他们给贬为了平民，也难怪她这么憎恨贵族了，我也有点能理解他们了……”
    “还好，经过那天晚上之后，她似乎对我的态度要好上很多了，毕竟大家低头不见抬头见的，本来就都是同学啊，我也跟她说，实际上我们是好朋友呢，根本不用那么紧张严肃的板着脸，我也发现了一个事情，那就是虽然她的家族曾经是荆棘花家族的政敌，但是一提到初代荆棘花家族公爵大人的时候，她的眼睛里面也满满的都是崇拜的目光呢，原来我的这个同学也很喜欢荆棘花家族的人呢，她还问了我好多荆棘花家族的事情，还想知道我认不认识现在的荆棘花家族公爵大人，哈哈，这么简单的小事，我当然见过啦。”
    ……
    “我们渐渐已经成为很好的朋友了，特备奇怪的一件事情是，不知道为什么，今天她忽然问我是不是喜欢我们的老师重楼先生，天啊，当时我整个人都呆掉了啊，她不会知道了我喜欢重楼老师了吧？我的脸好红啊，我感觉好不好意思啊……我们的老师重楼不会也发现了吧？如果真是那样，我真的不知道应该怎么办才好了，真的好害羞啊！”
    ……
    “我和她都已经认识她好几个月了，但是因为是贬为庶民的缘故，我的这个好朋友不能有自己的名字，这让我很是困扰，我也不能总一直都管他叫做喂喂喂？她她她吧？所以我想了想，决定要给她起一个外号，哈哈，因为她一直都很是很呆的一个人呢，跟一块石头一样没有什么生机，所以我决定给她取名叫做石头小姐，哈哈哈哈，这样到时候如果我们的关系可以一直好下去的话，等到我们两个都变老了，我就可以叫她石头夫人了！”
    叶开看到这里，心里面一惊！
    石头小姐？石头夫人？不会吧……
    这么说的话，原来这本日记里面的作者，并不是石头夫人，而是那个名字叫做虽轻如的女孩子啊！
    一时间想明白这点，叶开整个人都有点愣神了，他一直以为写下这个日记的人是石头夫人呢，却没有想到，竟然是石头夫人的那个同学写的，原来如此，这样就有很多事情说的通了，毕竟日记里面的女孩子是如此的活泼可爱，而石头夫人，简直跟活泼根本搭不上边，一个人不管遇见什么什么事情，按道理来说都不应该有如此大的改变才对。
    至于这个日记的作者，应该就是这个名字叫做苏清如的女孩子了，她也就是日记的真正主人，从这个日记里面的记载可以看出来，这个苏清如是一个性格很温柔善良，又活泼开朗，心地纯真的女孩子。
    而且，她还说过自己应该是和这个荆棘花家族的关系非同一般，毕竟都可以让荆棘花家族的族长抱自己了……而日记里面的那个女孩子，也就是那个性格特别沉闷的人，应该就是叶开在之前看到的石头夫人了。
    如果这么说的话，那很多事情就都能顺明白了，叶开看到了这里才明白，原来石头夫人的被禁也这么复杂的，曾经家族封侯拜相，甚至连皇帝的老丈人都当过，但是之后因为那个荆棘花家族初代公爵的缘故，导致的家族没落了，甚至被贬为平民，在如此巨大的打击之下，石头夫人也变的少言寡语，性格孤僻，原来如此，这样子就能够屡明白了。
    但是，还有一个比较关键而且想不明白的问题就是，为什么在石头夫人的这个屋子里面居然会出现这个名字叫做苏清如的女孩子的日记呢？而且之后的事情，到底又要发展成神额样子了，毕竟结局叶开大概也能知道了，就是那个恩师重楼变成了魔法师工会主席，而石头夫人利用某种方法，最后夺得了荆棘花家族初代公爵的魔法药剂学笔记……
    关键问题是，最后石头夫人又是为什么要杀死自己的恩师重楼呢？毕竟那可是自己自己好朋友所爱恋和敬仰的人啊！
    日记看到这里，叶开已经越来越好奇之后到底会发生什么事情了，但是没什么办法的是，后面的内容，具备死掉了！
    没错，被撕的一干二净！
    从痕迹上面来看，最起码也要有二三十页的样子，而这些日记记载的内容，叶开自然是没有办法看到了，而在撕掉的这二三十页之后的地方，终于再次有了记录。
    只是，这个记录，叶开看过去之后，却是不由自语的疑惑了一下，因为记载日记的人似乎已经不是苏清如了，因为不管是从语言表达特点，还是字迹上面来看，这都已经是两个人了。
    苏清如的字迹明显是那种很有艺术美感，甚至专门学过书法的人才能够写出来的，叶开虽然不知道这异世界的文字到底是什么样的，但是还是能够凭借本身的特点，发现这里面的不同，那就是后面记载的这个日记，明显单说文字，要更洒脱和没有章法一点。
    显然，到了这里，已经换人记载了。
    有换了谁呢？是那个苏清如的老师重楼，还是石头夫人，又或者是苏清如的父亲母亲之类的事情？故事的发展，最后又会迎来怎样的一个结局呢？
    23
 
第525章 圣斗士星矢
    之后的记载已经变成这个样子了。
    “这让我感觉很意外，不知道为什么，今天在翻咱们的旧物的时候，居然找到了这个笔记，到了现在我才知道，原来你居然一直都有记笔记的习惯，我的好朋友苏清如啊，一看到你记载的这些笔记，我就想起来了我们曾经一起度过去的那些青葱的岁月，我看到这上面的一些记载，忽然觉得你很可爱，啥的可爱，我很怀念你啊，我的好朋友，虽然我知道，因为我自己的事情，我们的那些真挚的友谊，现在已经便的烟消云散了。”
    “这么多年，我似乎做出过很多，在别人眼里，相当不可饶恕的事情，但是我却都没有觉得自己做错的，但是唯独在对于你的这个方面，我的还朋友，苏清如我，对不起你，那我曾经伤害过很多人，从来没有感觉到过愧疚，但是我一直没有办法原谅自己的一个事情就是，对不起，我的好朋友苏清如，我居然伤害了你，你是这个世界上唯一一个真心对待我，也是唯一一个信任我的人，可是我却辜负了你对我的新任，这让我感觉到很遗憾，并且，我的好朋友，我也还事真心喜欢你的。”
    “曾经和你是好朋友，并且和你度过那么多的青葱岁月，这让我感觉到相当的开心，甚至我现在想起你来的时候，嘴角都会挑起一抹笑容，今天看到这个日记，也让我感觉非常的悲伤，后面你撕掉了很多的内容，看来我确实是做了非常过分，以至于让你不能够饶恕的事情，显然，这件事情应该是我做错了，当看到你的这个日记的时候，我才明白我到底有多过分，又有多伤害你。”
    “看到这个日记的时候我终于明白了，你是多么的新任我，多么想走近我的世界，多么想跟我一起所做一个好朋友，可是我呢，我却一直都在利用你，一直都在戏耍你，通过你，知道我想知道的那些事情，比如荆棘花家族的事情，最后我甚至通过你，弄到了初代荆棘花家族公爵大人的笔记，这让我感觉到很遗憾，对不起，我的朋友，如果能够人生重新来一次的话，我会好好对你，也绝对不会利用你了，真的对不起了，我的朋友。”
    最后在这个日记后面，则是有一个书名――你永远的好朋友，石头。
    这几篇日记，明显都是石头夫人写下来的，但是仔细看一看，就会明白，这里面肯定是出现了什么意料之外的事情，到底是其中有什么样的发展，才会导致石头夫人杀了苏清如喜欢的恩师重楼？还有苏清如最后到底是怎么样了？这些事情，让叶开都感觉有点好奇，可惜的是，这些事情，最后都没有办法讲明白了，叶开也无从得知了。
    长叹一口气，叶开将会这个日记放在了眼前的桌子上面，对着旁边的乐芙兰笑了一下，说道：“还真是让我没想到啊，石头夫人原来曾经还有过这么复杂的事情，这真是让我有点出乎意料，这些前辈，看来要比我们想象中的都复杂的多的多的多了。”
    叶开这个时候忽然之间想起来了另外一件事情，那就是石头夫人曾经交代过自己的，说这个屋子里面所有的东西自己都可以拿来用，但是有一个石头，需要拿给那些魔法师协会的人，那到底是一个什么样的东西呢？
    叶开开始翻箱倒柜了起来。
    最后，她终于是在镜子的下面，找到了一个雕像，看来这个石头夫人藏东西就是有种特殊的爱好，非要藏到一个平时很容易看到但是关键的时候又不能发现的地方，这难道就是传说中魔法师的奇怪的地方吗？
    拿起这个一手长的雕像之后，叶开倒是用旁边的白布好好擦了一下之后，又重新开始捉摸着手里的雕像到底是什么样的东西，但是在看了一下之后，叶开顿时有一点愣神了。
    因为……这雕像上面到底雕刻着什么东西啊！
    叶开瞪大了眼睛，看着手里面的雕像，这雕像并不是一个普通的雕像，她赫然是一个全身盔甲的武士。
    这个雕像制作的相当华丽，武士也是特别的好看，虽然只是一个小小的雕像，可是上面的感觉，却是让人感觉栩栩如真。
    这些并不是叶开震惊的。
    真正让叶开震惊的是，这个武士的铠甲也好，还是身上的模样也好，叶开都是认识的，甚至不如说是非常眼熟的。
    看着这个铠甲，叶开忽然有一点无奈了。
    我日啊！
    明明是圣斗士星矢好不好！
    石头夫人的遗物里面，最重要的居然是一个黄金圣斗士的雕像，这让叶开顿时就有点迷茫了，不过再一转念，也就能够想明白了，毕竟根据苏清如的记载，石头夫人和荆棘花家族楚的关系肯定是很复杂的，而那个荆棘花家族初代公爵可是一个穿越过来的人，自然是看过圣斗士星矢的，这样的话，就能够理解了，石头夫人的遗物里面，出现这个圣斗士星矢的雕像，也就不会人感觉那么奇怪了。
    本来以为这个雕像里面应该是有什么奇怪的力量，诸如拿在手里就可以召唤神龙什么的，但是在仔细端详了一下之后，叶开也没有发现这个雕像有什么特殊的能力，虽然这个雕像的造型是挺奇怪的，但是应该也就是一个普通的雕像而已了。
    将雕像收到自己的怀里之后，叶开开始级平复自己的心情，纵然这个雕像还是挺奇怪的，但是石头夫人其他的东西，还是让叶开很开心的，毕竟这里面的东西可都是各种极品了，这个石头夫人没想到居然有这么慷慨，这种慷慨，甚至让叶开都有点不好意思了。
    “石头夫人啊，虽然你没有教导我魔法里面的各种各样详细的知识，但是在那种情况下，你已经给我留下这么大的遗产了，放心吧，你的遗愿，我一定会帮你完成的，我会让所有的人都知道，你石头夫人的大名！”
    23
 
第526章 仆人
    乐芙兰在旁边一直都看着叶开到底是在干什么，现在看叶开开心，乐芙兰也禁不住开心了起来，乐芙兰从头看到尾，发现叶开明白了那个镜子，又发现叶开找到了那个雕像，她就那么静静的在旁边看着，她能够看出来叶开发生了许多的变化，还有叶开的震惊。
    但是乐芙兰也没有说什么话，只是在那里一直静静的淡淡的看着叶开，看着叶开在那里忙活，不管叶开惊叫也好，狂笑也好，或者在兴奋的大叫也好，都没有什么其他的事情。
    不知道过了多久之后，叶开终于是冷静下来了，他看着被自己翻的到处狼藉的实验室，这才发现兴奋感退去之后，自己是把这里弄的有多复杂，尤其是本来叶开也没什么力气，但是在这么弄了一下之后，忽然之间感觉浑身都有一种脱力的感觉，肚子更是在那里咕咕叫――饿了，特别饿！
    叶开一回头，便看到一直在旁边看着自己乐芙兰，有点不好似的嘿嘿一笑道：“让你等了这么久，真是不好意思……”
    乐芙兰却是微微一笑，走到了叶开的旁边，拿出自己平时带在身边的手帕，开始给叶开擦脸，因为来回翻东西的原因，这个屋子里面又应该是很久都没有人打扫了，所以这里有很多的灰尘，这个时候叶开的脸上面沾满了灰尘，像是一个小花猫一样的感觉，乐芙兰葱白的手指就抹在叶开的脸庞上面，将叶开脸上的灰尘一块又一块的轻轻擦干净了，然后精灵族小妞低声问道：“怎么样？饿了吗？”
    叶开嘿嘿一笑，老实回答道：“饿了。”
    旁边的那个叫做莉莉安的小萝莉，这个时候已经是将整个嘴都嘟起来了，她皱着眉头，高声道：“喂喂喂，我还在这里呢，你们能不能不要秀恩爱了啊，这哪里叫做有点饿啊，这简直要饿死人了啊，我不关你们是怎么样，也不管这里到底是哪里，也不管到底发生了什么，也不管你们到丢是魔法师还是武技师，但是不管怎么样，你们也总是要吃饭的吧？你们可以虐待我，但是在那之前，能不能先给我一点吃的啊？再这样下去，我都要饿死啦！”
    叶开一扭头，吓唬道：“你说那些个干嘛？有用吗？我们当然饿了，你要是再在哪里吵闹的话，信不信我们就先把你给吃了？”
    莉莉安听到这句话，果然吓了一跳，整个人脑子一缩，怯生生的说道：“吃我就不要了吧，大人，你砍我不过就是一个孩子而已，身上而已没有什么肉，又没有洗澡，臭烘烘的，肯定是不好吃的，而且也没有油水，要不要……我还是出去给你们找点吃的吧？”
    “不用了！”叶开回了一句：“你在那里乖乖呆着不要给我们添麻烦就行了，之后自然以后吃的给你。”
    吃的？现在自然是没有吃的了。
    叶开的储物空间里面倒还是有很多食材，不过说起来储物空间这个东西也算很厉害了，食材放到那个里面，不管放多久，拿出来的时候都跟新鲜的一样没什么区别，这要是在叶开，没有条件也就算了，但是现在既然已经到了石头夫人的屋子里面了，就说明没有什么太大的危险和难度了，倒是不如好好做点好吃的，也算犒劳犒劳乐芙兰跟自己这一路走过来，吃的这么多苦了，感觉也不错。
    一想明白这点，叶开就嘿嘿一笑，她拿起匕首，走到那个莉莉安的旁边，一把割断了莉莉安手上面的绳索。
    “恩？”莉莉安看着捆着自己的绳索被割开了，原地立马打了一个滚，看着叶开，表情有一点点迟疑：“莫非，你这是……要放了我吗？你们不打算为难我了吗？”
    “放了你？”叶开哈哈一笑，看着叶开道：“你想的也太天真了，你需要知道一个事情，那就是我迟早是会放了你的，但是在我放了你之前，你是要在我身边你当我的仆人的，等到什么时候我觉的可以了，你就是自由身了，但在那之前，你还是要暂时当我的仆人的，明白了吗？”
    莉莉安表情明显有点闪躲，她看着叶开，试探性的问道：“仆人？你刚才的意思是我要当你的仆人吗？”
    叶开点头：“没错，就是仆人，来么，开心一点，你刚才应该也看到了，我可是一个魔法师啊，多少人都想当魔法师的仆人没有机会呢，这绝对是你的好事。”
    莉莉安却是无奈的叹了一口气，表情一点都没有开心的样子，她的神情很是躲闪：“当仆人……可以，我可以什么都不要，只要一口饭吃就可以了，但是有一个事情我希望你知道，那就是我可以给你干活，帮你做很多你不想做的事情，有一件事情我肯定是不会做的，那就是给你暖床，如果你硬要我的……”
    眼见这莉莉安说话越说越没谱，叶开的表情也逐渐震惊了起来，他一拍脑门，说道：“你在开玩笑吗大哥？让你暖床？我为什么啊？我又不是变态，你才几岁啊！”
    莉莉安一听到叶开这么说，也是叹了一口气，看着旁边的乐芙兰，心里面想的很简单：“也对，这个家伙既然都已经有这么漂亮可爱的女伴了，应该也看不上自己，那这么说的话自己的人生安全应该是没有什么问题的了。”
    明白了这个事情之后，莉莉安倒也是放了心，这个时候叶开已经从储物空间里面拿出来乐一个金币了，手指一弹，扔到了莉莉安的怀里，莉莉安一看到这个金币，眼睛顿时就凉了，拿在手里瞪大着眼睛，像是不敢相信哪里会出现这么一个大的金币一样，最后她还放在嘴巴里面咬了咬。
    叶开看到这个样子，也很是无奈，只能是说道；“放心，既然我给了你钱，就肯定不是作假的，你只管拿着这个钱，去大街上随便给我们买点好吃好喝的回来，剩下的钱也都给你了，我不要了，但是你要明白一个事情，那就是你可不能在买饭的时候小气。”
    23
 
第527章 维生素b2
    莉莉安一听到叶开这么说，整个人都精神一振，立刻笑呵呵的说：“这是很简单的事情，您就放心吧，我在这整个安全卫士小镇里面长大的，哪里有好吃的我都知道，我知道又一个饭馆，做的东西特别好吃呢……”
    不等莉莉安说完，叶开就打断道：“好了，我知道了，就这样吧，你去买吃的吧，对了，不要光买一些大鱼大肉啊之类的东西，你记的要卖一点蔬菜回来，我的这个朋友，是不吃肉的，记住了吗？”
    莉莉安一点头，眼睛里面闪过一丝惊喜和得以，正准备转身离去的时候。
    却不想叶开忽然之间却是张嘴说了一句：“等等，你急什么呢。”
    莉莉安一回头，眼睛里面闪过一丝慌乱，嘿嘿说道：“我这不是担心大爷你和你的同伴饿了吗？比较着急给你们买吃的？”
    叶开却是狡猾一笑，看着莉莉安道：“你以为我傻吗？会让你一个人跑出去？”说着，叶开嘿嘿一笑，从自己的包裹里面拿出来了一个东西，捏在手掌里面，最后手一摊，让莉莉安看了个真真切切。
    叶开的授信里面，赫然是一个白色的小药片，他用眼神示意了一下，看着乐芙兰道；“别说那么多了，来，先把这个吃了。”
    莉莉安皱着眉毛，神色一下变的很难看，看着叶开，有一点犹豫不决道；“这个东西是什么？是……？”
    叶开嘿嘿一笑，看着莉莉安，随后又做出了一个相当骇人的表情说道：“这个药丸当然是管制你的工具了，不然这安全卫士小镇我又人生地不熟的，万一你一会拿了我的金币，转身就跑了怎么办呢？你也知道的，传说中的魔法师会配置一下魔法药剂和魔法卷轴的，这个药片，实际上就是我专门配置出来的魔法药机，你现在就吃了他吧，只要乖乖听话，每过一段时间我都会给你解药的，但是如果你不乖的话，我就不给你解药，到时候你毒发了的话……算了实在太惨了，我已经说不出来了，免得你吃了之后有心里阴影，不过你放心，只要你乖乖的，我也不会为难你的，到时候自然会给你解药的，等我不需要你的时候，就会给你全部的解药，到时候这个药就跟在你那里没有存在过一样了，你明白了吗？”
    莉莉安一听，整个人脸都白了，她惊恐的看着叶开，双脚一软，差一点就已经站不住了，说话也是磕磕巴巴：“我……我……”莉莉安又看着叶开，惊恐的说道、“你……”
    “别说那些有的没的了。”叶开呵呵一笑，看了看自己和乐芙兰，又对莉莉安说道：“我们两个可是已经饿肚子了，如果你还在这里犹豫的话，我们倒也是无所谓，直接吃了你了，虽然看着你没有多少肉的样子，但是一个大活人，应该也够我们两个吃了。”
    莉莉安这个时候已经恢复镇定了，只见她无奈的叹了口气，说道；“好吧，既然是这样的话，那我就吃了，然后去吧……”
    莉莉安无可奈何的抓过那个药丸，吞了下去，刚走了两步，而后忽然转身，又把那个金币递到了叶开的手里，说道：“算了吧，还是把这个钱还给你吧，你有没有零钱给我？”
    叶开一愣：“嗯?”
    莉莉安无奈的叹了一口气说道：“你可能不懂安全卫士小镇这里面的一些事情，原本我还想着是拿着你给我的这个金币跑路呢，但是如果是现在这种情况的话，我也没有跑路的机会了，那就算了吧，我也不敢拿着这一个金币去买吃的，免得惹麻烦。”
    叶开问答：“什么麻烦？”
    “这里是哪里啊？这里可是安全卫士小镇啊。”莉莉安无奈的叹了一口气说道：“大家都是低头不见抬头见的熟人，谁都知道我不过是一个小乞丐而已，每天能看到几个铜币，就可以说的上是发大财了，如果要是要是拿着一个金币的话，无异于匹夫无罪怀璧其罪，说不好刚走两步就要被其他人给发现了，再碰到什么混混之类的，这个金币肯定就要被被人抢走了，说不好还要收到一顿毒打，所以这个钱你还是收回去，给我一点零钱吧。”
    叶开一听到莉莉安这么一说，哈哈一笑，看着她道：“很好，现在你变乖便聪明了啊。”叶开兜里面零钱不多，还是但是有一点的。
    她从兜里面掏出了几个银币和铜币，也没过数目，直接就扔到了莉莉安的怀里，说道：“拿着吧。”又将那个金币，直接扔到了莉莉安的怀里，说道：“这个也送给你了，当做你城市的奖励。”
    莉莉安一喜，拿着钱一溜烟的就跑掉了，乐芙兰已经走到叶开的旁边的，神色有一点点不忍心：“叶开，你真的给她吃了毒药吗？她还是一个那么小的孩子……”
    “毒药？怎么可可能，哈哈。”叶开看着乐芙兰这个样子，哈哈一笑，感觉这个精灵真的心地很善良，他又从储物空间里面拿出来了两个刚才给莉莉安的药片，自己吃了一个，又给乐芙兰吃了一个。
    乐芙兰对叶开自然是新人的，因此吃下这个药片也没什么别的感觉，倒是嘴巴里欧面有一点点苦涩，倒也不是太难吃。
    乐芙兰问道：“这是什么？”
    叶开嘿嘿一笑：“肯定不是毒药就是了，这个东西在我曾经的那个国家，可是每个人都吃呢，嘴巴里面一有问题就会吃着两粒，便宜又好用，我们将她叫做维生素b2!”
    维生素b2？
    乐芙兰满脸的疑惑。
    也正常，毕竟对于乐芙兰来说，维生素是什么东西根本还听不明白呢。
    不一会儿，莉莉安居然就已经回来了，她办事十分的利索，前后不到半个小时，就已经带着许多的食物回来了。
    叶开看着莉莉安带回来的东西，很是满意，这个小姑娘还是很聪明的，买回来了许多东西，能吃上很多天了。
    23
 
第528章 真正的魔法师
    莉莉安对叶开说：“我猜想的是主人您应该不想惹人注意，所以我想了想，认为多买一些东西回来比较好，毕竟如经过我每天都仅仅”
    想了想，莉莉安又补充道：“我这样也是为了我们的安全着想，仔细想一想啊，我一个小乞丐，每天拿着那么多的钱出门买东西，如果要是被别人给发现了的话，说不好就会好奇我为什么会有这么多钱，就算跟大人没关系，那些人如果要是劫我，我也没什么办法啊，所以到时候可就要惨了呢。”
    叶开一点头，暗自思量道：“要真说情况的话，确实如此，这个莉莉安还挺聪明机敏的。”于是夸奖道：“你想的没错，做的也没错，是应该这样的，少了很多麻烦。”
    三个人吃完了晚饭之后，就在这个安全卫士小镇里面住下了，好在这里面搜查的人都已经来过了，这个时候也没什么人了，而且因为是小巷子深处的地方，石头夫人他们曾经在这里的时候，也都需要饮用水来制作食物的，在距离不远的地方，倒是正好就有一口水井，里面的水质还是很不错的。
    三个人在这里面一住，就是将近一个星期，莉莉安和乐芙兰自然是没有什么事情的，但是叶开要忙的就比较多了，里面最简单的一个问题就是叶开一直捉摸着想要研究明白到底什么才是魔法药剂学之类的东西呢，还是有一些奇奇怪怪的魔法卷轴的东西。
    石头夫人对叶开来说还是不错的，现在对叶开帮助最大的东西应该就是石头夫人在叶开灵魂深处里面种下来的那个类似于通语术一样的东西了，但是和刚来到这个异世界的希维尔给自己的通语术不一样，希维尔的那个通语术只能让自己知道这个异世界里面的预言，石头夫人的通语术则是让叶开连这个世界的文字和魔法都已经明白了。
    要不说魔法师就是厉害呢，石头夫人和希维尔释放出来同样的法术，最后造成的结果，是完全不同的，希维尔顶多就是让叶开能够明白了这个世界的预言，但是石头夫人的话，则是让叶开连文字和魔法都已经学明白了。
    而通过石头夫人的这个馈赠之后，叶开也开始努力要让自己的意识去融合这个石头夫人遗留下来的记忆了，尤其里面还有那个苏清如和石头夫人的已渊源。
    而在这些都明白了之后，叶开已经是愈发的感激石头夫人对自己的帮助了，因为石头夫人实在是太聪明了，她从小就已经展示出来非凡的魔法能力了，之后更是跟随名师，也就是之后的魔法师工会主席，这已经是整个大陆里面魔法最厉害的人了，石头夫人更是打牢了解释的基本功，所以叶开这个时候脑袋里面有着石头夫人的记忆的话，虽然暂时还没有完全融合的情况下，似乎并不能够便的多厉害，但是如果一旦等到叶开将这些记忆全部融合了的话，叶开就可以说还是一个魔法师里面的老学究了，脑海中储藏的知识是相当惊人的。
    如果要是用一个比较简单的形容来说的话，应该就是记忆个E接近内力，而叶开是平白无故得了将近一家子的内力，虽然这个时候他还不可能融会贯通，将石头夫人留给自己的那些记忆全部都梳理明白了，但无疑的一个问题是，叶开现在的内力肯定是已经相当雄厚了，这个时候叶开脑子里面全部都是石头夫人的魔法知识，内力少说也有百年左右的级别。
    不过可惜的事情是，叶开并不会什么魔法师的秘术之类的，最简单的问题就是，别管你内力有多么强，到时候你时放不出类似于降龙十八掌一样的招数同样是没有什么用的啊，关键性的问题还是要内外结合。
    一想明白这里，叶开心里面还多少有一点点遗憾的，因为仔细想一想啊，如果那个石头夫人，也就是自己的师傅，如果在临终的时候，把所有的魔力全部都传给自己了的话，那到时候自己不是摇身一变，直接就能成为名震天下的大魔法师了？
    但是当这一个星期的了解之后，叶开也渐渐明白了，自己想的还是太简单了的，因为这个世界既然是剑与魔法的世界，那么剑与魔法肯定已经形成了自己独有的体系的，而石头夫人，在这种规则的限制之下，也是不可能直接将一身的魔力传给自己的，不然到时候可就这弄的奇了怪了。
    说白了，魔法师要释放魔法的时候，有一个前提性的条件，那就是需要魔力，魔力顾名思义，实际上就是一个人的精神力，而每个人的精神力都是不一样的，这种东西，是人的天生硬件，是不可能后天给别人的。
    别说是石头夫人了，就算是来任何一个魔法师，对于这种情况，也是没有什么办法的。
    要修炼魔力，必须是自己的，而魔力这种东西的话，就是修炼自己的精神力，修炼精神力最好的方法，就是冥想！
    按照石头夫人给自己遗留下来的记忆来说的话，叶开大致已经知道这个世界的魔法分布了，这个世界的魔法分布是从高到低的，总工室有九级，就像是数字一样，一级二级三级四级……但是前提你要是先成为了有级数的魔法师，哪怕一级，也是一个级，这样别人才会承认你是一个魔法师，给你魔法师应该有的待遇，一到三级的魔法师，穿的是黑色的法袍，带着的也是特殊的魔法师徽章，四到七级的魔法师，穿着的是灰色的魔法师长袍，也会带着特殊的魔法师印章，如果是八到九级的魔法师的话，则是会穿着红色的魔法师长袍，象征着高贵和自由，走到哪里，别人都会高看一眼。
    魔法师既然已经形成了一个社会阶级的话，自然是有其规则的，什么颜色的魔法师袍子，也是不能随便穿的，是有规定的，如果要是有人随便穿了的话，到时候可是会被怪罪的。
    23
 
第529章 冥想的状态
    至于八级和九级以上的魔法师，则是被称为圣阶魔法师，但是这里面也有一个问题，那就是从这片大陆开始，实际上圣阶魔法师是少志又少的，不过根据石头夫人的记忆来，在临死之前，石头夫人似乎都已经快要称为九级魔法使了，只是之后还差那么一点问题，才没有成为圣阶魔法师，可以说石头夫人的能力已经是冠绝整个大陆的了，就是有一个比较可惜的地方在于，石头夫人一身无限的法力，却都已经被杯水车薪，水滴穿石用来阻挡那个会变回清纯时候的魔法了，实在是让人唏嘘。
    在明白了这个世界里面的魔法师分类之后，叶开这个时候也明白自己应该有什么样的追求，应该去干什么事情了，那就是先从最起码的开始，成为一个一级魔法师！
    一级魔法师虽说是魔法师里面等级最低的了，但是实际上却也不是那么简单的，不是人人都能够成为魔法师的，最关键的一个问题就是，想要先成为魔法师，需要有非人的魔法天赋才可以，这一点就好像想要打篮球，想要去打职业联赛的话，身高最起码也要一米八吧？但是不是每一个身高一米八的篮球运动员都厉害一样，大家的水平是参差不齐的。
    而在石头夫人的验证之后，叶开也已经知道了，魔法天赋的这个问题，自己肯定是不需要担心的了，自己肯定是有魔法天赋的，这个时候比较关键的问题就是一级魔法师需要掌握一些什么东西而已罢了。
    好在石头夫人还真是博极强文，在石头夫人的记忆里面仔细想了一下之后，叶开倒是还真找到了不同等级的魔法师的鉴定标准。
    一级魔法师的鉴定标准不难，甚至不如说，相当简单，成为一级魔法师的标注那就只有简简单单的两条，一条是需要知道最起码三条以上的魔法师的咒语，第二个问题责任是需要掌握一些魔法药剂学的基础问题。
    一个是魔法，一个是魔法药剂学！
    不过好在一级魔法师也没有那么多的要求，一级魔法师只需要会释放出来三个同等级的，也就是一级的魔法咒语就好了，对于一个只要是有魔法天赋的人来说，就不是很难，毕竟一级魔法师说着是魔法师，那也往好了说的情况，实际上一个一级魔法师除了会释放两个火球一样之类的东西之外，是没有什么战斗能力的，如果要是说打架，最起码也要是三级魔法师以上才有能力跟别人比划起来。
    同样的情况下，一级魔法师的鉴定标准是需要释放三个一级魔法，二级魔法师的鉴定标准则是也好释放三个二级魔法，……等等等等，九级魔法师的时候，则是要释放三个九级魔法，才能考核通过了！
    九级魔法啊，叶开有了石头夫人的记忆，知道三个九级魔法是什么样的水平，那基本就是随便一个魔法就能摧毁一个城市了吧，杀伤力什么的都不说，成了就魔法师之后，这个精神力绝对不是盖的，毕竟九级魔法可不是说释放就能够释放出来的啊。
    不积跬步无以至千里，不及小溪无以成江河，想明白这一点之后叶开倒是不急了，毕竟急也是没有什么用处的，出门在外，生活无尽变数，只需要兵来将挡水来土掩，慢慢一个一个问题克服就可以了，不是还有一句老话说的好吗？叫做车到山前必有路。
    而至于精神力的话，叶开则是已经开始坐在地上冥想了，实际上魔法师的冥想很像是普通人的睡眠，都是休息的一个方法，但是冥想却能够让魔法师提升自己的精神力。
    打了一声招呼之后，乐芙兰和莉莉安在旁边也就一直定定的看着叶开，并不说话，乐芙兰颜真正的看着叶开居然就找了一个类似于墙角一样的地方，然后盘腿坐在那里，双手放在膝盖上面……这个姿势在现实世界来说，算是打坐，但是当然不是异世界魔法师修炼精神冥想时候的方法了，叶开主要是想装一个比。
    而根据石头夫人所说的话来说的话，冥想，可是每一个修炼魔法，或者魔法师除去测试魔法师天赋之后最大的一道坎了，如果对于冥想有天赋的话，之后这个人的精神力就绝对不是一个小数了。
    而如果要是这个人并不会冥想的话，也没有办法增长精神力，那么这个人撑死就是三级魔法使的水平了，毕竟如果不在冥想状态之下的话，一个人天生的精神力，也就是魔力，一定是有限的了。
    而进入冥想状态，有一个最关键的问题，那就是需要先排除心中的杂念，必须进入到那种心无杂物的状态之下，才能够进入明显状态，许多人之所以没有办法进入冥想状态，就是因为没有办法让自己的心静下来。
    石头夫人的记忆也是很有意思，追思石头夫人当年刚刚学魔法的时候，就那么一个宠辱不惊的性子，在冥想的时候，却是遇见了苦头，在打坐两天两夜之后，终于才找到了方法，进入了冥想的状态。
    纵然九级魔法师石头夫人都已经这么难了……叶开叹了口气，看了看旁边莉莉安买过来的食物，他已经无所谓了，不就是持久战么，反正咱在这里什么都缺，就是不缺钱和时间，冥想是吧？慢慢来总能成功了！
    在原本在心里面已经给自己一个星期就已经算得上是大神级别人物的叶开，仔细想了一下之后，却是又有一点蒙了，因为他清清楚楚的发现，自己在第一次冥想的时候，居然就已经有一点感觉了……没错，就是一种很迷糊甚至有一点想睡觉的感觉！
    很快的，叶开进入了冥想的状态!
    乐芙兰和莉莉安两个人在旁边看的真切，仔细看一看，这个时候叶开赫然已经进入睡眠了，还打起了葫芦1
    乐芙兰一拍脑门：“恩……”
    “那个，大人……”莉莉安小心翼翼的说道：“能睡觉是福气啊，说睡着就睡着，这是多少人想有都不能有的技能呢！”
    23
 
第530章 一眨眼就是三天了！
    说这个话的是莉莉安，这个可怜的小萝莉这个时候已经蒙住了，甚至已经开始怀疑自己家的这个老大到底是什么样的人了，毕竟刚刚坐在那里就睡着了，换做一个正常人，这可能么……乐芙兰毕竟是精灵，曾经也学过一些精灵族的魔法，看到叶开现在的这个样子，心里面也是有一点无奈的，她叹了一口气，在心里面想到；“看到叶开这个样子，应该是……冥想失败了吧？总之不管怎么说，都不可能成功就是了。”
    乐芙兰想明白这一点，正叹了一口气，无奈的站起身来，准备去劝导劝导叶开，顺便把叶开叫醒来的时候，却看到正坐在原地，整个人都已经昏昏欲睡的叶开，忽然之间就飘起来了，整个人一眨眼都已经飘到了半空之中！这个变化绝对不是一个小变化，看的乐芙兰整个人都愣住了，脑袋里面只有一个想法一致在缭绕――莫不是，叶开居然成功了！
    乐芙兰只是在心里面震惊，在看旁边的莉莉安，却是整个人都已经激动的开始惊呼起来了，莉莉安正准备说话的时候，乐芙兰把手一伸，说道：“现在你别说话！”然后压低了声音对莉莉安说道：“你可能不知道现在叶开是一个什么样的状态，不管怎么样，你都千万不要做声，不要把叶开惊醒过来，不然叶开的冥想可就半途而废了！第一次冥想，是很重要，也是很关键的第一步！”
    莉莉安虽然不知道乐芙兰说的话是什么意思，但她知道这个乐芙兰心地善良，肯定是不会坑害自己的，因此也就相当乖巧的开始看着叶开了，两个人都坐在那里，就开始一直看着叶开，想要知道叶开到底在发生什么样的事情，这个时候叶开已经是将腿盘起来了，坐在那里，身子也悬浮在半空中，好像正在随着什么奇怪的韵律在不住的上下浮动。
    叶开这个时候终于也不再打呼噜耷拉着脑袋了，反而是整个人开始背部挺直的坐在空中，呼噜声也逐渐小三下去，取而代之的是延绵不绝的呼吸声音！
    随后，叶开放在膝盖上面的两只手掌，忽然之间都抬了起来，掌心朝上，而后开始冒出两团光芒出来了！
    左手的手掌之中，是一团黑气，而右手的手掌之中，则是漂浮着一团白旗！
    这一黑一白两团气雾，就这么在叶开的手掌心里面升腾起来，随后如同两条交尾蛇一样缠绕在一起，互相分不开了！而且随着这两团黑气和白气的互相缠绕，并且凝而不散，结果导致最后这些黑气白气变的越来越多，居然已经将叶开整个人都笼罩在这些气雾之中了！
    乐芙兰和莉莉安远远看去，只感觉叶开仿佛整个人都处于一团白黑交织的气雾里面，更加让人感觉神奇的是，这两团气雾在里面，仿佛还一直在不断的交织，中间分出了一条线出来，双方便的泾渭分明，最让人不能理解的是，不知道为什么，在那个白色的气雾里面，居然还有一团黑色的气雾在不断的旋转，而在那个黑色的气雾里面，居然又有一团白色的气雾在不断的旋转，散发着光亮！
    这一看不打紧，乐芙兰心里面惊呼不已，因为这个图案，在认识叶开之前，乐芙兰肯定是不认识的，但是在认识了叶开之后，乐芙兰却是对这个图案无比的熟悉了！
    这个图案，叶开可是曾经告诉过乐芙兰到底是什么意思的，恩……记得那个时候是在森林里面，叶开以后代笔，在地上画出来了这个图案，当时叶开给自己的解释是……这个东西的名字叫做――太极!
    没想到自己的情郎，居然既不是修炼的五行魔法，也不是修炼的其他东西，这个叶开，居然真的修炼的是他那个时候对自己说的名字叫做太极一样的东西！
    而这个时候，叶开则是感觉自己仿佛是在做梦一样，在梦里面，他梦见了很多东西，有花鸟虫鱼，有山川大地，有无尽星辰，似乎连宇宙也存在于自己的意识里面。
    这个梦似乎很长很长，在这个梦境里面分，仿佛完全就没有时间这个东西，叶开从来没有过这种经历，也从来都不知道这种经历到底是什么样的感觉，在梦里面，叶开似乎是没有意识的，但是他又清楚明白的发现，自己肯定是有意识的，这种感觉当真是很奇怪，就如同自己已经不是这个世界的人了一样。
    最后，叶开醒来的时候，已经是一眨眼的三天之后了，其实准确来说的话，叶开是被饿醒的，毕竟就算是魔法师，那也不是修行者，也是要吃饭的，而且啊，魔法师天生的体质本来就是比较差的那种。
    当终于有了意识之后，叶开整个人都开始惊醒了起来，而后只听见了砰的一声，叶开感觉整个人都落在了地上，屁股相当的疼，原来是自己冥想的时候整个人是飞在空中的，这一睁眼睛，整个人就也已经摔在地上了。
    叶开是想活动活动的，可是在一活动的时候，叶开就又有一点愣住了，因为他发现自己的半边身子都已经酥酥麻麻的，不听使唤了，他忍不住发出声来，可是一听到自己的声音之后，叶开又吓了一跳，因为自己的声音分明是沙哑的，里面是没有任何感情的。
    “恩？这是什么情况？”
    叶开好不容易的睁开眼睛，却感觉浑身倒下没有一处不是酥酥麻麻相当疼痛的，尤其是两条腿，似乎都已经不是自己的了，一点感觉都没有，他坐在地上，挣扎了半天，想要做起来，最后却发现都是没有什么机会，好在这个时候乐芙兰已经发现了叶开已经醒了，就走到了叶开的身边，一伸手，将叶开给扶起来了，看着叶开龇牙咧嘴仿佛很痛苦的样子，这个心善的小精灵开口问道：“怎么了？叶开，你很痛苦吗？你有哪里不舒服吗？”
    23
 
第531章 冥想结束
    “我……”叶开本来是想说什么话的，但是这个时候他已经发现自己嘴角不住的抖动，连话都说不出来了，他只能是惜字如金的说道：“哎呀，不用提了，我感觉自己浑身仿佛都抽筋了一样，连说话都说不利索了。”
    乐芙兰听到叶开说自己没事，这才放下心来，扶着叶开坐了起来，对叶开说道：“没事，你先好好休息一下吧，其余的都没关系了，你这一冥想就是三天时间过去了，三天时间一直都在维持这一个动作，那肯定是血液都不流通了，浑身都僵硬掉了，抽筋也是很正常的，现在活动一下应该就没什么事情了。”
    叶开咧嘴笑了笑，也不多说什么，干脆就整个人都靠在这个乐芙兰的身上，闻着乐芙兰身上的香味，整个人还有一点惬意的感觉，仿佛已经忘记了刚才站起来，浑身僵硬的那个感觉，过了一会儿，终于是将力气都缓好了的时候，叶开却是感觉脸上有一点怪怪的感觉，伸手一摸，整个人都有点愣神了。
    好吧，现在连胡子竟然都已经长出来了！这是有多夸张啊！
    摸着胡子，叶开问旁边的乐芙兰道：
    “这是过了多长时间啊？怎么这么两天过去，我居然就已经长胡子了啊，不对，应该还不到两天吧？我到底是冥想了多久？”
    叶开依稀记得自己之前的下巴可是很干净的，可是现在为什么居然长着这么多东西了呢？乐芙兰看到叶开这个一头雾水的样子，苦笑道：“你自己觉得没多少时间，那是因为你在冥想状态下面之后，是没有意识的，对于你当然就是一眨眼的时间，可是我和莉莉安可是在旁边竖着手指头过日子呢，这一眼，就已经过去四天了，不过现在还是第三天，但是等到天一亮就已经四天了啊！现在你明白过多久了吗？你现在明白你冥想了多久了吗？”
    四天吗？叶开知道这个数字的时候，也是整个人丢有一点愣神的，没想到自己一个冥想居然就是四天的时间。
    其实叶开心里面也不是很拿捏的住，自己这到底是不是算是冥想，毕竟自己感觉更想是在睡觉一样，而且还是睡觉睡的挺香的那种……是，就是肚子有一点饿了！
    最主要的是，没有什么可以对比的信息和资料之类的东西啊，毕竟在石头夫人的记忆里面曾经说过，只要是第一次冥想的魔法师，一般来说是件都不会太久才对，毕竟对于魔法师来说冥想的时间加上个人的努力，基本上就划等号等于一个人到底能修炼出来多少魔力了，如果要是一个人能够一眨眼就冥想个十天半个月的？那别的魔法师还要不要活了？在石头夫人的记忆里面，石头夫人第一次冥想好像仅仅也就维持了不过两三个小时而已，而在熟悉了冥想的流程和比较有经验之后，一次冥想的时间大概也就是维持在八九个小时，正好是一个人一天的睡眠时间，但是自己的冥想呢？居然第一次冥想一眨眼睛就是三个小时！这是什么概念，有一点匪夷所思的感觉啊！甚至不如来说，这个也太奇怪了啊！
    三天时间，叶开自己都不太敢相信，他这个时候甚至开始有点怀疑自己是不是来到了异世界之后一直来说都太忙了，这一次好不容易有休息时间，干脆就直接睡了一觉，将这名长时间的辛苦全部都弥补回来了？
    来不及想太多，叶开这个时候肚子里面已经像是有人在擂鼓一样的感觉了，显然是饿肚子已经达到了一个相当夸张的地步，好在这个时候乐芙兰就在叶开的旁边，看叶开顺子不是很舒服的样子，一伸手，就将叶开整个人给扶起来了，之后又是一伸手，搀扶着叶开，让莉莉安从旁边拿过来一点温水，让叶开喝下去了，这才看叶开脸色稍微正常了一点。
    喝了一点水之后，整个人都没有那么难受了，喉咙仿佛有火在烧的感觉也逐渐消退了，因为叶开冥想的时间比较长，所以在这个时间之后，乐芙兰和莉莉安两个人已经将能吃的东西全部都吃掉了了，最后只剩下了一些保质期比较长的面饼了，乐芙兰一伸手，按过来两个面饼，掰碎了放到了叶开的嘴巴里面，希望叶开吃的开心一点，而叶开在吹了几口之后，肚子正慢慢的开始饿起来了，正准备大吃特吃的时候，没想到乐芙兰居然是把手一缩，不让叶开继续吃下去了。
    叶开一抬头：“为什么不让我吃了？”
    乐芙兰温柔的笑了笑，看着叶开道：“你现在已经饿了很多天了，我也不太知道冥想到底是什么样的东西，所以不敢打扰你，但是对于养生的这个东西，可以说整个大陆的人都没有人会是我们这些精灵族的对手的，你已经饿了三天的肚子了，身体里面肯定是不舒服的，你也刚刚睡醒过来，还没有习惯现在的这种感觉，我曾经看过一个人饿了很多天之后，一下就吃了很多东西，对身体实际上是有损坏的，你现在吃了这些饼和水，先消化一会，等到一会儿缓好了之后，你再吃东西？好不好呀？慢慢调理，我在旁边陪着你。”
    说完之后，乐芙兰看着叶开的表情还有一点担心：“你现在还有哪里不舒服的吗？有什么不舒服的地方你可要告诉我.”
    人家都已经这么问了，就算真不舒服肯定也是不好意思说出来的，被这个乐芙兰这么看着自己，叶开忽然之间有一种很是温柔的感觉，像是自己躺在这个女孩子的怀里面，被他这么看着，也蛮好的。
    又休息了一会儿之后，叶开逐渐感觉自己吃进去的东西已经基本上都在肚子里面消化开了，这样整个人都已经有一点力气了，终于没有之前那么难过了。
    要不说人是铁饭是钢呢，没有什么是一顿饭解决不了的，如果有，那就吃两顿就可以了，一点饼和水下来之后，叶开也有点缓过神来了。
    23
 
第532章 成为魔法师了！
    这时候叶开一抬头，却看到乐芙兰神色居然是有一点憔悴的，那精灵族娇媚的容颜，居然也是有一点憔悴的样子，尤其是那双眼睛，一直在发黑，显然是很疲惫的样子。
    叶开心中一动，问乐芙兰：“难道，你就已知在旁边这么守着我呢？三天三夜？马上就要四天了？”
    乐芙兰恩了一声，眼睛里面满是柔情：“我也不懂什么魔法的冥想，但是我知道魔法师冥想的时候肯定是不能有别人打扰的，所以我怕别人惊扰到你，不放心，就一直在旁边看着你呢，你没事情就好了。”
    一听到乐芙兰这么说，叶开整个人心里面仿佛都有一盆热水淋下来一样，看着这跟女孩子，叶开忽然之间叹了一口气：“我现在觉得，老天爷对我来说还是很不错的，我要有多大的福分，才能有你这么一个小家伙在身边陪着我，支持我。”
    这个时候的气氛就已经变的的有一点点暧昧了，叶开整个人都坐在那里，有一点点愣神助了，她忽然之家抬起头来，问乐芙兰道：“乐芙兰，你说我成为了魔法师之后，是不是能够保护好你了呢。”
    乐芙兰微微的笑了笑：“应该就能够保护好我了吧。”
    乐芙兰这个时候发现叶开已经有一点点疲惫了，她说道：“你现在好好休息一下吧，之后又什么事情之后再说。”
    叶开一点头：“好！”
    对于自己的这个女伴，叶开是一点话都说不出来的，甚至不如说还是很放心的，而且自己经历了这三天之后，算得上是冥想成功了吗？只要是冥想成功了，自己总是有魔力了吧？而只要有魔力了，自己可是知道石头夫人一脑袋的魔法咒语的，要不要先练习几个魔法咒语什么的试一试呢？
    一想明白这个点之后，叶开的心神反而都开始冷静下来了，想到石头夫人的那个事情之后，叶开开始收敛心神，回想起来石头夫人的脑子里面总共大概有多少种魔法，这样一会儿释放魔法的时候才会比较熟悉自己到底应该释放出来什么魔法出来。
    恍惚之中，叶开忽然之间感觉自己的神识似乎都已经开始变的敏锐起来了，仿佛在闭着眼睛的时候，比睁开眼睛还要就有更多的视野，甚至不如来说，在闭上眼睛的时候，叶开已经将感觉布满这整个屋子里面了。
    可是因为魔力，也就是精神力有限，叶开最大的能耐也就是将神识遍布在这整个屋子里面了，再之后的另外任何一个地方，似乎都已经是没有办法了。
    而就算仅仅是这个屋子里面，也已经足够让叶开震惊了，因为如果没说错的话，这就已经是自己的魔力了！
    虽然叶开这个时候是闭着眼睛的，但是他却分明能够感觉出来，这个屋子里面所有的东西都是存在于自己的脑海里面的，乐芙兰这个时候正在给自己冲热汤，而莉莉安则是靠在角落里面正在打盹睡觉。
    将自己的魔力伸展出去的时候，这是一种相当奇妙的感觉，乐芙兰身体里面的一点点变化，都印在叶开的脑海里面，这是一种很玄而又玄的感觉，虽然看不见也听不到，甚至都不是自己靠着眼睛去看到的，但是叶开却分明能够将感觉出来这种感觉，仿佛自己的脑海里面存在着一个x光一样，将周围所有的场景，全部都看的明明白白，清清楚楚，不管是乐芙兰，还是莉莉安，两个人的呼吸，似乎都能听的明明白白一样，这种感觉让叶开相当的感觉奇妙。
    而在被叶开看着的时候，乐芙兰的感觉却要更加怪异，她就那么站在原地，却感觉身上仿佛有一个触手一样，不停的在自己的身上略过，似乎被一种若有似无的力量包裹住一样，而不停的从里面出现类似于出手一样的东西，在自己的身上轻轻的略过。
    虽然就是一眨眼的感觉，但是在这种感觉之后，叶开却还是能够感觉出来这到底是什么样的意思，乐芙兰惊呼一声，左右查看了一下，发现没有什么人之后，这才发现似乎是自己想多了，于是从眼前的锅里面端出来了一点点热乎的肉汤，朝着叶开走过来了。
    当走到叶开脸前的时候，乐芙兰插着腰，嗔怪道：“你对我作作了什么呢？”
    叶开眼睛一睁，微微笑道：“什么作了什么？你在说什么我在怎么不懂呀？”
    乐芙兰面红耳赤，看着叶开道：“你作了什么你……你自己知道！”
    叶开摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“好吧，还是被你发现了，不过你怎么知道我是在那里作了什么的？好奇怪啊！”
    乐芙兰看到叶开承认了，也是微微一笑道：“其实也不是什么很重要的事情，我就是感觉到了你的气息而已。”想了想之后，乐芙兰又摇了摇头：“也可能不是气息，具体我也说不出来，但是我有一个感觉就是，那肯定是你，也肯定是你搞的鬼总没错了！”
    叶开嘿嘿一笑：“被你发现了。”
    乐芙兰这个时候也是小脸一红，其实往后面还有话可以说出来，但是乐芙兰没有好意思将那个话说出来，因为那个感觉就像是叶开在拥抱自己一样。
    叶开不知道乐芙兰是怎么想的，整个人却是已经有一点点激动起来了，他对乐芙兰解释道：“嘿嘿，我刚刚就是想看一下，魔力到底是什么样的东西，到底会不会让你发现，其实也没什么别的事情啦。”
    乐芙兰一歪头，满脸的疑惑。
    叶开则是越想越开心，他回想了一下刚才的感觉，对乐芙兰一笑，哈哈道：“如果我没说错的话，我刚才的状态，应该是已经属于冥想成功了啊！刚才我对你做的那些事情，就是利用魔力做的，而有魔力的前提条件可是要先会冥想啊！所以说我之前的冥想，肯定是成功了啊！没想到我还挺有天赋的呢！”
    一想到这里，叶开整个人都有一点激动起来了，因为如果冥想真的成功了的话，自己现在就可以算是一个没有徽章的魔法师了啊！
    23
 
第533章 释放魔法
    顿了顿，叶开这个时候已经能够确认，自己应该是已经具有一个魔法师最基本的功能了，那就是已经回冥想了。
    想到自己之前受到的那些气，叶开这个时候终于是禁不住哈哈大笑道：“哈哈，我终于还是冥想成功了，以后我就是魔法师了！”
    平复一下心中激动的情绪，叶开这个时候忽然之间心里面动了一下，居然一下就站了起来，虽然身上还是有一点血液不流通，导致的酥酥麻麻的，但是在挣扎了一下之后，叶开终于还是站稳了，而在站稳了之后，叶开的眼睛都已经便的有一点亮了，他看着乐芙兰，呵呵一笑，说道：“现在，我就让你看一看成果！”
    恩，魔力这种东西，是冥想制造出来的，但是冥想最后也是为了能够释放出来魔法，所以其余的问题还真的不是很重要，而只要自己已经有魔力了，到时候能够释放出来魔法，还不是随随便便又简简单单的一个事情，自己只要把眼睛一闭上，即便是不睁开眼睛，周围屋子里面所有的东西，可全部都感应在心里面，接下来，就应该尝试一下真正的魔法到底是什么样的东西了！
    叶开慢慢的走到了桌子旁边，虽然乐芙兰在旁边搀扶着呢，可是这个时候叶开相当激动，还是坚持着自己走了过去，因为这个时候叶开是没有什么太大的问题了，又没有收到什么太重的伤，不过就是身上比较难过而已。
    石头夫人的记忆里面当然是有一些魔法咒语的，不如说有很多的魔法咒语，毕竟石头夫人当年可是魔法师工会主席在的弟子，魔法师工会主席又是这个世界里面明面上能力最权威强大的那个人！石头夫人对各个类型的魔法都有涉及，也都会一些茉莉发。
    看着在屋子中间，莉莉安点燃的活路，越开走了过去，看着那个火炉，嘴角一挑，对着火炉，就伸出了手掌过去，同时嘴巴里面飞快的念了一个咒语之后，只见咻的一声，叶开的指尖居然就直接飞出来了一个火球，飞快的设想那个火炉里面去了！而当那个火球射到了火炉里面之后，火炉里面的火焰一下就窜高起来了，甚至高度比平时还要高的多的多！
    叶开看到自己成功的释放出魔法了，整个人激动的都有一点控制不住了，乐芙兰却是惊慌失措，大声说道：“啊呀，我的肉汤啊！那可是给你煮出来的肉汤啊！”、
    看到乐芙兰整个人都走到那个火炉里面看自己给叶开制造的肉汤到底怎么了，叶开哈哈一笑，对着乐芙兰道：“没关系，你现在看，我再给你表演一个！”
    虽然刚才释放出来的火球术，不过就是这个世界里面每个魔法师都会的，最简单的一级魔法，但是这种感觉在叶开的心里，那是相当激动的，毕竟，这可是自己第一次释放魔法，就已经释放成功了啊！之前的那个魔法傀儡，也就是蝴蝶的那个东西，明显是不能够算的，毕竟那个东西不过是石头夫人留下来的东西而已，根本不能算是自己的魔法，也不会能算是自己的东西，但是刚才释放的这个火球术，无疑已经是自己释放出来的魔法了！
    自己终于……有安身立命的本钱了！
    来到这个异世界之后，叶开其实相当的尴尬，因为她发现了一个事情，那就是在来到异世界之后，别管是一个什么样的情况，基本上都是自己在收到被人保护，不管谁最开始的希维尔，为了自己对战兽人，也不管是之后的乐芙兰，还或者是刚才对战地老鼠的那两个人，自己都是没帮上什么忙的，但是现在，在自己学会了魔法之后，一切的事情就都变了，自己终于有能够保护自己的能力了！
    自己，成为魔法师了1
    兴奋之余，叶开又释放了两个魔法咒语，从手指尖里面射出了两个火球，那两个火球就像是追踪导弹一样，最后无一全部都是射到了那个火炉里面，乐芙兰一看叶开越玩越开心，这整个火炉都已经开始燃烧成相当恐怖的境界了，禁不住开口提醒道：“叶开！”
    一看到乐芙兰提醒自己，再一看那个火炉已经变的越来越旺盛了，叶开这才缓过神来，一抹脑袋：“嘿嘿，我知道了。”
    差一点啊，差一点啊，幸好乐芙兰在旁边拦了自己一下，不然到时候如果真的将这个火炉给点着了，自己到时候可就尴尬了！
    到时候再一个不小心，直接将这个石头夫人的实验室给烧掉了的话，那可就太尴尬了！到时候自己可就什么都没有了！
    想到这里，叶开禁不住擦了擦冷汗，又一伸手，手掌轻轻的往下一按，将这些燃烧起来的火焰全部都给按下去了。
    空气之中，一眨眼就出现了好几个火球，这也是一级魔法，不过不是类似于火球术一样的东西，而是水球术，在叶开的操纵下，这几个水球一眨眼，就已经投入到了火焰里面去了，伴随着噗嗤噗嗤的声音，水汽环绕，很快，那个火炉里面的火焰就已经被熄灭了。
    看到自己不光释放了火系魔法，又释放了水系魔法，叶开心里面相当开心：“哈哈哈，我真的会魔法了，我成为魔法师了！乐芙兰，你看到了吗？我刚刚释放出来的就是魔法啊，哈哈哈哈，我刚才释放出来的就是魔法啊！”
    自说自话的时候，叶开忽然之间心头一动，猛的一下想起来了魔法师评级的事情，评为一级魔法师，只需要释放出来那个一级魔法就可以了，那么自己刚才已经释放出来五六个一级魔法了，换句话说，自己已经具有成为一级魔法师的水平了？接下来的关键性问题，就是看什么时候去考试就可以了？
    哈哈哈哈哈。
    叶开一想到这里，不禁开始想看了一下自己到底能释放出来几级魔法了！
    石头夫人不是曾经说过自己具有跟别人不一样的魔法天赋吗？那说不好自己直接成为第一个魔法之后直接就能够成为三级魔法师或者四级魔法师啊！
    23
 
第534章 膨胀了，释放高等级魔法！
    想到这里，叶开开始闭着眼睛，思考石头夫人到底给自己留下了多少魔法咒语，他挑了一个魔法咒语比较长的，闭着眼睛就开始吟诵了！而随着叶开开始吟诵那个魔法咒语的时候，他忽然之间感觉自己脑袋里面的冥想出来的魔力忽仿佛被一滴水贯穿了一样，一种很特殊的感觉就子啊脑海之中激荡了起来，自己灵魂深处的魔力本来已经快要释放出来了，这个时候却是忽然之间开始冷静下来了，取而代之的是，这个时候叶开感觉自己脑海里面仿佛有一种奇怪的东西，开始代替魔力运作了。
    紧接着，叶开感觉脚下一轻，再一低头看下去，居然发现自己已经飞起来了1
    这个时候叶开的眼前，不如说是脑海里面，已经跟刚才的情况完全都不一样了，在叶开的脑海里面，周围居然存在着各种各样的都符文和波动，而这种波动，似乎就是风？
    难道这就是传说中的凤系魔法吗？而周围的这些波纹，似乎就是魔法元素？
    叶开心中一动，开始哈哈大笑。
    他能够感觉到，随着自己吟诵魔法咒语的时候，周围的这些魔法元素，似乎已经感觉到同类一样，飞快的往自己的身边和脚下涌动，这样才让自己飞了起来！
    叶开哈哈大笑一下，仿佛是刚刚得到了玩具的小孩子一样，一伸手，像是对着自己说，像是对着身边的魔法元素说一样：“前进！”
    风系魔法元素似乎对叶开的这个想法不是很明白，也不知道应该要怎么办，但是随着叶开又用了魔法使的语言说了一遍之后，这些凤系魔法元素，终于明白是怎么回事了，而在叶开的指挥下，这些魔法元素也开始上下左右不停的纷飞了，叶开坐在这些风系魔法元素中间，仿佛一个德胜的将军一样。
    看来自己不光会释放出来魔法，居然还能够操控魔法元素啊！哈哈，想到了自己居然这么厉害，叶开无法控制的大小了起来。
    站在旁边的乐芙兰和莉莉安，看到叶开这个样子，却是整个人都开始有点愣神起来了，尤其是乐芙兰，看着的表情已经有点惊奇了，因为对于精灵族的人来说，天生下来基本都是会有一点自己的魔法天赋的，所以这些精灵族大致也都能知道魔法到底是有多难学，就在叶开冥想之前，乐芙兰还能够知道叶开肯定是没有魔法天赋的，但是就在冥想之后，这么仅仅三天的时间之内，叶开居然就会魔法了？还能够掌控的这么熟练？这是何等的天赋啊，这又是何等的魔法能力啊！
    随后，这个精灵族的小妞，既然也是微微一笑，之后开始吟诵起咒语起来，也同样的飞到了半空之中，和叶开站在了一起。
    叶开这个时候已经快飞到屋顶上面了，他看着乐芙兰同样也飞到空中了，哈哈一笑说道：“亲爱的你看到了吗？我居然能够释放出来魔法了！我会飞了，你看到了吗？哈哈哈，这可是纯正的风系魔法啊！”
    、
    乐芙兰眼睛里面也闪烁着喜悦，她对叶开说道：“我都看到啦，我也知道你肯定会很厉害的，但是没想到你居然有这么厉害，居然不过这么两天就已经熟练的掌控了魔法了，实在是让我太震惊了！”
    乐芙兰可是知道叶开的底细的，她已经算是最开始就和叶开在一起的人了，之前的叶开可是不管魔法还是武技都一点不会的小白，现在的叶开居然一跃成为魔法师了！
    乐芙兰好言相劝道：“好啦，我知道你很厉害啦。”
    叶开操控着围绕在自己脚下的风系魔法，直接飞到了乐芙兰的怀里，他抱着乐芙兰哈哈大笑道：“你可能不知道这代表着什么，但是你要知道的一个事情就是，我现在释放的可是三级魔法啊！三级的风系魔法啊！就算是在石头夫人的记忆里面，我也从来都没有听说过魔法界里面的人居然还有一个人刚刚明冥想成功，就能够释放三级魔法的，要我说我，莫非我不是传说中的天才吧？”
    乐芙兰微微一笑，并没有说话，只是靠在了叶开的怀抱里面，感受着自己的这个情郎是有多厉害，她能能够感觉到，自己的这个情郎仿佛刚刚来到了一个新的世界和新的范围里面他，他对周围的事情都不太明白，到底是怎么样的情况，但是无疑的一个情况就是，自己的这个情郎，一定是很厉害很厉害的人。
    而叶开在释放了五六个一级魔法之后，居然又成功的释放成功了三级魔法，这个时候就叶开的信心真的是已经爆棚了，反正脑海里面因为有石头夫人的记忆，应该也能够知道更等级的魔法，叶开已经有点控制不住自己的想法了，他想要是试一下更高等级的魔法，他也想知道，自己到底最高能够释放出来多高等级的魔法，自己到底有多厉害！
    这次挑战的是，六级的魔法1
    口中的魔法咒语缓缓的吟唱出来，叶开已经能够感觉周围魔法元素的快速聚集了，马上就要吟唱出来了，可是就在这个时候，叶开忽然之间感觉脑门一痛，而后整个人上一秒还精神抖擞的，没想到下一秒，叶开就已经晕倒在地上了！
    噗通！
    叶开能够感觉到自己脑门磕在地上的声音，真的是非常疼痛的感觉，而且在意识逐渐消散的功夫里面，叶开通过眼角的余光，瞥见了激动的乐芙兰还有担心的莉莉安。
    ……
    自己还是想太多了吗？没想到这么一下子，居然没有控制住，直接就晕了……
    等到再次醒来的时候，叶开感觉整个脑袋里面都有一点昏昏沉沉的感觉，不过好在这一次他只是晕倒了一会儿而已，再缓了好一会儿之后，叶开才反应过来，自己到底是经历了什么样的事情。
    还好，这一次没有跟冥想一样，一睡直接就是三天三夜才醒过来了，这一次没过多久，叶开就已经清醒过来了。
    23
 
第535章 穿越者牛逼不解释还用多说吗？
    乐芙兰抱着叶开，眼泪都已经快要流出来了，她也不知道叶开到底是什么样的情况，不过看着叶开没什么事情，乐芙兰才终于是轻轻的松了一口气，然后抱着叶开，眼泪一下又一下的流了出来。
    看到乐芙兰哭成这个样子，叶开心里面忽然有一点不忍心，而在平静下来之后，叶开也逐渐想起来，自己到底做了什么事情，才导致现在的结果，自己还真的是……胆子很大啊，是有多膨胀，才会这么愚蠢？
    要知道的是，叶开不过才完成了人生第一次冥想而已，只不过是第一次冥想而已，就算自己真的天赋一柄，但是不过就是第一次冥想，能冥想出来多少的魔力？而自己就凭着这一点点的魔力，都干了什么事情？一口气施展出来不下五个一级魔法，还有一个三级的风系魔法，最后居然还头铁的想要释放六级魔法！
    自己的胆子是有多大啊！
    最主要的是，释放三级那个风系魔法的时候，自己还在天空飞了好久，那些飞着的时候，可都是要释放出来魔力的啊。
    最后的最后，自己居然脑袋一抽，就想要释放出来六级的魔法？那可是中级魔法师才能够释放出来的魔法啊，自己是有多胆子肥啊，还没学会跑，居然就想直接飞了？
    就算自己真的天赋异禀，但是六级的魔法，自己也是肯定释放不出来的，而且六级魔法，那是多大的一个魔力的消耗量？自己想要直接释放出来六级魔法，最后留下来的情况应该就只有一个了――那就是魔力不够，直接就晕了！还好周边不是乐芙兰，就是没什么战斗力的莉莉安，自己这才没有受到危险，不然到时候如果直接自己跟别人对阵的时候，忽然之间自己一个魔力不够，直接晕倒在地上了，还不是死的透透的了？
    还好，还好，周边都不是自己的敌人，不如说，还好，是自己比较命大。
    而根据石头夫人的记忆里面说，强行释放魔法的时候，是会像是自己这样，忽然之间魔力全部耗尽了，之后就昏迷了，这种情况下，是会对精神产生一些损伤的，但是损伤却不会很大，缓上两天基本也就已经都好了。
    但是如果强行释放出来超过自己等级太多的魔法的话，这种损伤就会造成的比较严重了，除了昏迷之爱，甚至还会对魔法师的脑袋产生永久性的损伤，到时候情况可就不是休息两天就能够休息好那么简单了。
    一明白还有这种情况，叶开到还是真有点后怕，看来自己实在是有一点太嚣张了，不过好在一个情况比较好，那就是自己没有成功的释放出来那个六级魔法，不然到时候情况可能就会比较复杂了，这也应该算是不幸中的万幸了。
    还好，自己天生魔力就比较庞大，天赋也比较高，这一次仅仅是五级的法术，问题也不是很大，不会给自己的神识造成永久的伤害，接下来只需要好好休息两天，再冥想一下爱，应该就可以了。
    这一次昏迷，大概也就是三四个小时的样子，乐芙兰已经将整个屋子里面的东西全部都给收拾的差不多了，之前叶开练习火系魔法的时候，可是将火炉整个都快给烧起来了，看着乐芙兰对自己这么好，叶开心里面还又一代呢愧疚：“唉，乐芙兰，幸好身边有你啊，我也不太懂这个东西，不然到时候我可就真的尴尬并且麻烦了。”
    乐芙兰看着叶开，也是满脸的震惊，她正色道；“叶开，你先答应我，暂时不要释放那些魔法的东西了，我知道，你应该不是一般人，也有极高的魔法天赋，但是魔法天赋是一回事，你现在的能力是一回事，我怕你一直要释放魔法的话，会给身体造成损伤，所以答应我，你先不要释放魔法了好吗？”
    顿了顿，乐芙兰又说：“你可以在过了一段时间之后，再尝试一下高等级的魔法，到时候我可以在旁边看着你，我们心里面也比较放心一点，你觉得这样的话怎么样？”
    经历了这次事情之后，叶开也大概知道自己的魔法天赋到底是什么样的水平了，也明白释放魔法到底是怎么一回事了，所以他也不想随随便便释放魔法，到时候再给自己添麻烦了，所以叶开对乐芙兰说道：“放心，你说的我都懂了，以后我不会再随随便便释放高过自己等级的魔法了！”
    刚才那种情况实在是有一点吓人啊！
    忽然晕倒，或者魔法反噬什么的，叶开到还是没有那么害怕，让叶开比较纠结的问题是，魔法师释放魔法的时候，周围释放出来的魔法波动，可是会被同样也会魔法的同化看到的啊，到时候可就尴尬了啊！
    很容易引火烧身的啊！
    安全卫士小镇是什么样的地方？那可遍地都是逃犯啊，说不好走在大街上随便跟别人打一个招呼的时候，都会碰到一个逃犯啊，自己就算是魔法天赋再怎么强大，不还是要有时间慢慢历练的吗？可如果要是就在自己历练的时候，碰见了别人怎么办？那自己不是尴尬了？
    不过在冷静下来之后，叶开对自己所表现出来的天赋还是很开心的，石头夫人真没有说错，自己应该已经算是那种天才级别的魔法师了啊！水平绝对不低！
    想一想就知道了，将近五六个一级魔法，这就肯定要比一级魔法师的水平高了，之后又释放出来了一个三级魔法，一点压力都没有的那种，虽然最后的六级魔法没有释放成功，但是毫无疑问的是，自己已经感受到魔法波动了，应该也释放出来了三分之二左右的水平了，中和一下的话。
    再根据石头夫人留下来的那些记忆来判断，自己怎么着也有四级魔法师的水平了！
    四级魔法师啊！这都已经算是中级魔法士了！
    自己才只不过是冥想了一晚上而已啊！
    还有比这更会让人激动的吗？
    卧槽，真的，其他话都不用说了，果然还是那句话，穿越者牛逼不解释啊！
    23
 
第537章 物是人非
    这里面的关键性问题，倒是不在双龙会那个组织上面，而是在于那个狼骑士……毕竟那个狼骑士怎么说也是一个将近五级的狼骑士啊！绝对不是随随便便能摆平的样子。
    去还是不去呢，这是个问题，叶开陷入了沉思，就在叶开纠结自己到底要怎么办的时候，乐芙兰已经是准备好了吃的，又将一碗肉汤捧到了叶开的面前。
    叶开正喝着热汤的时候，忽然之间就听见了院子里面传来了一声声响，这个时候之间莉莉安已经翻墙跳了进来了，他一跳进来的时候，步履满山，一瘸一拐的，边跑还边埋怨道：“倒霉啊，实在是倒霉啊！”
    看着这个莉莉安，满脸都是灰尘的样子，叶开还真有点好奇，她到底是经历了什么样的事情，才会变成现在这个样子，又到底是翻了多少个跟头，才会变的这么狼狈，想来莉莉安应该是在叶开晕倒之后，莉莉安才走出去的，莉莉安一跑到屋子里面来，一看叶开坐在那里，表情倒是一亮，然后就跑过去了，边哭诉边说道：“哎呦啊，我的魔法师大人啊，你可一定要给我做主啊，我今天被人给欺负了啊，我今天出门想要买吃的，差一点就回不来了啊，那个老板真的不是好人啊，我不过就是说那个老板东西卖的有一点贵了，那个老板居然就放狗咬我啊，真的是太坏了啊，那可是两条恶狗啊，足足追了我好几条街啊，如果要不是我跑的比较快，人又比较机灵，说不好老板你真的到时候就看不到我了啊！”
    恶狗……叶开一听到这里，整个人忽然就恍然大悟了起来，他心中一动，没有掩饰住自己的开始，开始哈哈大笑了起来。
    “莉莉安，你说谁欺负你？恶狗是吧，我知道了，放心，我一定不会让你白受到欺负的，那个狼骑士是吧？老子一定会给那个狼骑士拿过来的，那个狼骑士，也一定会成为我的手下的，哈哈哈哈。”
    说到这里，叶开心中大为开心，咕噜咕噜一口气将那一碗肉汤全部都喝下肚子了，起来一拍自己身上的衣服，对乐芙兰说：“乐芙兰，你现在收拾一下，准备陪我出去一趟，去拿回我们的东西了！”
    说完之后，叶开又看了一眼在旁边还有一点愣神的莉莉安，说道：“至于你么，我现在给你钱，你也出去换上一套干净的衣服，跟我一起出来了，现在有一点事情，需要你们帮忙，明白了吗？”
    既然离开了这个安全卫士小镇的美食街，叶开之后就没打算再回来，所以，这个时候金发狼骑皇北樱给自己的那个储物空间的袋子就有了作用了，叶开开始翻箱倒柜，最后基本上都把旁边的东西给装到自己的那个魔法初五空间里头了，至于石头夫人的那些瓶瓶罐罐，叶开自然也没有客气，全部都给装起来了，甚至于，连那个可以断定魔法材料到底是什么东西的大镜子，还有那个魔法扫把，也全部都装到了储物空间里面。
    这么一搜罗之后，石头夫人整个屋子里面的东西基本上都要被搬空了，看着周围已经空荡荡的屋子，叶开忽然之间没有理由的叹了一口气，眨眼间已经到了自己要离开的时候了，在这个屋子里面，真的经历了很多很多事情，第一次来还是跟吕天虾一起来到的这里呢，之后则是自己带着旁边的这个乐芙兰又回到这里了，也是在这里认识的石头夫人，也是再这里冥想变成魔法师的。
    到了离开的时候了啊！
    此时此刻虽然还是傍晚，但是安全卫士小镇这个地方跟别的城市不同，反而是到了晚上的时候，周围的景色要更加的出彩。
    等着乐芙兰洗漱完毕之后，叶开又带着莉莉安去旁边买了一套衣服，好好梳洗打扮了一下，在梳洗打扮之后，叶开这才发现，这个莉莉安虽说不是很乖巧的样子，但是单说长相来说，还是没有什么问题的。
    走出小巷子的时候，叶开没理由的忽然之间回头看了一下自己曾经待了快要三天时间的美食街，里面的各种各样的屋子都已经要被收拾干净了，只是不知道为什么，在巷子口的地方，居然还插着两个旗帜。
    一看这个旗帜，叶开顿时有一点好奇了，问乐芙兰肯定对方是不知道这是什么意思的，毕竟乐芙兰跟自己一样，都是刚来到这个安全卫士小镇，更不如说乐芙兰可能还不如自己明白呢，这乐芙兰之前可是大门不出二门不卖的一个精灵而已，所以这个时候叶开低头，问旁边的莉莉安道：“这个是什么意思？”莉莉安从小在这个安全卫士小镇里面长大，肯定是知道这个旗帜代表着什么意思的。
    果不其然，莉莉安仅仅看了一眼，就知道这是什么意思了，她呵呵一笑道：“这是双龙会的旗帜，之前的事情你们也知道了，这里住着的都是一帮逃犯，现在那帮逃犯走了之后，这里就变成了无主之地，双龙会作为这个安全卫士小镇里面的大哥大，肯定还是要对这个东西进行管制的，免得到时候再有别的人住进来了，不是就会变的很麻烦了吗？”
    原来如此……这么一想倒也是合理的。
    三个人结伴穿过那个小巷子之后，就已经来到了大街上面，夜晚的安全卫士小镇可以说是人流如织，街道两旁都是有灯火通明的小店铺，马路上面还有一些生意人在摆摊，卖着一些根本不知道是什么东西的水果，旁边还有一摞又一摞的马车队经过旁边。
    而在不远处的距离，红街里面则是传来了各种各样的靡靡之声，在刚来到安全卫士小镇的时候，是和吕天虾他们一起来的，叶开喜爱你在不还能记得那些红街里面的人民是有多么自由好客。
    现在走在这个安全卫士小镇上面的街道里面了，叶开和之前的感觉已经完全不同了，那个时候自己还是需要在荆棘花家族的庇护之下，才能够来到安全卫士小镇，但是现在自己已经就是一个相当强大的三级魔法师了！
    23
 
第536章 自己还买过一只狼骑士呢……
    虽然没有其他的那些主角那么厉害，动不动就一拳干碎大陆什么的，但是自己这个三级魔法师，也已经很厉害了啊！
    接下来的话，自己只需要稳扎稳打的的，慢慢来的话，妥妥的就是大哥级别的人物了啊，而且根据石头夫人的记忆来说的话，叶开可是知道，在这个世界里面，魔法师是一个什么样的存在啊！可以说，魔法师在这个异世界里面，那就是宝贝啊！
    就算是在三百年前，人类和兽人大战一触即发的时候，全世界的人数都已经快突破几百万了，魔法师有多少？不过也就是几千人而已！
    几百万的人，里面的魔法师不过就是几千人？这里面是一个怎样的比例，而在这比例里面，自己又绝对是那个特别厉害的水平了，那自己又是什么等级的？
    虽然之后的魔法师，数量有慢慢的提升，毕竟几百万人里面不可能每一个人全部都做过魔法测试，所以有很多的魔法师的苗子基本都被埋没了，但是之后的情况是，那个上一个穿越者，也就是荆棘花家族的初代公爵，想到可能之后还会跟兽人族举办大战，干脆整个人都建立起来了一个魔法学院，别管你是贵族，还是什么样的人，只需要有魔法天赋，就可以来到魔法学院里面学习魔法，所有的花费还全部都由国家报销！
    而且之前的魔法师，基本上都是自己游历于整个大陆，看到了好苗子，再私自传授一些魔法，魔法师学院的存在，直接将这种传统的方式给改变了，也给魔法文明里面带来了巨大创新，从此之后，魔法师不再是一个单独的职业，而变成了一个可以批量制造出来的魔法职业了！
    但是就是这样，可惜的是，魔法师，依然是一个相当一来天赋的职业，魔法师，比起其他所有的职业，依然是一个少数！
    所以，纵然是现在的人类帝国，魔法师的数量比起之前，要多很多很多了，但是魔法师的数量，却还是没有多少的1
    石头夫人是曾经在魔法师工会里面学习过的，按照魔法师的记忆来说的话，几十年前，整个魔法师工会记录在册的魔法师，大概也就是三四千人而已，而之后纵然就算是有增加，也总不可能超过五千人！而现在整个大陆，可是有至少五百万人啊！
    这种十万分之一的比例，还是相当吓人的，物以稀为贵，人才也是同样的道理。
    魔法师具有超然的力量，在这个大陆里面，自然也是具有超然的地位的！
    而叶开凭着石头夫人的记忆，大概也能够知道自己在这个大陆水平算是怎么样了，虽然不过是一个三级魔法使，并没有多高的水平，甚至在整个大陆魔法师这个群体里面，已经属于比较偏弱的那一类人了，毕竟有天赋的都已经成为魔法师了，没理由不好好再修炼一下自己的水平，所以那些人的能力都是相当的强的，接班上最次也都是一些中级魔法士了！
    但是，还有一个关键性的问题就是，虽然自己不过是一个三级的魔法师，但是这个魔法师的等级，也足够让一些小贵族招揽自己了，别的不敢说，吃香喝辣应该还是很容易了！
    什么叫刺激？这就叫刺激啊！
    什么叫翻身农奴把歌唱？这就是翻身农奴把歌唱了啊！
    哈哈，难道这就是传说中眼睛一闭又一睁，自己直接从什么都没有，什么都不算普通人变成了传说中的魔法师了吗?
    虽然心里面还是很开心和激动的，但是转念一想，叶开就发现自己这么想还是太天真了，因为自己并不能算的上是真正的厉害，和荆棘花家族的那个吕天虾一比较的话，自己我不过就还是一个普通人而已，什么叫做刘海？还是人家吕天虾那种水平打啊！
    就算不是和吕天虾那种变态级别的人比，就算是在自己去的那个角斗场里面哪里说的话，自己就就算进去了，估计都不是那个狼骑士的对手，也不会是那四个美少女战士的对手，所以纵然自己比较膨胀，但是实际上跟人家真正大哥级别的人比的话，自己还什么都不算是啊，不过就是一个三级的小法师而已。
    而像是那种真正的大级别的家族，怎么可能会招揽一个三级魔法师呢？是有多寒酸？自己如果想凭着自己三级魔法使的水平招摇撞骗的话，也就是能够欺负一下那些土财主，那些小的贵族而已。
    实在是没什么意思。
    虽然想明白了情况还是很严峻的，但是叶开这个人好在别的都不行，唯独就是心态比较好，现在不厉害？没关系啊，反正自己的水平又不是三级封顶了，慢慢来，自己总能够厉害的！
    一想到角斗场，叶开忽然之间恍然大悟了起来，自己可忘记了一个重要的角色，那就是自己曾经还买下一个狼骑士呢啊！
    那可是一万金币买下来的啊！
    虽然当时给那个狼骑士买下来的时候要并没有想让那个狼骑士当自己的打手，但是现在情况已经跟之前不一样了啊，如果那个狼骑士真能帮到自己忙的话，肯定是很好的了！
    之前因为石头夫人又因为吕天虾的事情，都快把自己买下来的这个狼骑士给忘记了，自己现在已经返回安全卫士小镇了，没有理由不把自己买过来的这个狼骑士带走啊！
    最关键的是，自己现在可是三级魔法师了啊！虽然自己并不是一个很高等级的魔法师，但是只要加上旁边的乐芙兰的话，那个狼骑士，肯定不会是自己的对手的，毕竟不是每一个狼骑士都是金发狼骑皇北樱那么变态，至于卖身契么，则还是在自己的包里的，而且对方似乎已经将自己认作那个什么殿下了，赖账也是不会赖账的。
    至于怎么上门去拿人么，好像也不是很难的样子，反正自己可是有契约的，利用一下变形术改变一下提醒，假装自己是自己的管家就不是什么问题了。
    23
 
第538章 功夫只怕有心人
    虽然之前因为石头夫人和金发狼骑皇北樱的事情，死了一个车夫，而安全卫士小镇和里面的双龙会和车马行肯定都不是剖同的人，但是现在已经过了那么多天了，就算是一个大案，应该也都已经风头过去了吧？
    而且仔细看一看，之前石头夫人他们的美食街现在都已经充公了，至于车马行的车夫被狼骑士袭击的这个事情，也是没有深恶办法的事情，就是无一个关键性的问题是，自己曾经在租用马车的时候留下了个人信息，但是现在想一想，这整个安全卫士小镇里面人有这么多，应该也是没有什么事情的，过了几天之后，就不会有人注意到自己的信息量额才对。
    而且叶开更加放心的一个问题是，那个时候自己留下的信息，也不过就是一些黑户的信息而已，毕竟来到这个世界还没有经过两天时间呢，自己和乐芙兰都应该算的上是名副其实的黑户才对，而且这个世界因为是剑与魔法的世界，也并没有照片这种东西，就算信息留在那里，也应该不会引起别人注意才对。
    就算自己去过车马行，车马行里面的人也认识自己，但是问题还算不大啊，只有当时给自己办理手续的人才见过自己长相到底是什么样子，而那个办理手续的人，一天见过的人没有一万也有八千吧？叶开就还真不信了，不信那个人居然能单纯的记住了自己的长相，除此之外，还有什么好担心的呢？
    就算那个人真的记住了自己的长相，问题也不是很大啊，到时候自己只需要稍微变装一下不就可以了吗？还有什么其他的问题了吗？没有了啊！
    自己可是什么职业？自己是魔法师啊！是这个世界里面最神奇的职业啊！没有什么事情是自己办不到的，就这么简单1
    在莉莉安的带领之下，叶开乐芙兰和莉莉安三个人走在大街上，并没有引起别人的注意，而在一段时间之后，三个人已经找到了自己的目标。
    叶开想的很明白，安全卫士小镇虽说是自己暂时居住的地方，但之后肯定不可能一直在这里面待着的，肯定是还要去别的地方才对的，而去了别的地方，就肯定是需要交通工具，因此在莉莉安的带领之下，叶开倒是先去车马行，买了一架马车，叶开倒是很想自己开马车，但是有一个比较尴尬的问题就是，在来到这个世界之前，叶开还是一个大学生，别说马车了，就算是连马都手机没有见过的，因此驾驶马车的这个工作，就只能交到乐芙兰的手里了，看样子乐芙兰本来也是不会架势马车的，但是因为乐芙兰是精灵族，本身对这些动物之类的东西就会比较有亲和力，所以乐芙兰甚至都没有拿起来缰绳，直接在马的耳朵边说了两句话，马车就自己行驶起来了。
    看到乐芙兰的这个能力，叶开还是有一点眼红的，别的问题都没有，只是这个能耐实在是有一点太吓人了……跟动物能交流，这不就像是在玩网游的时候，自己想玩的那种职业吗？叫做什么来着，好像是叫做德鲁伊啊！
    而既然要走原路，到达人类世界了，光有一套衣服肯定也是不够的，因此叶开就带着乐芙兰和莉莉安在沿街的街道又多买了两套衣服，顺便还给自己买了一个黑色的袍子。
    不都是说魔法师会穿黑色的袍子吗？虽然自己还没有考牌，但是也跟正经八百的魔法师差不多了，还是穿上一个袍子比较嗨。
    从衣服店铺里面走出来的时候，三个人又驾驶着马车一路向西，乐芙兰负责告诉马车的马怎么走，而莉莉安则在旁边领路，不一会儿，三个人就已经拐到了旁边的一个僻静的街道里面。
    而叶开则是看到周围没有人了之后，拿了一个剪刀出来，开始给自己的黑色的袍子开始修建了起来，毕竟买的袍子和魔法师穿的袍子还是有一点区别的，不过好在因为有石头夫人的记忆，叶开也能够想起来魔法师的袍子到底是什么样子，因此他将这个黑色的袍子修剪了一下之后，居然也跟正常的魔法师袍子差不太多了。
    魔法师的袍子都比较奇怪，比起正经八百的袍子要更唱一点，所以叶开特意买了那种加肥加长加大加宽的尺码，修建起来倒是也得心应手，反正也无聊，叶开最后甚至还修剪出来了两个兜子一样的东西，一看到这两个兜子，叶开自己都有一点想笑了，这还实在是很有意思，还从来没有听说过魔法师的袍子里面居然还有兜的这个东西存在的呢。
    魔法师的袍子只要修改一下，倒是也差不多，但要是想当做一个正常的魔法师，还有一个比较关键的问题，那就是魔法师徽章！魔法师徽章可不是自己随便在路边就能够刻制一个的东西，而一个魔法师，只有就有了魔法师工会办法的魔法师徽章，才能够算的撒花姑娘是一个真正的魔法师，魔法师徽章这种东西，叶开连见都没见过，就算是想做出来一个一模一样的，也是不可能的，而且还有一个比较尴尬的问题是，石头夫人的遗物里面，实际上也没有魔法师徽章的这种东西，既然连真的魔法师徽章都没有见过，叶开更不可能造出来一个一模一样的东西了，而且不同的魔法师等级，使用的徽章应该也是不同的，万一自己只有四级魔法师的水平去，却不小心制造出一个圣级魔法师的徽章，那到时候可就很尴尬了。
    不过好在叶开这个人还是比较爱琢磨的，反正魔法师的数量那么稀少，自己都没有见过魔法师徽章，别人可能见过吗？也都不一定啊，因此自己随便弄出一个魔法师徽章出来，吓唬吓唬别人，还不是随随便便就成功了！
    因此叶开这个时候倒是从旁边拿出来一块银质物品出来，用了一个火球术开始锻造那个银质物品，最后竟然做出来了一个类似于魔法师徽章一样的东西了！
    23
 
第539章 到达人类帝国
    一眨眼，叶开就做出来了一个类似于魔法徽章的东西了！对自己做出来的这个好东西叶开还是很有信心的，至少看着是很像是那么回事儿的，反正这整个大陆都没有几个魔法师，到时候自己真做出一个徽章，除了明眼人，怎么可能知道自己这个徽章是真的假的，至少骗一下普通人还是不成问题的了。
    在走了半天之后，莉莉安问叶开道：“大人，我们都已经在旁边饶了很远的路程了，你现在还有什么想要去的地方了吗？”
    叶开想了想，说出了一个地方之后，旁边的莉莉安倒是倒吸一口凉气。
    因为叶开说的地方赫然是――赌场！
    莉莉安一听到叶开说的这个地方，表情很是吃惊，她惊恐的说道：“老爷，我么拿着你的要去那个赌场吗？要知道这安全卫士小镇里面虽然是一个无法无天的地带，但是整个安全卫士小镇，有赌场的地方，却就是金金金有一个地方而已的，那就是只有一个地方的名字，叫做赌场，我听说那里相当的乱，就算是有人死了，双龙会也是不会去干涉的？我们可是真的要去那个赌场里面吗？”
    原本叶开也不能确定自己到底要去哪里，但是一听到莉莉安这么说，叶开反而是淡定了，说道：“没错，就是去那里。”
    吕天虾带着自己去的地方，可不就是那个赌场吗？正因为那个赌场里面，有角斗场一样的东西，才会发生那个狼骑士和那四个美少女战士之间的战争啊！
    而且叶开大概也能猜想道了，不管是吕天虾故意请的那个车马行的车夫，还是什么样的东西，无一不是表明，那个地方必须是具有一定身份的人才能去的了。
    也没关系，自己现在身上还带着吕天虾给的那个戒指，就是说明自己身份是亲王的那个戒指，只要有这个装备，身份的事情应该很简单就能够摆平了，而且根据契约上面写的东西，就是只需要拿着合同和人到位，就可以将狼骑士给赶走了才对。
    但是走正门还是太嚣张了，说不好会被发现，叶开因此也是稍微冷静了一下之后，便跟车夫说了一下，看一看能不能在旁边能找到一个能绕进来的门，只是就在等人稍微在旁边转了一下之后，却发现了一些雇佣兵，正站在门口，看到叶开等人的车，便走了上来，嘿嘿的露齿一笑，说道：“尊敬的客人啊，你是想来到赌场里面赌钱吗？这是没什么问题的，但是您如果要是赌钱的话，似乎好像是来错了地方啊，这里可不是大门啊，大门是要在前面的位置才对的啊！”
    ……
    叶开也傻眼了，他没想到，居然会发生这样的一个事情，莉莉安和乐芙兰也没有料想到，他们既然会遇到这样的问题。
    谁也从来没有意识到，就是这么一个稍微要走远一点路的决定，竟然改变了这三个人的一生！
    眨眼，两周以后。
    这是一个清爽的早晨，叶开正坐在一个人马车上面，而这个马车，则是慢慢的在往人类帝国的边境里面走了过去，叶开坐在车夫的位置上面，两边则是分别坐着两个美少女，一个是乐芙兰，直接靠在了叶开的身体上面，另外一个希维尔，则是将脑袋放在了叶开的身上，虽然是清晨，但是叶开和乐芙兰和希维尔两个人走的路明显是人流来往比较多的一条路，在叶开和两个美少女的身后，则是那个安全卫士小镇。
    看到路上来玩了个这么多人，叶开心里面还有一点小紧张，也不知道自己惦记了那么久的人类帝国，到底是什么样子。
    一想到这里，叶开就禁不住的激动起来了，毕竟人类世界，这一直是传说中的一个年头，在走了半天的路之后，叶开面前忽然之间出现了一条河！
    而在这条河的对面，应该就是传说中的人类帝国了，通过这条河一看对面，人流如织，在阳光的照耀下，有一座宏伟的巨城耸立在那里，叶开一眼看过去，就已经是相当的震撼了，自己……终于到达这个世界的人类世界了吗？自己终于到达这里了吗？
    真是一座雄伟巨大的城！
    叶开自然知道，这不过就是人类世界里面一个相当普通的城市而已，但是一看这个城市，居然有这么高的水平，叶开就有一点激动的感觉，毕竟这可是自己同种族所制造出来的城市啊！在走了一路，叶开其实一直都在好奇，兽人有强健的体魄，精灵族有非同一般的天赋和寿命，这样一比，人类似乎什么都没有，那么人类到底是依靠着什么才生存在这个世界上面的呢？现在一想，叶开明白了！
    人类就是依靠着自己的斗志啊！
    或许跟兽人相比，人类没有很强大的肉体，但是没有关系，咱们会制造出来各种各样的兵器和铠甲啊！或许跟精灵相比，人类没有很久远的寿命，但是没关系啊，人类有更加强大的社会组织啊！这一切的一切，都是人类独有的一种体系才能够办成的啊！
    没法想象啊，人类到底是在那个年代，怎么过来才能够打拼出来现在这样的成绩，才能够建立现在这样宏伟的城堡。
    这一切，应该都是那个荆棘花家族初代公爵才能够做到的吧，那个荆棘花家族的初代公爵，还真的是很厉害啊……
    就在这个时候，叶开忽然之间听到了怀里面的乐芙兰似乎是轻声叹了一口气，叶开问道：“怎么了？”
    乐芙兰的表情有一点怪异。
    这个性子温顺的精灵族小妞，忽然之间叹了一口气，然后也看着人类世界的这座城堡，语气里面有一点彷徨和捂住，甚至还有一点纠结，她语气无奈道：“我听说过这个城堡，也听说过荆棘花家族初代公爵的故事，虽然我很喜欢荆棘花家族初代公爵，但是也知道不能打赢三百年前那次战争，对我们精灵族和整个非人类的种族，到底意味着什么。”
    23
 
第540章 乐芙兰的心事
    如果没有这个城堡的话，就不知道会发生什么了是么……叶开眯着眼睛看着这个人类世界制造出来的城市，心里面还有一点奇怪的感觉，这是一种高山仰止般的奇怪的感觉。
    ……
    而在叶开面前的，是一条护城河，与其说是一条河的话，更不如说是一条江，因为根本没有看到任何桥梁之类的东西，这么想倒是也对的，因为以这个世界的技术来说，根本不可能建造出一个跨越两岸的大桥出来的，即便是能够制造出来，也没有办法维持桥梁的安全而让桥梁不坍塌下来。
    所以，城里城外的人，全部都是靠船只才能够运输的这个样子，自然了，这里既然是边境，那么说明人流肯定是不少的，所以仔细看过来，会发现这个城市旁边的人类特别多，可以说这里的生意十分的繁忙。
    叶开驱赶着马车，带领乐芙兰和希维尔来到了路口这里，好在是，现在还是属于凌晨一样的时间的时候，没有很多的人需要排队，真正花费的价钱也是很便宜的，根本没有两个铜板的样子，这种渡船的大小也并不是很大，大概也就是十米二十米左右的距离而已吧，这种渡船在河面上到处都是，往来穿梭，人流如织，看到这种场景，叶开心里面也有了一个大概的对于人类帝国的印象了。
    要说人类就是人类啊，跟那些兽人之类的东西，完全是比不起的，到了河对岸的时候，刚刚下了马车，路边就已经有人过来检查了，这是叶开在来都这个世界之后，第一次碰到人类世界的士兵，之前都是在安全卫士小镇里面认识的人类，但是还没有见过人类士兵，想一想精灵族的那些种种的魔法，还有兽人族强悍的肉体，人类的士兵到底是什么样的，才能对抗那些强大的非人部落的呢……
    再看到这些人类的士兵之后，叶开忽然之间没理由的有一种很亲戚的感觉，而且这种军服，看着就好像是中世纪的那些骑士一样的衣服一样，一看到这些衣服，叶开就笑了，不用说，这肯定是那个荆棘花家族初代公爵弄的，不然不可能正常情况下人类士兵的铠甲能发展能这个样子，本来以为自己带着两个精灵会很麻烦呢，没想到人类世界的这些是并不能态度要倒也是不算太坏，随便检查了一下行李之后，就将叶开等人准备放回去了。
    当然，人类士兵也是看到了叶开随行的那个马车里面的狼骑士和莉莉安的，那些人类的士兵很是诧异，这种诧异不仅仅是因为叶开居然运送了三个狼骑士这么凶狠的兽人，还有就是……居然还会运送小孩子的？
    这小孩子是什么样的情况？不是很正常啊，倒不如说，是根本不可能理解的啊。
    叶开这个时候自然也已经把自己做出来的那个假的魔法师的袍子拖下去了，在安全卫士小镇自己或许可以这么做，但是如果要是在人类帝国的话，叶开是万万没有胆子敢那么嚣张的，因为如果要是穿着魔法师的袍子的话，在这种等级森严的人类世界，说不好就会被被人检查一下身份，到时候自己可就全部都露馅了啊，而且穿着魔法师袍子的话，万一碰到别的魔法师呢？那不是给自己找麻烦吗？
    如果要是换做一个正常人的话，说不好这个时候已经麻烦了，不过好在叶开还是没有什么问题的，因为他想起来了在刚刚分开的时候，吕天虾给自己的那个亲王的徽章，叶开在拿出徽章的时候，那些士兵的表情瞬间就已经变得敬畏并且有一些害怕了，而且一句多余的话都没有说，直接就将叶开等人方形道里面了。而让叶开也比较无奈的事情是，他原本想在城墙上面到处看一看，看一下这个荆棘花家族初代公爵到底弄的怎么样呢，结果没想到就算是自己拿出来了亲王的头衔，还是没有办法进去，因为那个地方算是军事要地，根本是不允许平民或者贵族进入的，别说是亲王了，哪怕是贵族都不行，估计也就是荆棘花家族的才可以随随便便的走了。
    不管是商队也好，还是什么样的东西也好，基本上都是在进入了城里面之后就随便找了一个旅店休息下来了，而因为车里面还装着一个狼骑士，叶开看到周围的人似乎对自己的表情很是警惕，叶开心里面也不是很爽，干脆直接匆匆忙忙的就离开了这个人类世界的城市，比较尤其的是，在进入了人类世界的领土之后，乐芙兰明显发生了变化，之前她就像是一只轻盈的百灵鸟一样，到处说话到处乱走，可是现在，她却变的沉默寡言了起来，一直贴在叶开的怀里面，也不敢说话，也不敢离开，就像是一个受惊的小鹿一样，即便是在休息还有吃饭的时候，这个精灵族的小妞也都是一直在用叶开的怀里面，对其他的人很是警惕。
    叶开很能理解乐芙兰这个样子，毕竟身为一个精灵，来到了这个人类世界之后，即便这个精灵族是一个荆棘花家族的粉丝，但是明显还会有各种各样的担心和问题啊，等到这个马车已经离开了城市之后，周围没有多少人了，乐芙兰才终于平静了一点，看着自己的这个女伴心情好了一点，叶开也是轻轻的抱住了她，安慰道：“没事的，不管怎么样，我都会在你身边，保护你的，不会有谁敢对你怎么样的，也不会有谁能对你怎么样的。”
    “谢谢。”乐芙兰笑了笑，只是眼睛里面的忧虑爱是没有办法抹去：“我相信你能够保护我，我只是来到这里之后，还是有一点担忧，毕竟你知道的，我是一个精灵。”
    “没关系的，我们不让别人知道我们的身份就可以了。”叶开笑了笑，然后一把搂住了乐芙兰道：“再说了，就算被别人发现了，我也不是那个一点办法都没有的叶开了，我可以保护你的，我可是一个魔法师呢，三级魔法师呢，能力很强的！”
    23
 
第541章 你好，我要打劫
    乐芙兰一听到叶开这么说，眼睛一抬，笑道：“我自然是相信你的，叶开，就是，我们现在是要去哪里呢？怎么一直都这里面走呢？是不是有一点漫无目的的感觉？”
    “这个自然是不会的。”叶开哈哈一笑，取出来一张地图出来，在上面一指，说道；“我已经选好了我们要去哪里了，到处乱走自然是不可能的，我选的这个地方可是相当不错呢，甚至不如说，不会有比我选的这个地方更好的地方了，你知道吗？”
    叶开正准备子继续说一点什么的时候，却没想到旁边的莉莉安已经是震惊了起来，对着叶开飞快的呼喊道：“大人，你快看看前面，大人，你快看一看前面！”
    叶开顺着莉莉安说的方向看了过去，发现前面你站着一个人，这个人呈现一个大字样的姿态就站在道路中间呢，张开着双臂，嘴巴里面正在说些什么，叶开一看这个样子顿时还有点好奇了，难不成这个人是强盗？按道理来说应该也不可能吧，自己运气是有多差，刚刚从虎穴里面走出来，立马又碰到了一个强盗？而且看着周围的场景，也都是一片狂野，压根没有什么可以藏人的地方，就算是强盗，这样也太没有专业素质了，就这么一个人，怎么可能抢夺过我们这么多的人呢？
    这个人就这么站在中间，摆出一副碰瓷一样的感觉，叶开也没有办法绕过他，只能是一嘞马，然后停了下来。
    这个人顿时哈哈一笑，瞬间就小跑了过来，走到了马车的旁边，仰起连来，呵呵一笑，就这么傻傻的盯着叶开。
    “那个，您好，辛苦了。”这个家伙衣着破烂，脸上也全部都是灰尘，仿佛不知道从哪个坑里面爬出来的一样，看着就像是一个乞丐一样，但是偏偏比较奇怪的地方，是这个人一笑，居然长着一口白牙，形成了鲜明的对比，他虽然看着像是乞丐一样，但是具体说话的时候去，却又变的很是礼貌，甚至还有一点羞怯在里面：“不好意思啊这位小哥，我也是第一次这么做，脸皮比较薄，也不好意思怎么跟人开口，因此只能够站在路中间了，如果要是给你添麻烦了的话，还请不要见怪。”
    叶开一愣，看着这个人，忽然之间有一点古怪的感觉，明显这个衣着破烂的男人，应该是一个成年男人才对，虽然看不出来面目，但是应该也不会很大就是了，具体来说，应该就是一个年轻人而已。
    看这个家伙的时候，叶开心里面忽然有一种很古怪的感觉，虽然他现在穿着的是破破烂烂的，脸上也全部都是灰，但是还是可以凭着他的举动和说话来判断出来在，这个人之前应该也是很体面的一个人的。
    而且，这个人过来就说了一大堆根本让人听不明白到底在说什么的话，可偏偏就是这个样子，他站在那里的说话语气，却让人有一种无法阻挡的亲和力，尤其是那个胸中自有百万兵的感觉，让人感觉他气度不凡。
    至少，也应该不是一个坏人的样子。
    叶开笑了笑，看着这个奇怪的人，忽然之间心里面一动，笑道：“你好，怎么了？在这荒郊野岭的地方，你是跟家里人迷路了吗？还是说，需要跟我们一起搭个车？”
    “我……”这个人无奈的叹了一口气，仿佛有什么话难以启齿一样，终于是在思考了很久之后，对叶开忽然就笑了，说道：“不好意思啊，我并不是要搭车，也不是要干什么其他的事情，我实际上来了的真正原因是，我要……抢劫！”
    ！！！
    这句话无疑在叶开心里面扔下了一个大石头，看着这个人人畜无害的，没想到居然是要打劫的！叶开喉咙忽然有一天干，他甚至都以为自己听错了：“你刚才……说什么？”
    “我……我说的是打劫。”那个人忽然之间也闹了个大红脸他，他低下头去，摸了摸自己的鼻子：“我需要你的马车，还有食物和水，恩……如果要是能给我留下一点钱就比较好了，当然，我也不会全部都要的，我可以给你们留下一点你们自己过生活的集锦。”
    这个男人甚至还有一点不好意思的感觉，他的语气很是漫不经心，甚至还有一点羞怯：“实不相瞒，我是第一次做这种事情的，所以我也不想要伤害你们，如果要是你能够按照我说的去做，那就是最好的了。”
    碰见打劫的，没碰见这么打劫的啊！知道有文艺青年这种说法，也没见过这么文艺的啊！叶开看着这个中年人，忽然之间笑了出来，说道：“恩……我要是不愿意呢？”
    “你……”这个人眼睛死死的盯着叶开，里面都已经快逐渐有泪水出来，他缓了两口气之后，才相当不情愿的说道：“你为什么要拒绝我呢？你看我也算是比较文明了，也没有强迫你做什么，也不会对你的女伴做什么，我只是想要我需要的东西，你只需要乖乖的听话就好了，可以吗？我真的不想动手的。”
    顿了顿，这个人仿佛是怕叶开不相信一样，又加了一句话说道：“你别看我这个样子，实际上我还是很能打的，而且，只要不是在特殊情况之下，我实际上也是不想跟你动手的，我也特别讨厌见血的才对。”
    叶开自认为自己也算是经历了很多了，不管是突然变身成为了救世主，还是之后又去了商周世界，或者什么样的事情，但是这一次，叶开也还是震惊了啊！
    听说过打劫，但是没看过这么打劫的啊！尤其是看着眼前的这个年轻人，虽然身上穿着的衣服很脏，但是明显还是那种很干净简单的小伙子，说话的时候眼睛还会乱撇，甚至有一点不好意思一样的感觉，这种青涩的感觉，是万万不可能装出来的。
    最后的那一句――你别看我这个样子，实际上我也是很能打的话，纯真中还透露着一点点质朴的感觉。
    23
 
第542章 打劫应该是什么样子的
    叶开都忍不住笑出声来了。
    大概是叶开的表情，让这个劫匪感觉自己有一点伤自尊心了，他表情很是困苦，看着叶开，皱着眉毛问道：“你笑什么？有什么好笑的吗？能不能严肃一点，能不能认真一点？我在这里打劫呢，给点面子？”
    叶开摇了摇头，看着这个劫匪说道：“我自然知道你是在打劫呢，不过像你这么打劫的人，我还是头一次见到，也不是说因为这么样的事情，而是你说话的方式让我感觉很是有意思，看来你应该真的是第一次做这样的事情，也让我感觉有一点可爱了。”
    “可爱？是吗？不过你说的没错，我确确实实是第一次做这样的事情，说实话我也没有什么经验，你别笑话我就可以了。”这个人也笑了笑说道：“看来你好像很有经验的样子，你能告诉我，打劫到底是什么样子的吗？我有点好奇什么样才是真正的打劫了。”
    “这个么……”叶开也犹豫了一下之后，看着这个可爱的劫匪正色道：“首先你肯定要摆出一副凶狠的样子没错吧？你必须让别人看到你就感觉到害怕啊，这么跟你说吧，你要有这种感觉，就是别人才看到你第一眼的时候，就能感觉出来你肯定不是一个好东西，就能猜测出来你应该是那种杀人放火丧尽天良的什么事情都能做出来的毫无底线的人。”
    叶开就跟这个人在这里胡扯呢，没想到这个人居然是一副原来如此的表情，看着叶开道：“恩，还有呢，还有什么事情吗？”
    “当然有啊，不然你以为呢。”叶开笑道：“你要记住，你不能跟人摆出一副商量的表情出来，你这一商量的话，就一点都没有那种严肃的感觉了，你要绷着脸，还需要有一个趁手的武器才对，这样才比较像样子，才比较能够给人以压迫感。”说着，叶开笑道：“来，你现在学一下吧，我教你，正常的情况下应该是什么样子的，你要首先表情比较认真一点，然后对别人喊道――南来的，北往的，过路的啊，我这里有一个很严肃的事情要跟你们说一下，那就是我在这里要打劫了啊！”
    “语气要大，这样才能够显示出来比较凶狠的样子。”叶开看着对方，乐呵呵的说道：“当然，你如果要是还想认真一点的话，就需要知道一个事情，那就是劫匪一般都不是什么好人，就举个例子吧，你看我旁边的这个女伴这么漂亮，就算你对我的这个女伴没有什么想法，你也要对我的女伴表示出虎视眈眈的样子，表示出要劫色的样子，明白了吗？”
    这个人听的很是认真，边听还边点头，说道：“原来如此，原来如此啊，你这么一说，我就明白了，我还是第一次知道，原来打劫居然有这么多门道的啊，长见识了长见识了，看来传说中的三百六十行行行出状元是真的，我觉的你都比我还有打劫的天赋了！”
    叶开点了点头：“这就对了，你要知道，人情世故皆学问，就算是打劫，也要有一点自己的水平才可以啊，不然你这么纯良无害，在这个世界上，真的很难混下去啊，你知道了吗？现在知道了吗？”
    说完之后，叶开哈哈一笑，正准备走了的时候，没想到这个人居然是一把走了过来，抓住了马车的缰绳，叶开好奇道“怎么了？”
    那个人居然是嘴巴一撇，说道：“南来的，北往的，过路的啊，我这里有一个很严肃的事情要跟你们说一下，那就是我在这里要打劫了啊！”得，这人学的倒是挺快！
    “那个，虽然麻烦你了，教会了我这么多东西，我知道我既然已经呈了阁下的恩情，但是还是有一个事情想跟您说一下，就是我现在实在是没有什么别的选择了，我已经在这里等了半天了，就只等到您这一辆马车。”那个人无奈的舔了舔嘴唇，说道：“要不，您看，周围也没有什么过路的车，我也比较急，所以您介不介意直接让我抢劫一下算了？”
    叶开忍不住的笑出声了：“你一定要抢劫我？就以为刚才的事情？”
    “是的，我也实在是没有办法了，不然我肯定不想为难阁下的。”那个人后退了两步，连连的客气，之后他的笑容居然瞬间收敛了起来，装作很凶狠的样子，看了看旁边的乐芙兰，补充道：“不然，我可就要劫色了啊！”
    这人……哈哈哈哈，叶开没忍住，已经笑出声了，再看旁边的乐芙兰，也是一副那你没有办法的样子，那个人倒是有一点纠结了，说道：“那个，阁下，我明明都按照你说的做了，是还有什么问题吗？倒是还请求明示，这样我才比较方便高亮一下。”
    叶开看着他，很是无奈的样子说道：“这样吧，有一个经典的问题你忘记了啊，就是你需要有一个武器啊，不然你怎么给别人很吓人的感觉啊？别人怎么可能可能害怕你啊？就算是你有个菜刀，那也是好的啊，总不可能光明着说话吓唬被人吧？”
    “武器吗？”那个人忽然之间笑了，再次露出来那两对洁白的牙齿说道：“武器就算了，我从来都不用武器的。”
    叶开对这个劫匪已经不知道说什么好了，他无奈的叹了口气，终于决定自己要认真一点了，叶开这个时候正色道：“好了，我也该跟你认真一点了，我也不逗你了，我看出来了，你本质肯定不是坏人，不然我也绝对不跟你说那么多话了，别的我就不跟你说了，但是你要知道，打劫而言，你应该是找错人了，我对你要打劫谁没有兴趣，但是你还是别找我的麻烦了，不然你吃不了兜着走。”
    说完之后，叶开忽然之间想起来了自己之前仿制的那个魔法师徽章了，虽说不能在城市里面随便拿出来，但是现在肯定是没有问题的啊，拿出来肯定是特别吓人的啊！
    因此叶开将那个徽章拿出来了，在这个劫匪先生的脸前一晃而过！
    23
 
第543章 神教的人魔法免疫
    虽然叶开的魔法师徽章是仿制出来的，但是这个时候拿出来了，还是很吓人的，这个可怜的劫匪先生也没有看清，只是知道有魔法师徽章在脸前一晃而过而已，不过叶开感觉，就算自己的魔法师徽章是仿制的，但是对于这个“如此天真”的魔法师先生，大概也能够起到威慑作用了吧，毕竟自己现在可是魔法师，叶开就是控制不住的想要秀一下，不然总感觉自己像是身负宝山而当个穷鬼一样的感觉。
    只是叶开没有想到的是，这个笨贼在看了一眼叶开手里面的徽章之后，又听着叶开说完自己是魔法师之后，这个劫匪的表情忽然就有一点怪异起来了，最后他甚至抑制不住的哈哈大笑了起来，看着叶开道；“还好啊，还好啊，刚开始我还觉得你这个人真的不错，我也不忍心抢劫你来着，现在知道你居然是一个魔法师的话，我就没有这种担心了啊！”
    说完了之后，这个笨贼又嘿嘿道：“反正你是魔法师么，魔法师都是很有钱的人，我抢了你一点东西，应该对你造成的影响也不是很大，只要知道这个的话，我就比较能放心的下了。”说完了之后，他忽然之间从怀里面拿出来了一个徽章出来，对叶开道：“实不相瞒，我们是同行，我也是一个魔法师啊！”
    这次轮到叶开傻眼了！
    这是什么情况！
    叶开感觉大脑都有一点当机了，虽然从来都没有见过，真正的魔法师徽章是什么样子的，但是叶开肯定是能够知道的，那就是对方的魔法师徽章肯定是真的，为什么会有这种感觉呢？因为对方的魔法师徽章上面，有一种很熟悉的魔法波动啊，这是只有魔法师才能感觉到的魔法波动，只有同样的一个魔法师，才会有这种东西啊，这个，肯定是货真价实的东西啊我！跟自己手里面的仿制品完全不同啊！
    不可能吧，不会吧！眼前这个看起来人畜无害的魔法师先生，居然是一个魔法师？自己八百年不装一个比，装了一个比，居然就装到人家真正魔法师的脸前去了？自己这是运气有多背啊，这是运气有多衰啊！
    既然知道对方是魔法师了，但是不知道对方是几级的魔法师，叶开也已经不敢继续托大了，当下就把精灵长老崔斯特给自己的那个断箭按出来了，旁边的乐芙兰反应更是快，在知道对方是魔法师的一瞬间，就已经跳下了马车，之后拿起自己的短刀，冲着对方的肚子扎过去了！这一次叶开知道乐芙兰这是已经在跟对面拼命了，就算不是要杀了对方，自己这两个人肯定也是要先把这个人给摆平的，所以叶开趁着乐芙兰对那个劫匪攻击的时候，自己也紧张了起来，开始飞快的念着咒语！
    乐芙兰的水平叶开是知道的，说是差，那肯定是扯了，甚至不如说，乐芙兰的水平其实是很强的，但是让人没有想到的是，乐芙兰居然是一刀插过去之后，那人不紧不慢的哎呦一声就给躲开了！他的身影如梦似幻，脚步一划，居然就已经躲开了乐芙兰的攻击！这个人绝对不简单！乐芙兰自然也知道自己的攻击有多么的认真，所以她二话不说，又是刷刷刷的几剑刺了过去，但是没想到的是，那个劫匪居然又是很简单的就给闪过去了，看着乐芙兰和那个劫匪不停的在战斗，叶开在旁边也已经看着急了，因为她已经看出来了，乐芙兰的攻击虽然猛烈，实际上那个劫匪却都没有认真的样子，躲闪的游刃有余！
    果不其然，在躲闪了两下之后，那个人终于是开口道；“这位精灵族的小姐，恕我实话实说，虽然你的能力也算的上是很强了，但是你却不可能刺到我的，你也不会是我的对手。”
    面对对方的羞辱，乐芙兰这个时候也开始着急起来了，正准备重新再次对这个劫匪发动暴风骤雨般的攻击的时候，却没想到身后的叶开居然是一声咒语疾驰而出之后，一个火球就已经冲着那个劫匪冲过去了！
    叶开这个时候终于也不是需要别人保护的人了，这个时候他也已经有能力给乐芙兰旁边打掩护了，但是让人没想到的事情是，这个劫匪看着叶开射过来的火球，居然是轻轻一笑，然后一伸手，就将那个火球给拦在了手里，之后一双手又是一捏，那个火球顿时就爆炸了！
    不可能啊！叶开一看到这样子，也有一点蒙了，那已经是三级的火球术了，是叶开目前能够确保自己能够释放出来的，也是攻击力最大的魔法了，没想到对方居然一伸手，就将这个火球给挡下来了，这是什么情况！
    叶开心里面乱跳，倒吸一口凉气，看着这个劫匪道：“不应该啊，你为什么能够抵挡的住我的这次攻击的，难道说，你是神教的人呢？不可能吧？不会吧，不应该啊！”
    “居然被您看出来了。”这个劫匪摸了摸自己的脑袋，嘿嘿笑道：“没错，实际上我正是神教的人，嘿嘿、”
    听到这人这么一说，叶开心里面也是一凉，然后说道：“坏了！”
    神教的人，因为自身属性的缘故，接不上可都是魔法免疫的，那自己现在就又没有什么杀伤力了，再看一看刚才乐芙兰和这个人攻击之后的结果，乐芙兰似乎也拿着这个人没办法，这么一说的话，自己这方，基本上就没有设呢么战斗力了啊！”
    对战神教的人，除了魔法师的等级比较高，不然是根本没有用办法的。
    这个劫匪看着叶开懊恼的样子，也是嘴角擒着笑意道：“这么说的话，你是准备放弃抵抗了吗？这样也很好，我本来就不打算为难你们才对。”
    对方一这么说，叶开又无奈了，怎么自己运气就这么背的？居然好不容易在成为一个魔法师，正准备大展宏图的时候，就碰见了一个魔法免疫的神教的人？
    23
 
第544章 我不过就是打个劫而已啊。
    运气再背也不过就是自己这个样子了吧？
    马车上面的莉莉安原本看到叶开释放魔法的时候还是眼睛一亮的，但是之后看到了叶开释放的所有魔法全部被这个人随随便便就给挡下来了之后，莉莉安也已经有一点惊恐了，她忍不住嚷道；“哎呀，大人，您似乎不是这个人的对手啊，怎么办啊？”
    “别说话！”叶开恼火的肚子和莉莉安哼了一声，打劫什么的，那是有关于尊严的事情啊，就算自己不是这个人的对手，肯定也不能够轻易就翻啊，正在想着要怎么办的时候，再看乐芙兰居然是已经提着剑又冲了过去，可惜的是乐芙兰明显不是这个人的对手，不管怎么刺出去，都没有办法对这个劫匪造成什么杀伤力，没想到的是，这个劫匪居然是还很游刃有余的样子，他乐呵呵的说道：“这位美丽的小姐，我应该跟您说明白的，你的体术，暂时修炼的还要差上一点，如果要是想赢了我的话，至少也需要将体力修炼的更加高一点，还需要拜访名师专门的提炼一下剑术，这样应该就可以攻击到我了。”
    眼见这个人还游刃有余的样子，乐芙兰明显也已经怒了，她已经尽可能努力的攻击了，但是让人没有办法的是，不管乐芙兰怎么攻击，似乎都没有办法攻击到这个劫匪的样子，看着这个样子，叶开也明白了，就算乐芙兰继续攻击下去，应该也不过就是浪费自己的体力罢了，所以叶开当机立顿，喊了一声：“乐芙兰，回来！”
    叶开喊了一声之后，就已经从自己随身携带的包裹里面拿出来一个小小的卷轴出来了，乐芙兰听到了叶开的呼喊之后，又狠狠的刺了两剑，这才又回来了，低声跟叶开道：“叶开，我们似乎不是这个人的对手，接下来要怎么办？要不，还是我先去拖住他，你带着莉莉安快走，之后，我再过去追你们吧？”
    叶开眉头一皱：“不用！”
    乐芙兰还很不放心的样子，她还没有放下手里面的短剑，对叶开说道：“可是啊，我们又打不过他。”
    “你不用管。”叶开看着乐芙兰，叹了一口气说道：“我已经说了，以后这种事情看，交给我来做就可以了，你只需要在我的身后待着就可以了，我也不会让你再受到什么伤害了，现在知道了吗？”
    说完之后，叶开也不等着乐芙兰搭话，就一伸手，将乐芙兰护到了自己的背后，乐芙兰看着叶开的后背，想一想刚才叶开说的话，心中没理由的一暖。
    要保护自己吗，这句话应该是认真的话。
    正当乐芙兰春心萌动的时候，叶开已经将手里面的魔法卷轴打开了！这正是在石头夫人的秘宝里面发现的为数不多的魔法卷轴！
    虽然石头夫人那里藏着的各种各样的东西，包括各种材料都挺多的，但是魔法卷轴却是没有留下多少的，想来也正常，都已经像是石头夫人那样的水平了，根本不需要用魔法卷轴这种东西了才对，而且石头夫人所有的魔力都已经用来抵抗自身所受到的那个诅咒了。
    因此，所有现在有的魔法卷轴都是很重要的，但是，也已经到了要用魔法卷轴的时候了！
    叶开将魔法卷轴摊开的时候，看着那个劫匪，嘿嘿一笑道；“阁下既然也是魔法师，那么应该能够认识我手里面的魔法卷轴吧？你也知道，我这个魔法卷轴，会是什么样的杀伤力，什么样的杀伤性吧？”
    这个人原本从头到尾，除了在装作自己是劫匪的时候，表情都是淡淡的，但是当看到叶开手里面的魔法卷轴的时候，神情还是紧张了一下，说道：“恩？这是魔法卷轴？”
    “没错，阁下说对了。”叶开捏着魔法卷轴的一个角，沉声道：“阁下既然已经知道我这个东西是魔法卷轴了，那么阁下应该也知道我这个东西有多厉害了，阁下如果要是一定要拼命的话，那没什么办法，我们就只能够刀剑相向了，难道这就是阁下想要的结果吗？”
    “唉。”这个劫匪居然是无奈的叹了一口去，看着叶开说道：“兄弟，你这是何必啊，我只不过是路过打一个劫罢了，你随便给我一点东西就可以我，我也不会伤害你和你同行的人的命，既然我是为了财，魔法师也都是很有钱的人，您又何必一定要跟我拼命呢？如果我没说错的话，阁下手里面的应该就是瘟疫卷轴了吧？我说实话吧，虽然阁下的这个瘟疫卷轴还是很强的，但是你也知道，我是神教的人，对于这种东西天生就有免疫体质的，所以未必能伤到我才对，至于阁下的话，刚才我看阁下念咒语的时候，十分的缓慢，甚至有的词语咬字都不清晰，如果我没说错的话，阁下应该是刚刚当魔法师，没有过多就才对，既然这样……实话实说的话，以阁下的实力，如果要是用了这个瘟疫卷轴的话，很可能就会感染瘟疫了，所以到时候如果要是以阁下的实力的话，应该是没有办法自保才对的啊！”
    那人又叹了一口气：“何必呢？”
    “不要说那些有的没的了。”叶开眉毛一挑：“你既然都已经要抢劫我了，我为什么要跟你讲道理呢？大不了大家同归已尽算了因，我也不会怕你的，更不可能让你随随便便就给我抢劫了的。”
    “这……”那个劫匪似乎也很是无奈，又叹了一口气道：“我们商量一下不行吗？我不就是打个劫吗？我也一直就说了啊，我也不会害了你们的姓名，你这个瘟疫卷轴，就已经是不菲的价格了，为了这么简单的要给事情，何必啊？我一直以为我都算是比较死脑筋的人了，没想到你还要比我死脑筋啊，这样吧，我们商量一下，你们这不是有两个马吗？我只要你们一匹马，加上食物和一点水，你觉得怎么样？我已经觉得很划算了。”
    23
 
第545章 打劫与被打劫
    叶开这个时候已经在吃惊的看着对方了，这个人脑子到底是怎么长的啊，这种提议，居然都能够应允下来？
    这个人居然是微微摇了摇头，叹了一口气道；“兄弟，你这真的就有一点小气了吧？这样吧，我什么都不要，只需要你给我指路就可以了，这样总可以了吧？大家说到底可都是魔法师呢？魔法师的命可要比一个马宝贵多了，你也是这么觉着的，对吧？”
    叶开已经有一点无奈了。
    这个人当真算是耿直呢，还应该算是脑子有问题呢？虽然对方说的话确实让人有一点心动，毕竟又没有必要这么一点小事儿也要跟人拼命，但是……也没什么但是了，反正对方不过就是想要一个马而已，给他不就可以了吗？大家同样是魔法师，互相帮助也是应该的吧？
    但是这里面比较关键的问题就是……是不是有一点丢面子啊？毕竟旁边可都是还有自己的女人呢仆人呢，就突然之间出现了这么一个人，上嘴皮子一碰下嘴皮子？自己就要乖乖的将马屁给出去了？似乎还是有一点丢人的吧？
    就在叶开还在这里思索呢，那个人居然已经是呵呵一笑，说道：“好吧，既然这样，我可就当做你答应了啊！”
    说着，这个人欢呼了一声，蹦蹦跳跳的就走过去把一个马的缰绳给解开了，还没忘了跟叶开说上一声谢谢：“那个什么，兄弟，多谢你的马啊，帮了大忙了！”
    说完之后，这家伙也不废话，居然是一翻身，直接就上到马背上面，大喊了一声架之后，直接骑着马就走了……
    眼睁睁的看着对方骑着自己的马走了，叶开心里空面这个郁闷，他只是感觉自己胸口仿佛有点什么东西呼吸不出去一样，当真是相当的难过，好在旁边的乐芙兰已经看出来了叶开的不开心，过去说道：“好啦，叶开，我们不要跟他一般见识好不好啦？”
    “这！”叶开忽然之间抱着头低吼了两声，说道：“我这运气是有多差啊，不是说整个大陆根本就没有多少魔法师的吗？我可是好不容易成为魔法师了啊！结果怎么一走路就碰到了另外的一个魔法师的？实力还比起我只高不低，这运气是要有多差啊！”
    真是郁闷啊，不如说，太郁闷了啊！
    自己这运气是有多背啊，虽然什么都没有损失，但是自己的**睁睁的就被人给牵走了啊，这种感觉还真的是相当郁闷的。
    乐芙兰一直在旁边安慰叶开，莉莉安知道这时候不是自己说话的时候，她很懂事的什么话都没有说吗，缓了好一会儿之后，叶开才重重的喷了口气，说道：“走了！”
    这一路也遇见了很多的问题，跟兽人打过，跟精灵打过，也跟狼骑打过，还碰到过大boss金发狼骑皇北樱，遇见过石头夫人的那些困难，也算命运多舛了，但是却从来没有出现过这么窝囊的一次挫折啊！
    虽然叶开心里面是很不爽的，但是也没有什么办法，不过好在自己出门的时候是任由两匹马的，现在还剩下了一匹马，虽然速度肯定不如两匹马拉着的速度快一点，但是也是能够凑活用的，不然总不可能让乐芙兰或者莉莉安又或者狼骑士去下面拉马车吧？
    马车缓慢的形式了一段距离之后，终于是走到了一片森林的这里，这条道路笔直的差劲了森林里面，出现了一个岔路口。
    叶开看着面前出现的这个岔路口，又拿出了随身携带的地图，看到之后大呼运气不好，也没什么办法啊，如果要是有两条马的话，走的速度就绝对不会这么慢了，现在看来只能够在野外稍微待着一下了。
    马车一眨眼已经走到了岔路口的距离，接近那个森林的时候，忽然之间，叶开惊呼了一下，居然看到了一个人。
    那个人正在被挂在树上面，显的相当的滑稽，叶开走了过去，看到那个人嘴巴里面已经被塞满了东西了。
    虽然他并不能够说话，但是却能够抖动身体，而且在这荒郊野岭的，树上面挂着一个人，还是很容易一眼就看到的。
    叶开仔细辨认了一下这个人的相貌，忽然之间倒吸一口凉气，而后脸色一变，忍不住大骂道：“好啊，原来是你这个混蛋啊！”
    这个被吊在树上面的人不是别人，正好就是之前劫走叶开一匹马的那个魔法师！
    没想到报应来的居然是这么快啊！刚刚从自己哪里抢走了一匹马，没想到再见面的时候这个人已经被吊在了树上面了，这里面的变化，还真是让叶开稍微震惊了胰腺癌。
    这个人这个时候已经说不出话了，也动弹不得，只是瞪大着眼睛看着叶开，似乎也是知道了叶开，眼睛里面竟然露出来一丝喜色出来，更加努力的晃动身子了。
    知道是自己的仇家之后，叶开反而不着急将他放下来了，反而是冷笑一声，呵呵说道：“啊哈，这真是山水有相逢啊，你怎么被挂在这里了？没什么问题吧？”
    这个人这个时候已经说不出话了，只是不停的呜呜呜呜的。
    虽说这个家伙做事不是很厚道，但归根结底也不算是什么坏人，所以叶开干脆直接让乐芙兰将他嘴巴里面的东西给拿了出来。
    将东西拿出来之后，这个人连吐了好多口水，看着叶开，眼神慢慢的变的感激起来了：“谢谢你啊，多亏你出现了，妈耶，差点我就要以为我要在树上面过夜了。”
    “谢谢？”叶开恶狠狠的笑道：“你太天真了，我可还没解开你手上面的绳子，也没有给你放下来呢，你不是厉害吗？你觉得我现在让乐芙兰给你一刀，你会怎么样？告诉你，你现在可才真正的倒霉了啊！”
    叶开忽然之间左右看了看，而后好奇道：“不对啊，你不是抢走了我的马吗？马怎么没了？而且你怎么被人叼在这里了。”
    “唉。”那人长叹了一口气：“这件事情就说来话长了，马肯定是没有了，因为我刚才也被打劫走了。”
    23
 
第546章 我还以为你多厉害呢
    那人见叶开并没有要救他下来的样子，在上面晃来晃去问道；“你……你怎么不救我下来啊？”
    叶开冷冷一笑：“救你下来干什么？让我再被你截一次吗？谁知道你下来会不会又上演一次借我一匹马的戏码……”
    那人尴尬笑了一声：“不会了啊……毕竟……也没有什么必要啊，我已经赶不上那个人了，算了吧，已经冷静下来了。”
    叶开看着这个人，忽然有一点好奇起来了，毕竟这个人之前的能力，叶开和乐芙兰是有目共睹的，说是斗帝强者恐怖如斯，那是扯淡了，但是要说厉害，肯定还是很厉害的，至少凭着叶开和乐芙兰是摆平不了的，可是就这么一个让叶开和乐芙兰完全没有什么办法的大哥，居然就这么被像是一条死狗一样叼在这里了？那能摆平他的人，又有多厉害？
    那人眼见叶开也有点好奇了，赶忙说道：“你先给我一下机会说话，我知道你也有很多好奇的地方，现在有什么问题我都跟你解释一下，你有什么问题，也都可以问我，说不好我会帮你很多忙呢？多吧？”
    叶开冷冷的哼了一声之后，对着乐芙兰丢了一个眼神，后者立马明白，走过去直接将这个人从树上面放下来了，不过他身上绑着的绳子肯定还是没法松绑的，毕竟天才知道这个人到底会不会挣脱了束缚之后，再回头跟叶开和乐芙兰借“马。”
    不仅如此，叶开还从自己的储物空间里面，拿出来了质地相当坚硬的绳子出来了，在这个人的身上翻来覆去捆了很多圈，这才放心了下来，知道这个人不乎再对自己和乐芙兰有什么想法了，不然真是吃不了兜着走。
    这个家伙是神教的人，有魔法免疫的能力，而且能力也是相当的不赖，叶开真不敢对这个人掉以轻心。
    这个人倒也挺聪明的，知道自己没有机会挣脱了，并且挣脱了之后叶开还会将他又重新挂在树上，因此这个人反而是呵呵一笑，直接坐在原地任由叶开随便捆他。
    对于这个人，叶开肯定是不敢掉以轻心的，没如果要是让他反应过来了，自己和乐芙兰肯定是吃不了兜着走的，这个人看着乐芙兰和叶开将自己捆完了，才不紧不慢的说：“你们现在放心了？其实不用这样的，因为我被人用武技已经封闭了浑身的魔法回路了，就算是想释放魔法出来，也是不可能的，而且，凭着我自身的这个力气，也是没有办法挣脱开绳子的，不然我就不会被吊在树上了。”
    “我怎么知道你说的话是不是真的。”叶开无奈的摇了摇头，又对这个人说道：“现在，你随便说吧，有什么想说的都可以跟我说了，不过我没什么耐心，也没什么耐心，你要是有重点能说，还是跟我说重点比较好，不然到时候我不耐烦了，说不好又给你绑起来，扔到树上了，你明白我的意思吧？”
    这人悠悠的叹了一口气：“好吧，我只是……说了之后，你不要太惊讶就可以了，我比较怕我吓到你。”
    吓到我？叶开一听到这话，倒是乐了，什么情况才能给自己吓到啊？那根本就不可能啊！
    没想到这个人倒是冷静了一下之后，又顿了顿，低声说道：“其实，我的名字，叫做赤水断三世。”
    说完，他居然就不说话了，反而是抿起了嘴，虽然看样子他这个时候过的很不容易，但是他的表情里面居然还是有两份矜持和骄傲的，仿佛自己家族的名头相当的厉害。
    叶开一听到这个什么赤水断四世的名头也愣住了……恩，这是啥？
    他跟这个人对视了将近半分钟之后，叶开终于不耐烦道：“然后呢？”叶开还以为这个人会说出来什么其他的事情呢，没想到说了一个自己是赤水断四世之后居然就不说话了！
    赤水断四世一看到叶开的样子，也愣住了，他瞪大了眼睛说道；“我的名字就是赤水断四世啊，赤水断啊大兄弟！你不会不知道我是谁？又没听过我家族的事情吧？”
    赤水断？这是啥？
    叶开是穿越过来的人，能听过这个就怪了，因此他愣了愣神，说道：“然后呢？什么赤水断什么四世？你很有名吗？》”
    旁边的乐芙兰和莉莉安也是愣了愣神，说道：“他说他叫什么？赤水断？哈哈，这个名字好奇怪啊，好有意思啊哈哈。”
    这一大小两个女孩子也是一顿摇头，大对着赤水断四世说道：“我们根本不知道你在说什么，也不知道这代表着什么！”
    这一次轮到赤水断四世震惊了，他咽了一下口水，看着脸前的这个几个人，无奈了：“不会吧，你们居然连我的名字都没有听说过？不应该啊！我可是赤水断家族的啊！”
    三个人都摇了摇头。
    赤水断四世崩溃了：“这怎么可能啊！我的家族在人类世界也算得上是相当响亮的啊，总不会……你们压根就不是人类世界的人吧？”
    “是吗？”这句话反而给叶开说乐了，他指着自己道：“我看着不像是人类吗？我如果要是兽族的话，早就一口把你给吃了好吧！不过你还真没说错，我确实不是人类世界的人，我们三个都是从安全卫士小镇过来的，是从边境过来的。”
    叶开又问道：“你的家族在人类帝国很有名吗？”
    “这个是自然！”那人一昂头：“你去人类世界问一问，根本不可能有人没听过我的家族的！”
    “恩……”叶开问道：“那你比起荆棘花家族初代公爵怎么样？”
    赤水断四世顿时一泄气：“那自然是比不起的，那可是荆棘花家族初代公爵啊！”
    “好吧。”叶开话锋一转：“那比起荆棘花家族现在的公爵怎么样？”
    “这……”那个人顿时语结：“这个也是比不起的。”
    这就很没意思了，叶开心里面很是不以为然，自己连吕天虾那个邀请都能说拒绝就拒绝了，来过了还不如吕天虾家族厉害的，还能有什么能耐？
    23
 
第547章 有话好好说
    似乎是叶开不以为然的样子伤到了这个赤水断四世的心，他忽然之间梗着脖子道：“我家族的人明明很厉害好吧！”
    “我家族初代族长，赤水断一世，可是曾经跟荆棘花家族初代公爵大人一起抗击过兽人的，我们的家族可是很厉害的，我也是我们家族的四代单穿，从小就天赋异禀了！我九岁的时候就已经有了武士等级，就算是一个成年人都已经打不过我，十三岁的时候已经有了魔法师的称号！你们刚才不也是……不也是没有打过我吗？你既然是一个魔法师，就应该听说过我的名字才对，我可是天才呀！”
    赤水断四世说话气喘吁吁，满脸的委屈，叶开也是一愣神，然后说道；“恩……这么说的话，你的意思你是很厉害吗？但是现在你不也是被人给绑在这里了吗？还能有多厉害啊？那绑住你的那个人不是更厉害吗？”
    赤水断四世咬牙道：“你有没有听人说过，你说话真的相当的不好听！”
    叶开哈哈一笑，也说道；“好吧，好吧，纵然你很厉害，你家族很厉害，你家的先祖也很厉害，但是这么多的事情，跟……你被人绑在这里，又有什么关系呢？”
    “这……”赤水断四世顿时说不出话来了，他想了想半天之后，才说道：“我……我只能跟你说，这里面有很多的事情，才会导致出现现在的结果，而我自然是本身的身份有一点特殊，才会这样的，我本来可是在帝国之中供职的法师，是因为一些个人的原因，才不得不离开军队，而走在半路之中，我肯定需要一个坐骑才能够赶路，因此才遇见了你，找你借了一匹马而已，如果要不是我走的比较着急，身上什么东西都没有带着的话，我肯定是会给你钱的！”
    这赤水断叽里呱啦说了一大堆，叶开忽然之间发现对方说话的重点了，他坏笑了一下，对赤水断说道：“等等，你这个意思是说过……你当了逃兵对吗？”
    “我……我才不是逃兵！”赤水断四世道：“我只是因为一点其他的事情，才不得不这么做而已，我为什么要当逃兵？当逃兵又有什么好处吗？没有啊！~”
    “原来是这样。”叶开嘿嘿坏笑了一下，之后说道：“那不还是逃兵。”
    “随便你怎么说了。”赤水断四世脑袋一耷拉，忽然之间已经放弃政变了，他哼了一声说道：“如果不是遇见我的对头，我怎么可能会被帮在这里？如果不帮在这里？我又怎么可能会被你这么羞辱？那个对头是因为和我一模一样的原因，要去一个地方，我们谁先到了，会有很大的奖励，因此才比较着急的，他并没有比我厉害多少，只是因为……我和那个对头关系比较特殊，我放松了警惕，才会变成现在这样的！”
    叶开却是敏锐的发现了这个人说话的重点，叶开忽然之间问赤水断四世道：“你的意思是，你的那个对头很厉害吗？还是什么样的情况？你不是说你九岁的时候已经是武士了，十三岁的时候就已经是魔法师了吗？既然他能够给你绑在这里，肯定是要比你厉害很多倍吧？”
    “我呸！”赤水断四世相当不服气的吐了一口口水，说道：“他比我厉害？怎么可能！我不过就是没有准备好，被他给偷袭了而已，不然他怎么可能胜过我？怎么可能？”
    “输了就是输了，老哥。”叶开无奈的叹了口气：“已经没有什么好争辩的了……恩，你说了这么半天，我现在把你放下来，或者把你给救走，和我又把你给挂到树上，有什么区别呢？换而言之，我又什么好处？”
    “我！”赤水断四世顿时没气了，他知道自己现在什么情况还全凭着对方一句话呢，因此只能是有气无力的说道：“你以为，你想要有什么样的结果？要有什么样的奖励？这么说吧，你知道苏家吗？”
    叶开心中忽然一动，苏家……不就是自己看石头夫人日记上面的那个作者吗，记得名字好像就是叫做苏清如……
    “苏家……”叶开自言自语了一下，忽然笑了：“好像是有点耳熟哦。”
    见到叶开似乎还是没有什么反应，赤水断四世已经崩溃了：“不会吧？你不知道我也就算了，为什么连苏家也都会不知道的啊？”
    无奈的叹了口气，赤水断四世说道；“苏家可是能够跟荆棘花家族并称的家族，虽然比起荆棘花家族要差一点，但依然也已经很厉害了，尤其是苏家还不特别的哟前，苏家的祖先曾经在荆棘花家族初代公爵相当困苦的时候帮过忙，因此两个家族可以说关系是相当的好，而且荆棘花家族的人向来每一任都是女族长，每一个都眉毛倾城，据说曾经连当年的荆棘花家族初代公爵都曾经倾心过，你现在知道荆棘花家族初代公爵曾经是多么厉害的一个家族了吗？而我在军队服刑的时候，忽然之间得到了一个消息，那就是苏家的小姐刚刚正要成人礼了，这可是一个关键的露脸机会，我自然是要过去看一看到底发生了什么事情的。”
    成人礼？
    叶开一听到这三个字的时候，也是愣了愣神，不过好在叶开曾经有过石头夫人的记忆，所以对于成人礼到底是个什么东西，还是比较知道的，说白了这个成人礼就是这个世界曾经的一个传统，不管是男女，在十八岁的时候，都可以举办一个盛大的仪式，而因为这些人类世界的人长的也都比较成熟，所以有很多的贵族便直接在这个年纪已经订婚了。
    换而言之，这个成人礼，可以说的上是一个类似于相亲大会一样的东西了。
    叶开看大这个赤水断四世的时候，也大概明白对方到底是为什么这么着急了，明显就是为了那个苏家要举办成人礼的小姐去的啊！
    叶开哈哈一笑，对着赤水断四世说道：“恩……看样子，你这是准备要去抢亲的吗？能抢过吗？怎么还被人给绑这里了？”
    23
 
第548章 一言难尽
    又闲聊了两句话之后，叶开和乐芙兰就重新上路了，当然，车厢上面还多带了一个赤水断四世，没办法，叶开就是这个方面属于比较善心，也不能见死不救是不是。
    面对这个赤水断四世，叶开实际上心里也是没什么谱的，天知道会不会过了一段时间之后，这个赤水断又弄一个什么借马的事情出来，到时候不是哭都找不到吊了？
    要是将这个赤水断再吊在树上，叶开又感觉不是很厚道，反正自己也要去那个苏家去看一下到底是什么样的情况，不如就带着他算了，当然，叶开还有一个其他的想法，那就是这个赤水断四世也挺厉害，至少人还算是挺淳朴的样子，总不可能直接把他给杀了吧？
    所以虽然是挺无奈的的，但是叶开也只能带着赤水断继续往里面走了，在走了将近两三个小时之后，眨眼太阳就已经落山了，叶开在经历过这个赤水断四世的事情之后留了一个心眼，那就是让乐芙兰在树上面探路，毕竟她可是精灵族出身的人，以免再遇到什么人给自己拦路的话，大不了咱们绕着走不就行了吗？
    没想到忽然之间，乐芙兰的神色动了动，说道：“叶开，前面……好像是有情况！”
    “恩？”叶开也是愣了愣神，眯着眼睛开始往前看了，这不看还好，一眼看过去之后，叶开的眼神也顿时便的古怪起来了，因为就在不远处的道路旁边，正好有一个枯树，这个枯树显然已经半死不活的样子了，周围也就没有用什么其他的东西了，但是有一个很诡异的事情就是，在这个树干的旁边，居然栓着一匹马，而且一眼看过去，如果没出现什么意外的话，这应该就是被赤水断四世借走的那匹马了……就是不知道为什么，这里会忽然之间出现自己被借走的那一匹马呢？
    “恩？”
    叶开愣了愣神，又仔细看了看周围似乎没有人之后，就驱车走了过去，反正也不可能是钓鱼执法就对了，那就没有什么问题了，就在叶开马上就要走到那匹马的旁边的时候，忽然之间听到了一声呻吟和求救的声音。
    “疼疼疼！老哥！你别踩我的头顶上啊！”叶开吓了一跳，一低头，居然看到是自己脚底下有一个人！脚底下全部都是灌木丛一样的东西，而在这些灌木丛的里面，露出了半个脑袋出来。
    这个露出来的脑袋，脑门很大，整个脸也都是圆的，看着就像是一个石头一样，而且他的头发还是挺茂密的，自己随便一眼看过去之后，居然都没有发现。
    这个人整个人都被埋到了地底下，只有一个脑袋在外面，叶开一脚正好就踩在了他的头顶上，这个人无奈的吐了一口土，之后说道；“老哥啊，你小心点啊，你踩到我脑袋了啊，很疼的啊！”
    脚底下有人说话？
    叶开一愣，赶忙回头，却发现是脚底下却是有一个人头，别人的脸是纵向长的，这个人的脸是横向长的，着实有一点吓人，只不过，这个人应该也不是普通人了，如果换做一般人被埋在这里，应该都已经喘不过气了来才对，但是再看一下这个人，居然还在这里喘气喘的挺开心的，显然没什么问题。
    看着这个胖子，再看一看旁边拴着的马，叶开心里面忽然有一种很诡异的感觉出来。
    “额，老哥，你介意不介意跟我说一下，你这是到底发生了什么事情，才会被埋在这里的？”叶开苦笑了两声，道：“难不成，你么你这人类世界的人，还都有将人给埋在地里的习惯吧？不会吧？不能把？”
    “这个自然不是的。”这个胖子也无奈的苦笑了一下，说道；“我是被人抢劫，才会发生这种情况的，并不是我喜欢，也不是我想被埋在地里面的，当然，如果阁下能够将我拉出来的话，我一定会重重感谢的！”
    叶开笑了，他回头看了一下自己的马车，看了一下赤水断四世。
    赤水断四世因为是被仍在马车后面的，所以她倒还真看不见这埋在地里只剩下一个脑袋的小胖子。
    “恩……”叶开心里面忽然一动，对着这个胖子说道：“如果我没说错的话，阁下应该是要去苏家的，对吧？”
    那胖子神色变了变：“怎么了？”
    叶开又道：“你应该还是去参加苏家小姐的成人礼的，对吧？”
    胖子这个时候已经变的相当震惊了：“你……你怎么会知道的？”
    叶开也笑了：“如果我没说错的话，你应该还是和那个苏家的小姐两小无猜，从来就狼骑竹马来，绕床弄青梅，只要你快一点赶到那个苏家小姐的那里，你就会被挑选为心上人了，我说的对不对？”
    胖子这个时候的表情已经相当的震惊了：“不可能！你！你！你怎么会知道这些事情的？你到底是谁。”
    “别紧张。”叶开摆了摆手：“如果我没说错的话，你应该还已经在半路上面解决掉了其中的一个情敌，那个情敌应该还是魔法师，并且你已经给他挂在树上了，没错吧？”
    胖子已经无比的震惊了：“你到底是谁，又为什么会知道这些事情的！”
    叶开笑道：“我为什么会知道这些不重要，现在关键的问题是，你先回答我的问题，那就是你为什么会被埋在这里呢？我劝你好好考虑一下之后再回答我的问题，因为你怎么样回答我的问题，直接决定我之后到底是不是要救你，你明白我的意思了吗？”
    “我！”胖子无奈的笑了笑，说道：“不满阁下所说，我原本是西北军队的军官，听说苏家小姐的成人礼已经迫在眉睫额，所以我想着要抢先一步，去同我心爱的苏家小姐结婚呢，我们在半路遇见了，我好不容易一僵将她给摆平了，没有想到没走多远之后，居然又被别人给偷袭了，这才会发生现在这种情况，唉，真的是一言难尽啊。”
    23
 
第549章 就是那个难道
    说了一半，这胖子忽然之间是眼睛里面精光一闪，盯着叶开道：“你到底是谁？”
    听明白事情原因之后，叶开心里面也很淡定了，他指着拴在树上的那匹马，说道：“我是那匹马的主人，这个事情说起来也挺有意思的，因为这匹马应该是你栓在这里，但是你又被别人给摆平了对吧？这匹马就是我的，今天上我，我正吃着火锅唱着歌，在路上面开开心心的走路呢，不知道为什么，忽然之间出现了一个叫做赤水断四世的王八蛋，就是为了什么苏家小姐的成人礼，居然就光明正大的抢走了我的一匹马，也就是之后你又在那个赤水断四世手里面抢走的马，对吧？”
    叶开又弯下腰去，将那个胖子满头的灰土都给排掉了之后，说道：“老哥，我跟你实话实说吧，你和你的情敌到底是怎么样，或者说苏家小姐的成人礼，对你有多重要，我都没有一点的兴趣，但是你们却都来抢我的马，实在是让我有一点没面子。”
    那个胖子笑了笑之后，说道：“原来如此，原来如此，那我明白了，既然这匹马是阁下的，现在自然是要还给阁下了，只不过，我有一个不情之请，还挺希望阁下能够帮个忙的，那就是阁下能把我从这个坑里面挖出来吗？我被人埋在坑里面，感觉还是很难过的。”
    叶开耸了耸肩：“救你自然不是什么难事，但是我救你之后，又有什么好处呢？而且谁知道你出来之后会不会又上演那个借马的戏码？我又怎么相信你呢？”
    这胖子爽朗一笑：“阁下放心，你别看我虽然现在被埋在土里面了，但我也曾经是有头有脸的人物呢，你去西北军队随便问一问，谁不知道当年我可是最仗义的，只要阁下你能够把握给救出来，我肯定是有重赏的，当然，如果要是阁下能再借给我一个代步工具，比如马的话，我肯定是会将恩情铭记在心的。”
    “停停停！”叶开比了个手势，翻了个白眼说道；“你说你们这些人怎么一个一个都张嘴就是马闭嘴就是马的？我为什么要借给你们啊，而且你都已经被人给埋在图里面了，我又为什么要答应你啊？”
    说了之后，叶开站起身来，拍了拍身上的灰土说道：“算了，我肯定是不敢把你给挖出来的，免得到时候你又把我的马坑走了，我可不知道我能不能打过你，所以阁下，你还是自己在土里面待着吧，说实话，这土里面也挺凉快的把？所以还不赖啊！”
    那胖子说道；“阁下，等等！”
    他高声说道：“等等，阁下，还请求阁下能够把我给救出来，只需要你给我救出来，我就给你一千金币好不好？我怎么也算是个有头有脸的人物了，肯定不可能欠着你的一千个金币不给，当然，如果你要是再给我一匹马的话，我可以再多给你一千金币！够你买上几百无数的好马了？阁下以为如何？”
    叶开一愣住，车厢里面却是有人说话了，正是赤水断四世，他高声道：“叶开阁下，你不要把这个胖子救出来，如果你不救这个胖子出来，我给你两千金币！”
    胖子以听到赤水断四世说话，眼神也变了变，之后说道；“原来是你啊！好啊，赤水断泗水，你难为我是不是？”
    “就难为你了你能怎么样！”
    “我呸！苏家小姐肯定是我的，你死了这条心吧，我马上就要参加苏家小姐的成人礼了，我一定会和她在一起的！”
    “你才是别异想天开了，苏家小姐肯定是要跟我在一起的，你算谁啊，你算老几啊！她会和我在一起才对！”
    “叶开阁下，我出三千金币，你放我出来，我要跟赤水断四世拼命！”
    “叶开阁下，我出五千金币，你不要将这个胖子从土里面放出来！”
    眼见这俩人已经在这里来回喷上了，叶开额头一跳，大声道：“都停！”叶开无奈的揉了揉头之后，对着赤水断四世说道：“你现在不要说话了！不然我直接就把你给扔下去你信不信？！”
    叶开又一偏头，看着旁边的胖子说道：“还有你，如果继续说话的话，信不信我直接把你的嘴巴封起来！这条路上面本来就没有多少人走路，我一把你嘴巴封上，说不好你直接饿死在这里都不一定！”
    叶开无奈的叹了一口气之后：“算我运气不好，居然遇见你们两个人了！”
    叶开又一甩头，说道：“行了，乐芙兰，莉莉安，都过来帮忙了，把这个胖子从土里面挖出来再说！”
    眼看众人齐心泄气正准备将这个胖子给挖出来的时候，旁边的赤水断四世却说话了：“叶开阁下，你可要当心啊，你别看这个胖子满脸痴肥的样子，实际上他可厉害的很啊！说不好你一给他挖出来的时候，他就将你和你的同伴给打倒了，直接抢你们的马跑了啊！”
    叶开一犹豫：“这个倒是要想想，你说的没错，免得到时候这个胖子再把我另一匹马给抢走了，到时候不就尴尬了？”
    埋在图里面的胖子无奈的叹了口气，说道：“赤水断四世，你现在真的变笨了啊，你仔细想一想啊，凭着我的武技，怎么可能被埋在土里面还需要被人救了？那是因为我被人施加了某种神秘的魔法，将全身的武技全部都给封印起来了啊，我现在已经没什么力气，也没有办法挣脱出来了，不然你以为我至于这个样子吗？”
    赤水断四世听了，也沉默了一下说道“那没事了，叶开阁下，你还是给他救出来吧，这个胖猪虽然人品不怎么样，长得也不怎么样，但是能力还是很强的，而且他说话还算是蛮可信的，因此应该确实是浑身的武技，都被人给封印了才对。”
    赤水断四世说到这里，忽然之间愣了愣神：“不对啊，胖子，以你的能力，为什么会被封印在这里啊，难道是……”
    胖子无奈不道：“就是那个难道。”
    23
 
第550章 两个好朋友
    “啊啊啊啊啊！”车上的赤水断四世忽然之间就激动就起来了，他不断的晃动着身子，奈何身上被叶开捆的结结实实，所以就算是想动，也没有什么机会动弹了，他发了疯一样的喊道：“不行，我绝对要赶到苏家，参加苏家小姐的成人礼，绝对不能让那个家伙抢先了啊，可恶啊！是在太可恶了啊！苏家小姐那么可爱美丽的一个仙女，绝对不能够陷入那个混蛋的魔爪里面啊，太过分了啊！”
    胖子也愤慨道：“这个是当然的啊！快，我们两个快一起过去参加苏家小姐的成人礼，绝对不能让那个家伙给抢先了！”
    叶开听的脑袋都大了，他一挥手道：“你们都闭嘴！”叶开先对胖子说道：“我能给你挖出来，毕竟我要是给你扔在这里，说不好你直接就死了，但是有一个事情需要先说好的，那就是我可以给你挖出来，但是你绝对不能够抢我的马，还有就是报酬……”
    “我给你五千金币！”胖子高声道：“你可以去西北军队问一问，我胖子从来都是一言九鼎的，任何一个军官或者士兵，都知道我胖子到底是什么样的人的！”
    顿了顿，胖子又无奈的说道：“当然，我也不会抢你的马的，我现在一点战斗力都没有，就算是想抢，也没什么办法啊，而且我看你旁边的这个女伴，绝对不是普通人吧？我估计连你这个女伴都打不过了。”
    三千金币么，叶开虽然不知道这到底是多大的一个数字，但是看到莉莉安整个眼睛都已经亮起来了，也能猜测一个大概，她叫了叫人，将这个胖子就给拉出来了。
    虽然看着很狼狈，但是不得不说的是，这个胖子看着还是挺像那么回事的，起码将近一米八的身高了，身上还穿着一个军服，这个军服看着就绝对的官衔不低，和在之前人类世界碰到的那些穿着军服的人完全不一样。
    而且这个胖子虽然说着是胖子，实际上却不吃痴肥那种，反而算是身宽体胖的那种看，看着还挺像那么回事的，威风凛凛。
    那胖子抖了抖身上的泥土，说道：“多谢了兄弟，谢谢帮忙了！”
    “没关系！”叶开回道。
    那胖子苦笑了一声，说道：“那个什么，能给我一点食物吗？我已经饿了快将近一天了，不瞒你说，走路都已经软了。”
    看到胖子的在这个样子，叶开好人做到底，就又给胖子拿了一些吃的，让人没想到的是，这个时候车上面的赤水断四世又说话了：“叶开兄弟，你都已经将他救出来了，那就可以不用管他了，我们走我们的，我给你三千金币，将他丢在这里，不管他行吗？”
    胖子一见状，顿时大声说道：“别！别！你别给我丢下车去，这荒郊野岭的，我又没有斗气，你给我扔到车下面，我真的老惨了了，你还是带着我把，大不了我给你五千金币？你觉得怎么样？行不？”
    “都别说话了！”叶开呵斥道“看样子，你们俩就是那种多年老朋友的性格了，何必在这里互相拆台呢？有意思吗，而且，实话实说，我也正要是要去苏家的。”
    赤水断四世说道：“呸！谁是他的朋友，开玩笑呢你啊！”
    胖子也相当的不屑：“对啊，我才和他不是朋友呢！”
    俩人又忽然之间同时一愣神，说道；“恩？不对吧？你说……你也是去苏家的？”
    叶开无奈的点了点头：“对，我正好就要去人类世界，找那个苏家的小姐，不过我和你们不一样，不是为了参加苏家小姐的成人礼，是因为有人找我，要给那个苏家小姐一个东西罢了，所以我的这个马车虽然走的慢了一点，你们两个就将就着一起来吧，我拉着你们两个去那个苏家小姐那，怎么样？”
    叶开耸了耸肩，看着赤水断四世和胖子，说道：“就这么定了吧？怎么样？”说着，他又一挥手，对着胖子说道：“还没有自我介绍，我的名字叫做叶开，我的女伴名字叫做乐芙兰，仆人的名族叫做莉莉安，我们是从安全卫士小镇里面过来的，我是一个三级魔法师。”
    “原来是尊敬的魔法师啊。”胖子嘿嘿的笑了笑，也对着叶开伸手道：“我的名字叫做徐春权，是西北军队的副团级别指挥官，也是一个五级武士，你好，你好。”
    这个叫做徐春权的胖子，明显要比赤水断四世好聊天多了，那个赤水断四世，虽然能力能看出来是很强的，但是不知道为什么，说话的时候总是有一点颠三倒四的，所以聊天聊起来特别的难受，不像这个叫做徐春泉的胖子，说话还是很中意的，也能聊到一块去。
    所以走了一段时间的路之后，叶开和这个胖子聊天聊的还是很开心的，不过也可以理解，愿意应该是那个叫做赤水断四世的人，是一个魔法师，而魔法师么，基本上都是不和别人交往的，和别人连话都不说，怎么可能又跟人能聊明白天呢？
    这么一说，应该就已经很简单了，不过这个赤水断四世不知道为什么一直在车上和胖子在斗嘴，看着也还挺好玩的，只可惜的是，这个马车本来就已经只剩下一匹马了，现在又加上了一个体重起码二百斤的胖子，车上一下就六个人了，其余装着的东西都不算了，这个马车走路的速度已经很慢了。
    所以只能走一段时间之后，再歇着一段时间，这么此消彼长之下，马车形势的速度就已经慢下来了，虽然赤水断四世和胖子一直都在想着叶开能够快一点赶路，但是也没有什么办法，毕竟这马没多少力气了啊！
    休息的时候，更有意思的是，这个胖子居然还和赤水断四世产生了一些口角，看着他们两个人互相喷着对方，明明是男人居然还在这里打嘴仗，叶开就已经大概知道了，这说明两个人关系已经不是一般好了，当然也可能是两个人想打也根本没法打。
    23
 
第551章 天真的赤水断四世
    毕竟一个魔法师没有办法释放出来魔法了，另外一个武者没有办法释放出来武技了，都已经这样了，着实是没有什么办法了。
    而且不管是这个胖子，还是这个赤水断四世，不知道为什么，似乎都对那个苏家的小姑娘相当的倾心，也不知道是苏家小姑娘实在张的比较好看，还是什么其他的原因。
    最让叶开想笑的一件事情是，他们两个居然还互相陷害过，也不算互相陷害了，就是做了一个比较坏的事情，那就是他们两个因为差不多同样是西北军队里面的从军的人，在知道了苏家的那个小姑娘要过成人礼了之后，他们两个第一个想法居然都不是参加那个苏家小姑娘的成人礼，而是直接去劫持对方的信件，这样就以为对方应该是没有什么时间去参加成人礼了，这样就可以抱得美人归了，但是比较尴尬的事情是，他们两个居然同时都劫持了对方的信件，而没有发现自己的信件被劫持了，所以这才闹出了这么一个笑话。
    叶开在旁边看着也挺无奈，要不是这个胖子浑身的武技都已经被封印了，而这个赤水断四世也是释放不出来魔法了，估计他们两个直接就要打架了，叶开在旁边也是有点坏的，明明看着两个人在吵架，但是竟然不劝这两个人，反而是在旁边隔山差五的说上两句话，看着似乎是让她们两个别吵架了，实际上却是在套话。
    因为这两个人互相都在喷的缘故，所以叶开还真的利用了这个时间，套取了很多自己认为有用的情报消息。
    最关键一个问题是，那个苏家的人，果然级?一个比较出名的过豪门了，这个苏家可以说跟荆棘花家族差不多了，只不过没有荆棘花家族初代公爵那么厉害的一个开宗立派的大哥而已，而且这个苏家还是很有意思的，他们从来都不从政，从来都是好好赚钱，赚了相当多的钱，可以说，不管事胖子，还是赤水断四世，只要能取到了这个苏家的小姐，对自己家族的事业都是很很大的帮助的。
    而且虽然这个苏家从来都没有涉及到政坛过，但是比较有意思的是，政坛里面的高官基本上都跟这个苏家关系比较亲密，所以说这么一个又有钱又有人员的家族，还真的是很厉害，也很难摆平的了，相当的风光。
    而这个苏家家族里面的小姐，马上就要十八岁，过成人礼了，这个苏家的小姐，从小就相当的漂亮，整个人类帝国里面的贵族，基本上每个人都想着如果能跟这个苏家的小姐攻讦联立就好了，事情就是这么一个事情。
    原本这个赤水断四世和胖子，应该是两个好朋友才对，因为他们两个家族也都跟荆棘花家族有莫大的关系，而因为跟荆棘花家族有莫大的关系了之后，这两个人也间接的都认识了苏家的那个小姐，可以说这三个人都是青梅注销，从小就一起长大的。
    只不过因为苏家的那个小姐，慢慢的长大，出落的越来越漂亮了之后，尴尬的就是赤水断四世和胖子了，因为他们两个都喜欢上了那个苏家的小姐，于是他们两个从能一起穿一条裤子的好朋友，变成了情敌。
    此时此刻两个人还在因为苏家的那个小姐争论不休，最让叶开到比较好奇的是，目前的事情如果没出现意外的话，应该是这样的一个情况的――那就是这两个人从部队离开的时候都是悄悄离开的，没有代步工具的，所以赤水断四世才要抢自己的马屁，但是抢了的马屁过了没多久之后，就碰到了徐春权这个胖子，然后赤水断四世的马就被抢走了，接下来比较好玩的事情就是，徐春权这个胖子在没走了多远之后，居然也被人给打倒了。
    这就很有意思了，赤水断四世的水平，叶开是曾经亲身经历过的，就算是叶开加上乐芙兰两个人都不是赤水断四世的对手，而赤水断四世无疑又没有打过这个胖子，但是这个胖子又是被谁给摆平了呢？而且看样子，不管是赤水断四世还是胖子，都似乎对那个人很害怕的样子。
    一晚上之后，大家又重新开始上路了，可能是因为赤水断四世已经知道跟胖子说那些有的没的已经没意义了，他干脆就坐在了车厢后面，开始冥想，似乎是想恢复自己的魔力，胖子在旁边却是很不以为然的样子，说道：“赤水断四世，你就别想的太多了，既然大爷已经对你出手了，那就肯定是必杀的，我这可是专门跟别人学的，到底是怎么对待魔法师的，可以说我这一指头下去，别说是你，就算是魔法师工会主席也没有什么办法了，我这一指头下去，你在一个星期之内，都不可能释放出来魔法了，就你现在这个样子，就算是到了苏家小姐那里，你又有什么能耐呢？”
    赤水断四世没有答话，横了一眼之后，继续开始闭着眼睛冥想，似乎想冲破胖子对他释放出来的某种限制一样，可惜的是没有什么办法。
    胖子看赤水断四世衣服锲而不舍的样子，干脆将头一歪，找叶开开始聊天了，只不过，这个胖子严重仿佛有光在闪动一般，让叶开心里面有一点点警惕。
    经过这么一段时间的接触之后，叶开已经明白这两个人到底是怎么回事了，这个赤水断四世因为是魔法师的缘故，明显就要比较天真一点，不管是之前借马的事情，还是这一路的相处，都能知道这个人不谙世事，没有什么坏心眼，而旁边的胖子，就不一样了，一看就是军队里面的老油条！
    这个胖子虽然看着很是憨厚的样子，但仔细看一看，就会发现他应该是那种相当精明的人，这个人还曾经说过自己在军队里面比较有人员，那说明肯定是会比较做人的，所以一看就不是善茬，叶开比较提防他，生怕这个胖子有什么其他的想法。
    23
 
第552章 已经足够了，真都已经足够了。
    之后两个人只是随便聊了聊天，没想到差一点叶开的底细就都被这个胖子给套出来了，当真是恐怖如斯。
    “我看叶开阁下你应该是刚刚成为魔法师，还没有过了很久的时间吧。”这胖子一眼就看出来了叶开到底是什么样的底细，他淡淡的说道：“我对叶开先生你的魔法水平没有什么怀疑的地方，只是看着叶开身上似乎并没有什么能够提升魔法精神力的东西，这才感觉叶开阁下你似乎是并没有什么魔法力量的，毕竟叶开阁下你除了身上穿着一个魔法师的袍子，就没什么其他的东西了，身上也没有穿着魔法师会携带在身上的那种增幅魔法的徽章，其余的也都没有魔法师徽章。”胖子的目光闪动：“我虽然对魔法师这个职业不是很理解，但是如果我没有说错的话，魔法师这个职业，应该是必须要佩戴徽章的吧？”
    胖子的目光有闪了闪：“而且，如果我没说错的话，叶开阁下你应该是从安全卫士小镇过来的吧？因为我没记错的话，只有安全卫士小镇的那些魔法师才会不佩戴魔法师徽章，更不如说，叶开阁下你可能就压根没有去考取相应的魔法师等级？虽然对于大陆里面的人来说，不去考取魔法师等级是一个根本不可能的事情，但是如果叶开阁下你是从安全卫士小镇来的话，就可以理解了，安全卫士小镇里面的人，都是对魔法师徽章根本不怎么在意的。”
    “这……恩……”叶开笑了两声，并不想说话，也没有搭话，不知道自己到底应该怎么样说，才能让这个胖子打消了那些想法，而且比较尴尬的事情是，这个胖子说的所有事情，都是没错的，叶开确实没有考取魔法师徽章和等级，也确实是从安全卫士小镇来的，这个胖子随口一说，居然全部都说中了。
    没想到胖子说到这里，居然还不满意，又看着莉莉安说道：“看叶开阁下你的这个仆人，如果没说错的话，应该是从安全卫士小镇里面出来的，因为只有安全卫士小镇里面的人才会是这个口音，而且仔细看一看，也听我的那个损友，赤水断四世来说的话，叶开阁下你应该是三级快要接近四级的魔法师，虽然跟赤水断四世那种变态是没有办法比较的，但是叶开阁下也依旧很厉害了，只是，在整个人类帝国里面，我不应该是连听说都没听说过的，所以，叶开阁下你到底……”
    听到胖子这么说，叶开也很是无奈，他摇了摇头道：“实话实说，朋友，你也不用套我的底细了因为我对那个苏家小姐没什么兴趣，对你和赤水断的恩怨，也是没什么兴趣的，我只不过是受人所托，要去给那个苏家小姐松一点东西而已，至于之后到底是什么样的事情，也都跟我没有关系了，所有你不用紧张，朋友。”
    胖子没想到叶开把话说的这么直白，呵呵笑了一下，说道：“没关系，我就是随便问一问，对你是没有第一的，你也别建议，因为我和苏家的小姐是世交，比较好奇为什么会有这么一个没有人听说过的魔法师朋友，所以才会这个样子的。”
    “没关系的。”叶开摇了摇头，笑道：“我根本不认识苏家的小姐，也不知道还有苏家的这个家族，你也看出来了，我是从安全卫士小镇里面过来的，所以我对人类世界都没有什么了解，我之所以要去跟苏家，是因为要送上一个东西而已，至于苏家小姐的成人礼什么的，我一点兴趣都没有，苏家小姐有多漂亮，我也没有兴趣，因为我已经有了自己的女伴了。”说着，叶开笑了笑，拉过来了一边的乐芙兰说道：“她很优秀，也很棒。”
    “恩，是很优秀，也很漂亮。”胖子恭维了两句之后，又说道：“我有一句话不知道该不该说，叶开阁下你也别介意。”他忽然之间目光一挑远，说道：“我们这一路走过来，也不知道之后能不能太平啊。”
    叶开一愣：“恩？”
    胖子嘿嘿的笑了笑，说道：“叶开阁下你仔细想一想吧，原本我和赤水断四世是朋友，这个是无可厚非的，所以就算我用武技封印住他的魔法，也不会加害他，但是我们两个明明是我赢了，最后为什么我又被人给挂在树上了呢，如果要是再碰到我的那个对头的话，只怕，到时候我们加在一起都未必是我的那个对头的对手，没关系吧？”
    叶开哈哈一笑：“这个没关系的，如果要是真碰到你说的那种事情，解决的方法也是很容易的，很简单的。”
    胖子疑惑道：“恩？”
    “恩……这么说的话，或许你就能够明白了。”叶开看着胖子，说道：“就算碰到将你给摆平的那个强敌，应该也是跟我没有多大关系的，毕竟那个人是你们的敌人，又不是我的敌人，到时候你们为了争取跟那个苏家的小姐在一起，跟我们也是没什么关系的，所以如果真碰到那个人的话，也跟我没多大关系，我就说明白，我自己只不过是一个帮忙送东西的，相信对方也是不会为难我的，至于你们两个人么……可能要对不起了，你们的事情你们自己解决吧，如果我这么说的话，俊杰阁下你会不会认为我有点无情，还是什么的其他的方面？我这么做没事吧？”
    胖子笑的已经很难看了，他牵强道：“没关系的，叶开阁下你这么做是在情理之中的，本来大家就是露水缘分，没有多大的关系，阁下也没有必要为了我去做一些事情，叶开阁下你既然已经肯跟我们一起上路，就已经是或做的很到位了，很感谢了。”
    叶开也舒了一口气：“那就好。”话已经说到这个份上了，也没有必要继续说下去了，叶开干脆是直接不说话了。
    胖子则是眼珠一直在乱转，也不知道到底是在想一些什么事情，一眨眼，又走了将近半天之后，两个人已经到了一个镇子那里。
    23
 
第553章 生活真的好辛苦。
    这个镇子的规模可以看过去，并不是很大的样子，毕竟比起那个人类帝国城墙的话，可是要差上很多意思的。
    来到城镇之后也就方便很多了，第一时间叶开和胖子来到了城镇里面的集市，买了两匹马，这样之后的路就会走得快多了。
    在向人问完明白路之后，叶开和胖子还有乐芙兰等人又找了一间旅馆，买了一些事物，这个旅馆自然是一个小旅馆，毕竟在这种类似于边境一样的小镇子里面，是没有什么大型的旅店的，让叶开比较好奇的是，不知道为什么，胖子还有赤水断四世并没有自己去买一个马匹赶路，而是准备继续跟自己一起走了。
    马车刚刚到门口的时候，就有一个店小二走出来了，叶开和胖子等人刚刚走到屋子里面的时候，就看到餐厅里面已经坐着很多的人了。
    这是一桌精壮的汉子，看着似乎是有几十人的样子，每一个人身上都穿着盔甲，还有刀剑等武器，看起来素质不是很高的样子，很远的地方就听到了他们的吵杂之声。
    叶开和胖子等人刚刚走进去，就能够看出来这帮人似乎是有一点察觉的意思了，他们都直接抓住了自己身边的武器。
    叶开有一点紧张，看着这么多人的样子，自己还真没有什么信心能够摆平，而且这些人看着就是比较难摆平的样子，只不过自己身边的这个胖子似乎是没有什么感觉的样子，反而是大大咧咧的走了进去，还瞥了一眼那帮人，神情很是不屑的样子，他一走到柜台的旁边，就一伸手排在了桌子上面：“喂喂喂，店家人呢，人快过来，先给上一下你们这个店铺里面最贵的酒，再叫小二仔细去门口将那些马屁都给戏耍干净了，最后再来上而金牛欧，听到了吗？再准备一些干肉和干粮，大爷接下来要走路的时候带着，都明白了吗？”
    店主连连答应，叫人去忙碌开了。
    胖子又一回头，看了看叶开和乐芙兰还有莉莉安，他又一偏头，看着还在马车上面冥想的赤水断四世。
    这胖子嚣张跋扈的样子让叶开感觉很是不服气，他拉着叶开走到了一旁，找到了一个干净的桌子前面坐下来，虽然在来到了人类世界之后，为了减少麻烦，已经给乐芙兰穿了那种很哭啊长的长袍子了，但是婀娜的身段和长相却是没有办法藏住的，尤其是在这么一个野外的店铺里面，四处的光亮相当的充足，乐芙兰仅仅是坐下来的时候，就已经将那些正在吃酒的汉子给看惊呆了。
    看到那些突然贪婪的眼神，叶开心里面很是不爽，便一躲身，就将乐芙兰藏在了自己的身后，他又看了看一旁在胡吃海喝的胖子，说道：“你有钱吗？”刚才买马匹的时候，叶开可是已经发现了，这个胖子浑身上下所有的东西都已经被人给收走了，是没有东西的，也是没有什么钱财的，现在要了这么多好东西，能有付账的钱吗？
    胖子却是呵呵一笑，一伸手道：“没关系啦，跟我李俊杰一起混的朋友，我怎么可能让你付账呢，你一会儿等着看好就行了。”
    叶开原本还好奇这个胖子到底是怎么想的，但是之后的事情之后，叶开就已经明白他到底是怎么想的了。
    那些喝多了酒的武士，这个时候连都已经红了，说话也越来越猖狂了，之后还会发出那种哄然大笑，紧接着就有人对叶开和乐芙兰这里指指点点了，笑的也是相当的猥琐，显然是对乐芙兰有什么想法，更有甚者竟然已经吹起口哨来了。
    “小妞，过来唱个曲儿啊，这可是有一帮大帅哥在这里呢，比你旁边的那个看起来就很瘦弱的小白脸好多了！”
    “对啊，大爷这里不仅好玩，还有很多其他的东西的啊，快来这里啊！”
    叶开的脸这个时候已经红起来了，乐芙兰也是面色泛红，抿着嘴唇，逐渐要生气起来了，她一伸手想要摸着腰间的剑，叶开却是一伸手，对乐芙兰说道：“不要急，我来。”
    叶开虽然对自己的实力没有什么信心，但是该有的骨气还是有的，自己的女人都已经被人调戏了，没有必要不出头！
    只是可惜，叶开看着就是属于那种没有什么杀伤力的类型，这个时候他又没有穿着自己的魔法师袍子，也没有佩戴魔法师徽章，看着就跟一个普通人没有什么区别。
    尤其还是在这些大汉的眼里，甚至体格还不如他们壮实，看着不是很能打的样子。
    这一桌人，明显不是什么善茬的样子，虽然看着叶开有点跃跃欲试的样子，但是也没有主动出手，而是也围坐在桌子的旁边，目光不善的看着叶开。
    这时候倒是胖子说了一句话：“不过就是一帮小喽喽而已，看着就是没有什么能力的样子，身上的装扮也相当的寒酸，向你们这种破佣兵团，也就是在这种野外的地方混吃混喝的，如果是在北方军队的话，就算是跪在地上叫爸爸，胖爷都不会多看你们一眼。”
    说完之后，胖子一拍桌子，大声道：“看什么看？信不信大爷把你的眼珠子给挖下来？”
    说着，胖子又对着那帮人名下定时领头的人说道：“一帮垃圾，要是再对我朋友的女伴有什么想法，信不信我叫你们见不到明天的太阳？”
    话说到这里就已经很过分了，叶开一转眼，看了看旁边的胖子，知道这小子明显就不是在帮自己，而是在找茬了啊！
    果然，这帮人看着就不是安分守己的人，在胖子说话这么一激之下，直接就准备要跟胖子拼命了，已经去拿自己的兵器了。
    其中有一个身材高大的人，直接提着自己的大刀走了过来，对胖子说道：“我看你这个胖子是不想要自己的命了，知不知道说话要客气一点？知不知道什么叫做乖巧？”
    说完，这人也是喝多了，居然手中的刀一挥，照着胖子的脖子就砍了下去。
    23
 
第554章 赶紧滚，别让大爷看到你！
    胖子这个时候虽然不是平时的时候了，有一身武斗技能，但是自己原本的底子还是在的，自然不可能怕这么一个什么都没有的穷佣兵，所以一看到对方把手扔过来了，胖子也是微微一笑，稍微一伸手，就正好抓到了那个走过来的佣兵的手腕上面，那个佣兵手一吃痛，就将手里面的东西给扔到地上了，佣兵另外一个手腕一翻，居然直接就要奔着胖子砸拳头了，却见胖子不急不忙的一伸手，直接就将那个人的攻击给挡了下来，又手腕一翻，直接就将那个佣兵给牵制住了。
    佣兵吃痛，手里面的武器就duang的一声落在了地上，胖子则是捡起来了那一把长刀，直接横在了佣兵的脖子上面。
    那帮佣兵眼见自己的伙伴已经被制住了，他们自然也都是一些羁傲不逊的佣兵，目无法纪，也没有什么害怕的东西，自然是不肯罢休的，嗖的一下子，全部都站起来了，每个人抓着武器就要冲出来了。
    胖子这个时候则是连神色都没有变一下的，手里面的长刀就已经割破了俘虏的脖子了，血也一下子就留下来了，胖子又喝了一口酒，语气相当的漫不经心：“你们再往前走一步，我就割掉他的脖子。”
    虽然这些佣兵个顶个都是比较凶狠的人，但是碰见了胖子，还是有点不知道为什么会发生这样的状况了，看到胖子眼睛都不眨一下，直接就将一个人给限制住了之后，那些佣兵里面领头的人立马就一伸手，说道：“停！”他一挥手，就将其他的人给看住了。
    这个时候有一个大汉走了过来，其他佣兵看到这个大汉都很畏惧的样子，应该这个大汉就是这些佣兵里面领头的人了，他手里面按这一把剑，走到了前面，看着胖子，说道：“有话好说，你不要伤害我的同伴，不然你一个人在这里，不可能打得过我们这么多人，肯定是要变成肉泥的，还请你要三四！”
    胖子呵呵一笑，很是不屑的样子，而后忽然之间一伸手，直接就将自己限制住的那个用不过你的小拇指给看下来了！
    咔嚓的一声，那个佣兵相当痛苦的样子，鲜血一下就飙射出来了，没想到胖子这个时候居然一点都没有当做事的样子，反而是看着那帮佣兵说道：:“我看你们真是不知道自己几斤几两，也不知道到底什么样才是真正重要可怕的人，好好看好了你爸爸我到底是什么人！知道自己到底是几斤几两的！”
    说完，胖子一伸手，指着自己的衣服道：“看好了爸爸穿着的是什么样的衣服，你们算老几？信不信爸爸随便一句话？就屠杀了你们全团？知不知道自己几斤几两？啊？”
    胖子这个时候衣服上面满是尘土，可以说是脏乱不堪，基本上已经看不到衣服本来的样子了，不过这个佣兵团领头的人看了一下之后，终于还是辨认出来了！
    这明明帝国西北军队里面的特制衣服啊1
    这一下看出来之后，这个佣兵团首领脸上的醉意顿时全部都消散了，他一挥手道：“你们都不要激动！”说着，佣兵团团长原本满脸的怒气这个时候都已经被一种恐惧给替代了，根本看不出来一点的怒气了，反而是满脸的震惊和恐惧，身子僵在那里一点都不敢动了。
    那原本眼珠都已经快吐出去的脸，也已经变得比较淡定了，甚至都已经快有冷汗流出来了。
    那个佣兵团的团长颤声说道：“你，你莫非就是西北军队里面的特殊军官？”
    胖子恶狠狠的笑道：“既然知道老子是什么样的人，居然还敢拿着刀对着我，不想活了是不是？还是胆子有多大？”
    佣兵团的团长见状立马一挥手，说道：“听！你们所有人，都不要动手了！”
    说着，这个佣兵团团长已经是战战兢兢的说道：“对不起，这位大人，我们……我们喝多了，因此才会变成现在这种样子，实在是抱歉，实在是抱歉。”
    “哦？喝多了就是理由了？”胖子又恶狠狠的说道：“喝多了就是你们不拿爷爷当回事儿的理由了？喝多了就是你看我朋友女伴的理由了？要不是今天老子正好穿着军装出来，你们还真不不知道阎王爷有几只眼，虽然老子和你们是第一次见面，但是随便用脑子想一想也知道了，你们这些混蛋欺男霸女的事情肯定是没少做的！”
    这些佣兵团的人，原本本来只是看到了乐芙兰漂亮而已，却没想到自己这个时候居然是踢到了一块铁板，这才发生这样的事情。
    这个佣兵团的首领自然是有一些经验的，知道这到底是什么样的事情，也是有一些见识，因此才会出现这样的情况。
    他身为一个佣兵团的领袖，自然是知道胖子身上穿着的衣服的来历的，这个衣服可不是一个普通的衣服，也不是随便来一个人就能穿着上的衣服，这个制服在西北的军队里面是属于一个比价哦特殊的军队的，尤其是这些军队的背景，那是相当的硬的，在这个军队里面的人，基本都是有背景的贵族之类的才可以，如果是普通人则是不可以的。
    像是身上能穿着特质军服的这种人，可以说如果要是想在一个角落里面，随便一伸手捏死一个简简单单的佣兵队伍的话，那真的是再简单不过的事情。
    因此这个佣兵团的团长说话也是有一点畏畏缩缩的了，他颤声着说道：“那个，你好，你好……大人，刚才发生的事情，绝对是意外的，都因为我朋友多喝了一点酒，才会变成现在这个样子，发生的事情实在是抱歉，现在如果有机会的话，我就跟大人您赔一下罪吧，也不知道这位军爷是要怎么称呼的？”
    没想到对方明明都已经如此客气了，没想到胖子居然是一伸手，直接将那个佣兵团给打了一个咧咧，而后说道：“你算老几？还想知道大爷是什么样的人？心里没点数吗？现在赶紧滚，别浪费我的时间！”
    23
 
第555章 白衣男人
    那个佣兵团的首领，看到胖子说出来这么嚣张的话，居然是松了口气，而后赶紧赔罪，带着手下那么些佣兵团的人就要走了。
    胖子却是一伸手：“等等！”说着，他顿了顿：“谁让你走的？能不能有点眼力见？说走就走？一点事儿都不懂的？”
    汉子愣了愣神，随即明白胖子是什么意思了，赶紧呵呵干笑了两声，从怀里面掏出来了一个钱包，放到了店家的柜台上面，说道：“老板，这些是我们结账的酒钱，其余的是这位军爷的开销，多余的不用找了！”
    说着，人一慌神，就已经消失不见了，临走的时候还没忘了对胖子鞠了两个躬，看来是比较害怕胖子的。
    一眨眼那些佣兵团的人就已经都走了，胖子呵呵一笑，对着叶开一指手，道：“看到了吧，我说了会有人付账的吧。”
    叶开看着胖子这个样子，也是呵呵的笑了一下，说道：“没看出来啊，胖哥，真的是好大的微风啊！”
    胖子眼睛里面闪过一丝不易察觉的不快，但是他还是轻轻的笑了笑说道；“额，叶开阁下，你是不是认为我刚才有一点过分了？有一点欺负人了？对吧？”
    叶开摇了摇头；“不敢。”
    “这有什么，不是很正常吗？”胖子也是呵呵的一笑，喝了一口酒道：“不是说我对你没什么其他的看法，主要是因为我并不是那种张以其人的人，刚才那些人可不是什么好人，不管是欺负他们，还是要怎么样的，这些都是应该做，也是可以做的事情。”
    说着，胖子一伸手，指着旁边的那些兢兢业业的店家和仆人，说道：“你没看到，感觉刚才我们走过来的时候，那些店家和仆人看到那些佣兵团的人，都是很害怕的，我就能够判断出来在，这些人肯定是比较害怕那些佣兵团的人的，由此可以看出来，那些佣兵团里面的人绝对不是好人才对的，如果不是我说错的话，那些佣兵团的人，应该没少欺负这个店家才对，不然你以为我为什么要做那些事情？为什么要帮助店家说话？”
    说到这里，胖子忽然之间脸色一板，说道：“帝国里面，人人平等，自然是有自己的法律的，也是有自己的法度的，但是这个佣兵团仗着在这么一个小镇里面，并没有经查之类的人，才会如此的嚣张，我如果不借机敲打一下这些人，这些人还真以为自己在这个小镇里面能够无法无天了，你现在明白我为什么要这么做了吗？”
    说了，胖子也是无奈的叹了一口气道：“如果今天不是你和我遇见这个事情，而是其他人的话，说不好就会变的很麻烦了，可以说，如果是一些没有什么实力的普通人的话，说不好就会已经被人给欺负了，当然，如果这些佣兵团也全部都是普通人的话，我也绝对不会仗势欺人的，这是嘴基本的事情。”
    看着叶开似乎不是很相信的样子，叶开眉毛一挑，一拍桌子，说道：“老板出来说话！说着他高声问老板道：“老板，我可问你，如果不是今天我在这里，你是不是就要碰见很多其他别的事情了？”
    老板这个时候也从后台走了出来，哭哭啼啼道：“大爷你说的没错，如果不是你在这里的话，说不好我们就又要被欺负了，这帮佣兵团在这里，相当的过分。”
    老板又哭哭啼啼道：“那些佣兵团，欠我们的酒钱都已经无数了，昨又将我们的店小二一顿欺负，这个小镇子里面没有经查，已经被闹得不成样子了。”
    胖子对叶开一笑：“现在你明白为什么会这样，是怎么样的一个情况了吗？”
    叶开想了想说道：“原来如此，没想到你眼光还是很准的，一下就看出来了那些人不是好人，才会变成现在这个样子。”
    “我们刚刚走进来的时候，可以看出来那个批人走路一瘸一拐的，这小镇子里面，除了这个佣兵团应该就没有别的人了，也就只有他们才会对这些店家动手了。”
    这么一番话说下来，倒也在情在理，叶开顿时对这个胖子改观了，看来这个人倒是也没有自己想想的那么差，吃了一些东西之后，叶开几个人就准备离开这个小镇子了，却忽然之间听到了外面有些嘈杂。
    紧接着，可以看到店外面就停下了几辆马车，之后店铺里面的店小二就走出去了，带着一帮人走了进来。
    几个身上穿着全副武装的铠甲是走在队伍最前面的，一眼看过去就可以发现这些人装备精良，和本来待在这个点剖里面的一些佣兵团是根本没有办法比的。
    紧接着便走进来了几个身上穿着普通衣服的女子，紧接着在这些人里面中间便又一个身上穿着白衣服的男子。
    明显这是正规军的样子。
    这个身上穿着白衣服的人，一走进店铺里面的时候，就已经看到了胖子，胖子也看了看那个身上穿着白衣服的人，眼神也顿时就古怪了起来。
    穿着白衣服的人一看到胖子，顿时也笑了起来，紧接着转身就要走！
    胖子一伸手说道：“等等！既然来都来了，就不要随便走么，大家见面也是怨愤，怎么见面掉头就走了呢？”
    白衣服的男子身子震了震，一回头，脸色有一点无奈：“好好好，今天碰到你，算我运气不好，我千算万算，没有算到，居然在这个地方，会碰到你，只能说我运气实在是太差了。人生啊，有的时候真是没法说啊。”
    胖子呵呵一笑，说道：“你也是为了苏家小姐的晚会而去的？没想到你还带了这么大的排场啊，我和赤水断四世都已经迟到了，你居然比我们两个还慢，没想到啊，你到底是有多慢啊，男爵大人？”
    那白衣服男人一听，也是面色有一点点怒气的样子，却还是没有办法，又看着胖子说道:“不管你多厉害，但是能不能别一定要找我的茬啊？我是要去参加苏家小姐的成人礼的，只是去参加而已，说不好最后苏家小姐选了我，而不是选了你呢，明白了吗？”
    23
 
第556章 你好我叫做龙傲天
    胖子却是喝了一口酒，对着那白衣男人说道：“你也就是说这好听，其实谁都知道，你不过就是一个小小的公爵而已，除非苏家小姐迷糊了，才会选择跟你在一起，不然想你这种要啥啥不行吃啥啥包了的人，就算来一千个两千个，苏家小姐也不会多看你一眼的。”
    白衣男人一听到胖子这么说眼睛都红了，他高声道：“你……李俊杰，你不要太欺负人了，不要以为我没有脾气！”
    “脾气？”胖子不屑的笑了笑说道：“你有什么脾气？就算你真有什么脾气，不也得憋着？打你又打不过我，家族也没有我家族厉害，爸妈权利没有我爸妈权力大，就算是比起嘴皮子，你嘴皮子也不如我的嘴皮子利索，你还有什么办法？你还有什么方法？我就是在这里，说话气你，你不得忍着？”
    白衣男人对胖子似乎是真没有什么办法了，只能是强行的把自己的怒气压了下来，不想跟胖子再多说一句话的样子，反而是一扭头，看着旁边的叶开了，恭恭敬敬的说了一句：“还没请教这位阁下是？”
    叶开还没说话，胖子已经在旁边开口说话了：“这个人是我的朋友，名字叫做叶开，是一个魔法师，怎么了，不是我的对手，就准备去拉拢我的朋友吗？开玩笑，像你这种人，就算是想拉拢别人做朋友，别人又怎么可能会跟你在一起当朋友呢？你能给朋友帮到什么忙，还是能帮朋友什么事情？”
    白衣男人眉头一皱，还是没有搭理胖子说的话，而是一鞠躬，说道：“原来是一位尊敬的魔法师阁下，久仰久仰，像是阁下这种年纪已经成为魔法师了，绝对是天赋异禀的人，还不知道，阁下你是？”
    叶开实在是不想跟这个胖子还有这个白衣男人起到什么冲突，因此并没有说话，而是假装喝了一口酒，当做什么事情都没有发生一样，没想到那个白衣男人居然是很淡定的杨子康，似乎已经想到了魔法师都是一帮根本不屑跟别人打交道的人，因此居然是又一个鞠躬，准备开始介绍自己了。
    他刚刚开口说话，却不想胖子居然是很不礼貌的就将对方给打断了，说道：“就你这水平的，你还介绍什么啊？我帮你说了算了，这个人名字叫做蒙多，是华为家族的一个普通的男爵，没什么能力，也没什么心机，总之来说还算是一个好人，就是比起我和赤水断四世要差上不少，我对他倒是没有什么其他的想法，就是看着他吃瘪感觉比较好玩而已，就是这么简单，现在你们算是认识了。”
    看到胖子如此的盛气凌人，叶开不动声色的的皱眉看了一下旁边的胖子之后，又鞠躬对白衣男人道：“你好你好，我的名字叫做叶开，是一个三级魔法师，现在因为一点事情，是要跟旁边这个胖子一起走路而已，我们两个也没有很熟，我也对你没有什么其他的看法，我不过就是因为一点事情，要去苏家小姐参加苏家小姐的成人礼送给苏家小姐一些东西而已，事情就是这么个事情。”
    虽然这个胖子说话相当的霸气嚣张，似乎不管这个白衣男人怎么样都不会是自己的对手，但是叶开和这个胖子不同，又没有家族在背后撑腰，而且他实在不想自己还没有说话的时候，居然就直接被人扣在脑袋上面一个大帽子，这样也实在是太难受了。
    果不其然，这么一说话之后，那个白衣男人看着叶开的眼神就已经更加的平和了，似乎还有一点点的欣赏在里面。
    “我……唉。”胖子无奈的叹了一口气：“要我说你这个人真没意思，你自己出去问一问，在整个西北军队里面，谁不想跟我做朋友，你居然这么说，真的让人很伤心啊！”
    三个人正说话的时候，却听见一声声音之后，门口传来了一个爽朗的笑声，紧接着，边有一个高大的男人的人影走了进来。
    这个男人身上穿着一件白袍子，虽然看过去能知道，他身上穿着的衣服肯定价钱就已经被不低了，甚至要比蒙多身上穿着的衣服还要更好一点，说明水平至少是要比蒙多高的，而蒙多虽然在胖子的嘴巴里面被贬低的一文不值，但是不管怎么样人家也是个贵族啊！
    最关键的问题是，这个走进来身上穿着白袍子的男人，叶开是认识他的！
    龙傲天！
    这个人正是那个在角斗场里面的那个裁判，看着四个美少女女战士和狼骑互相打架的那个人，没想到他居然在这里了！
    听吕天虾说过，这个人虽然本身家庭势力并不是很强大，但似乎还是很厉害的样子，尤其是在一个一个人精里面的贵族里面，居然能够长袖善舞，左右逢源，仅仅这么说的话，就已经不是一个普通人了。
    果不其然，就连一直以来天不怕地不怕的胖子，这个时候也是开始站起身来，跟龙傲天说道：“龙傲天？你怎么来这里了？是也去参加苏家小姐的成人礼吗？”
    “这个是自然的了。”龙傲天微微一鞠躬，淡淡笑道；“既然已经是苏家小姐的成人礼了，不管怎么样，我总是要过去的，半路上碰见了蒙多殿下，这才一起走了。”
    龙傲天的表情似乎很开心的样子，他一转身，对叶开说道：“没想到在这里居然能看到这么一位年轻的魔法师阁下，实在是让人惊喜，让人意外，说着，他还对着叶开点了点头。”叶开一看龙傲天这个样子，心里顿时就有一点惊悚了，也不知道这个人是不是已经认出来自己了。
    但是再反观龙傲天，似乎并没有表现出来对叶开更多的关注，只是在点了一下头之后，就转身去跟胖子说话了，似乎刚才跟叶开说话，只不过就是因为想着叶开是一个魔法师，过来恭维一下而已。
    但是不知道为什么，叶开心里面总有种很奇怪的感觉，似乎自己不是这个龙傲天的对手，至少玩心计是。
    23
 
第557章 魔法师不近人情
    果不其然，等到龙傲天进来了之后，胖子也就收敛了一小袋，并没有之前说话呢么夸张了，倒是那个叫做蒙多的男爵，看到这个样子，似乎是很开心的样子，开始跟龙傲天大套近乎，似乎是想跟胖子故意秀一样。
    胖子似乎和龙傲天关系不是很好的样子，居然罕见的没有过去搭话，而是自己坐在店铺的门口，开始喝起了闷酒。
    倒是龙傲天，可以看出来这个人是很擅长交际的一个人，并没有只顾着跟蒙多聊天，而不管胖子了，反而是在闲聊之中，也没有忘记胖子和叶开，总是有意无意的将话题往这三个人的身上引，没过多久之后，酒馆内的气氛就已经活络起来了。
    这种左右逢源八面玲珑的表现，让叶开心里面也是有一点忌惮的，如果这个人真是这么明白事儿的话，也是不可能居然就忘记了自己曾经在那个比赛里面买下了一个狼骑兵和四个美少女的事情的，最关键的是――胖子居然怂了！那个胖子刚开始一副老子天不怕地不怕就算是皇帝过来了也要管我叫大哥的意思，没想到现在居然怂了，有点害怕那个叫做龙傲天的人的意思，这就真的是很奇怪了啊。
    “这次我果然没有跟随错龙傲天殿下啊。”懵懂哈哈大笑说道：“胖子，你知道吗，这次我是跟着龙傲天殿下一起去的安全卫士小镇，在里面我可真是开了眼界啊，也买了很多其他的东西呢，如果要是我拿着那些东西送给苏家小姐的话，我想她一定是会开心的。”
    蒙对越说越开心，越说越兴奋，一张脸上满是激动，他故意看了一眼旁边的胖子，又开始大肆吹嘘道：“我跟你讲啊，我也没想到我居然能够拥有传说中精灵族的法宝啊，胖子，我听说你曾经说过特别想要一个精灵族的法宝看看来着？真是没想到啊，居然让我给先抢先了，实在不好意思啊胖子。”
    胖子不屑的哼了一声，显然是并没有很在意的样子，倒是龙傲天在旁边听了之后，知道这个话题除了刺激胖子以外就没有什么其他的用处了，所以不动声色的将话题岔开之后，就又说道；“蒙多阁下你可客气了，我们这一次去安全卫士小镇，其实并没有拿到什么比较贵重的东西，也不过就是一个很普通的魔法权杖而已，精灵族用的东西自然比不起我们人类世界能工巧匠制造出来的了，恩……说到魔法的话，我们也不是很懂，里面到底有什么样的说道，倒是我们这里正好有一个魔法师呢。”说着龙傲天一偏头，对叶开说道；“叶开阁下，我们这里有一个装备，你要不要卡你看，到底是什么样的东西，而且我没有记错的话，最近魔法师界可是发生了很多重要的事情呢！”
    叶开一愣：“哦？”
    古乐淡淡的笑了笑说道；“石头夫人的事情，叶开阁下你应该是听说过吧，听说最近在安全卫士小镇里面已经得到了这个曾经危害一时的魔法师的踪迹了，魔法师高层也是相当震怒，如果没说错的话，应该已经交了起码几百个魔法师到达这里来了。”
    胖子也是愣了愣神，说道：“恩？这么严重的吗？我也听说了一下，原本以为只是一个很简单的亮肌肉的举动而已，却没有想到居然是已经叫来了这么些的人了，魔法师高层都已经震动了，实在是有一点吓人啊，要知道那些魔法师一个一个都眼高于顶，根本不屑于跟普通人打交道，这一次居然因为那个叫做石头夫人的魔法师，集体出动了，这就真的是有一点吓人了。”
    龙傲天淡淡的笑了笑：“自然如此，要知道魔法师也不是一个简单的魔法师啊，且不说石头夫人可是当年名震一时的魔法师，就单纯的说石头夫人身上的那个魔法师的秘宝，也已经死相当的让人神往了，那可是无数魔法师都想要的秘宝啊，你以为呢？”
    原来这样么……
    叶开心里面想的是，那些秘宝都已经成为自己的所有物了，但是表面上却还是表现出来震惊的样子，说道：“原来是这样的吗？没想到啊，有点吓人啊这个！”
    不过在说完了这些话之后，叶开就没有继续说话了，因为实在没有什么其他好说的了，事情都已经是这个样子了。
    蒙都和龙傲天还有胖子见叶开没有多说什么，也都很理解，在他们的认知里面，魔法师基本上都是一些怪物，别管你是有多少的权利和钱，魔法师都能够不屑一顾有。
    既然叶开不说话，这几个人也是没有办法多问叶开一些什么话的。
    见这几个人又随便聊了聊天之后，蒙多就主动的跟叶开说道；“叶开阁下，既然你也是要前去苏家小姐参加她的成人礼，我们也是准备那么过去的，我们可以说是同道了，不如接下来的路我们就一起走，叶开阁下以为怎么样呢？如果要是路上能够多出来叶开阁下这么一位魔法师的话，我们接下来的路，肯定是要好走很多，也会安全很多的。”
    叶开正在犹豫着要不要答应，却看到旁边的胖子已经是不屑的说道：“就知道你话多，不知道我们要有自己的事情要忙吗？”
    叶开知道自己不好明面拒绝，只能是假装自己是魔法师，不禁生人，语气冷淡的说道：“不好意思，不太方便。”
    蒙多被拒绝之后，顿时就不知道自己应该怎么说了，只能是呵呵一笑，又将话往回说道：“原来如此，原来如此，看来我是没有办法跟叶开阁下同路前行了，没关系，大家既然已经能凑到一起了，就说明是有缘分的，以后可以见面的时候再打一个招呼，当然如果叶开阁下能够跟我们在一起认识的话，也会是会节省很多麻烦的。”
    胖子这时候已经站起来了，他不屑的说道：“得了，谁不知道谁是谁啊，赶紧收起你那个礼贤下士的手段吧，魔法师也是你能结交的吗？也是你能养活的起的吗？”
    23
 
第558章 龙傲天的秘密
    胖子刚刚开口撅了那个蒙多之后，就站起身来，对着叶开说道：“叶开先生，我们在这里也已经浪费了很多时间了，不如我们现在就启程吧？是时候要赶路了！”
    叶开对这个龙傲天多有顾忌，而且对这个男爵蒙多也没什么想法，早就想走了，一听到胖子这么说，叶开当下就点了点头，之后站起身来，带着莉莉就出门了，临走的时候好好的看了看龙傲天。
    胖子临出门的时候，看着龙傲天，淡淡的笑了笑，说道：“傲天先生，到时候我们就道苏家公主的宴会上再见了！”
    龙傲天笑了笑，说道：“这个自然，到时候还是要有很多事情跟将军商量一下呢！”
    没想到胖子这个时候居然是很淡定的说道：“才说不上是将军，不过就是一个二等士兵而已，龙傲天先生高抬了。”
    龙傲天也是笑了笑，说道：“哪有的事儿，以阁下的家庭背景和个人实力，日后肯定是会成为将军的，这是无疑的事情，到时候还指望着将军能够多提携提携呢！”
    胖子淡淡的说了句：“真是这样就承蒙吉言了，到时候如果真的成为了将军，那阁下应该是最应该感谢的人选！”
    等叶开和胖子等人离开屋子的时候，蒙多喝了一口闷酒，说道；“这个死胖子，也太目中无人了，真以为我是好欺负的吗？”
    龙傲天淡淡的笑了笑，并没有接这个话，因为他知道这种话是没有必要接的，而且他知道胖子到底是什么样的家庭，跟这个蒙多，不知道要好上多少倍，所以胖子显然是更值得交往的那个，这个时候还是不说话比较好。
    不过蒙多随后却说道：“不过，那个叫做叶开的魔法师，不知道为什么，关系好像是和李俊杰那个胖子很好的样子？而且那个魔法师真的好高冷不好接触啊，架子也很大，真不知道有什么好厉害的，哼，不过就是一个低级魔法师而已。”
    龙傲天这个时候却笑了，说道：“这个事情的话，其实还算好的，蒙多阁下你是没有去过人类世界里面，认识那些魔法师，真是一个比一个嚣张，这个叫做叶开的魔法师，在我看来，已经算是好相处了，要知道帝都的那些魔法师，就算是想随便说上一句话，都是很难的呢，那些魔法师才是真正的不好接触。”
    说完之后，龙傲天严重忽然精光一闪，说道：“如果我没说错的话，这个名字叫做叶开的魔法师，应该也不是普通人才对，我总是看着他有点眼熟，但是又说不出来到底是哪里眼熟，这种感觉是真的挺奇怪的。”
    蒙多见状说道：“哦？傲天阁下，这是什么事情？为什么那个人不是普通人？”
    “很多很多细节看出来的。”龙傲天叹了口气道：“最关键的还是那个叶开的女伴，实在是奇怪，太奇怪了，根本想不明白。”
    “哪里想不明白？”
    龙傲天忽然笑了：“我曾经在精灵族里面因为种种事情待过一些日子，可以说是见过蛮多晶亮的，所以如果我没看错的话，那个叫做叶开的人，她的女伴，应该就是一个精灵族的女孩子了，魔法师虽然近女色的也比较多，但是我还没有见过居然有拿着精灵族当女伴的人存在呢，实在是奇怪。”
    “精灵？”蒙多忽然间就激动起来了，他说道：“精灵？这个叫做叶开的魔法师居然带着一个精灵族的女孩子？真是好大的排场啊！是在绕那个人有点匪夷所思！”
    ……
    另一边，叶开和胖子等人已经走出来了，在离开了小镇的那个旅馆之后，叶开总算是冷静下来了，稍微的松了一口气。
    胖子忽然笑了：“我看到你刚才看到那个叫做龙傲天的人之后，忽然变的很紧张？不应该啊，那个人又跟你没有关系，也不会把你怎么样，你为什么要害怕呢？”
    叶开没有回答，倒是反看了胖子一眼，淡淡道：“你刚才为什么没有跟那个蒙多和龙傲天一起走呢？能看得出来你们似乎是朋友的样子才对，跟着他们走的话，不是要比跟着我走，要好很多也是快很多吗？”
    胖子闻言后无奈的摇头道：“你不懂啦，如果只是那个蒙多的话，倒还无所谓，他虽然呆头鹅了一点，但是人品还是信得过的，也没什么太大的问题，但是那个龙傲天可不是一个简单的角色，我宁可跟你同路，哪怕自己走，也不愿意多跟那个人打交道。”
    “恩？”叶开听了之后却是愣了愣神，没想到胖子居然说出来这么一句话，看来胖子对那个龙傲天有很深的怨念啊。
    “我知道你在想什么，我慢慢跟你说，你就懂了，那个蒙多虽然不让惹人喜欢，但是那个龙傲天则根本不是个好人，我最不喜欢的就是那种满肚子都是花花肠子的人，大爷我没有那些脑子跟他们弯弯绕了。”
    说着，胖子拍了拍车后箱，说道：“赤水断四世，死没死呢？出来说话，别以为你不说话我就就可以当你没存在了，你懂不懂？赶紧的，你再不说话大爷我可就要生气了！”
    赤水断四世悻悻的说道：“来了，来了，在呢在呢，急什么急呀！”
    想到刚才发生了那个事情之后赤水断连一句话都没有说，叶开忽然心中一动，想到，不会这个赤水断四世也比较害怕那个叫做龙傲天的人吧？那个龙傲天居然有这么大的杀伤力吗？让这两个公子哥都畏惧他？
    果不其然，赤水断四世说道：“你以为我想装作不存在啊？我是不想跟那个叫做龙傲天的打交道了，我的师傅曾经告诉我，要离那个叫做龙傲天的人远远的呢。”
    赤水断四世的老师？不必说，那肯定也是个魔法师了，没想到赤水断四世居然这么有面子，连魔法师都不想跟他交往了，不过他居然这么不招人待见，吕天虾为什么又跟自己说这个赤水断四世是交际花呢？
    23
 
第559章 总不会钱打水漂了吧？
    说道这里，赤水断四世无奈的叹了口气，说道：“快，你们在旅店里面吃的开心，却把我都给忘了，你们给我留下什么东西吃了吗？我快要饿死啦！”
    胖子闻言哈哈大笑道：“我一直都以为你们魔法师是不用吃东西的呢，没想到也是要吃东西的啊哈哈，你倒是继续冥想啊，我说了冥想没有什么用处的，你还不信，现在明白这个事情是怎么回事了吧？”
    说完之后，胖子回头就扔过去一块食物，赤水断四世吃完之后，无奈道：“叶开，你后车厢里面的那个狼骑士可不是很老实啊，我总觉得，你不会是被人所托带者一个狼骑士要送给苏家小姐吧？我先提醒你一下啊，苏家小姐没有学过武技，也没有学过魔法，是个标准的贵族小姐，你要是送给苏家小姐一个狼骑士的话，问题可是很难办的，到时候谁出了什么意外咱们也解决不了啊，你明白了吗？”
    叶开闻言之后无奈的耸了耸肩，说道：“当然不是，这个狼骑士是我的所有物，跟苏家小姐没关系的。”一想到这里，叶开也叹了一口气，虽然说龙傲天可能没认出来自己，毕竟在斗兽场里面那么多的人，但是如果要是让龙傲天看到这个兽人的话，那自己的身份肯定就暴露了，到时候说不好记要麻烦了。
    “没想到啊，叶开阁下你居然还有这个爱好。”赤水断四世无奈的叹了口气道：“叶开先生你是个魔法师，家里面也不是贩卖奴隶的，也不是开斗兽场的，我很好奇叶开先生你为什么要买下这么一个狼骑兵出来，真的有点百思不得其解，是为什么啊？”
    胖子也道：“是啊，这实在是有点奇怪，总不可能，叶开先生你是准备将这个狼骑士收做随从吧？”
    这句话倒是点醒了叶开，他一直纠结这个狼骑士要怎么办，现在一想到，确实可以这么做啊，狼骑士一般都是战斗力相当强的，而且狼骑士本身还有坐骑的加成，就算是打不过，直接坐在巨浪身上跑就可以了，到时候别人也完全没有什么办法啊。
    没想到赤水断四世却是竖了个大拇指，赞叹道：“叶开先生好想法，就算是我，也从来没想到过，居然还有这种方法，不对，我不是没想过，而是根本不敢这么干。”
    叶开一愣：“怎么？不能吗？”
    “不，驯服狼骑士的话，本身难度是不高的。”胖子借口道：“帝国里面不少的赌场，打黑拳的地方，都会看到兽人，人类有专门的职业叫做驯兽师，只不过魔法师收取兽人作为随从的却是闻所未闻的事情，因为魔法师战斗的时候，别管是学没学过武技，终究只是防身的东西，所以痛同等级对战的话，魔法师是最害怕被近身的，到时候的情况会很麻烦，所以才会有魔法师随从这种东西，就是为了防止自己被别人近身的时候，保护自己用的，所以一定要是信得过的人才可以，不然你与别人战斗的时候正念魔法的时候，如果要是身边的兽人给你一下，那是不敢想象的事情，所以我说叶开阁下的想法比较跳跃，不是有句老话说的好吗，非我族类，其心必异，所以我说叶开先生你居然敢用一个兽族当随从，实在是很奇怪的事情，不如说，敢用兽族当随从的人，不是天才就是疯子，除此之外，我想不到第二个可能性！”
    说道这里，赤水断四世看了一眼叶开，问道：“莫非，叶开阁下你有什么特殊的法子不成，除此之外，我想象不到为什么叶开阁下你要买下这么一个狼骑兵。”
    叶开坦然相告道：“没有。”
    赤水断四世愣了愣：“真没有？”
    叶开呵呵的笑了笑：“这个真没有！”
    叶开说完之后也无奈的笑了笑道：“我因为一些机缘巧合买下了这个兽人，我也正犯愁要怎么办呢，唉……不过你说的我确实可以试一试，也许可以，听着还挺不错的。”
    胖子嘿嘿的笑了笑，说道：“其实我也有两个方法，还很简单的那种，就是叶开阁下你可以按照我说的，先把这些个狼骑士饿上半天，不听话就打一顿，他们是没有什么办法的，过后你再对他们好一点，他们就会对你言听计从了，叶开阁下你觉得怎么样？”
    赤水断四世听了之后却是呸了一声后，说道：“也就是你们军中抓到兽人，想要当做苦力才会那么做，叶开阁下，你可不要听这个胖子在这里说些有的没的，魔法师的随从，必须要是真心忠诚才行，不然后果不敢想象，事情会变的很麻烦的。”
    叶开听了之后，心中也是暗自思索，这里面赤水断和胖子说的话，毫无疑问的是，胖子那种方法肯定是不行的，赤水断四世作为魔法师，是要对魔法师这种职业更加明白一点的，当时买下这个兽人，就是有点不服气明明真正能打的兽人居然卖的比那四个美少女沾水还要低价而已，现在才明白，这里面还有这么个事儿，到底要怎么样，才能让这个兽人对自己真的忠诚呢？听起来似乎很不容易。
    “兽人从来都不好驯服。”赤水断四世不无遗憾道：“人人都知道，兽族的战斗能力，是要比人类强上许多的，但是如果仅仅是普通的随从，就算不是真心臣服，只需要签订魔法契约就要可以了，那个随从也是会听话的，但是如果是兽人，就不一样了，有些兽人士兵生性刚烈，就算是宁可自杀，或者受到魔法反刍看，也是不愿意给别人当随从的，这就是兽人不能够轻易成为随从的原因，叶开阁下你明白了吗？”
    叶开听完之后无奈的叹了口气：“就没有魔法师用兽人做随从的先例吗？我花了很多钱买下的这个兽人随从，不想到时候自己的钱打了水漂啊！”
    “有倒是有。”赤水断四世说道：“但是那些人都是传说中的人物。”
    23
 
第560章 兽人的真正实力
    “大概就有这么些人招募过兽人当自己的随从，你自己看一下你能比得过谁吧。”赤水断四世无奈的叹了一口气，说道：“我知道的有荆棘花家族初代公爵大人，还有曾经的第一代魔法师工会主席，他们是曾经有过兽人当随从的经历，并且取到了不错的陈果，但是除此之外，完全就没什么人曾经有过这种经验了，甚至不如说，有人有这个经验，但是没有一个好结果罢了，我这么说你明白了吗？”
    原来又是那个荆棘花家族的初代公爵，如果是别人，叶开可能还有点不服气，但是不过是荆棘花家族初代公爵那个人的话，叶开就没有话说了，别人可能不知道，但是叶开可是知道那是一个什么样的人，那个荆棘花家族可是在自己还要更之前的穿越者啊！而只要是一个穿越者出身的，怎么可能是一个简单的人？
    聊了半天，胖子居然又说到了那个叫做蒙多的男爵的来历。
    如果要是根据赤水断四世来说的话，那个叫做蒙多的男爵，家里面应该是贩卖兵器的，算得上是一个中等的贵族，比起荆棘花家族那些庞然大物自然是没有什么可比性的，甚至比起胖子和赤水断四世的家族都要有所不如，但是如果要是比起来普通的小贵族的话，却是强悍到不可思议的存在，虽然这个家族是从事兵器起家的，但是在有了一些财产之后，近年来就想要往从政的方面靠拢了，而这里面接近的最亲切的，莫非就要属于苏家了。
    这个蒙多人倒是不坏，就是脑子有一点点笨，还有一点富二代的气息，不知道是不是书看多了，特别想招揽一些奇人异事，但是因为本身这个蒙多就不是很厉害的样子，所以基本上招纳不到什么真正的抢手，家里面都是一些混吃等死的人罢了，这在帝国的圈子里面，已经成为一个笑谈了。
    “蒙多人不坏。”赤水断四世无奈的叹了口气说道：“就是哲学书看多了，喜欢玩一些都没有人想要去学习的礼贤下士的把戏，但是因为自己本身实力不济，所以很是让人讨厌，而且这个蒙多在帝国里面，已经有叫做冤大头的外号了，据说这个人曾经花过很多的金币去招揽过两个魔法师，还带着这两个魔法师到处炫耀，但是后来被真的魔法师看到之后，却被指出，这不是真正的魔法师，不过就是马戏团里面变戏法的罢了。”
    叶开听了，倒是笑了：“你们早提醒我啊，这样我还能去跟他喝两杯酒，好好聊上一下天，还真挺不错的。”
    “如果要是你去的话，你是魔法师，那个蒙多自然是愿意的，不过你也不用现在去，因为那个蒙多就是一个蠢蛋，你只需要什么时候没有钱花了，再去找那个叫做蒙多的男爵身上拿就可以了。”胖子冷哼了一声：“那个龙傲天和蒙多在一起，肯定是看上蒙多的钱了，一定花了不少蒙多的钱，那个蒙多看起来人也是呆呆的，必然是受骗了，估计还出了很多很多的资金，真是蠢。”
    “我倒是还对这个蒙多家族里面的人感觉还不错。”赤水断四世说道；“因为我也曾经听说过这个蒙多家族里面的一些事情，他也算是一个老实人了，如果要是干走私生意的话，说不好早就已经赚的盆满钵满了，他的父亲还是哥哥曾经发表过联合声明，这辈子也不可能干走私物品到兽族王国的买卖，这也算是很不错的一家人了。”
    “这也算是城市？这还是好事了？”胖子冷哼了一下，笑道：“大家全部都吃屎，有一家人不吃屎，就能说那家人品格高尚了？简直就是笑话！哼，一群好了伤疤忘了疼，见利忘义的贵族，当年可都是被兽族给打的屁滚尿流的，现在为了赚钱，居然把东西都走私给那些兽人了，可恶，就是胖爷我看不到那些人，如果看到了，我看到一个杀一个！可惜啊，那些我看到的，都是背景后台相当硬的，我没有办法动手，不然我建一个杀一个！非要把这些走私的生意全部都解决了才好！”
    “不在其位不谋其政。”胖子又是无奈的叹了口气道：“谁让我是西北军队里面的军官啊，也没什么办法，只能是等着这个服役期结束了，我宁可回到帝国里面，声色犬马，也再也不愿意去边境当孙子了！”
    叶开听了胖子和赤水断四世说的话，心中动了动，问道：“恩？怎么了，走私那么严重的吗？”他心想自己也算是从边境走过来的了，也没看到走私的人啊！
    谁想，这一句话问出口，胖子和赤水断四世居然都愣住了，他们两个无奈的叹了口气道：“这个自然是严重的，毕竟人族里面的各种各样的东西，拿到其他民族，那都是能够成为传家宝的宝物，而且兽人族部落因为是在平原上面立国的，不管是什么资源都极度缺乏，人类世界里面随便带过去一点东西，都能够卖出天价了，原本在三百年前的战争时期，往兽族走私东西是严格禁止的，但是随着三百年时间的时间松动，已经有胆子大的开始干这个生意的，最气人的是，那些豪门家族为了利益，居然带头干，凡间的事情还是很好解决，但是如果是部门当权者的话，那是怎么样都没有办法赶尽杀绝的。”
    叶开又问道：“如果没说错的话，那些兽人，应该已经对咱们没有什么威胁了吧？我看兽人过的不是很好的样子。”
    俩人又沉默了一会儿，胖子才说道：“这个是自然的，三百年前的战争，已经给兽人打的抬不起头了，我听说兽人里面年年的粮食不足，想吃饱饭都已经不容易了，更不可能对我们兵强马壮的人类世界有什么想法，而且人类帝国里面还有荆棘花家族这种擎天柱存在的，应该是没什么问题的，那些畜生，也不会成为我们的心腹大患。”
    23
 
第561章 竟然恐怖如斯
    叶开发现胖子一直似乎都对赤水断四世说的话很不以为然般，便问道：“怎么了？胖子，你不是这么认为的？”
    胖子无奈的叹了口气，神色很是凝重的说道：“我没什么好说的，也不知道自己能说些什么，我知道，帝国里面很多人，都是赤水断四世这样的看法，认为兽族不足为据，甚至就连一些皇室的成员，也是这么想的，可是我一直都在边疆待下来的，我是知道这些胖子到底是什么样的人的，只能说，兽人并不是我们想的那么简单，那些畜生可是为了吃饱饭不顾一切的主，可能要过了二三十年，我们人类世界就会面临很大的问题了！”
    叶开一愣：“恩？”
    “为什么你是这么想的？”
    赤水断四世也是皱着眉毛，说道：“胖子，说话动一动自己的脑子。”
    胖子冷声一笑，看着赤水断四世说道：“多余的话我就不说了，我且问你，赤水断四世，我问你的问题，你敢如是说吗？”
    赤水断四世一跳眉毛：“当然敢！”
    “好，既然这样的话！”胖子冷声笑了笑，说道：“我下问你第一个问题，如今帝国的战斗力，比起三百年前，要怎么样？”
    “恩……”赤水断四世愣了愣神，说道：“这个，或许有点不如，毕竟三百年前曾经荆棘花就在先代公爵忽然之间立于世上，战斗力冠绝无双，自然不是我们这些后辈能够比得起的，而且那个年代每个士兵都是上阵杀过人经历过杀戮的，现在的士兵因为出生在和平年代里面，已经有一点松懈了，虽然是松懈了，不过认为也仅仅是松懈一点而已，比起三百年前应该并没有差太多才是。”
    “你太高看现在的军队了。”胖子冷声笑了笑：“何止是差一点！是差上太多了！我曾经听说过，三百年前曾经有初代荆棘花家族公爵大人亲自建立的北方军队，战无不胜！了可是现在呢？我可是亲自在北方军队里面待过的，我虽然没有见证过三百年前北方军队的辉煌，但是却知道，我们比起之前，肯定是要差上很多的，尤其是最近的军队真的太松懈了，我们总共有四个守护门路的军队，其中三个甚至连演戏都已经没有了，我在的北方军队还是好的，可是每年的演戏也就仅仅有三遍而已！洒遍，能训练出什么东西？到时候只怕那些兽人族的战士真的发起疯来了，一个兽族补兵能够打我们十个骑士！而且也不知道我们的军队到底能不能跟他们正面打的起来，甚至说不好一个照面就已经开始跑了！”
    胖子又冷声笑道：“现在我再问你，兽人族比起三百年前，是强了还是弱了？”
    “这个么……”赤水断四世无奈的叹了口气，说道：“应该是要弱了的，毕竟当年可是非人族部落联盟，但是现在只有一个兽族了而已，精灵族已经在森林里面休养生息，并不准备跟我们开战了，兽人更是已经迁徙到很远很远的山脉里面了，曾经的兽人有那么多，但是现在只有兽人了，这是好事儿。”
    “天真！”胖子不屑的哼了一声，说道：“你真是太天真了，你真的以为事情像你想的那么简单吗？我可是确确实实跟兽族拼过命的，你听我仔细更疼你说一说，我只知道，三百年前，兽族里面是有很多很多种族的，但是在三百年前的战争之后，兽族终于推出了一个统一的领袖，他们已经不是那种分裂的状态了！而且，这已经是三百年之后了，为什么兽族会粮食不足？因为他们已经变强了啊！不管是人，还是其他的东西，都已经变得更强了啊！因为人口变多了，所以才需要食物，兽人的种族体质跟人类差不多，不像精灵那样没有繁殖的欲望，也不像矮人那样繁育底下，兽人的繁衍能力，甚至还要比人类更强一点，然而经过这三百年之后的距离，现在的兽人，已经当年的三倍了！我们人类一直都是没有什么事情的，但是兽人可是不一样的，他们虽然有统一的部落首长，但是还是会分为很多很多的小部落的，他们小部落里面的士兵，依然在不想攻打的，就在人类已经集体休息的时候，兽族的事情却一点都没有休息，你知道这里面有多可怕了吗？最让人没办法的事情是，虽然这些兽人的人，都是不同部落的人，可是谁都知道，如果要是真正有战斗的时候，这些兽人可都是会在部落首领的一声令下，奔赴战争，拧成一股绳的！这样的比较，够让你清醒了吗？”
    胖子无奈的叹了口气道：“咱们比起三百年之前，要弱上很多倍很多倍了，没有了三百年前那么强大的军队，那么高昂的斗志，可是我们的对手，却强大了那么多倍，这不得不让人不防啊！”
    “没关系。”赤水断四世傲然一笑：“我们还有荆棘花家族，只要荆棘花家族还在，所有的问题就都不是问题，只要我们荆棘花家族还没有倒下的话，区区兽人而已，就根本不值得我们放在眼里。”
    “荆棘花家族。”胖子忽然脸色变了变，说道；“这荆棘花家族，哈哈，现在的荆棘花家族，比起三百年前的荆棘花家族，要有什么区别吗？”
    赤水断四世忽然认真了起来，他看着胖子说道：“你不要忘了自己的身份，如果你要是敢说荆棘花家族不是的话，就算我身体不好，释放不出来魔法，就算我们是多年的好朋友，我也绝对不会跟你留情面，必然要跟你拼了！”
    胖子也认真的说道：“赤水断四世，你不要以为就你一个人对荆棘花家族是忠心耿耿的，我也一样，荆棘花家族所指之处，我愿意流尽最后一滴血，I卫荣耀！”
    “但是啊。”胖子无奈的叹了口气说道；“你有没有发现，现在的荆棘花家族，越来越奇怪了啊？”
    23
 
第562章 荆棘花家族的族长挂了？
    奇怪？
    赤水断四世看着远方，神色也慢慢的变得古怪了起来，他叹了口气说道：“没错，是有这么一个趋势，三百年前，几乎每一个军队的军官都曾经受到过荆棘花家族的帮助，可以说遍地都是荆棘花家族的嫡系，可是这三百年之后，只有我们西北军队还算得上是荆棘花家族的嫡系之外，其余的军队已经完全没有荆棘花家族的痕迹了，而且在政坛上，也已经许多届宰相都不是荆棘花家族的人了，荆棘花家族的人似乎将全部的精力都放在了经营那个巨大的家族产业了，荆棘花家族工坊的名号越来越出名了，甚至不光是人类帝国，连兽人和精灵那里，都已经有声息了，荆棘花家族也越来越有钱了，可是……荆棘花家族真的差钱吗？荆棘花家族再有钱，又有什么意义呢？荆棘花家族的政治影响力，可以说在这三百年间，降低的越来越夸张了，恐怕这几年来，还要更加的夸张，尤其是新一代的荆棘花家族的公爵，吕天虾小姐，虽然吕天虾小姐也是雄才武略相当的强硬，可是不管怎么说，吕天虾小姐却都只不过是一个女孩子而已，你让这么一个还没有到二十岁的小姑娘接手人类帝国，成为荆棘花家族的擎天柱，真的没事吗？”
    叶开一听到这里，神色有点古怪，忍不住插话道：“那个，我想说个事情，那就是吕天虾之上的上一任公爵呢？那个公爵不管现在到底发生了什么样的事情吗？”
    这话一说出口，赤水断四世和胖子都是身形震了震，抬起头来，面色古怪的看着叶开，似乎这个人是怪物一般。
    这看的实在太奇怪了，叶开都被看的不自在了，他苦笑道：“你们这么看我干吗？这是很简单的事情不是吗？我问的有什么问题？”叶开可是对吕天虾那个小姑娘的强悍心有余悸的，说是变态也不为过，那么她爹也一定是荆棘花家族的上一任公爵，既然荆棘花家族的公爵都已经这么强了，吕天虾看着年龄也没有过二十岁的样子，没理由他爹就不在了啊？他爹出来主持大局，没什么问题吧？
    没想到赤水断四世竟然是皱着眉头道：“叶开阁下，我知道我们魔法师都是不谙世事，深入简出的，但是这就有点不正常了吧，只要是一个正常人都应该知道荆棘花家族的事情才对啊？”
    “我……”叶开心中忽然动了一动，想到……吕天虾年纪那么小就要继承爵位了，总不可能……他爸已经不在了吧？
    按理说荆棘花家族的族长都应该是一代强者，但是现在这么一想，没有什么事情是不可能的，孙悟空在厉害，不还是死在心脏病手里了吗？而且在自己和吕天虾在一起的时间内，似乎从来都没有听到过吕天虾说自己的爸爸，就算是说起来和希维尔相爱的那段时间，也不过是说着有人阻止他们了而已，说的是一个老者，而不是他爸爸什么的！
    总不会，上一任荆棘花家族的族长，真的死掉了吧……
    “叶开，你不会真的不知道吧？”胖子冷眼看着叶开道：“荆棘花家族的事情，在帝国里面随便叫出来一个人，可都是知道的，哪怕是去边境或者森林里面，找到一个兽族或者精灵，可都是知道这件事情的，为什么你会不知道呢？这实在是太奇怪了！”
    叶开从异世界穿越过来的，能知道这个就怪了，但自己的来历又没有办法跟别人说，就只能是冷声一笑说道：“我不知道又怎么样，每个人都必须知道荆棘花家族的事情吗？我从来都是深入浅出，不知世事的，我对人间的事情都没有什么太大的兴趣，不可以吗？”
    叶开真么回答的话，虽然听起来很奇怪，但是也没有什么关键性的问题，所以赤水断四世和胖子虽然对叶开说的话存疑，却也是没什么办法，胖子苦笑了一下说道；“我也算是见过不少魔法师了，但是不管碰到什么样的魔法师，都肯定是知道荆棘花家族的事情了，你这个不知道荆棘花家族事情的人，还是第一个，可真是奇怪，我甚至感觉，你已经几百年都不曾出现在世上了才对！”
    顿了顿，胖子深吸口气，说道：“现任荆棘花家族吕天虾小姐的父亲，也就是上一任荆棘花家族的族长，在很多年前，就已经离奇的失踪了！众人都不知道去哪里了！”
    失踪？
    名震天下的荆棘花家族的族长居然还能失踪了？叶开一听到胖子说的话也是相当的好奇，但是他心中忽然一动，一下就想到了荆棘花家族初代公爵是穿越者的事实了，所以也就想明白了，对于穿越者来说，谁也不知道穿越者到底会干出什么样的事情，不过想明白这一点之后，叶开的眼睛里面倒是闪过一丝古怪的光芒出来，好在胖子和赤水断四世说到荆棘花家族族长的失踪，都是在唉声叹气，并没有注意到叶开的表情变化。
    胖子无奈的笑了笑，说道：“虽然说是失踪，但是事情却没有那么简单。”
    “恩？”叶开笑了笑：“还有什么隐秘？”
    “倒也不是隐秘，反正所有人都已经知道了，不如说，这算得上是荆棘花家族的一个致命弱点了。”胖子无奈的叹了口气。
    原来，名震天下的荆棘花家族，在从初代公爵开始，就有一个特别荒唐甚至是不能让普通人所理解的传统。
    初代荆棘花家族公爵大人，曾经人类帝国的传奇类型的英雄，整个人类帝国的大救星，女王的丈夫……恩，在执政多年以后，明明对于自己来说，还是壮年的五十五岁，不知道为什么，忽然就开始表现出对世俗的厌恶和对权利的逆反心理了，要知道真正的强者，就算是活上个一二百年也是没什么问题的，所以这可以算得上是奇怪了。
    23
 
第563章 每一任继承人都会跑掉？
    原来，人类帝国里面战斗力最强的荆棘花家族，威望也是最高的荆棘花家族，自从那位传奇中的公爵杜维开始，家族里面就已经有一个奇怪甚至可以说得上是诡异的传统了。
    初代荆棘花公爵大人在表现出了自己奇怪的地方之后，却还是把手头应该做的事情都已经做完了，东面打跑了兽人，精灵和矮人，本身又将人类帝国的晋级提升了一个等级，帝国再无内忧外患，可以说当时的帝国全部都是一片祥和的景色，而荆棘花家族初代公爵大人本身又是一个达到圣阶实力的魔法师，所以在他流露出来要避世的想法之后，所有的人都以为这是魔法师的想法作祟了。
    毕竟魔法师的传统思维就是耗尽人生去探索魔法的真正奥义，人们都以为，不过是那个帝国传奇的英雄，已经厌倦了世俗的权利之类的了，准备将人生接下来的实力放在魔法上面，所以荆棘花家族家族的初代公爵，在六十岁的时候，就急流勇退，放弃了自己所有的权利，只是他曾经那么伟大的威望，这个时候却依旧在影响着人类帝国的发育。
    并且在六十二岁的生日的时候，初代荆棘花家族的公爵大人，第一次宣布了退隐，虽然大家都是不想荆棘花家族公爵大人退隐的，但是没有办法的是，初代荆棘花家族公爵大人已经算得上是最强的实力最强的人了，所以其他人就算是想拦住荆棘花家族公爵大人，却也是没有办法的。
    而在这之后，荆棘花家族公爵大人，就已经很少在公开场合露面了。
    紧接着，就是所有人都听到了，在六十五岁的时候，初代荆棘花公爵大人就已经带着自己的妻子和孩子离开人类世界了，也离开了荆棘花家族的势力范围，进行了真正的归隐――没有人知道这个初代荆棘花家族公爵大人到底去哪里了，但是有一个事情可以确认的是，这个曾经算得上是传奇的荆棘花家族的公爵大人，现在肯定还存活在世间，因为对于像是荆棘花家族初代公爵那种的绝世强者，不过是两百年而已，没有多少时间。
    还有一些比较奇怪的说法是，这位初代荆棘花公爵大人已经去西北的雪山上面钻研魔法的奥义了，又或者去了南洋的有，坐船出海了，但是南洋和大陆有些交流渠道也是相同的，也没有人听说过有这位帝国英雄的传奇。
    更有一个比较离奇的说法，是这位魔法师已经带着自己心爱的爱人们，乘船出海了，不是去了南洋，而是去了更远的地方，去寻找真正自由的地方，在一个谁都不知道的地方真正的归隐，等到人类帝国有问题了，就会过来帮助人们结局危险。
    最后一个说法是最能够让众人接受的说法，因为按照年纪来算的话，那个荆棘花家族公爵大人不过就是两百多岁而已，以那个荆棘花家族公爵大人当时冠绝无双的实力来说，活上个二百多岁实在是太简单了，而且那位强者已经不管是魔法还是武技，丢登峰造极了，就单说现在的荆棘花家族里面，也是有不少年龄超过几百岁的怪物魔法师的。
    这么一说，想来那个传说中的荆棘花公爵大人，肯定也是存留在时间的，只不过归隐在一个没有人知道的地方罢了。，
    初代荆棘花借公爵大人毕竟已经那么强了，所以她的归隐，也并没有让人很是震惊，可是接下来的事情让人想不到了，那就是初代公爵大人的儿子，也是传说中的天纵奇才，随随便便就登上了帝国的舞台，展现出了相当强大的能力，可以说是帝国的最强者，荆棘花家族也在二代公爵的手里面蒸蒸日上。
    可很快……便发生了问题。
    那就是二代荆棘花家族公爵，在位没有几年之后，忽然就表现出了对世俗的厌恶，甚至摸还没有到五十岁的时候，就已经表现出这个苗头了，可以说这要比她的父亲来的还要更快一点！
    二代荆棘花家族的公爵大人，不过是在位十几年的时间而已，就已经立下了荆棘花家族的继承人，而后学着荆棘花家族初代公爵的样子，辞去一身的权利和光环，居然就消失不见了，谁也不知道去哪里了！
    据说二代公爵大人是去寻找一代荆棘花公爵大人了，本来这是荆棘花家族的奇怪之处，连出两个人，对于荆棘花家族这么庞大的家族也是无上痛痒，可是让人没想到的事情到了，那就是第三代公爵和地四代公爵……
    家族公爵里面的每一个继承者，都会在不同的时间之后，表现出来对权利的不耐烦和厌恶，虽然每一任的荆棘花家族的公爵都是天纵之才，从来没有出现过混用户自备，可是不知偶倒为什么，都是在继承爵位没有多久之后，就表现出了强烈的不耐烦和厌倦。
    到了荆棘花家族公爵第五代，也就是吕天虾小姐的父亲的时候，更是达到了顶峰，他的父亲居然仅仅在为三年，就已经表现出强烈的不耐烦了！想要退位！但是对于帝国擎天柱的荆棘花家族来说，这肯定是不可能的，所以在帝国从上到下，乃至于皇帝亲自出马之后，终于才又劝他继续干了十年。
    可是在荆棘花家族公爵五代生下了孩子，也就是吕天虾之后，他就已经决心要当甩手掌柜了！在吕天虾还没到十岁的时候，荆棘花家族公爵五代就已经慢慢开始了自己的放权活动，一步一步进一步的，将手里面的权利给稀释掉了，终于，在吕天虾成人礼十五岁的时候，荆棘花家族公爵五代终于也消失了！
    这简直已经让人发指了1
    叶开听完之后也无奈的苦笑。
    怎么听着这够意思，荆棘花家族的公爵大人，都认为荆棘花家族公爵的这个位置是个烫手的山芋，每次都想赶紧跑了再说呢？这实在是很奇怪啊！
    23
 
第564章 狗哨的神奇作用
    胖子无奈的苦笑道：“荆棘花家族的族长失踪几乎已经成为荆棘花这个家族的传统了，要是人真的消失不见也就算了，可是谁都知道，那些大佬只不过是失踪而已，过后是一定会回来的，也许，只有那些失踪的或者荆棘花家族的族长才会知道荆棘花家族的那些公爵的人到底去哪里了吧……”
    赤水断四世也无奈的笑道：“所以我们已经开始猜测下一任荆棘花家族的人，也就是吕天虾，到底会过多久才失踪了。”
    胖子又借口无奈道：“但是这样的话，我们确实也是没有什么办法了，如果经济会啊家族的每一任继承人都会跑掉的话，家族的没落几乎是不可阻挡的事情，一个没ceo没事儿就走了的家族，要如何让别人效忠？不过还在荆棘花家族实在是拥有太高的威望了，所以这才就算是在几个继承人全部都这么乱来的情况下，居然也能保持着昌盛，如果要是换做正常的家族的话，估计早都已经没落了。”
    “其实也不一定。”赤水断四世说道：“荆棘花家族现在的情况和普通家族的情况有一点不同，他们的人并不是都死了的，而只不过是消失而已，所以会有很多的人认为，他们一定还在哪里待着呢，等到帝国里面如果出现了什么问题了，那些荆棘花家族的各任族长们，随便跑过来一个，估计都能解决问题了，所以，纵然是荆棘花家族的每一任组长都会神奇的失踪，但是在我们帝国来说，也已经没有什么关系，见怪不怪了，更让人比较惊愕的问题是，不管是荆棘花家族的初代公爵，还是二代公爵，或者说三代公爵四代公爵等等，他们都是曾经名震天下的魔法师，甚至连荆棘花家族的初代公爵应该都还或者呢，所以到时候如果一旦出了什么事情，等到荆棘花家族的出大牛公爵大人忽然之间出现了的话，那不就是什么事情都能够解决了吗？荆棘花家族的初代公爵肯定还是隐居在哪个从来都没有人知道的地方的，只要还不能够准确的得到消息，说荆棘花家族初代公爵大人已经不在了的话，荆棘花家族的地位自然是不会有人能够动摇的，而且那些就算都不说了，荆棘花家族本身的实力也是不容小窥的，那可是皇室血脉的人啊！”
    叶开听到这话也已经觉得奇怪了，她心里面忽然有一个奇怪的年头出现了。
    那就是……自己带着的那扇门！
    记得当初苏妲己还有姜子牙说带着自己要来到这个异世界，寻找两个传说中的人物，孤夜悬铃和吕天虾，穿越过来的那个门，不就是一个穿梭到异界的空间吗？
    那个荆棘花家族的初代公爵，和二代公爵，三代公爵，四代公爵，不会全部都穿越到商周世界去了吧。
    如果真是那样，那也太狗血了，这个想法实在是有一点匪夷所思，这种荒唐的想法让叶开心里面碰碰的乱跳不止。
    可是虽然这两件事情听起来似乎什么都没有关联一样，但是仔细想一想，似乎又有可能啊！因为那个荆棘花家族初代公爵可不就是自己那个世界穿越过来的人吗？
    如果要是真已经混的那么厉害了，那穿越到异世界什么的，也是简简单单的就能够做到吧？只怕那个荆棘花家族的初代公爵，真的利用了那个穿梭空间，前往了商周世界！不过来也有一个奇怪的地方，就是那个荆棘花家族的初代公爵既然那么厉害的话，为什么会在商周世界从来都没有听到过这号人呢？不太正常吧？而且没说错的话，那个荆棘花家族的初代公爵，也不是一个普普通厅过日子，不惹事的性格，这么说的话……总不会自己上嘴皮一碰下嘴皮，就解决了这个传说中荆棘花家族里面最大的谜团吧！
    而且联想到主神空间和月光宝盒的存在，荆棘花家族的那个族长也不一定非是要穿越到商周世界就算了吧！说不好那个荆棘花家族的初代公爵因为在这个世界待着觉得有点没意思，就回到了二十一世纪里面每天打打游戏睡个懒觉也说不定啊！
    没什么不可能的事情啊！躲起来享享清福什么的，听起来就很不错啊！
    但是穿越之门只是自己知道的事情，肯定也不方便跟这个胖子还有赤水断四世说的，所以叶开干脆就强忍住了心中的想法，当做了什么都没发生，继续开始跟这个胖子还有赤水断四世聊天。
    当又走了半天之后，马车终于停了下来，叶开打开蒙在笼子外面的布，看到了里面的郎启师，这个狼骑士似乎是已经饿了这么多天，相当的烦躁，他拼命的挣扎，晃动着笼子，还对着叶开龇牙咧嘴。
    叶开无奈的耸了耸肩，心想这也不是大哥要欺负你，而是不管教管教你你这是实在不听话啊！因此叶开抽出了自己对抗金发狼骑皇北樱时候的狗哨，凑到嘴边，吹了一下，空气中顿时发出的嗡的声音，狗哨会对犬类的耳朵里面发出奇怪的波纹，刺激他们的脑内神经，但是对人类却没有什么伤害，所以胖子和赤水断四世只是见到叶开拿出来了一个没见过的东西，吹了一口之后，那个狼骑士就已经便乖了，感觉都很是奇怪。
    “叶开阁下，你说谎话呀！”胖子皱着眉头道；“那时候问你是不是有什么特殊的训练狼骑士的方法，你说没有，结果现在你吹了一口这个东西之后，这个狼骑士立马就听话了，由此可见你还是有些技术的啊！”
    叶开无奈的苦笑了一下，又将狗哨放回了背包里面，对胖子说道；“我这不是什么厉害的技术，不过就是一些小把戏而已，不能够驯服他们，只是让她们稍微安静一点，不影响我们正常的聊天而已，实在算不上是什么厉害的手段，快别取笑我了。”
    23
 
第565章 终于到了苏家！
    胖子看着叶开，仔细的想了看，发现对方似乎不像是在说谎话之后，这才想了一下之后，说道：“这一路上，我和赤水断四世基本上都是受到你的照顾了，我们自然也不好意思白受好处，所以等到了人类世界的时候，我还算认识一些人的，看一看有没有人知道怎么驯服狼骑士的法子，到时候交给你吧，也算这一路上都承蒙你的照顾了。”
    叶开心中大喜，他知道这胖子和赤水断四世虽然家庭比起吕天虾要差上一点，但绝对也算得上是家大业大了，既然能这么答应自己的话，那就应该是没什么问题了，而且最主要的是，自己在被他帮了这个忙之后，不用欠着人情，大家本来就是互惠互利的。
    赤水断四世一听到胖子很说，在旁边赶忙也说道：“叶开阁下，我没有什么其他能感谢你和能帮忙的，所以到了我的势力范围的话，我还是给你金币当报酬吧。”
    “自然也是可以的。”叶开笑了笑：“钱么，人人都喜欢慢。”
    胖子却是摇了摇头：“你这个人真奇怪，我虽然不是魔法师，但是我也知道，魔法师一般不都是不差钱的吗？像你这么想有钱的魔法师，我还是第一次碰见，实在是很奇怪。”
    叶开随口说道：“穷怕了。”
    那可不是么，叶开在原本世界，还没遇见刘老六变身的时候，根本就是一个穷学生，打工一天也赚不到多少钱，兜里面有多少钱都要省着花，现在看到有钱赚了，当然开心了，自然也都是来者不拒了。
    “叶开阁下。”旁边的赤水断四世忽然说话了，他插口道：“叶开阁下，我有一个建议，说了之后，您也不要见怪。”
    叶开一挥手：“这有什么的，你直接说就是了，没什么问题是我们不能在这里明面上说的，当然借钱没有。”
    “那自然不是借钱。”赤水断四世小二楼小爱哦：“我这走了一路，对您也有了一个大致的了解，可以说您的魔法学识是不错的，魔法能力也是有的，只是，如果我实话实说的话，叶开阁下你并没有魔法师的证件吧？我那个时候没看清你在我眼前一晃而过的魔法师徽章，但是上面并没有魔法波动，如果我没说错的话，那个魔法师徽章应该也是假的吧？”
    叶开脸一红，想着自己那个时候已经是尽可能的家族自己魔法师徽章是真的了，没想到在叫人家专家的眼里还是简简单单就被发现了，这赤水断是也不是好人，明明那个时候都已发现自己不是魔法师了，居然也能拉下来连抢走自己一匹马，不是说魔法师都是相当尊贵又自负的吗？怎么还当土匪了？
    “无妨，我并没有别的意思。”赤水断四世想了想之后，说道；“如果我没猜错的话，阁下应该是某位大魔法师的关门弟子，私下学习的魔法，但是……叶开阁下你也应该知道，在帝国，那种魔法师自己寻找徒弟之后教授的方法已经行不通了，没有办法批量系统的学习魔法，也没有办法将自己的徒弟培养的更加厉害，毕竟有一个很简单的问题，那就是纵然一个魔法师很厉害，但是她擅长的东西也是有限的，不同系的魔法师，不同类型的魔法，仅仅找一个老师，是没有办法学一个惊喜的，所以叶开阁下你到了人类世界之后，可以去魔法石工会看一看，就算不在魔法师工会那里学习，也是可以去看一下魔法师工会里面的书籍呢，只要是能够静下心来，相信叶开阁下你的魔法造诣一定会更加的精进，当然……考取魔法师等级执照也是很简单的，不然，在人类帝国里面用假的魔法师执照的话，可是一个重罪呢，会被人抓起来的。”
    这赤水断四世说话自然也是在理，只不过叶开听了之后却是老练一红，想着自己的想法被人戳穿了之后有点不太好意思。
    胖子见叶开尴尬，赶紧岔开话题：“哈哈，我们中午饭吃什么呀……”
    ……
    又走了两天，眼看已经快到目的地，也就是苏家小姐所在的城市了。
    这一路走过来，赤水断四世和胖子两个人恨不得脚底下抹油，一下子飞到苏家小姐的那里，路上也是一直催促着叶开赶路，导致很多个晚上都是错过了住宿的地方，是在野外打上一个帐篷睡觉的，幸好叶开对于这种东西无所谓，来到这个世界之后除了有两次睡觉在安全卫士小镇里面的旅馆之外，也都是在野外的，也不认为辛苦，就是有点苦了自己的女伴，也就是乐芙兰，不过好在乐芙兰本身也是精灵，对于野外休息的这种事情，并没有感觉什么很难办的地方，所以问题都不是很大。
    又走了一个白天之后，叶开等人终于来到了苏家的城堡。
    与其说这是城堡，倒不如更说是一个城市，只不过是比较小型的那种，这座城市虽然看起来不是很大的样子，但是很明显的问题是，地理位置是很好的，它是在一个山尖上，旁边就有一条河流留下了下来，上面还漂浮着许多许多的船只。
    根据胖子和赤水断四世所说的，这苏家在三百年前的战争里面，一直都是荆棘花家族最强大的盟友，虽然这个苏家因为是以商起家，并没有政治力量，也没有世袭的贵族爵位，但是却由于荆棘花家族的初代公爵一纸诏书，直接将这个城市赐给了苏家，可以说这就是苏家的地盘了。
    如今苏家在这个城市里面也已经经营了将近三百年的时间了，拥有了将近几百人口的规模，还建了一个相当恢弘的城堡。
    这里面的德玛西亚城邦，便是苏家的领地了，这个德玛西亚城邦是苏家这片城堡里面的中心地带，自然是相当的富丽堂皇，而且据说在荆棘花成为帝国第一豪门之前，最有钱的本来是这个苏家才是。
    23
 
第566章 少奋斗20年
    当然，这些都不是重点，最关键的是，近年来那个苏家的小姐，马上就要举办成人礼了！而在成人礼举办之前，苏家小姐就是一直居住在这个苏家城堡里面的！
    要知道那位传说中的苏家小姐，已经成为了整个帝国里面公认的所有人的女神，不管是长相还是身材或者是学识，都是众人心中的上上之选。
    叶开是从来没看过这个苏家小姐到底长着什么样子的，不过听赤水断四世和胖子说的话，传说中这位苏家的小姐容貌可以说得上是倾国倾城，男子只随便看一眼之后便会喜爱上，帝国里面那么多的人，都不知道曾经有多少个公子哥王子拜倒在苏家小姐的门下了，如果要是真的让苏家小姐从头到尾全部排下去的话，据说能从人类世界排到兽族王国去。
    当然，长的好看还是其中一个比较重要的点而已，最为关键的是，当下苏家不知道为何居然就传下来了一个女儿，除此之外苏家的族长就没有在生育了，那个苏家的族长曾经也在不同的场合表示过，这个苏家小姐会继承苏家全部的财富。
    那可是苏家全部的财富啊！
    虽然苏家不能跟荆棘花家族那样的庞然大物相比，不过也算得上是帝国里面数一数二的豪门了，而且跟荆棘花家族还不一样的是，苏家目前都没有表现出涉政的想法，他们家族就是单纯的有钱，所以甚至已经有人认为，单说财富的话，苏家甚至比起荆棘花家族也不差上多少了！
    仔细想一想吧，这可是一个会继承这么庞大家产的小姑娘，如果能把苏家小姐娶回家的话，那就不是少奋斗二十年，那是一辈子都不用奋斗了啊！所以别说苏家小姐本身就是有名的长的好看学识又好了，就算是一个张的又丑又怪的丑八怪，也应该会被无数人追捧才对！况且，这个苏家小姐是出了名的长的好看，那么这种抱得美人归又能白赚取那么多钱的买卖，为什么不干啊，肯定干啊，弄好了这就是传说中的人财两得啊！
    所以，这位苏家小姐的成人礼，才会有都这么多帝国里面的权贵和青年才俊才参加吧，只是应该没人都想着自己如果能抱得美人归，那就好了，这辈子都发财了！
    叶开等人呢一路走过来，就遇见了无数带着护卫的青年才俊，只不过已经来到这里的基本上都是有头有脸的人，因此也没有碰到那些特别嚣张跋扈的二代，相反的是，这些青年才俊和祝贺的队伍，反而都是隐藏了自己的身份，并没有引起别人的注意。
    当天晚上，叶开和胖子还有赤水断四世就已经到达了苏家的城堡里面了，按照旁边这赤水断四世和胖子吹过的那些牛来算的话，这俩人都应该算得上是这个苏家小姐的青梅竹马了，苏家小姐应该会出来跟叶开几人来见面才对，一想到能见到这个传说中的苏家小姐，叶开还真有点激动的感觉。
    而赤水断四世和胖子比叶开甚至来的还要激动，原本两个看起来都已经不想互相说话，也不想互相斗志的人，不知道为什么在来到这苏家城堡门口的时候，居然又是互相骂起来了，一个说对方是痴心妄想，一个说对方是横刀夺爱，说的那是一个比一个狠。
    他们两个这个样子吵闹，让叶开听了很是不耐烦，叶开其实也已经看出来了，很多好不不可能像是那两个人说的那个样子才对，这两个家伙都说自己才是苏家小姐最爱的人，真命天子之类的，鼓吹自己是跟苏家小姐关系有多么多么的好，苏家小姐又对自己有多么多么好，鼓吹自己对苏家小姐有多么多么钟情。
    但仔细听一听之后，叶开总是感觉，这两个人说的话似乎都不是很靠谱的样子，那些自吹自擂的话里面会有很多很多浮夸的地方，更多的地方则是给自己的脸上抹金，然后想打击自己的对手的样子。
    而当到了苏家城堡的城中城的时候，叶开的预想竟然是视线了。
    这个城中城，看起来看相当的辉煌，叶开原本以为这都已经是在自己家住的腹地之处了，检查乎特备的严禁，没想到胖子只是出示了一下自己的牌子之后，叶开等人就被放行到城堡里面了，甚至连车厢上面的活物都没有检查，而且这些守卫人员穿的衣服，能够明显看出来跟普通的人穿的衣服是不一样的，他们的衣服看起来武器要跟高一点，穿戴也光鲜亮丽。
    进到这个城市之后，叶开看到了这个城中城并没有自己想想的那么繁华，甚至路边都没有两个商店，只不过看着大街上面走过的路人，可以看出来他们生活的都很是负罪的样子，脸上也蛮是幸福。
    “这里本来就不是什么港口，也不是什么大号的城市哦。”胖子看着叶开似乎很好奇，就解释道：“这里只不过是苏家的老宅所在的地方而已，苏家的生意已经遍布大江南北了，也没有必要将自己家族的城堡也弄的一身铜臭，而且因为荆棘花家族初代公爵颁发的那个奖励的原因，这个城市里面的税收都是相当低廉的，所以在这里生活的人民，可以说是安定富足，民风也很淳朴，不会出现一般城市的那种小偷和强盗横行的状态。”
    胖子说的没错，这个城市瞒着不是很大的样子，房屋却都很整齐，规划的也很是得当，城市里面到处可以看到水渠，街道打扫的也很是干净，看起来跟兽人帝国里面的那些部落可以说是天壤之别。
    看到这种氛围，让叶开心里面又一点好感起来了，走在大街上，也没过多远就会看到一堆巡逻兵，如果没错的话，这些巡逻兵应该也都是苏家家族的私军了。
    这些私军一个一个穿戴都是相当的华美正式，铠甲发亮，胯下是均码当坐骑，看上去气势非凡。
    23
 
第567章 来吧我的小宝贝
    胖子看着这些苏家的私军，口水都快流出来了，他忍不住的感慨道：“这么富丽堂皇的私军，全天下也就是荆棘花家族和苏家才能够拥有的了，换做普通的地方守卫军，那是想也不敢想的，实在太奢侈了！”
    等到进了城中城的城堡的时候，检查终于是变的严肃一点了，胖子和赤水断四世还有叶开都介绍了一下自己，很快，从城堡里面就走出来了一个管家，这个管家明显也是认识赤水断四世和胖子的，不住的在鞠躬，等到赤水断四世和胖子介绍了了一下叶开是魔法师之后，这个管家看着叶开的态度也逐渐变的恭敬了。
    这个管家还带来了两个仆人一样的样子，该说豪门就是豪门，就算是叶开拉着的箱子里面有一个狼骑士，也没有让那些仆人感觉到太大的震惊，甚至瞒着就像是没存在一样，那两个仆人很平静的看了一眼之后，就没什么其他的感觉了，那个管家甚至还跟叶开主动说话道：“他们一定会好好照顾马车上面的货物的，更不会让魔法师宝贵的宠物受到一点点的伤害。”
    随后，这个管事就带着叶开杀人来到了城堡里面，这城堡里面有无数衣着精良的仆人在互相忙碌，大厅被打扮的富丽堂皇。
    大厅里面来回忙活的的仆人不下数百个，但是他们却都紧张有序，颇有一点豪门宠辱不惊的风范。
    那个管事只是跟胖子还有赤水断四世随便说了两句话之后，就走开了，不一会儿，又叫人送来了茶水，之后就消失不见了，叶开一直把这个管事的态度看在眼里，虽说很是恭敬，但明显并没有把赤水断四世和胖子当回事儿的样子，看到情况是这样的，叶开心中的猜测已经愈发的肯定了！
    之前这个赤水断四世和胖子还吹说自己是那个苏家小姐如何如何好，现在看来都是自作多情，并没有什么意思，别的不说，这赤水断四世和胖子两个人都已经凑一起了，结果对方也就是来了一个管事而已，虽然看着还是很尊敬的，可是人家苏家小姐根本没有要出来跟胖子还有赤水断四世见面的样子啊！换句话说，人家根本就没有拿你当回事儿啊！
    如果是真正重要，或者关系比较好的的朋友，又怎么可能连面都不露一个呢？如果是真正的贵客来了，那个苏家小姐怎么可能会如此的怠慢呢？
    赤水断四世和胖子也发现苏家小姐似乎并没有出来跟自己要见面的样子，也是感觉有一点点尴尬，不像在路上有那么的嚣张跋扈了，反之叶开倒是没有什么其他的感觉，虽说对那个苏家小姐还是有一点兴趣的，但是见和不见也没有什么太大的区别，反正自己不过就是依据石头夫人的遗言过来送一个东西而已，不管到底是出现什么样的情况，都跟大爷没什么关系，因此叶开倒是也想开了，他心态很是放松，开始享受管事带来的咖啡，仔细看了一=下这个来到的这个屋子里面的装饰来。
    乐芙兰在来到了人类世界之后，说话就很少了，她一直紧紧的靠在叶开的怀里，似乎想要知道到底是发生可什么样的事情，相反，莉莉安倒是很开心，到处东看看西看看，面对这等豪门的宫殿，可能莉莉安已经都要看花眼了吧。
    只见莉莉安一个劲儿的惊叹道：“天啊，姥爷，你仔细看啊，那是什么，那是水晶啊！天啊！姥爷，你再仔细看看，那个是什么？那个是真丝的窗帘啊！天啊，脚底下的这个地毯踩着也好柔软啊，这是我见过的最软的东西也不为过了啊！”
    反正附近也没有什么人，就让这个莉莉安大呼小叫的也没有什么问题，也不丢人，叶开这个时候已经是不管莉莉安到底在大呼小叫什么了，反而是背着手，开始看着附近到底是什么样的样子，她很是想知道，过了一会儿那个苏家小姐会不会出现，这个传说中的帝国第一美女，又到底是什么样的样子，和吕天虾比起来，谁要更漂亮一点呢？
    不过叶开终究还是没有等到。
    过了一会儿之后，管事只是带来了一些仆人，带着各式各样的食物，在招待叶开三人食用了一下午餐之后，管事就带着人离开了，那个传说中的苏家小姐，并没有出现；。
    又过了一下午的时间，管事又来了，开始带着人叶开等人去看一下旁边住宿的点，这是一个四层高的楼宇，厅堂明亮，如果换在现实世界，绝对是五星宾馆的级别。
    只不过看着现在的这个样式，这苏家小姐似乎并没有要跟赤水断四世和胖子见面的样子了，这么一想，似乎还有一点尴尬。
    毕竟赤水断四世和胖子两个人一路走过来，都已经把话给说死了，一会儿一个苏家小妹妹，一会儿一个什么话来着，可是没想到来到这里，人家那个传说中的苏家小姐根本没有兴趣跟他们两个见面的样子，这个情况就有点尴尬了，不对，已经不是有点了，是已经要尴尬爆炸了。
    如果换做平时，叶开肯定已经要磕碜磕碜这两个人了，但是现在看起来这两个人似乎都已经老脸一红的样子了，叶开也没好意思伤口上撒盐，也不管这俩家伙到底在说什么，就带着两个小妞回到自己的屋子里面了。
    这个管家明显很懂事儿的样子，看着叶开似乎是带着两个人过来的，干脆就给叶开安排了一个豪华的类似于总统套房一样的房间，这套房间，让叶开有一种回到了现实世界一样的感觉，真的优点奇妙。
    在将莉莉安放在了一个小房间里面休息之后，叶开就带着乐芙兰到了自己的主卧里面了，这个主卧相当的宽阔，有一个大床，看到那个床铺，叶开顿时发出了一声不怀好意的笑容出来，欢呼一声，一下将乐芙兰拉到了自己的怀里，两个人滚到了床上。
    23
 
第568章 魔法师的真正福利
    乐芙兰身子一软，就倒在了叶开的怀里，叶开看着自己身子里面的这个小精灵，真是喜欢的不得了，他一只手摸上了乐芙兰的腰，自己则是在她的耳边吹气道：“乐芙兰，这床够大吧？我感觉我们两个在上面打滚都够了呢，你觉得怎么样？”
    “这……这……”乐芙兰俏脸绯红，口齿不清的说道：“我才不要！”
    “哦，你不想在床上打滚啊，那也没有关系。”叶开笑的越发的邪恶了，她搂着乐芙兰的腰板道：“那我们玩一些什么好玩的游戏好不好呀？肯定你十分喜欢的那种。”
    乐芙兰虽然天性天真，不知道叶开所说的游戏到底是什么意思，但她也不是傻子，当然知道叶开下周乃肯定不是有什么好的想法，反而是对她有什么想法，但乐芙兰这个时候也已经认为自己就是叶开的人了，也没什么关系，便象征性的挣扎了一下之后，干脆躺在了叶开的怀里，说道：“现在我们终于不用在东躲西藏了的呢，终于……叶开，你是准备给她这里的主人送完东西之后就离开了吗？那到时候我们又要去哪里呢？”
    “这个我还不知道。”叶开听乐芙兰说完的话之后也是感慨了一下，想到自己来到异世界所经历的一系列的事情，他不禁都想感慨一下了，自己终于不用再遇见那些问题了，只是之后去哪里呢？不过都已经来到了人类世界了，不管怎么样，应该都不用担心自己的生命会遇见什么危机了，在人类世界里面大家都是人，没有兽人什么的会对自己的姓名有什么想法了，不管怎么样，对自己来说也都算的上是一个好事，挺好的，如果真是这样，对自己来说也算得上是一个解脱。
    接下来就是看着自己大展身手的事情了，不过当下的时候还是要欺负一下自己手里面的乐芙兰，他一双手嘿嘿的笑了笑，便开始摸到了乐芙兰的腰间去了，想要摸两下乐芙兰身上的软肉，但是乐芙兰虽然是一个精灵，也认为自己已经是叶开的人了，但是精灵族的传统还是根深蒂固的，她呀的一下惊呼了起来，跳了起来，看着叶开，脸红的都快滴出血来了，她面红耳赤的说道：“你……你……你不老实！你……你不要动！”
    叶开叹了一口气，虽说自己现在已经和乐芙兰在一起了，而且他也能够感受到乐芙兰肯定是喜欢我的，但是这一路上还真没有什么一亲芳泽的机会，一方面是路上一直都带着胖子还有赤水断四世两个大灯泡，一方面则是在来到了人类世界之后，可以看得出乐芙兰一直都是很紧张的，现在乐芙兰终于看样子是已经冷静下来了，那自己就更加不适合欺负她了，因此叶开反而是叹了一口气，抱着乐芙兰道“没关系，既然这样的话，我就老老实实的抱着你，答应你绝对不欺负你了，怎么样？我也累了，咱们两个就这样的的休息一下吧，躺一会儿我也就要起来了，如果胖子说的没错的话，明天就是那个苏家小姐举办成人礼的时候了，到时候可是会有好戏看呢。”
    说着，叶开又抱着乐芙兰抱了一会儿只有，就不再招惹女孩子了，反而是老老实实的闭目养神，没过了一会儿之后，就又重新的进入了冥想的境界之中。
    一直到下午的时候，叶开才悠悠的醒了过来，魔法师冥想的时候跟睡眠差不多，因此叶开这也算是睡觉睡醒了，而且冥想的时候感觉相当的棒，浑身都有一种精力充沛的感觉，叶开这个时候甚至感觉自己的魔力比起平时还要来的更多了。
    整个人都有一点轻飘飘的感觉，仿佛每一片肌肤都飞翔在柔软的云端一般，又仿佛每一个毛孔都在呼吸。
    这个时候叶开终于明白，这个世界的魔法师为什么像是胖子说的那样，对俗世之中的事情都没有什么兴趣，对女人和权利金钱也没有兴趣，极大一部分的魔法师都愿意将自身的精神力投入到研究魔法师的道路智商。
    魔法师的好处有千千万，但那些好处也都是要之后才能够慢慢发现，但是仅仅眼前的这个冥想之后的快感，就已经让人有点欲罢不能，深深的陶醉其中了。
    冥想之后带来的快感，甚至要比在和女孩子发生羞羞的事情还要让人愉悦，有了这种感觉之后，魔法师又怎么可能看得上俗世之中的各种各样的东西呢？
    叶开已经冥想完毕的时候，乐芙兰还在休息呢，这个精灵女孩匍匐在床上，呼吸匀称，露出光洁无暇的皮肤，睫毛弯弯的又长长的，叶开看着这个精灵女孩，想了想，并没有叫醒她，想来她经历了这么些事情，应该也已经很累了才对，所以叶开反而是自己站起身来，走出了房间里面，刚刚走出屋子的时候，就看到了外面走廊上正站着一个仆人，那个仆人看到叶开出来了，也是恭恭敬敬的走到叶开的面前，问道：“贵客你好，请问你有什么吩咐吗？我有什么能够帮忙的吗？”
    叶开想了想，问道：“我那几个朋友呢？”他这个时候还很好奇胖子和赤水断四世到底去哪里了，毕竟这两个人之前吹了那么多的牛，没想到人家苏家小姐根本没有跟他们见面的样式，想一想还是有点尴尬的。
    仆人略微思考了一下之后，就对叶开道：“禀告大人，您的朋友，赤水断大人和李俊杰大人下午便已经出门了，现在还没有回来，所以我也不知道到底在哪里，大人你如果有需要的话，我可以叫其他的人帮大人你寻找一下你的朋友，大人以为如何？”
    下午就走了，现在还没有回来么……
    叶开想一想已经是笑了，想来应该是那两个家伙看到苏家小姐根本没有跟自己要见面的样子，感觉有点尴尬，便趁着三个人关系好，自己去找苏家小姐见面去了吧。
    23
 
第569章 神圣植物狗尾巴草
    胖子和乐芙兰到底什么事，叶开也已经没有兴趣知道了，反正叶开是对那个苏家小姐没什么兴趣的，能见一面自然好，见不到问题也不是很大，肚子响了一下，叶开摸着肚子，问仆人道：“你们这里应该是供晚饭的吧？我有点饿了，想吃肉。”
    仆人闻言立刻笑了，他恭敬道：“叶开阁下是我们的贵客，这个是自然的，客人你有什么问题跟我说我就是了，现在需要给贵客你准备晚餐了吗？”
    叶开捉摸了一下这仆人说的话，明白对方应该是没有要设宴招待自己和胖子还有赤水断四世的样子了，什么呀，胖子和赤水断四世果然是吹牛的啊，叶开捉摸了一下，倒是也想明白了，仔细想想，这苏家小姐的成人礼，都可以说的上是整个人类世界的盛世，也不知道一下子会有多少人进来，胖子和赤水断四世扣除了吹牛的部分之外，也就是这么回事了，虽然自己不过是来送一点东西而已的，但是人家的主人也没有必要直接出来跟自己这么一个无名小卒见面，这才是正常的状况。
    更不如说，现在能包吃包住可就已经不错了，叶开捉摸了一下之后，又问了仆人两个问题，知道了苏家小姐的成人礼大概是明天下午两点左右开始，到时候自然是会有人在的，所以问题也都不是很大了。
    至于苏家小姐，也就是自己需要见面给东西的那个人，自然也会在成人礼里面见面的，既然这样问题就不大了，反正就是一句话的事儿，明白了这里面的问题之后，叶开反而是不急了，她对仆人说道：“那我们就随便弄点吃的吧。”
    此言一出，仆人立刻点了点头，对叶开说道：“那么请问客人你是要在房间里面用餐，还是要在餐厅，又或者在花园里面露天用餐呢？我们这里种了很多奇花异草，如果客人不在意的话，可以在我们的花园里面吃饭，感觉应该还是很不错的。”
    花园么……
    叶开心里面一动，一直在屋子里面呆着，好不容易来到了这个异世界，好好吃一下异世界的美食倒也是不错的，所以叶开就对这个仆人说：“好吧，一直在屋子里面也没有什么意思，我就去这个花园里面吃饭吧，麻烦你了。”
    仆人一点头，就带着叶开来到了楼下，楼下是一个类似于花园一样的东西，在花园里面，则是有许多的花花草草。
    该说苏家不愧是豪门，这些仆人显然不是奴隶之列的存在，都是经开过很好的训练的，对于叶开一眼看过去都不知道哪个是哪个的地方，居然也能介绍的娓娓道来，语气里面虽然潜藏着一种豪门贵族的矜持，但是这种矜持却也保持在一个很好的度里，不会让人感觉厌恶，反而是蛮舒服的。
    “这样的花园，在整个大陆也不多见，我们苏家的城堡也不过就是五个而已，我家主人是爱花之人，花园里面也是有移植来的奇花异草，可以说整个大陆的花草树木我们这个花园里面都有，客人如果有什么喜欢的话，可以跟我说，我会带您去找那种话，不过可惜了就是客人来的不是时候，这个时候多数的花都应凋零了，只有一种来自于西北的话，比较耐寒，因此才能够独自开房，好看倒也是挺好看的，客人不妨可以去看一下。”
    仆人走在旁边，滔滔不绝；“这些房子附近都没有其他的人，全部的都是客人你和你的两个朋友居住的地方，但是花园却是大家的共享的，所以有一件事情需要贵客你留意一下，那就是我们这个家族的城堡还是很大的，客人你是第一次来，不知道路是怎么走的，所以客人你不要乱走，不然到时候很可能客人你就走迷糊了，不知道哪里是哪里了，到时候迷路了还是回变的很麻烦的，不过也没关系，如果客人你迷路了的话，只需要随便找一个仆人，说出自己居住的地方就可以了。”
    “好。”叶开哈哈一笑：“谢谢你了，我会小心的。”
    来到花园之后，叶开心情也是大好的，这片护院可以看出去，是相当广阔的，一眼看不到头那是扯了，不过也有大半个足球场那么大了，而在花园里面，百花争奇斗艳，更有不用的雕塑立在其中，一眼看过去感觉还真有一点文艺的感觉。
    此时此刻太阳已经下山了，月下看没人倍增娇艳，黄昏之处看花也是差不多的，叶开看着这些花，心里面很是喜欢，还真有别有一种风味的感觉。
    很快，仆人已经端着一些精美的食物上来了，就放在了叶开旁边的桌子上面，之后看着叶开正在看四周的景色呢，也就没有说话，拒了一躬之后就离开了。
    看到这个花园之后，叶开反而是没有那么饿了，她甚至是背着手走到了花园的里面，四处看了看，想看一下四处都是什么样的事情。
    走在其中，叶开感觉自己仿佛不是在异世界，而是在一个欧洲实际的那些宫廷和城堡里面了，此时此刻太阳已经完全的暗下来了，走在石板路的路上，还真有一种曲径通幽处的感觉。
    走了一会儿之后，叶开自然看着旁边开着的花花草草，他仔细看了一会儿之后，忽然眼前一亮，因为他看到了一个魔法植物！
    这个植物的名字叫做狗尾巴草。
    狗尾巴草是一种魔法植物，而因为得到了石头夫人的传承，叶开自然明白这个魔法师吴代表着什么，根据石头夫人的记忆，这个植物有着一种独特的用处，熬出的汁液，如果每天都提炼出来的话，可以让提炼出来的汁液渐渐变成一种药膏，这种药膏本身就有风属性的能量，又有治疗伤口的神奇功效，可以说狗尾巴草这种魔法植物的能力还是很强的。
    狗尾巴草价格不菲，如果要是在专有的魔法师商店里面，恐怕会卖到十几斤一株，眼前中了一片，不下几百株，叶开看一下周围没有人，不由得心中一动。
    23
 
第570章 再遇苏昭雪
    反正也没有人注意到，而且能够看到这里原本的主人并没有要拿着这个狗尾巴草当做一会儿事儿的样子，那不如便宜了自己，先随便拿过来一点东西之后再说了。
    虽然这个花园里面狗尾巴草是很多的，但是叶开也很聪明，她还没有笨到只盯着其中一个拿了，不然的话，花圃里面好好的突然之间就少了一块，那就算是筛子也好能知道是自己拿的了，也太明显了，因此为了方便，叶开干脆是四处都采集了一下，这里拿一根，那里拿一根，最后看了一下都爱的是什么样的情况。
    而因为本身身上也是带着魔法储物皮带的，所以叶开挖掘过来的东西，也还算是不错的，想了想之后，她就都丢到了魔法袋子里面，皇北樱给自己的这个东西还真不赖。、
    既然么有人看到了，叶开也就顺着狗尾巴草长着的方向一致摸过去，不知道过了多久之后，叶开竟然越走越远了，而原本因为就是晚上的时间段，天竟然也黑了下来。
    叶开坐采花大盗，忙活的不亦乐乎，等他站起身来的时候，才不由得苦笑起来，因为找狗尾巴草的缘故，自己居然不知道什么时候已经到了一个并不知道周围是在哪里的地方。
    此时此刻天也已经黑下来了，看着周围的环境陌生的很，显然自己是不知道在这种奇怪的状况下绕着到哪里去了，这到底是哪里啊？
    不过也没关系，既然还在这个苏家的城堡里面，到时候只需要碰到一个苏家的仆人问一下就可以出去了，因此叶开也没有多着急，给干脆是洗了洗脸，又将采到的狗尾巴草全部都是装在了自己的魔法包裹里面，这样才开始找回去的道路。
    走了不远之后，叶开大概的辨识了一下自己的方向哪里是正确的，可是越走却越迷糊了，走到尽头的时候，便被一个栅栏给拦住了。
    这是个碧绿的栅栏和屏障，叶开看到这个样子不禁的苦笑了一声，知道自己应该是走错了，不知道走到哪里来了。
    倒是这花园里面一直都没有人，让叶开有一点见外。
    正在这个时候，忽然之间脚底下传来了悉悉索索的声音，叶开一低头，看到了这个人之后，脑子里面顿时就炸开来了！
    居然是苏昭雪！
    不过让叶开感觉比较好笑的是，自己所认识的苏昭雪，一直都是一个比较仙气的女孩子，这个时候她竟然是爬在地上，嘴巴里面还叼着一个长面包，那双眼睛亮晶晶的，就算是在黑暗之中也显的晶莹明亮。
    上一次和苏昭雪见面的时候，还是在刚到轮回殿的时候，没想到苏昭雪竟然也来到了这个剑与魔法的世界，这个实在是让叶开感觉到相当的神奇了，要知道这个苏昭雪本来可是女娲后人，后来因为一些事情之后，才和叶开认识的，也是因为哼着歌苏昭雪拿出来了一个月光宝盒，才让自己穿越到轮回殿里面，之后又穿越到了玄幻商周世界，最后来到的这个剑与魔法的世界的。
    在这个时候碰到了苏昭雪，叶开真有一种很奇妙的感觉，该怎么说呢……人生何处不相逢啊！
    苏昭雪看到叶开，也是淡淡的笑了笑，说道；“我们又见面了。”说着，她似乎是想到了叶开怎么想的似的，说道：“我知道你有很多的问题，也有很多奇怪的地方，我只能说，这里面有很多没法解释的事情，许多的事情都已经脱离了我们的控制，你依然你是要回到现实世界的，我来这里，就是为了接你走，只不过我也出现了一点意外，这才在这里出现了这些问题而已。”
    叶开已经在这个鉴于世界的魔法带了这么久了，又认识了乐芙兰，下意识叶开就不想走，苏昭雪又说道：“我知道你在这里也呆了很久了，但是现在情况确实是比较特殊，需要有你现在帮忙，不要忘了，你可还是救世主啊，一个远在地球的地方，有六十亿的人等着你救命呢！”
    叶开神情一滞，说道：“那……我在这个世界的朋友和认识的人怎么办？”
    不管是乐芙兰，还是胖子或者赤水断四世，和吕天虾还有那个素未蒙面的苏家小姐，都是在叶开心里面的一个问题。
    苏昭雪却是说道：“没关系，当你离开了这个世界的时候，这个世界对于你所说的话，时间线就已经是停止状态了，你就算在现实世界里面待了几百年，这个剑与魔法的世界连多一秒的时间都不会走，你回来了这里一切都不会变化，当你正就完了世界，自然是可以回到这个世界里面过你想要的生活了，我们又不是强盗，也不会一直限制着你的，你也是一个自由人。”
    “我知道你有很多的问题，但是现在时间紧急，我也已经来不及跟你解释那么多的话了，我接下来说的是很重要的话，你要好好听，因为对你会产生很重要的结果。”
    “第一，你接下里穿越到的会是一个现实世界，但是那个世界里面不存在孙悟空二郎神哪吒等等一系列的神仙，是一个全新的世界，当然，我也是不会出现的，那是一个副本存在的真实世界，你在里面是需要修炼一下自己的能力的，等到了需要的时间，我会再穿越时空，将你给带到我们所处的现实世界。”
    “第二个问题是，当你穿越到了那个新世界之后，你的所有一切都是要重新开始的，你会忘记所有的记忆，包括我包括刘老六，包括救世主等等等，你需要自己去寻找契机将自己的回忆寻找回来。”
    “最后，祝愿你能有一个愉快的经历。”说到这里，苏昭雪笑了笑，还没等叶开说话，就站起身来，拿出了那个让人熟悉的月光宝盒，之后在叶开的脸前一晃，叶开眼前顿时一晕，整个人都已经没有了意识。
    从头到尾叶开都没说出话，这个时候他终于忍不住了，说了一句：“我曹……”
    ：。：
 
第571章 武侠世界大冒险？
    江南市，某居民区内。
    叶开醉眼朦胧的打开房门，刚走两步，脚下一滑，就靠坐在了墙边。
    他嘴里嘟嘟囔囔道：“好人？你全家都是好人，我才不是好人，狗屎！”
    想到今天在班级里面的表白，叶开就感觉悲愤异常：“我怎么就运气这么差啊！上大学两年期间居然被发了十二张好人卡，用不用这么夸张的啊！我日啊！”
    叶开打死也没有想到，自己在苏昭雪月光宝盒的作用下，不光记忆没了，连身世都变了！
    在这里，叶开自幼父母离异，又纷纷再婚，缺少管教的叶开初中开始就很是散漫，对学习也没多大兴趣，这种状态自然不可能有什么成绩，最后踉踉跄跄考入了本地的江南大学。
    虽说江南大学风评也不错了，但谁都知道，这不过就是国内三流大学而已。
    但江南大学虽然实力不济，没想到的是，美女却相当的多，尤其是中文系和艺术系，一抓一大把，可把叶开这个处男给看花眼了，可惜的是，根据常理来说，美女多的地方，帅哥自然也多，人家都两性相吸去了！
    叶开长的不算好看，但也说不上有点丑，只是缺乏锻炼，有点痴肥而已。
    但现在这个念头，男人要不长的帅，要不张的丑，像是普通路人相貌的，连个特点都没有，又怎么可能有吸引力的？
    可偏偏叶开又是个心高气傲的主，追求的小姑娘个顶个的漂亮，最次也是个系花级别的，这才两年被发了十多张好人卡，人称表白大帝，已经成为江南大学的笑话了。
    这不，刚刚又被笑话厉倾城给拒绝了，叶开心中凄苦，他举起双手，愤怒道：“可恶啊！三十年河东三十年河西，我总有一天，要成功的，要让你们所有人傻眼！”
    头一歪，说完这句话。
    叶开就已经睡着了。
    他这面正在打葫芦，让人没想到的是，忽然有人进到了他的家里。
    没错，有一女孩子顺着敞开的窗户跳进了叶开的客厅里面，此时正站在地板上左顾右盼，神情焦急万分，很是无助。
    如果叶开此时醒着的话，他会惊讶的下巴都掉到地上，因为他家可是楼！而这女孩子居然从窗户进来的！这是什么情况？由此可见，这个女孩子绝对不是常人。
    女孩子名叫苏荷，披着一袭轻纱般的白衣，看来约莫十五六岁年纪，如瀑布般的黑发垂到腰际，身材苗条，冰肌玉骨，绝代姿容。
    苏荷拍着胸脯，自言自语的轻声叹道：“还好还好，差点就被抓住了，也多亏我聪明呀，才想到逃到闹市里面，那些人肯定就拿我没办法了，师傅辛辛苦苦帮我偷到人元丹，如果我还没来得及服用，就被那些自语为名门正派的人抓住了，岂不是冤枉死了？”
    苏荷缓了两口气，正准备站起身来，历来这个地方，但是她忽然之间转念又是想到――自己还没有摆脱那个瘟神，如果出门运气不好再撞见追自己的那个人怎么办？
    既然如此！
    “我干脆把这个人元丹服用算了！”苏荷从身边取出了一枚金色的元丹，约莫有一个瓶盖大小，刚拿出来的时候，整个屋子都金广大绽，灯火通明，她哼道：“不管怎么样，都不会便宜那些武当派的败类！”
    也多亏屋子里面就叶开自已。
    如果有旁人在，看到这个人元丹的异相，跟闪光灯差不多，肯定会大呼怪异！
    苏荷刚从青城山突围而出，过程九死一生，为了躲避其他门派的追击，全程都在疲于奔命，以至于连服用人元丹的机会都没有，她正准备将人元丹吞下去的时候，忽然之间看到外面飞过去两个人影，苏荷霎时间眼睛顿时一瞪，整个人都傻眼了起来。
    “坏了，坏了！”苏荷满脸的惊慌失措：“他们怎么追到这里来的？”
    她正思绪如电的想着：“不对啊，我都已经来到闹市了，为什么她们还会知道我在哪里？这也太奇怪了吧？”
    正胡思乱想，苏荷瞥见了手里面的人元丹，顿时反应了过来――原来是人元丹将这个两个瘟神给吸引过来了！
    苏荷反应极快，看到了正弹在角落里睡觉的叶开，一步跳了过去，掰开叶开的下巴，就将人元丹放到了叶开的嘴巴里面。
    苏荷不可谓不聪明。
    她是准备利用叶开的童子阳气，来盖住人元丹散发出来的气息。
    所谓童子阳气是世上至纯至正的气息，是男性元阳中最精华的部分。童子之气作用很多：可以用做药引，可以强身健体，更主要的莫过于可以掩盖很多气息。
    童子氧气可以掩盖法器的煞气，还有女子的阴气，以及……仙丹的灵气！
    将人元丹投入叶开的嘴巴里面之后，人元丹散发出来的灵气便全部都会被叶开的童子阳气给遮挡住，仿佛凭空消失一般。
    至于人元丹被叶开吞了？
    苏荷从来就没有担心过这个事情！
    一来人元丹是无数药草熬制而成，质地偏硬，又不是入口即化的德芙巧克力，二来就算是吞，那也是需要水的啊！
    苏荷对着叶开比了比拳头，威胁道：“这可是我和我师父千辛万苦才得到的内丹，你可要给我好好含着，要是有闪失的话……哼，我保证你要吃不了兜着走！”
    对于刚才的文化，叶开正在和周公下棋呢，怎么可能回答的出来。
    “不说话就是默认了？”苏荷微微一笑，娇美难言，整个人原地一躺，缩进了叶开的怀抱里面，利用叶开的童子元气遮盖住了自身的元阴之气，隐秘自己的行踪。
    果真，不大会阳台就飞来两个身影。
    苏荷皱着啜了一口：“为什么呀，这也能追过来？这是有多执着呀！”
    “我怎么好像听到那妖女的声音了？”这人声音粗狂豪放，是个中年男子。
    “别动，仔细听！”这人语音清冷，。应该是二十岁出头的女孩子。
    中年男人道：“师姐，人就是在这户人家里面消失的，要不，我进去看看？”
    ：。：
 
第572章 吃空你的家！
    苏荷一直竖着耳朵听着这两个人说话，听到这里，她心中大呼不妙，整个人都开始紧张了起来，大气都不敢喘一口。
    就在苏荷已经决定站起来，跟这俩人拼个鱼死网破的时候，却听见那在语气清冷的女子喝到：“胡闹！我们是武林中人，怎么可以打扰世俗中的普通人？”
    中年男人语气很犹豫：“师姐，你这么说也没错，但是……人元丹。”
    那语气清冷的女子也不说话了，显然是陷入了沉思的，一时间，阳台上面的两个人影都站在了那里，沉默了起来。
    苏荷看到两个瘟神还站在不远处，不知道是去是留，心里面是惊恐万分，又有点七上下，只能是不停的祷告道：“天啊，祖师爷保佑啊，快让这两个人走吧，我打又打不过他们两个，这可怎么办呀！”
    过了半晌，俩人就又开始商量起来，他们说的话自然都被苏荷听进了耳朵里。
    “可能是我听错了，现在妖女已经不见踪影了，我们要怎么？”中年男子说话毕恭毕敬，仿佛对清冷女子极为尊敬。
    清冷女子叹了口气道；“人元丹现世，是整个武林的变数，没想到居然被区区点苍派的人给夺走了，是我们太疏忽了，现在只能先回到祖庭，禀告掌门人了！”
    苏荷听到这句话的时候，嘴角顿时就挑了起来，心里面想到；“什么叫聪明？我这才叫聪明啊！我果然是个天才啊！”
    就在苏荷为了自己的小聪明开心的时候，叶开却忽然惊醒了起来，迷迷糊糊的睁开眼睛，口干舌燥的想喝水，走到了客厅中间的茶桌上面，伸出手在摸索着什么东西。
    苏荷见到这样，极为惊恐，想从中劝阻，却无奈旁边还有人盯着自己，只能是眼睁睁的看着叶开摸到了一个水杯！苏荷看的真真切切，那里面可还是有半杯水的！
    苏荷一惊，人元丹可还在他的嘴里，刚要阻拦，没想到阳台上的中年男人忽然说道：“要不我们去云南，跟点苍派要人？妖女是他们的人，总要给个交代才是！”
    清冷女子说道：“人元丹被盗，已经天下皆知，不用你我如何，武林通道自然就会去点苍派要丹要人的，现在还是要先把青城派的事情解决了，孙神宵可不好对付。”
    中年男人叹气道：“只能如此。”
    苏荷突然听到别人说话，身体一顿。就在这一顿的时间，叶开已经把半杯水喝的一滴不剩，人元丹也被理所当然的合水吞下，事后叶开还很舒服用手拍了拍胸口，露出满意的笑容，原地一缩，酣然睡去。
    苏荷眼睁睁的看着人元丹被吞了下去，目瞪口呆，心里发疯一样的大喊：“天啊为什么这么巧！你早不喝水晚不喝水现在喝你妹的水啊！怎么没喝死你啊！”
    苏荷心中悲痛欲绝：“我的人元丹啊，我辛辛苦苦盗来的人元丹啊！”
    但是碍着外面还有两个狠角儿没走，苏荷只能心里滴眼泪。
    中年男人和清冷女子又在那里嘀咕了一会，苏荷却全然没了听下去的想法，只是心里不断在祷告：“天啊地啊，我敬爱的祖师爷啊，你们都开开眼吧！带这俩货走吧！让我把人元丹取出来啊！过一会就晚了啊！”
    过了不大会儿，清冷女子说道：“事已至此，走吧，再去旁边看看。”
    中年男子点头：“谨遵师姐安排。”之后两道青光一跃，消失了身影。
    竖起耳朵仔细听，小狐狸确定两个狠角走了之后，顿时间跳了起来，三步并作两步走到叶开的身边，掐着叶开的脖子一阵猛摇，眼角含着泪水，边摇边喊：“你这个混蛋！我跟你拼了！我的人元丹啊！”
    苏荷心中越想越难过，越想越彷徨，为什么啊？为什么自己千辛万苦得到的人元丹，居然被这个男人给半路截胡了啊？
    辛辛苦苦几十年。
    一朝回到解放前啊！
    苏荷刚揪着叶开的脖子没晃两下，她就忽然被某种力量给弹开了，整个人也翻滚到了一边，再看叶开，身边仿佛有某种存在的结界一般，盈盈的还散发这蔚蓝色的光芒。
    苏荷泪眼朦胧的看着叶开，心里面别提有多难过了，嘴巴撅的老高。
    她知道，这是人元丹已经在叶开的体内化开了，人元丹内蕴含的药力已经发挥作用了，开始自动护住，并且易经洗髓了。
    想到自己从大门派的围攻之中，废了天大的力气，终于拿到了传说中的武林至宝，人元丹，为此连青城派都给得罪了，本来以为自己能够从筑基一跃成为阳神境界的武林高手了，却没想到，居然便宜眼前这个连一句话都没说过，甚至连名字都不知道的路人了！
    太惨了，这真是太惨了！
    白毛女也不如自己可怜啊
    看着叶开身上奇光流淌，苏荷心里面就更委屈了，为了这人元丹，付出了多大的努力，没想到最后竟然是为了他们做了嫁衣！
    自己运气为什么这么差啊！
    苏荷越想越难过，越想越委屈，最后嘴巴一抿，哇的一下就哭了出来，她这么一哭，当真是梨花带雨，海棠落泪，哭了个痛痛快快，闻着伤心，听者落泪。
    哭了好半天后，苏荷终于是平复了心情，她鼻子红红的，不停的抽泣着，只感觉浑身无力，肚子里面忽然就传来了响声。
    咕噜咕噜。
    苏荷脸一红，又听到咕噜咕噜。
    她饿了。
    说来也对，青城派祖庭青城山远在四川省成都市都江堰，距离江南市有一千多里远，自从前两天夺得人元丹后，苏荷过的胆战心惊，日夜兼程，无头苍蝇般乱撞走的都跨省了，连眼睛都没眨几下，别说吃饭了。
    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
    别说是武林人士，就算是神仙还要吃香火呢！苏荷眼睛一撇，看着旁边的叶开，心里面更加生气了，她恶狠狠的想着――你吃了我的人元丹，我就要吃空了你家！
    //
    天才一秒记住地址：。手机版阅读网址：
 
第573章 人员金丹现世
    苏荷抹了两把眼泪，努力的站了起来，秀着鼻子，在想要哪里有些吃的。
    苏荷是出世修行的武林人士，从小就居住在深山里，没有来到过现实世界，一时间还真有点迷茫，不知道厨房在哪里。
    没把饭，只能到处乱找。
    可叶开租住的这个房子，一室一丁一卫，要真找起来，也需要一点时间，苏荷边找边噘嘴，皱着眉头念念有词：“师傅说的真没错，这俗世中人都是坏蛋，没有一个好人，刚遇见一个就吞了我的人元丹！”
    不大会儿，苏荷找到了冰箱，看着面前这个贴嘎达，她心里面还有点疑惑。
    虽说现在是高科技时代，但既然居住在山里，就讲究个心境无碍，什么都要从自然处罚，免得被现实世界的东西侵染了根骨，因此苏荷还真没见过冰箱这种东西。
    琢磨了半天后，苏荷警惕又小心的拉开了冰箱的门，霎时间眼前出现了一阵暖光，紧接着就看到了各种各样的食物。
    虽然不知道为什么面前这个铁嘎达一拉开就亮了起来，但是苏荷已经太饿了，她不想纠结这些细枝末节的东西了，她甚至都已经顾不上伤心难过了，又猛吸口气，将眼泪憋回去后，苏荷开始大快朵颐了起来。
    旁边的叶开还在被人元丹攻伐血脉，这枚武林至宝的力量在他的体内横冲直撞，将其从根骨到皮肤，都改造了个彻彻底底。
    叶开不知道，自己现在的状态，已经能用翻天覆地这个词来形容了，就算是少林寺的洗髓经加易筋经比起也大大不如，就算是武当派掌门人的后代从小灵丹妙药泡大的，也没有叶开现在经受人元丹攻伐后的改变大。
    吃完了反后，苏荷又走到了叶开的身边，抱着胳膊，眼神不善的看着他。
    叶开美人管教，又比较懒散，因此身材微胖，此时此刻人元丹的药力在他的体内肆虐纵横，苏荷可以清晰的看到叶开的改变，他身上所有的肌肉，无不全在快速的抖动！
    尤其是叶开身下的经脉，更像是有无数的小耗子来回穿梭一般，让叶开的皮肤波澜起伏，如同波浪一样，这是人元丹药力全部化开之后的表现，人元丹不仅能洗髓伐筋，还能够将人体失去的元气全部补了回来。
    这就是武林中的至宝，人元丹。
    青城派孙神宵要炼制人元丹的消息不胫而走之后，九大门派加上无数的小门派不知道有多少人伺机而动，没想到，最后却便宜了这个连武林是什么都不知道的俗世之人！
    这算是什么事儿啊！
    这家伙的运气是有多好啊！
    叶开此时受到人元丹的药力作用，整个人精力达到了无比旺盛的底部，他体内的童子阳气受到人元丹的灵气所呼应，渐渐的汇集到丹田指出，而叶开的胯下，也逐渐只起来了一个高高的帐篷，苏荷原本还在感慨自己命运多嘬的时候，眼光落到了叶开身上的时候，她忽然之间一呆，有个念头从心中升了起来。
    这家伙已经吞了人元丹了。
    我肯定也是没什么办法了，就算将他给开膛破肚，人元丹不可能回来了。
    那为什么我不等到他将人元丹消化开的时候，再引到这个男生修行，等到他筑基成功的时候，再采阴补阳，壮大自己呢？
    到时候人元丹顶多就算是在别人那里走了过程，最后还不是壮大自己了？
    采阴补阳自古便有之。
    补阴那可是狐狸精发明的。
    东周时期，一美女名唤夏姬，生得蛾眉凤眼，杏眼桃腮，狐色狐媚，妖淫成性，十五岁时修的“素女采战术”，与男人交合可**导气增强自己，这就是历史上最早的采阳补阴，她老少通杀，三为王后，七为夫人，九为寡妇，跟过与一百多个多男人，最后那些男人都一命呜呼了，夏姬却越活越滋润！
    想明白这里，苏荷顿时开心了起来，她甚至为了叶开更好的化开药力，最后索性帮叶开做起了护法，可让苏荷没想到的是，人元丹这一攻伐，居然就是三天三夜！
    就算是武林人士，苏荷这个时候也撑不下去了，再加上这些天东躲西藏的，都没好好休息，再人元丹攻伐叶开身体最后的时候，苏荷没坚持住，脑袋一歪，就睡了过去。
    半个小时后，叶开身上七彩的光芒慢慢消失了，他这个时候却起来了！迷迷糊糊的坐了起来之后，感觉头痛欲裂，左手往旁边一撑，这一撑不打紧，叶开一惊！
    入手一片柔软！
    恩？这是什么感觉？
    男人的本能让他揉搓了两下手里的物体，只觉入手娇嫩温润，富有弹性。一只手不能全部握住，显然十分有料！
    难道是别人家的小猫进屋里来了？
    叶开好奇的偏头一看，这一眼下去，叶开脑袋里面仿佛引爆了一个原子弹！
    这是什么情况！
    旁边居然躺着一个女孩子！
    叶开的手正放在人家胸口揉来揉去！
    她的身体娇小性感，纤细修长的长腿伸的笔直，藕白的玉臂放在胸前，长发散落在身下，好像一朵灿烂盛开的牡丹。她身上穿着古代的乳白长裙，宛如从月宫下来的绝美仙女，明眸皓齿，肤白如雪，让人惊愕。
    这女孩子正是苏荷。
    叶开哪知道这少女是谁，只觉得眼前的小姑娘睡姿撩人心弦了，她的眼睛紧紧闭着，睫毛又密又长，轻微微的颤动，俊俏的鼻子，红艳的嘴唇，美丽的无懈可击。
    旁边怎么出现个妙龄少女？
    心跳直飙一百九！
    叶开还发现让人尴尬的事情，那就是――自己还没来得及把手抽出来，那个女孩子居然就顺着胳膊绕上来了，脸不断的蹭着自己的胳膊，奶香奶骑的梦呓道：“对不起，师傅，人家知道错了，我不应该擅自跑下山的，给师傅添了很多啊麻烦，呜呜……”
    哇，这是怎么回事!
    叶开感觉自己好像在做梦，他努力回响着睡觉前发生的事情，可迷迷糊糊却什么都想不起来了，只记得最后大醉一场！
    23
 
第574章 改造身体
    请输入正文。酒是穿肠毒药啊！
    “这算是艳遇吗？”叶开看着这个小姑娘，忽然有种荒唐的感觉：“被连续发了十二张好人卡之后，老天爷终于开眼了？赐给自己这么个妙龄美女？田螺姑娘的梗？这算是翻身农奴把歌唱了吗？好奇怪啊？”
    脑子里正糊涂的时候，电话响了起来，叶开刚刚接通，便听到里面有人说道：“叶开，你怎么还不来啊？你都旷课多久了？”
    叶开有点傻眼：“恩？是学委？”
    “不是我还能是谁，你还想不想要学分了，想不想毕业了！”电话那头的人已经开始吼了起来；“给你半个小时，到达学校，不然你就干脆自己退学吧！”
    “好好好，我马上道！”叶开忙不迭的挂断电话，心里面还很奇怪，怎么了？这不还没到上课时间呢吗？怎么学委就这么急？
    又看了看日记，叶开顿时吓出阵阵冷汗，现在距离自己大醉居然已经隔三天了！
    自己一觉睡了三天吗？
    叶开忙不迭的冲进卫生间洗漱，又换了套衣服，便急匆匆的出门了，在路上，叶开满脑子都是问号――自己家里怎么会突然出现个小美女的？她是谁？自己和她又发生了什么？总不会是一些不可描述的东西吧？
    叶开出门没多久，正睡觉的苏荷，也一翻身惊醒了过来，她看着空无一人的屋子，顿时心里暗道：“坏了！”
    这人是吃了自己的人元丹之后就跑了吗？俗世中人原来有这么过分的吗？
    但她很快的找到了叶开的学生证，苏荷嘿嘿一笑：“跑的了和尚跑不了庙！我到你的学堂去抓你，我看你能跑哪里去！”
    一翻身，苏荷也追出了门！
    叶开到学校的时候，已经点了，刚走到教学楼的时候，便看到了不远处，有个梳着双马尾的女孩子正在东张西望。
    那女孩子看到叶开，顿时快步走了过来，气势汹汹的说道；“叶开，你怎么弄的，为什么旷课三天，你知不知道，就因为你旷课，给班级造成了多少的影响？”
    女孩子噼里啪啦连珠炮仗一样的说，叶开只能是龇牙咧嘴的听，没办法，这人叫做王琦，是叶开班级的学委，负责记录点名表，那东西期末可是要算学分的，因此只能听着了，官大一级压死人啊！
    就在王琦对叶开劈头盖脸一顿训的时候，旁边路过两个人，看着叶开眼睛却是一亮，神色有一点不解的样子。
    这两个人身上穿着上白下黑的神官服，头顶上还带着高高的黑帽子，看着很是奇怪，他们手里面都拿着两把扇子，脚上登着只有那种明清时期的人才穿的官靴。
    这两个人是日本的阴阳师。
    其中年长的阴阳师道：“山田君，中原武术界，青城派孙神宵炼制出人元丹，无故失窃，这件事情你还记得吗？”
    那名被叫做山田君的男子说道：“这是正常，我们远渡重洋到达这里，不就是为了看能不能有人元丹的消息吗？”
    “那个人体内的元气异常旺盛，还没有武术的底子，很是奇怪！”年长的阴阳师一指叶开，语气疑惑道：“我怀疑人元丹就是被这个人给吃掉了，山田君你认为呢？”
    山田君一打开自己的纸质折扇，遮住嘴巴，皱着眉毛道；“不可能吧？人元丹何其精贵？为什么会给这个俗世之人吃啊？”
    “中原武术界人的心思我们都猜不透，不然也不至于人元丹都被偷走了。”中年男人思考了一阵，说道：“要不这样吧，我现在召唤一个式神，去试一下他的身手！”
    山田君一鼓掌：“如此甚好！”
    两个人走到角落里面，那个年长的人从怀中拿出了一个符纸燃烧了起来，空中就忽然出现了一个身高两米的男人，面无表情，头顶还长着两根恶魔一样的犄角。
    年长的阴阳师道：“就这个吧，夜叉鬼，应该足够收拾那个人了。”说着，一伸手，道：“去吧，摆平那个中原人！”
    这边，叶开还在被训的抬不起头。
    王琦性格彪悍泼辣，刀子嘴豆腐心，说话的时候要多狠有多狠，但是叶开知道，自己这学委也就是随便说说，说完之后就没什么事情了，因此也没怎么担心。
    叶开忽然想起了家里面的女孩子。
    也不知道那女孩子是什么样的身份？他一想到这里，心里面忽然还有点纠结，坏了，我给她一个人扔家里了，也没锁门，她不会偷东西吧？回家会不会把我家都搬空了？
    如果真是这样，那我也没办法！
    认了！
    叶开一时间思绪如电，想法也飘远了，又一时间想到刚见面时候的旖旎场景，一时间竟然是有一点痴了。
    正在这时，叶开忽然之间听见旁边有人说：“呦，这不是那个癞蛤蟆吗？”
    叶开一偏头，看到了两个女孩子，正站在不远处，满脸嘲笑的看着他。
    叶开顿时满脸胀的通红，原因无他，因为这俩个女孩子，其中有一个正是自己刚刚表白被拒绝的校花，厉倾城。
    厉倾城身材窈窕，眉目风流，明眸善睐间顾盼神飞，的确是倾城之姿，她身上穿着朴素的白衬衫和牛仔裤，却难掩美色。
    厉倾城神色淡淡的看着叶开，嘴角无奈的向下瞥了瞥，似乎是想起来了之前叶开跟她表白的事情一样，表情满是不屑。
    在厉倾城旁边的女孩子，叫做蒋欣，正是刚才开口讥讽之人。
    蒋欣看到叶开不说话吗，又是呵呵一笑，嘲讽道：“哎呦，怎么还不说话了？你不知道吗？你现在都出名了！有人将你表白我们家倾城的视频传到网上去了，现在在校园论坛里面，可是点击率排名第一呢！”
    自己表白的视频被传上网了？
    叶开听到这话，又惊又怒：“谁上传道网上的？怎么能做这么可耻的事！”
    “你也知道可耻啊？”蒋欣继续取笑道：“你凶个什么劲儿啊？你这么厉害，倒是去跟谢云东凶去啊？怎么了？有胆子表白，怎么还怕别人看了？就是我上传的？怎么了？癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力说的就是你，知不知道啊？以后离我们家倾城远点!”
    ：。：
 
第575章 突然出现的美少女
    厉倾城还是神色淡淡的，似乎是不想说话，也对叶开没有哪怕半点的兴趣。
    泥人尚有三分火气，佛祖也有怒火之时，何况是普通人呢？叶开听到了这话，感觉丹田处一股怒火，直冲头顶！
    叶开此时被人元丹攻伐了体质，浑身血气都旺盛到了不可思议的地步，又没有学会静心养神的功夫，这人血气一足，就容易动怒，浑身的气血直冲头顶！
    叶开只感觉自己胸膛之中仿佛有火一般，眼睛瞪的几乎都要离开了，他看着蒋欣，舌战春蕾道：“你有种再说一次？”
    厉倾城再淡定，蒋欣再刁钻，她们两个也不过就死女孩子，叶开这经过人元丹改造之后的身体，一怒之下当真你是眼神如电，气势如虎，蒋欣顿时没话说了。
    蒋欣吃了暗亏，心中不服气，她眼珠一转，忽然有了想法，大声喊叫了起来；“
    来人啊，有人要打人了！”
    这时候正是学生上课的时候，校园里面来来往往的都是学生，蒋欣这一个喊声下去，顿时将周围的人目光都吸引了过来。
    蒋欣长相虽说要比厉倾城差点，但也属于放在人群中，会让人眼前一亮的类型，因此这一喊声下去，顿时也叫过来了很多男生站在她的身边，目光不善的看着叶开。
    见到周围这么多人帮自己，蒋欣冷笑道：“你不是厉害吗？我就再说一遍能怎么了？我周围这么多人？你能打几个？”
    蒋欣说话相当刁钻：“来呀？你不是很猖狂吗？快来呀，看你能打几个！”
    叶开正生气的时候，没想到王琦忽然惊呼道：“叶开，你背后有人！”
    叶开一回头，顿时一惊，因为就在他身后不远处的距离，居然正有一个彪形巨汉，怒气汹汹的朝着自己走过来！
    这彪形巨汉身上肌肉纷纷隆起，人也长的人高马大的，头顶上还顶着两个万万的及腰，看起来就来者不善，没想到叶开居然是哈哈大笑一声：“来得好！”
    人元丹改造了叶开的五脏六腑，人胆气足，胆子就大，因此看到对方走了过来，叶开不惊反怒，迎着就走了过去！
    这彪形巨汉正是日本阴阳师召唤出来的夜叉鬼！夜叉鬼大踏步的走了过来，二话不说，抬手就是一拳轰了过来！
    叶开不过一米七五，在这夜叉鬼的面前，仿佛是小孩子一般，如果要是换做武林人士，肯定是避其锋芒，躲开轰过来的拳头再对打，但是叶开浑也不懂这些，凭着自身的浑身气血，也是对着一拳就轰了过去！
    电光火石间。
    两个人的拳头对在了一起。
    发出咔嚓一声脆响！
    听的人毛骨悚然！
    王琦在旁边吓的目瞪口呆，她虽然不懂搏斗这些东西，也没见过人打架，但是直接告诉她：“完了，有人骨头碎了！”
    旁边的蒋欣和厉倾城也是满脸震惊，看着彪形大汉和叶开的对比，众人心里面都已经是知道了结果――是叶开骨头碎了！
    蒋欣本意只是想羞辱一下叶开，没想将事情闹大，自己刚说完就出现这么个大叔跟叶开对拳，蒋欣下意识就以为这大叔是为了帮自己出气，现在骨头都打碎了，蒋欣花容失色，对着旁边人惊慌的喊道：“谁快叫一下救护车，将这个叶开送到医院去！”
    可让众人没想到的是，对拳头之后，居然是彪形大汉脸色一白，额头冷汗直冒，抱着拳头发出一声痛彻心扉的大喊！
    围观众人见到这样，纷纷是倒吸一口凉气，像是看到了什么不可能的事情，满脸都是震惊，之后开始了议论纷纷！
    ――我靠，怎么会这样的？
    ――这是泰森吗？一拳就把人手骨给打碎的？这是什么人啊？这么厉害的吗？
    ――这中年大叔身高两米，怎么也有二百斤了吧？为什么会对不过一个大学生啊？为什么啊？谁能告诉我原因啊？
    众人却不知道，叶开在经过人元丹易筋洗髓后，肉体强硬已经到达了变态的地步，一个区区式神怎么可能是他的对手呢？
    一拳给人骨头打碎了，叶开也霎时冷静了下来，正思考要怎么办呢，却忽然之间听见了人群传来了一声惊呼。
    “你在这里呀！”
    这声音软软糯糯的，说不出来的空灵悦耳，让人一听，便想看看到底是谁说出来的话，叶开一扭头过去，顿时震惊了。
    这分明是白天在自己家里的女孩子！
    这女孩子身上穿着古色古香的长裙，如同古装电视剧里面的戏装一般，一般的女孩子穿这种衣服肯定会看着很奇怪，但是这个女生穿着却有一种说不出来的美感。
    这女孩子一副完美的瓜子脸，桃花眼含情脉脉，琼鼻樱唇，仿佛从画里面走下来的美人，一时间让所有路人都倒吸口凉气。
    再看着美女似乎是来找叶开的，众人心里面再次震惊：“为什么是他？这人不是校园内有名的没人疼没人爱吗？”
    叶开一看到远处的苏荷，顿时没有了脾气，他甚至这个时候都已经忘记了旁边还在抱着拳头鬼哭狼嚎的大汉，只是定定的看着苏荷，吃吃的说道：“你……你怎么来了？”
    叶开万万没想到，这个忽然出现在他家里的女孩子，居然有一眨眼，来到了学校，他脑海里面的小剧场瞬间就开始加戏了――是不是发生了什么，她怎么找到我的？她为什么要来找我？难道我们真的发生了什么超友谊的关系？完了，我要不要负责？
    苏荷一路追了过来，心急火燎的，生怕吃了自己人元丹的坏蛋一眨眼就跑了，到时候自己扑了一场空，不还是什么都没捞到。
    等到她看到叶开的时候，心里面长叹了一口气，自然是相当开心的，毕竟这可是自己以后成为武林高手的保证啊，自己还等着采阴补阳呢，可以在看了叶开两眼之后，苏荷又是忽然之间反映了过来，自己要怎么办。
    不行，不能太得意忘形！
    要低调，要演戏！
    ：。：
 
第576章 这不是告白天王吗？
    只要是个普通人，都肯定很珍惜自己的性命，如果要是让这个人知道自己是为了采阴补阳才和他在一起的，那他肯定是会远离自己的，现在要干什么？那就是装作什么事情都没发生，装作什么事情都不知道！
    但是自己肯定是要在这个人的身边，引导他修行，才能最后完成自己采阴补阳的大计的，这个问题又要怎么解决呢？
    苏荷正在困扰呢，忽然之间脑子一动，她哈哈笑道：“有了，我想到了！”
    对于男人有什么不出手则矣，一出手必杀的招数吗？那自然是有的，这个还是苏荷师傅交给她的，就是三个字――装可怜！
    任你是名满天下的学者，还是九州逐鹿的君王，最后都抵挡不住美色的诱惑，这就叫做英雄难过美人关，而女人诱惑力最大的招数是什么？装可爱和装可怜！
    苏荷强忍住想一把冲过去，跟叶开理论的心思，这个时候苏荷知道，自己被仍在家里面的事情已经无关紧要了，现在最关键的问题，是需要先取得眼前这个男人的好感！
    想到就做到，苏荷深吸一口气，忽然之间低下了头，然后挪着小碎步，满脸幽怨的走到了叶开的身前，一双大眼睛眨呀眨的，眼角里面竟然还藏着泪水，那种可怜巴巴的感觉，就算佛祖也要动情啊！
    围观的男孩子看到了苏荷这个样子，心里面都在发疯一样的大喊――没想到啊，这个世界上竟然还有这么可爱的女孩子！
    众人只感觉，眼前的这个女孩子，不管是身段，还是风韵，又或者是长相，和那股子机灵劲儿，无一不是万种挑一，无一不是出类拔萃，无一不是美艳无双的那种。
    众人又怎么知道，苏荷根本就不是俗世众人的女孩子，她是点苍派的武林人士，虽然这个世界已经进入了工业文明时期，但是在遥远的深山里，还是潜藏着这种不为人知的事情，那就是武林人士真的存在！
    而对于武林人士来说，身材苗条，根骨俱佳那是基本功，谁见过练武里面的人有胖子的？胖了也没法练武的，所以武林人士里面，随便拿出来一个都是人中龙凤，男帅女靓的类型，而在这些人里，苏荷又是顶尖的存在。
    因此，苏荷的出现，在这帮象牙塔里面的大学生看来，不亚于平地一声惊雷，人群当中引爆了一个原子弹！
    叶开看着苏荷也愣住了，早上刚醒的时候看到的是她的睡姿，纵然美的惊心动魄，却不如现在活色生香的人在眼前来的震撼。
    旁边的两个阴阳师看着叶开和夜叉鬼对拳之后，眉头紧皱，年长的阴阳师道：“山田君，这件事情不简单，我们先将式神召唤回来，再回祖庭报告巫女，从长计议吧！”
    说着，他长叹了一口气道：“人元丹现世，武林豪杰将至，就算是我们日本，也没法幸免，现在，乱世正式开始了啊！”
    山田君也被叶开一拳干脆失神的手骨而震撼，冲着式神挥了挥手之后，那个彪形巨汉就趁着众人没注意，直接偷偷跑回了两个日本阴阳师的旁边，脸色涨红，说不出话。
    山田君安慰式神道：“这不怪你，没关系，现在我回去，我给你治伤。”
    话刚说完，两个阴阳师对视一眼，一点头，之后嗖的一声，消失在了角落里。
    此时此刻，叶开的全部吸引力都在苏荷那里，甚至没有注意到刚才跟自己对拳的彪形大汉已经消失不见了，他脑袋有点反应不过来看着苏荷，呆呆的说：“你……你怎么来了”
    苏荷挪到了叶开的旁边，捏着他的衣角，低声道：“你怎么忽然就走啦？”
    众人看到这凭空出现的绝世美女明显和叶开有关系，纷纷猜测二人的身份。
    ――这是什么情况啊？这美女和叶开认识吗？不应该啊？谁不知道叶开是学校着名的没女人缘啊？难道是她亲人？
    ――怎么可能是亲人啊？你见过亲人有扯衣角的吗？你太天真了吧？
    ――你们都说错了，照我看啊，没看人家美女都说了那种话了吗，明显是叶开对这个美女做了什么不好的事情啊！
    ――我也这么认为啊，你们看，叶开现在的感觉多心虚啊！
    ――不可能吧！那美女多漂亮啊，为什么会看上叶开啊？是有多瞎啊？
    在场围观的诸多男生看到苏荷可怜巴巴的样子，心里面都很是愤慨，想着如果要是这家伙真对不起这美女，不管怎么样，自己都要出头，帮这个美女争一口气！
    但是接下来发生的事情却让众人大跌眼镜，甚至都有一点怀疑人生了。
    叶开指着自己，像是在疑惑：“我走了？”他心里面想的是――我走什么了我走了啊？我这是出门上学啊！
    苏荷却不知道叶开的言外之音，头愈发的低了下去，抿嘴道：“你不要我啦？”
    这句话苏荷说的声音不是很大，但是围观的每一个人却都清清楚楚的听在了耳朵里面，众人都是倒吸一口凉气，心里面纷纷惊愕道――这是倒贴吗？不会吧！
    围观众人都傻眼了！
    旁边的厉倾城和蒋欣，一直在看戏，听到这句话之后，蒋欣也按捺不住了，走上前来，跟苏荷说道：“美女啊，你是不是搞错了？这个家伙可是出了名的告白天王啊！”
    言外之意是被拒绝过很多次，明显没有女人缘的人，为什么你会这么对他？
    说着，她眼神疑惑的看着旁边的叶开，像是不解这个男生到底有什么魅力，才会惹来这么一个美女的喜爱。
    苏荷自然也听出来了这句话的贬低之意，她心里面很是不以为然，这些世俗中人真是没眼界，这个男生可是刚刚服用了武林至宝，人元丹，以后的修行高度不可限量！
    但她没时间跟蒋欣理论，压根没搭理蒋欣，反而是准备继续跟叶开套近乎，但奈何俩人本来就没什么交集，她也不擅长应对男生，这个时候干脆就是，嘴巴一抿，眼睛眨呀眨的之后，眼泪就出现在眼眶里面来回打转，也不说话，眼看就要哭出来了。
    23
 
第577章 进入武术社
    请输入正文。叶开这人心软，看着一个活色生香的小美女就快哭了，他赶快劝道：“别哭，别哭，有什么事好说，你可别哭呀！”
    眼见周围围观的人越来越多，叶开作为人群中视线的焦点，知道再这样之后，说不好还有什么其他麻烦，现在的关键问题是先把这个事情给平息了，他干咳嗽了一声之后，对苏荷说道：“你先回家，有事再说！”
    说完之后，他看了看旁边，生气的时候没想那么多，这时候却冷静了下来，准备找那个彪形大汉问问情况，没想到却找不到那个人了，干脆冲出人群朝着教学楼走去。
    叶开刚走出去两步没多远，就闪身躲进旁边的教学楼里面，被人围观的感觉实在是不舒服，他刚刚坐定，就看到一个倩影走了过来，正是刚才追踪着自己过来的苏荷。
    虽然叶开在众人面前做出是一副大男子主义的样子，说让苏荷回家，实际上叶开是相当渴望苏荷能够追着自己过来的，毕竟这么一个小美女，如果一眨眼弄丢了怎么办？
    因此他看到苏荷追着自己过来的时候，当真又惊又喜：“你怎么过来啦？”
    苏荷还打算将自己装可怜的政策执行到底，当下眼泪就吧嗒吧嗒掉下来了，可怜巴巴的说：“你……你不要赶我走嘛……”
    这模样，看的叶开心都都快化了，他赶忙解释道：“没有呀！我没有要赶你走呀！”
    苏荷一抬头：“真的不赶我走？”
    “真的！”叶开一点头，又好奇的：“那个，你叫什么名字呀？”
    苏荷顿时笑了起来，这一笑，整个眼睛都笑成了月牙，她指着自己的鼻尖说道：“我叫苏荷，这是师傅给我取的名字！”
    “师傅？”叶开顿时好奇了起来，这年代还有人叫师傅这个称呼的吗？
    苏荷看叶开表情好奇，当下心中一紧，想隐瞒自己武林中人的身份，眼珠一转，转移话题道：“那你呢？你叫什么名字呀？”
    好在叶开是个不求甚解的性格，也怕问多了惹这个小美女不开心，就自我介绍道：“我啊，我的名字叫做叶开！”
    这番对话听的路过的学生龇牙咧嘴，干成刚才这一对要死要活的俩人，居然还不知道对方的名字呢啊？这是假的吧？
    叶开看了看手表，已经过了上课的时间了，他心里也光棍，反正都翘课三天了，那不差这一上午，就站起身来，对苏荷道：“恩……那个，我带你逛一逛这个学校？”
    苏荷眼睛笑成乐月牙：“好呀！”
    叶开这才仔细看了看自己瞎走走到哪里了，一抬头就看到了三个龙飞凤舞的大字――武术社！他心里好奇，就对苏荷道：“我们先到这里面看看！”说着就抬腿走了进去，却不知道，就因为这么一个简简单单的举动，改变了几个人的一生。
    感觉的，之所以进这个武术社，也是无意使然，还有刚才出现的那个彪形大汉，给了叶开太多的震撼，让他明白，还是要锻炼锻炼身体，用以应付那些突发状况，保护自己。
    校园里面社团是什么样子，叶开也是大概知道的，那都是一个一个人声鼎沸的，但没想到的是，来到这个武术社，都已经走进了训练场地了，却连一个人也没有看到。
    这是什么情况？武术社解散了吗？也不应该啊，这不还是挂着牌匾呢吗？
    “你好，这里有人吗？”叶开扯着嗓子喊道：“我想报名参加武术社！”
    话音刚落，身后传来了一个男生的声音：“你想进入武术社？”
    叶开一回头，看到是一个光着头，身高大概一米八的男生，身上穿着黑色的练功服，皱着眉毛，不好惹的样子，同时他又一眼扫到了旁边的苏荷，眼露艳羡的样子。
    虽然和苏荷还没有确定什么关系，但自己带过来的女孩子被人这么觊觎，叶开心里还是很不爽的，他踏前一步，将苏荷揽在了身后，说道：“对，就是我。”
    那男生咳咳干咳了两声，收回了目光，又再次说道；“我们不准备收人！”
    那男生刚说完，忽然之间传过来了一个女孩子的声音，说道；“孙祥，你说什么呢？我们武术社当然收人啊！”
    紧接着，有个女孩子的身影走了过来，看到叶开的时候，掩嘴一声惊呼道：“啊，是你，我们又见面了！好巧啊！”
    “好巧？”叶开歪着头，看着忽然出现的这个女孩子，这女孩子一头长发，圆脸，眼睛忽闪忽闪的，皮肤很白，笑起来很甜，也算的上是一个美女了，他顿时心里一缓，说道；“我……好像没见过你呀。”
    那女生呵呵笑道；“那是自然了，刚才我可是看着你和你女朋友在那里秀恩爱呢！”说着，又对苏荷一伸手，笑道：“嘿嘿，你好，我叫赵安然，我是武术社的管理人，认识一下，你好你好。”说着又对叶开说：“你要进入武术社？那太好了，欢迎你！”
    刚跟好友和苏荷打完招呼，赵安然又一回头，伸出手指头点了点孙祥的额头，说道：“你是怎么想的啊！还不招人？你不知道我们武术社马上就要因为人手不够而废社了吗？多严肃的事情啊，你怎么一点就不担心呀！”
    这孙祥明显受制于这个叫做赵安然的女生，板着一会儿脸之后，终于是绷不住了，求饶道：“哎呀，安然，好了，这次事情怪我，怪我，你就别跟我一般见识了！”
    “哼，算你识相！”赵安然对孙祥哼了一声，又转身对叶开笑脸相迎道：“欢迎来到武术社！来，先进来看看！”
    本来在那个孙祥那里吃瘪之后，叶开冷静下来已经准备走了，但赵安然这个女孩子出现之后，又没有办法了，毕竟伸手不打笑脸人不是？因此只能是干笑了两声，就跟苏荷两个人走进了武术社里面。
    叶开对于来到武术社，还是有一种很奇妙的感觉的，毕竟那个男生没有想要学习武术的想法呢，一方面能保护自己，另一方面还能保护自己心爱的人。
    23
 
第578章 武术社风波
    边往里面走的功夫，赵安然边介绍道：“我们这武术社啊，可是江南大学建社最悠久的社团了，里面不知道出过多少武术界赫赫有名的人物呢，只可惜啊，最近这几年，招纳不进新的社员，才变的现在这么凋零，说起来惭愧啊，让你见笑了，让你见笑了。”
    叶开一路走过来，一路看过来，确实没有发现两个人的样子，孙祥听了赵安然的话之后，哼了一声道：“有什么关系！反正都是一帮没有恒心和毅力的家伙，进我们武术社也是玷污武术社的赫赫威名！”
    赵安然一听又来气了，说道：“就你能耐！就你那一套训练方法，能有人坚持下来才怪了，谁进社团不是为了边完边学习一点东西呀？你居然要让人家一天扎三个小时的马步，那怎么可能啊？那可都是大学生啊！”
    “你个女孩子家家的又懂什么！”孙祥胀红着脖子说道：“如果要是不扎马步，到时候又怎么才能下盘稳一点，如果下盘不稳，又怎么跟别人打架？怎么叫武术？”
    赵安然一听就来气了，一叉腰，正准备说话的时候，没想到旁边一直不声不响的苏荷忽然说话了，她说道；“确实如此，如果要是一天连三个小时马步都扎不了的话，还不如去学那些跆拳道什么的花架子了，还实用一点，无数本来就是需要下苦功夫的东西。”
    苏荷这一句话说出来，在场三人顿时将眼光都看向她了，苏荷见状嘿嘿一笑，抱着叶开的胳膊说道；“我就是随便一说。”说着，她又指着孙祥道；“如果我没说错的话，你应该是修行铁线拳的吧？”
    孙祥一愣，说道；“你怎么知道？”
    苏荷指着孙祥说道；“见你浑身毽子肌，太阳穴微微凸起，手臂颜色跟身上其他皮肤不一样，双腿奇粗，下盘虎踞，只有铁线拳才能修炼成你这个样子，很简单。”
    孙祥顿时表情一凛，说道：“你是什么人！”苏荷一看孙祥这么警惕，心中大呼不妙，感慨解释道；“我就是一普通人。”
    孙祥像是不相信苏荷说的话一样，顿时眼睛有瞪向了叶开，说道；“你是什么人？”说着，他一只脚探前，一只脚收后，吸了一口气，双手微张，双手如同勾爪，怒目圆瞪说道：“何门何派，报上明白！”
    孙祥知道自己虽说看着身材很是空武，但如果不是同样武林中人里面的人，根本不可能知道自己是练的什么功夫，点破自己的这个女孩子，看着也不像是练武之人的样子，除非是内丹派的，但内丹派的人基本都在自己的祖庭里面出世修行，又有几个下山的？
    因此他将注意力全部都放在了叶开的手里，在他看来，这个男生应该就是自己的武林同道了，既然是武林同道，为什么会装作新手想要进入武术社？那么原因就很显然了，这是同样的武林中人来找自己麻烦了！
    “说吧，到底是谁的人！”孙祥断然大喝道：“到底是来找我的麻烦，还是要找我们铁线拳师门的麻烦？不管是什么人，尽管过来，我孙祥绝对不会害怕你们的！”
    赵安然在旁边看到这突然发生的改变，有点没反应过来，他对孙祥说道：“你这是干什么啊？你是不是傻了啊你？”说着，他又转头对叶开说：“我这个同学，就是比较莽撞，你不要见怪啊，哈哈。”
    “你不懂！”孙祥一偏头，对叶开道：“说！到底为什么会出现在这里！”
    叶开也被孙祥这没理由的架势弄的有点郁闷，呛声道：“你干嘛？我不知道你在说什么！”他一偏头对旁边的赵安然说道；“不好意思啊，我不准备参加武术社了！”说完就要拉着苏荷离开这里。
    没想到叶开刚刚转身的时候，孙祥反而是眼睛精光一冒，说道：“哪里走！”直接伸手就抓向了叶开的手腕！
    孙祥虽然学的是铁线拳这种至刚至猛的拳法，但是也曾经自学过小擒拿，他也不知道是不是自己多虑了，因此不方便直接上来就出杀招，只想着是先制服对方再说。
    苏荷看的清楚明白，如果真是让孙祥抓住了叶开的手腕，就算是阳神高手也毫无办法，因此她赶紧一个手掌翻了过去，正是一招小擒拿，以彼之道还施彼身！
    孙祥本来见到一双素净的素手伸过来，心中很是不以为然，但是当她看到那双手伸过来居然直接抓向他手腕的时候，孙祥顿时鸡皮疙瘩都起来了，整个人极速后退。
    叶开不知道在这段时间内，苏荷已经跟孙祥交手两回合了，他很是疑惑的回过头去，看着孙祥如临大敌的样子。
    孙祥本来还想着说不好是自己看错了，没出杀手，当见到刚才苏荷伸手摸向自己手掌的时候，那种手法，孙想知道自己是踢到铁板了，对方比自己水平只高不低，说不好还是内家弟子，因此当下不敢再托大，原地暴喝一声，双手三指弯曲，食指和拇指向前一推。
    这正是铁线拳的起手式，将全身的经气血全部都提起来，紧接着孙祥脚下一点，整个人如同飞驰的炮弹一般，直接就冲向了叶开，这个时候孙祥已经准备认真对待了！
    看到孙祥冲过来，叶开也是一愣神，想着对方为什么这是在干什么，就一眨眼的功夫，孙祥已经冲到脸前了，一拳轰出，直接奔着叶开的面门就轰了过去！
    孙祥作为练家子，自然拳速极快，叶开跟式神夜叉鬼的时候还能对拳头过去，这时候却感觉眼前虚影一晃，孙祥拳头就已经到自己面门这里了，根本来不及反应！
    旁边的苏荷看在眼里，她呵呵冷笑一声，心里暗道：虽然你是练铁线拳的，以刚猛着称，但是使用这么直来直往的招数，却是用错了，说到肉体强悍，又怎么可能比得过人元丹改造过后的身体！
    ：。：
 
第579章 跆拳道社来踢馆了
    请输入正文。苏荷伸出手指，飞快的在叶开的肋下一戳，叶开顿时感觉手臂如同有电流般闪过，整个右手不受控制的就捏紧拳头，抬了起来额，人这一抬，正好就对着了孙祥的拳头！
    孙祥见状，大喝道：“来得好！”之后，拳速更甚，一拳也对轰了过去！
    砰！！
    两人的拳头猛烈的撞到了一起！
    孙祥虽说从小修炼铁线拳，双臂已经修炼的如同铁筑，但是这么一拳下去之后，仍然感觉双臂激荡，似乎有点脱力的感觉，只是在这一拳之下，他毕竟也是沉浸多年外家拳的人，没有受到什么太重的伤害。
    反观叶开，虽然是人元丹再造之躯，但也还没有进行系统修行，现在的状态段誉的六脉神剑，时灵时不灵，因此接下这一拳之后，也感觉双手隐隐作痛。
    被对方没理由的来了这么一下，叶开怒目而视，瞪过去道：“你要干嘛？”
    孙祥对拳之后，知道对方实力也绝对不低，尤其旁边还有个女孩子，似乎还是内家丹派的好手，因此他也只是一抱拳，说道：“不知道是哪门哪派的好手？报上名来！”
    孙祥一抱拳，这才已经发现，自己双手肌肉不自主的抖动，竟然已经是没有再战之力了，他心中大骇，当下只能想着先从长计议，问问对方的出处再说，也好思索行事。
    奈何叶开根本不知道对方说的是什么意思，他心里还正在生气，只是呛声道：“你有毛病吧？突然之间干嘛啊？”
    苏荷虽然知道这孙祥是在干什么，但她想隐藏自己武林中人的身份，也没搭话，场面一时之间竟然冷场下来了。
    孙祥看到对方似乎不知道自己在说些什么，也有点好奇了――难道这个人不是武林中人？不可能啊！他怎么可能跟自己对拳之后还毫发无伤，甚至反震自己的？
    要知道，铁线拳的功夫主要就是在手上，孙祥从小便在自己这双臂上面下了无数的功夫，灵丹妙药吃着，各种武功心法练着，别说对方也同样是一双肉手了，就算是花岗岩，自己一拳下去也能打的尽碎！
    但刚才跟这个男生对拳之后，对方什么事都没有，自己这双手反而是快震的脱力，不受控制了，这怎么可能？
    孙祥还想在说话，没想旁边的赵安然已经是脸色焦急，原地一踏脚，大声吼道：“你们到底要干嘛啊？”说着，他走到了孙祥的旁边，拿起了孙祥的手来回仔细查看之后，才长缓口气，责怪道：“你为什么突然攻击人家啊？你是怎么想的啊！”
    说完，赵安然又是原地一鞠躬，对着叶开和苏荷歉意道：“不好意思啊，我这个朋友就是有点脑子直，还有点武痴，平时就会做出什么稀奇古怪的举动，刚才他肯定是无心的，你们没事吧？有事我们就去医院，当然，所有的费用我们全部都会负责的！”
    赵安然也知道孙祥不是一般人，因此下意识便以为叶开已经受伤了。
    苏荷听到你这话，心里面却很是不屑，人元丹传人对拳还能受伤了？开玩笑呢？你见过李嘉诚因为坐公交管人借钱的吗？
    叶开虽然被孙祥弄的有点郁闷，但他见赵安然都这么说了，也不好意思发作，只能是阴着脸，目光不善的盯着孙祥。
    孙祥见到叶开盯着自己，那一双眼睛精光大绽，犹如实质，自己竟然不敢对视，可看着对方身材痴肥，又怎么像是练武之人的样子呢？这到底是什么情况？
    就在在场四人心中各自想法万千的时候，却忽然听见门有有人吆喝道：“呦，原来这就是武术社啊，都破败成什么样子了？跟我们跆拳道社一点都没法比啊！”
    众人回头，却见到是一双身穿着白色练功服的人走了进来，为首的是一个身材高大，体格壮硕，满脸疙瘩肉，犹如被炸过的面团，腰上系着红色要带的男子。
    这个男人带着身后不下三五十个人走进了武术社的大厅，他刚刚走进来，第一眼便落在了苏荷的身上，眼睛里面满是震撼和经验，等到旁边的人说话，这疙瘩男才回过神来，无比嫉妒和敌视的看了看旁边的叶开。
    那疙瘩男从鼻子里面喷气道：“这就是武术社？你们是武术社的人？”他目光扫过孙祥和赵安然，表轻倨傲，满是不屑。
    赵安然一见对方来者不善，也是压着声音道：“是！你们来干什么？”
    这次疙瘩男没说话，倒是旁边出现个身材瘦小的男生，带着圆框眼镜，神色猥琐，他高声道：“这可是我们跆拳道社的副社长，刚刚红绳红带七段的大高手，听闻武术社威名已久，便想着过来以武会友！”
    说完之后，他又抬头看了看疙瘩男，献媚的说道；“我说的没错吧？”
    疙瘩男一点头，目光不善的看着叶开等人，赵安然却是一仰头，说道：“不好意思，我们现在没时间！请回！”
    “这可就不是你说了算的了。”疙瘩男呵呵一笑，说道：“想让我走，先打了再说！不然你以为我白带这么多人来的吗？”
    赵安然还想在说话，却见孙祥一伸手拦住了她，凶狠的看着疙瘩男，呵呵笑道：“安然，你没看明白吗？这是过来砸场子来了啊！今天的事儿，绝非能善了的啊！”
    再看那些带过来的跆拳道社员们，果然都是目光不善，跃跃欲试的样子。
    叶开也看向了跆拳道社的那些人，却忽然发现厉倾城和蒋欣二人也在里面，她们两个穿着洁白的练功服，身材欣长，当真让人赏心悦目，厉倾城和蒋欣也发现了叶开，蒋欣当下便心里一惊，方才校园里面对拳的时候的事情，她还谨记于心。
    厉倾城也是神情闪了闪，就将头一偏，又看向了前面的疙瘩男。
    孙祥这时候看到对方这么几十号人，心里也是叫苦连连，如果早半个小时过来，那这帮人还真不够自己喝一壶的，随随便便就摆平了，可惜现在自己双手跟这个叶开对拳之后，已经脱力了，短时间内没法战斗了，这可怎么办？难道真让对方把场子给砸了吗？
    ：。：
 
第580章 对拳
    请输入正文。因此孙祥也是心里面恍惚了两下，刚想静下心神，踏步出去跟这疙瘩男对战的时候，一个谁也没想到的事情发生了！
    只见苏荷脆生生的说道:“不过是蛮夷的武功而已，有什么好嚣张的？”
    苏荷身为武林中人，虽知道现在需要在叶开的身前隐藏身份，但他看到武术社居然被外来的跆拳道踢馆的时候，还是忍不住发生了，说出了她自己的心里话！
    眼见对方不是冲着自己来的，叶开这时候已经准备带着苏荷走了，没想到后者直接来了这么一句引战的话，将所有人的注意力一时间都给吸引过来了！
    疙瘩男阴冷一笑，他本来就看着叶开旁边有这么个沉鱼落雁的美人儿羡慕了，只是一时间找不到借口找茬，现在对方已经送话柄到脸前了，他自然是呵呵冷笑道；“怎么了？你也是武术社的人吗？要不要切磋一下？”
    那个眼镜男这个时候却是跳了出来，拍马屁道:“哥呀，你开什么玩笑呢，这个人怎么可能是你的对手啊，你看他一身肥肉的样子，估计跑五百米都呼哧带喘的，你肯定是一根手指一随便戳戳都能要他的命啊！”
    此言一出，跆拳道社的那帮人顿时笑作一团，场面上一片欢声笑语。
    苏荷却很是不以为然，她冷笑两声，说道:“可怜山中无老虎，猴子当霸王，要不是我们……承受了太多的灾难，又怎么可能轮到你们这些蛮夷的花拳绣腿猖狂？像你这种人，叶开一拳就能摆平！”
    疙瘩男仿佛听到了什么天大的笑话，他指着叶开道:“就他？哈哈？你不要逗我笑了，哈哈，你真是太有意思了。”
    叶开从来就是个吃软不吃硬的性格，对方硬气，他比对方还硬气，因此他不退反战，一仰头道:“怎么，试试？”
    孙祥在旁边说道:“你不要出手，这是我们武术社的事情！有我们自己解决！”说着，就要走过来跟疙瘩男一决高下。
    叶开一转头，断然笑道:“跟你们武术社无关！这是我自己的个人恩怨！”
    跟来的跆拳道社员发现疙瘩男已经和叶开结下梁子了，当时就激动起来了，纷纷劝疙瘩男跟叶开一决高下。
    在他们看来，这个叶开除了眼光比较敏锐之外，就是普通的宅男啊！不过一米七几的身高，怎么也有一百四五十斤了，脸都胖远了，怎么可能打的过疙瘩男？
    疙瘩男也是呵呵一笑，嘴角一挑，头一甩，挑衅道:“走，那就练练！”
    俩人在他人的注目下，走进了武术社的中庭，这是一间极大的教室改成的道场，长宽百米，就是没有人在，显的比较冷清。
    不过当跆拳道社的人进去，在道场周边围坐一圈之后，一下就热闹了起来。
    苏荷同样也跟了进来，但她一点紧张的感觉都没有，反而是跃跃欲试，给叶开鼓劲道:“叶开，加油！你肯定赢他的，他不可能是你的对手的，这就是花拳绣腿而已！”
    这说的声音不大，但是却落在了每一个人的心里，疙瘩男听完之后更是眉头紧皱，
    等到站在台上的时候，叶开心里面才有点打颤，看着对方浑身如同小山般隆起的肌肉，他下意识就认为自己不是对方的对手。
    叶开不知道自己服用了人元丹之后，已经今时不同往日，整个人都发生了巨大的变化，他还以为自己是之前那个就爱打打游戏，也没有什么战斗力的痴肥宅男呢。
    旁边的苏荷却知道个中缘由，她只是对叶开说道:“一会儿这个疙瘩男冲过来了，你什么都不用管，一拳过去就完事儿了！”
    叶开咧嘴苦笑道；“你说着简单啊。”但此时此刻已经站在台上，不可能转身就走，叶开也只能是猛吸口气，震惊住心神，看着面前的疙瘩男，想着要怎么应对才好。
    虽然不知道原有，但是叶开已经敏锐的意识到，自己身上发生了一点变化，不管是和彪形大汉对拳，还是在和孙祥交战的时候，自己都已经比起之前发生了翻天覆地的变化。
    但那也仅仅不过是对拳而已，碰到了跆拳道高手，自己又要怎么办呢？
    疙瘩男看出叶开神色有点犹豫，嘲笑道:“你要是害怕，就赶紧下去吧！不然一会儿被我打伤了，你可就要紧医院了！”
    这话一出，倒是那个眼镜男开始哈哈大笑，对着疙瘩男输了个大拇指道:“说的真棒，副社长加油，他肯定不是你的对手！”
    对方一激，叶开反而冷静下来了了，他冷冷打量着自己的对手，疙瘩男见状竟然也是冷笑了两声，说道:“开始吧！”
    说着，疙瘩男吸了两口气之后，竟然之前那股嚣张不可一世的感觉都收了回来，反而是有种狮子搏兔也亦用全力的感觉。
    一旁本来漫不经心的苏荷这个时候也警惕了起来，她本来以为叶开身为人元丹传人，随便就把这个疙瘩男给摆平了，可现在一看，这人虽然之前目中无人，可比起武来也你就E收回心神，显然还算是个好手。
    武林高手并不意味着天下无敌，在没有修炼成金身之前，碰见普通的刀剑尚且要畏惧，何况对方也是习武之人呢？该受伤一样要受伤，该死也要死的透透的。
    所谓武功再高也怕菜刀，就是这个道理，因此苏荷提醒道:“叶开，抱元守一，舌抵上颚，一气贯通，直进直取！”
    叶开虽然不知道抱元守一，一气贯通是什么意思，但舌抵上腭，直进直取，还是凭借字面翻译就能理解的了的。
    疙瘩男在一旁扭头揉腕吗，来回踢腿，已经是热弯身了，他对叶开勾了勾手指，语气嚣张道:“喂，准备好了没有！”
    叶开一咬牙:“准备好了！”
    疙瘩男闻言，狰狞一笑，一拳缩在右肋，一拳玩去竖成掌刀立在胸前，脚下双腿猛地一蹬，如同一枚出膛的炮弹一般，嗖的一下就冲向了叶开，衣角擦过空气，竟然传出来了隐隐的破空声，众人倒吸一口凉气，在他们的眼里，这叶开不伤则残，医院是逃不掉的了！
    :。:
 
第581章 来者不善
    请输入正文。疙瘩男这一招气势惊人，所有人都认为叶开无非就是两种选择，要不就是躲开，要不就是被打飞，然后重伤不起！
    可别人没想到的问题是，叶开根本就不懂这些格斗技之类的，看到对方冲过来，根本没想到还能躲，直接就准备正面打了！
    就在这个时候，叶开忽然想起来了苏荷说的话，虽然不知道到底是什么意思，可他分明感觉自己小腹丹田处，有股热流猛然间直充头顶，滚滚往上翻涌，通过心脏，直抵大脑，这一股热气正是人元丹沸腾之后，爆发的金丹元气，直接将叶开上中下三个丹田全部都激荡的快沸腾起来了，这正是无所谓一曲贯通！
    叶开顿时感觉浑身都充满了力量，脑袋忽然之间啵的一声，从头顶飘出一团白气，头发根根的竖了起来，正是冲冠一怒！
    他感觉自己仿佛一个已经点燃引线的炸弹，浑身爆炸的力量全部汇集到了拳头这一点智商，这一拳打出去，哪怕面前是三山五岳，也能夷为平地，直进直取！
    身体不受控制般，叶开一拳打了出去！
    “呼！！！”
    叶开一拳挥了出去，浑身磅礴的气息瞬间涌动到胳膊，然后到小臂，最后到拳头上面，手臂上面传来了清晰的“啪啪啪”三声响声，如同爆竹一般节节观众，最后这股气息全部汇聚到了拳头之上，呼啸而出！
    一气贯通，直进直取！
    正在这时疙瘩男也冲到了叶开的脸前，他还没有来得及挥出拳头，便感觉面前有一种凶猛的气息扑面而至，他几乎睁不开眼睛了，只能是下意识双臂交叉在胸前一挡，而后众人只听见“嘭”的一声之后，疙瘩男整个人便之飞了出去！
    原本热闹的到场内，霎时一片死寂！
    众人都目瞪口呆的看着疙瘩男如同一个麻袋一般，飞了十几米之后才落到地上，发出一声巨响，整个人竟然连喊疼都来不及，直接就是晕了过去！
    这怎么可能？
    这到底发生了什么？
    为什么疙瘩男一个红带高手，一拳就被打飞了？就一拳啊，这是什么情况啊！
    众人议论纷纷，都傻眼了！
    ――发生了什么啊？怎么一拳就撂倒了啊？我们的副社长没事吧？
    ――对啊，为什么这个痴肥宅男会这么猛啊，这是打了鸡血吧？
    ――没想到啊没想到啊，居然是秒杀啊！这也太难以置信了吧？
    ――对啊，我的天啊！
    如果说招式和具体的格斗技术，叶开那真是拍马再乘以平方，也不会是疙瘩男的对手，毕竟对方可是专门学这个的。
    可是叶开是人元丹改造之后的身体，又怎么能跟普通人相提并论，就算是打一套广场舞大妈都会的花架子太极拳，也是巨大的杀招，随便来个猴子摘桃，也能要要人性命。
    何况是这么全力发出的一拳呢？
    众人不懂这些，只是看到疙瘩男杀气腾腾的冲向了叶开，紧接着电光火石建，人就已经飞出去不知生死。
    众人见疙瘩男躺在地上，连声都不坑一个，当即都冲了过去，苏荷也是脚下一点，跳了过去，摸了摸疙瘩男的脉搏说:“他没事，带回去好好休息，过一会儿就醒过来了！”
    最开始爱好阿谀奉承的眼镜男，这时候倒是抬起头来，指着叶开，色厉内荏道:“你……你怎么打人！还把人给打晕了！”
    叶开还没说哈，旁边的赵安然却是冷笑道:“多新鲜，允许你们来踢馆，就不允许我们还手了？要不我们干脆都把手绑在一起，跪在地上管你们叫爸爸算了呗？”
    孙祥也是冷着脸道:“还不赶紧滚？等着全给你们打趴下是吗？”
    眼镜男眼中闪过一丝阴鸷，而后盯着叶开，狠声道:“很好，我记住你了，你要是有种，就明天到我们跆拳道社来！”
    说完之后，眼镜男冷笑道；“要不是我们跆拳道社长李俊杰不在，能有你们厉害的机会？你们等着，我们跆拳道社此仇必报！”
    孙祥呵呵一笑，比了比拳头:“那你就来，随时奉陪！不过现在我数三个数，如果你们不立马滚，我就教你们做人！”
    眼镜男见状，赶紧招呼跆拳道社员抬人，他们来的快，走的也快，还没等孙祥喊到二的时候，已经一哄而来，又一轰离去。
    临走的时候，叶开敏锐的发现，人群之中的厉倾城和蒋欣，都神色复杂的看了自己一眼，之后跟随人流消失在了门口。
    等到人都走光了，叶开还在站原地，看着自己的双手，又握了握拳头，像是不敢相信似乎为什么会发生这样的事情。
    如果说之前和夜叉鬼对拳，以及和孙祥比划的时候，还没有想那么多，但这次之后，叶开是清楚明白的发现了，自己确实发生了一些什么改变，还是很巨大的改变！
    孙祥已经走了过来，拱手道:“谢谢你仗义出手相救，武术社上下，感激不尽！”
    旁边的赵安然取笑道:“还武术社上下呢，不就总共是你我两个人！”
    孙祥霎时间脸一红，正想争辩什么，却见叶开还在出神的状态，犹自发呆，倒是苏荷接过话茬道:“没关系，武林同……大家萍水相逢就是缘，理应如此！”
    苏荷差点顺嘴说出了武林同道，可这样也引起了孙祥的警觉，这个武术社社长，满脸疑惑的看着孙祥和苏荷，像是想从对方的一举一动中分析出来对方到底是什么人。
    苏荷知道不能久留，呵呵笑道；“那我们还有事，就不打扰了！”说着就拉着叶开走出了武术社，孙祥看着叶开和苏荷离去的背影，自言自语道:“他们到底是什么人呢……”
    赵安然笑道:“肯定是好人就对了。”
    “他们帮我抗下这个事情，已经跟跆拳道社结下梁子了。”孙祥皱眉道:“明天，他们约定要比武，我定要前往助其一臂之力！”
    叶开和苏荷刚走出武术社没多远，叶开已经缓过神来，他苦笑了两声，感觉心中一团疑惑，也没有了上课的想法，便说道:“快到中午了，我们先回家吧。”
    苏荷浅浅一笑:“好。”
    :。:
 
第582章 同居生活开始了
    请输入正文。叶开和苏荷两个人各自想着自己的心事，在附近超市中买了一些菜，回到了家里。
    叶开发现今天的自己似乎有种神秘的力量，而这一切的变化，都是由这个名叫苏荷的女孩子，出现之后开始的。
    而且跆拳道社那个眼镜男的邀请，自己又要不要答应呢？好像是说明天，自己又到底要不要去呢？去了又会发生什么事呢？
    苏荷则是想着，自己刚才是不是露出了什么马脚，会不会让叶开给发现了。
    好在叶开不是个钻牛角尖的性格，进了屋子，他将鞋一脱，就对苏荷说道；“你等一下，我去做饭给你吃。”
    他心中有很多疑问，一时间不知道从何问起，也不知道该不该问，这个苏荷像是忽然出现的精灵一般，如此可爱漂亮的女孩，要是因为自己多问两句，她就走了怎么办？到时候自己还不是要哭死了？
    忽然出现这么个小美女跟着自己，像是做梦一样，叶开生怕自己不经意做出来什么事情，就将这个小美女给吓跑了。
    所以他强忍着心中的疑惑，竟然没有问出来，反而是踏踏实实的做饭去了。
    叶开有意想要想要显露自己的做饭技术，因此买了许多的食材，准备做顿丰盛的饭菜，他很小的时候就自己生活了，别的技术没练出来，炒菜倒是一绝。
    因此她买了诸多的食材，准备给苏荷做个三菜一汤，在叶开的意识里面，两个人根本吃不了这么多的东西，主要就是怕把这个小美女饿到，还怕她以为自己小气。
    苏荷坐在客厅，对各式电器也有点麻爪，不会打开电视看节目，因此百无聊赖，只能是侧过头看着叶开系着围裙，熟练的切菜，炒菜，煮饭，眼睛里面流露出来了佩服的神色:“你还会做饭呀？真了不起，闻着好香呀！”
    叶开虚荣心得到了很大满足，她嘿嘿一笑道:“那是当然啊，吃起来更香！我现在只是随便炒了两个家常小菜，等有时间我给你好好弄一桌大餐，保准你目瞪口呆！”
    苏荷顿时眼睛亮了起来:“真的吗？”
    叶开笑道:“比真金还真！”
    不大一会儿，叶开就将菜一个又一个的端了出来，苏荷定眼看去，发现是土豆鸡块，辣椒炒肉，洋葱炒蛋，最后还有一个紫菜蛋汤，当真是香味扑鼻，让人食指大动。
    苏荷从小就在山中习武，为了修炼方便，吃的都是粗茶淡饭，连盐都没见过多少，哪里见过这么香的菜？一时间她口水都快流下来了，眼睛里面冒着星星。
    好不容易将饭菜全部都做好了，叶开自己居住，也没有桌子，因此两个人干脆将饭菜全部放在了地上，席地而坐。
    叶开从卧室里面拿出了枕头给苏荷坐着，自己则是半蹲，两个人正在对面。
    从来没想过，自己居然有一天，能在家里面，和这么一个如梦似幻的小美女吃饭，看着苏荷，叶开忽然有点恍惚的感觉。
    这一切的变化都是突然发生的，自己还没怎么反应过来呢，就已经变成了现在这个样子，只能感慨人生处处有惊喜。
    自己和这个小美女，这样算不算是同居了呢……她有没有家人啊？晚上又要住在哪里呢？总不会住在自己家里吧？那孤男寡女的……叶开越想越多，甚至都脸红了起来。
    正在神游天外的时候，苏荷已经是拿起来了筷子，吸了吸口水，看着叶开，像是询问，又像是警告:“可以吃了？对吧？”
    “对！”叶开看到这小美女这个样子，哈哈一笑道:“来吧，开吃了！”
    叶开刚刚点头之后，没想到苏荷直接就已经开始风卷残云的吃着餐桌上面的饭菜，那模样真跟饿死鬼投胎没两样。
    本来叶开还以为三菜一汤两个人肯定吃不了，毕竟对面这小美女身材窈窕，看着就不是很能吃的样子，因此叶开也没急，最开始只是笑吟吟的看着，可没多打会儿，看到眨眼一盘菜都见底了的时候，他慌了！
    叶开脸色一变道:“喂！不要这么夸张吧？给我留一点啊！”
    苏荷嘴巴里满塞着食物，哪有机会说话，只是抬起头来恩恩个不停，就在叶开说话的功夫，饭菜又少了一份，叶开看在眼里，心中大骇，你这是真不拿自己当外人啊！
    饭菜都被干掉一大半了啊！
    叶开知道这时候如果自己再绅士下去，就只能喝西北风了，当下也不再客气，不多废话，拿起碗筷加入战场，一时间刀光剑影，你来我往，俩人竟让抢上了！
    三菜一汤，整整一锅饭，不到五分钟，居然被吃的干干净净！
    苏荷吃完最后一块肉片，还意犹未尽的样子，看着饭桌上已经没什么吃的了，只能是呼了口气，摸着自己的肚子不断摩擦。
    这时候苏荷的肚子已经像是里面塞了个篮球一般，浑圆浑圆的，她也相当不顾形象的半仰在地上，单手撑地。
    正擦着嘴角的有水时，苏荷才一撇眼，发现了叶开正在似笑非笑的看着自己。
    苏荷脸一红，双颊一拉，像个小媳妇儿似的弱弱的说:“你……你看我干什么？”
    叶开本想说你怎么这么能吃，或者看着你身材窈窕的，吃这么多不怕自己胖吗？但话到嘴边，他又没说出口，生怕出言不逊，便拐了个弯道:“好吃吗？”
    “嘿嘿，好吃！”苏荷脸上飞起一抹红晕:“我从来没吃过这么好吃的东西！”
    看着苏荷虽然是半仰在地上，可别有一番慵懒的风韵，这样相貌长相的小姑娘，走在大街上想请她去豪华餐厅吃饭的男人能从江南市排到国外去，却跟自己在家里吃家常炒菜，叶开下意识就以为是对方在说恭维的话，内心成就感却也爆棚，他哈哈一笑，大气的一挥手道:“以后天天做给你吃！”
    “真的呀？”苏荷哈哈一笑:“那太好了，那我就天天都吃光！”
    “吃光就好。”叶开浅浅笑道。
    :。:
 
第583章 买衣服啦
    请输入正文。她念头刚起，却见叶开重重的点了点头:“当然好，你想住多久就住多久！”
    苏荷弱弱的抬起头来看了叶开一眼，嗫嗫的说道:“你不好奇我是从哪里来的，又是什么样的人吗？”
    叶开想着这时候还是不问那么多，而且自己……一个痴肥宅男而已，对方能对自己有什么所图呢？所以叶开只是笑了笑，说道:“不急，你想说的时候，自然会告诉我。”
    苏荷眼睛里面流露出来一丝意外和感激，她低着头，站了起来:“那……我要睡觉了，可以吗？”她之前疲于奔命，现在又暴饮暴食，此消彼长之下，头脑发胀，已经困了。
    “当然可以！”叶开一点头:“你睡在我的屋子里面吧，我也要收拾一下碗筷。”说着，他又顿了顿，说道:“那个……你就身上这一身衣服吗？我也没看到你有行李什么的，要不要下去我去带你买两套衣服？”
    苏荷此时此刻身上穿着类似于流苏汉服一样的长裙，虽说穿着相当的飘逸脱尘，但是走在路上，难免有点标新立异。
    有句话说女人的衣柜里面永远缺一件衣服，苏荷虽然是习武之人也不能免俗，她眼睛精光一亮:“真的吗？你要带我去买衣服吗？”她话语忽然一滞，低着头，嗫声嗫气的说道；“可是……我没有钱……”
    “没关系，我给你付账。”叶开嘿嘿一笑:“那就这么说定了啊！额……等到我弄完东西了就带你出门！”
    “好。”苏荷弱弱的点了点头，转身走进了屋里面，她刚把门关上，就靠在墙上，抬起头来，她从小在深山中修行，根本没见过几个人，忽然出现这么个人，供她吃供她穿，苏荷自言自语道:“他给我做饭吃，又要带我买衣服，为什么对我这么好……”
    叶开在厨房里面，也是思绪万千，这小美女看样子要在自己家里住下来了……这算是同居了吗？孤男寡女共处一室，很容易出现点别样的情愫吧？想到这里，他嘿嘿笑了两声。
    虽然不知道这小美女的来历和身份，但是他也生怕自己多嘴两句把苏荷给文跑了，长这么大，还是第一次有机会跟这么精灵可爱的女孩子亲近，这种个感觉让叶开感觉很设计器，美妙的就像是一个七彩旖旎的梦。
    如果这真的是一个梦，那就永远都不要醒来好了，就已知做梦下去吧。
    跟这种感觉相比，叶开已经忘了自己身上发生的那些变化了。
    下午两点，叶开思索再三，还是叫醒了睡的迷迷糊糊的苏荷，去了银行卡，便直奔江南市最繁华的商业步行街。
    这条步行街是江南市政府扶持的项目，各个名牌再次都有设点，刚下车的时候，周围便满是热闹喧嚣的商业气息，店铺宣传促销的声音不绝于耳，音乐开到震天响，es，prada等之命名牌一字排开，看的人眼花缭乱。
    苏荷看了看四周，伸出手捂住嘴巴，禁惊呼道:“天啊……你……”苏荷扯了扯叶开的衣角道:“你要带我在这里买衣服吗？”
    叶开原本就想着给苏荷买两套好衣服，现在看到她这么可爱乖巧的样子，不禁热血上头，点头道:“走，看看去！”
    言外之意是:买买买！
    俩人就近走进了一家范思哲店内，这家店主卖女装，设计也相当的潮流前卫。
    刚进门，前台的迎宾员便礼貌的问候道:“你好，欢迎光临范思哲旗舰店。”紧接着旁边就来了一名导购员，柔声道:“请问我有什么能为你们服务的吗？”
    这名导购员长相虽然普通，但秀发高盘，身材窈窕，穿着正觉，言谈举止不卑不亢，脸上始终挂着淡淡的笑意，一看就是老员工。
    不得不说，叶开是个彻头彻尾的宅男，以前从来都不逛街，有事一该淘宝解决，对于这卖场里面的猫腻自然全不知情，因此他脑袋一热，就说出了一句让自己时候后悔不跌捶胸顿足的话:“我……我带我朋友来买衣服，随便看看，你们有推荐的吗？”
    朋友？导购员心里一疑惑，看向旁边的苏荷，眼睛顿时一亮！这窈窕少女，眉目身材无一不是角色级别，身上明明穿着汉服唐装却没有一点都唐突的感觉，妥妥的美女啊！
    当导购员这个行业，眼光毒辣那是基本功，都是根据顾客情况推荐对应的产品，否则给小市民推荐几十万一条的项链，给富翁推荐几十块钱的衣服，那还怎么做生意？
    因此，当导购员看到苏荷的长相后，心里面大为震惊后，也开始仔细的打量叶开起来，这个男生貌似是个大学生，身上穿着的也是很普通的衣服，长相甚至还有点痴肥，但是一双眼睛却精光绽绽，眉宇间英气逼人，她心里暗自嘀咕:“难不成是哪家低调成性的公子哥？”
    有句话说的好，每个成功的男人背后都有一个女人，穷时这句话反着说也很成立，那就是有个漂亮女伴在身边，你不用做什么都显的自己很成功！
    叶开还不知道因为自己身边带着苏荷这个小美女，身价已经在导购员那里提高了无数倍。
    而且似乎还是让我么你推荐？那好啊！
    最喜欢这种客人了！
    导购员心花怒放，两眼放光，仿佛看到了行走的钞票，大大的金主！
    导购员在心中给叶开下了评断:“凯子，大大的凯子啊！肥肉，绝对的肥肉啊！老娘我这个月的销售业绩还差一大截没完成呢！谢天谢地啊，这就送来个羊羔啊！”
    想明白这里面的利害关系，导购员立马笑的跟朵花似的，亲热的来到苏荷的身边，拉着三人来到高档商品区，问道:“不知道妹妹喜欢什么类型的呢？”
    如果要是常年逛街的客人，便会根据自身条件说道:我要这样这样那样那样的。
    但是苏荷不是这样的啊，之前他还是一个在山林里面每天连人都见不到的一个专门修炼武术大门不出二门不迈的武者呢！
    :。:
 
第585章 我是绅士吗？肯定不是啊！
    眼看衣服买的越来越多，虽然这些衣服的价格都不是很高，但是现在的人出门哪有带那么多现金的习惯，所以叶开想了一下，还是跟收五元说自己要去买一下饮料。
    实际上是去取钱。
    这时候店里面也有其他试衣服的女客人，又是艳羡又是嫉妒的看了一眼苏荷，对自己的男伴说道:“你看看人家，女朋友要什么买什么，还给买了那么多的衣服，现在怕女朋友口渴，还出去给女朋友买饮料，你们呢？什么都不舍得给我买！”
    那些男伴没有办法，只能说道:“好好好，买，你们想要什么，就卖什么，好吧？”
    刚刚走出的店门的叶开，听到了那些人说的话，心里面不由得一阵暗爽，原来当暴发户也有暴发户的好，也不是一件坏事，反正苏荷又衣服穿，自己也很有面子啊。
    因为是步行街，所以没有卖饮料的地方，叶开为了买一个饮料，竟然走了很远的路，等到路过奶茶店的时候，又排了很长的队伍。
    等到买完奶茶的时候，看了一眼时间，叶开吓了一跳，因为时间赫然已经过去了将近半个小时了！
    回到店铺里面的时候，之前那些试衣服的客人基本都已经走光了。
    叶开站在原地思考了一阵，走到了苏荷换衣服的试衣间，说道:“我回来了，给你买了饮料了，你换好衣服了吗？”
    更衣室里面没有人说话，传来了稀稀疏疏的声音，叶开一看到这个阳仔，心中顿时一动:说不好苏荷现在在换衣服啊，恩……自己只是偷偷的看一眼，应该没关系吧？想一下苏荷的身材，应该也是那种特别好的。
    反正关系都已经这么好了！
    下定了决心，叶开顿时坏笑了两下，用力一推门，还大喊了一句；“吓了一跳吧！”
    可吓一跳的并不是在换衣室里面的人，居然是叶开！
    因为换衣室里面的并不是苏荷，赫然是一个身高大概一米五左右，骨架娇小的女孩子，此时此刻那个女孩子还没有穿衣服，赤裸着上身，眼睛里面也满是惊愕的在盯着叶开。
    这个女孩子长的眉清目秀，一双桃花眼甚是风流，世明明身材很是娇小，但是胸前却十分有料，可以说得上是童颜**！
    “苏荷呢？”叶开看到这个女孩子有一点愣住了，他的眼睛像是不受控制一样，仅仅的看着那个女孩子的胸前。
    这女孩子长相属于那种甜美系的，酷似白石茉莉奈，看着面前这个女孩子的身材，叶开脑袋里面仿佛引爆了一颗原子弹一样，轰然之间就炸开了，叶开一下回想起来，自己你在无数个叶开，偷偷摸摸的看过那些*****了，骑士补兵，等等等等，在眼前一闪而过。
    叶开没有碰到过这种事情，脑袋下意识有点当机，都不知道应该怎么办了，那个女孩子明显也是愣住了，甚至看着叶开的时候，连叫喊两句都已经忘记了。
    两个人你看我我看你，叶开忽然之间晃过神来了，他赶忙对那个女孩子说:“对不起，对不起！”
    那个女孩子这个时候也反应过来了，发出了一声超过一百二十码的尖叫，之后砰的一声将换衣室的门给关上了，又过了一会儿，嗖的一下又给打开了，怒气汹汹的就朝着叶开冲了过来。
    叶开看到这个女孩子穿上衣服的样子，可是不知道为什么，脑子里面想着的却是这个女孩子没穿衣服的样子，这种感觉实在是太奇怪了，这个女孩子边走边说道:“变态，变态，你个大变态！居然硬闯女性换衣间，你怎么想的啊？你怎么有的胆子啊？”
    叶开知道自己做错了，不方便争论什么，他边退边伸出手来，挡在胸前挥舞道:“恩，对不起，这个事情是我做错了，对不起，对不起，我不是故意的。”
    “不是故意的？”女孩子冷笑一声:“那你告诉我，你得是什么样的误会，才能够去女性试衣间里面？这里面能有什么误会？”
    “我……”叶开说道:“我女朋友原本在你换衣服的那个房间里面，我是进去要找我的女朋友的，没有其他的意思。”
    “哈哈，真是笑话。”女孩子咬牙切齿道:“像你这种男的？能有女朋友？你在跟我开国际玩笑呢？谁能看上你啊，要我说，计算你有女朋友，也肯定是个歪瓜裂枣！”
    毕竟错在自己，这个女生不管怎么骂叶开，都没有关系，但是如果要是骂苏荷的话，叶开就忍不下去了，他说道:“我劝你说话有点口德，不要把话说的这么死，我真的是跟我的女朋友一起来的，你说我可以，但是不要说我的女朋友，再说了，我问你里面有没有人，你不是我女朋友你说一句话不就得了吗，不就不会有这么多的意外吗？”
    女生听到这话顿时生气了:“看你现在说话的意思，做错的人反而是我了？你说你有女朋友？好，我就当你有，但是你女朋友呢？去哪了？你就是个骗子，根本没有女朋友的好吧！”
    叶开一指手，对旁边的售货员道:“她之前是介绍我和我女朋友购物的，有什么问题你可以问她，我确实是跟我女朋友一起来的！”
    前台的售货员一看不知道为什么战火居然烧到自己身上来了，也只能是干笑了两声，正要说话的时候，却见那个女孩子指着前台售货员，趾高气昂的说道:“我劝你要知道你自己是什么身份，不要说上一些有的没的，你要是敢说假话，我保管你这个店都没有了！”
    前台小姐不动声色的打量了这个女孩子一眼，心里面很是不爽，但是面目上没有表现出来，反而是流露出来了为难的神色:“这位美女，我可以给他作证，这位帅哥确实是跟女朋友一起来的，如果有什么问题的话，我们这里有监控录像，可以作证。”
    见到前台这么说，叶开心里面舒缓了一口气，还好，这一次应该就不会被人给误认为变态了，还好，还好。
    :。:
 
第586章 这很奇怪啊！
    听到售货员这么说了，叶开总算是缓了一口气，这样就能够解决自己是偷窥狂的嫌疑了，还好这个售货员说话还是很中立的，不然到时候自己真的连死的心都哟ulead。
    可是那个女孩子不乐意了，那个女孩子脸一横，说道:“他有女朋友？就这个变态有女朋友？你别逗我了，就算他有女朋友，也肯定是那种又丑又恶心，长的还不好看的那种，像是这个男的一点能力都没有的，找的女朋友，能是什么样子的？”
    叶开这个人没别的，别人不管怎么说的，都是可以的，也是无所谓的，但是要是如果说到了苏荷的头顶上，那是一万个不行的，因此叶开大声说道:“你说什么？你在开玩笑吗？放屁，我女朋友比你漂亮一万倍！”
    女孩哈哈大笑了起来，笑声无比的猖狂:“你女朋友漂亮？怎么可能，我绝对不信，你这么厉害，就把你女朋友喊出来看看！”
    女孩子说的话话音未落，旁边的门突然传来了叮铃的一声响声，叶开和女孩子同时扭头看了过去，却看到是之前引导叶开和苏荷进店的那个导购员走了回来，而在那个导购员的身后，正跟着一个女孩子，就是之前的苏荷。
    苏荷这个时候穿着一身的白色连衣裙，裸露着性感圆润的香肩，胸口的领子虽然不低，但是也能透过那高耸的胸脯看到胸口的一阵细腻，穿着连衣裙的苏荷，整个人都透露着一种别样的美丽。
    而在连衣裙的上面，苏荷的脖子上面，更是挂着一个晶莹剔透的钻石项链，显的可爱无比，珠光宝气。
    叶开看着苏荷这个样子都有一点看呆了，他仔细的盯着苏荷身上的衣服又看了一会儿，目光开始往下走，却发现苏荷这个时候身高比起平时不知道为何要高上一点了，原来是脚底下正穿着一双高跟鞋。
    这个高跟鞋是裸色高跟鞋，根部大概有五四厘米高的样子，显的苏荷整个人挺拔异常，也是异常的俊俏。
    苏荷现在这个可爱剔透的样子，将屋子里面购物的人都看呆了，那个女孩子自然也是呆住了，一时间，整个购物的屋子里面，竟然都没有人说话了，不管是购物的人员，还是销售员，都目光定定的看着苏荷，被苏荷的美貌给震惊住了。
    叶开还发现，除了苏荷现在穿着的这一身珠光宝气的衣服之外，苏荷的头发也经过了吹烫染剪，她浓密的头发被高高的盘了起来，如同乌云斜堕，特别的漂亮。
    叶开都快看傻眼了，他甚至都已经忘了跟那个女孩子置气，只是傻眼的问了一句:“你……你这一身衣服，还有你这个头发，还有你的这个鞋……”
    旁边的导购员赶忙过来说:“啊哈哈，不好意思啊帅哥，刚才我们看您不在，就自作主张，带着你的女朋友试了一下旁边的鞋，那知道在试鞋子的时候，隔壁的理发店非说看中小帅哥你女朋友长的好看，想给她做一个造型，还是免费的那种，只需要拍摄一个宣传片就可以了，我们自然问了你女朋友的想法，你的女朋友没有反对，所以我们……”
    叶开这才明白了，原来是因为苏荷长的太漂亮了，旁边的理发店看着眼红，想要叶开给他们做免费的店铺代理呢，叶开又指着苏荷的鞋子道:“那这个呢？总不会也是哪个店铺看着我女朋友好看，想要我女朋友代理吧？”
    “您还真说对了。”导购员乐呵呵一笑，说道:“这是旁边鞋店的老板，看着你女朋友长的好看，就想送上一双鞋，让你的女朋友给那个鞋店当代理。”
    叶开愣住了:“恩……那你，答应了吗？”
    苏荷笑道:“没有！”
    叶开更愣住了，因为他知道苏荷身上是没有钱的，没钱怎么买的这双鞋啊，而且看这双鞋，都已经把标签给撕下来，穿在叫盯上了，因此她问道:“那这双鞋，总不会是人家店铺里面的人白送你的吧？”
    苏荷嘿嘿一笑，并没有说话，旁边的导购员插嘴道:“也不是白送，就是店铺老板看着你女朋友长的如此漂亮，想送上一双鞋，这样如果以后有人为你女朋友，这双鞋是在哪里买的话，希望你女朋友能够跟别人说是在他家店铺里面买的。”
    叶开到现在听明白了，敢情苏荷身上这一身衣服，全部都是旁边店铺给送的啊！
    没看出来啊，面子还够大的！
    苏荷身上穿着的这些衣服固然都是高级货，但是这还不是罪重要的地方，顶级名模和普通人的区别，就是普通人穿衣服，是把衣服穿好看了，但是顶级名模的话，会给予衣服新鲜的感觉，那就已经是另一个层次才能够做到的事情了。
    那个女孩子已经是看傻眼了。
    不会吧？这人是谁？看着像是这个变态的女朋友？不可能吧，怎么会有这么漂亮的女孩子当这个死变态的女朋友啊！不可理喻啊！
    女孩子摇着头，像是自己做了一个什么特别不能理解的梦一样。
    苏荷穿着衣服，走到叶开的身前，腰身一扭动，嘿嘿笑道:“怎么样，我穿这些衣服穿的好看吗？你是不是不敢认我了呀？”
    叶开咽了一下口水，痴痴的说道:“你现在太漂亮了，真的震惊道我了！”
    苏荷嘿嘿一笑:“没关系呀，再漂亮，我也是你的女朋友呀。”
    看着面前这一对璧人如胶似漆的交谈，那女孩子眼睛都快瞪出来了，她真的想走过去，一把拉开自己眼里的死变态和旁边千娇百媚的美人，说道“你看错了啊！这个人不是好人啊！”
    这女孩子名字叫做蒋欣，也是有头有脸的人物，本来以为面前的这个男人根本就是一个无权无势的主，没想到自己这一次居然是踢到了一个铁板，才导致事情如此的尴尬。
    不甘心，不甘心，实在不甘心啊。
    为什么最后结局会变成这个样子啊？
    这不科学啊，这很奇怪啊！
    :。:
 
第587章 真正的美女
    旁边的导购员看了一眼苏荷，又仔细打量了一下叶开，说道:“先生，既然你的女朋友已经打扮的如此漂亮了，我看要不然你也换上一身装备，怎么样呢？”
    叶开恍然大悟:“好。”
    他想的很简单，苏荷都已经这么漂亮了，自己没有必要穿的这么邋遢啊！
    导购员看到叶开点头，心里面已经乐开花了额，她现在看着叶开就像是一个行走的钱包一样，这是什么？这都是业绩啊！
    说着，他微微一笑，道:“先生请跟我来，本店铺旁边就是男装区，有什么要求，都可以在男装区里面挑选。”
    叶开本来就很少买衣服，一看导购员有帮忙的架势，他也懒得说话了，当下就说道；“好，辛苦你给我推荐了，谢谢你了。”
    导购员乐呵呵一笑:“没关系的。”
    在问了一下身高体重三围这种东西之后，导购员没多大一会儿，就拿过来了一套运动装，叶开接过来，走进试衣间里面，换好之后，走了出来，众人眼前顿时一亮！
    ――可以啊，这衣服好看啊！
    ――是啊，没看出来，这小伙子不光女朋友长的好看，自己也很帅啊，有一股别样的精气神，我都快迷上她了！
    ――你就范花痴吧，人家都有女朋友了，还能看上你？哈哈哈，不过帅却是是挺帅的。
    叶开本来人长的也不丑，除了有点痴肥以外，个字还蛮高的，但是这一切，也全部都在人元丹的帮助下，将身体里面多余的脂肪和毒素给排了出来，所以现在的叶开，身体相当的硬朗，并且给人一种英气逼人的感觉。
    旁边的蒋欣看到这个样子之后，已经是血都快吐出来了，这不正常啊，这不科学啊，为什么会是这个样子啊，恩，现在再好好看一看的话，这个变态也挺帅的，不过……想一想这个人之前的做法，不用说了，就算是帅，也肯定最后是一个衣冠禽兽才对，我呸呸呸呸呸！
    叶开对着镜子仔细的看了看，发现自己还是挺好看的，再看到跑那边的苏荷笑呵呵的说道:“恩……你好帅啊！”
    “嘿嘿。”叶开摸了摸脖子，笑了。
    这个时候也不想跟那个女孩子斗气了，叶开问旁边的售货员:“恩，我买的这些东西，一共是多少钱？”
    售货员笑着一点头，将买好的衣服全部都打包了起来，看着似乎有几十件的样子，过了一会儿，前台小姐说道:“我给您算了一下，总共的费用如果没错的话，是三千三。”
    三千三？
    买了这些衣服居然是三千三？
    “对啊。”售货员继续笑道:“总共是三千三，但是因为您衣服买的比较多，所以我们给您打个折，只需要三千块钱。”
    三千！
    叶开倒吸一口凉气，虽然说这些钱不是很多，但是出门一趟买了这么多衣服，居然就是三千块钱，还是有一点肉疼啊！
    旁边的蒋欣看到了叶开的表现，冷声笑道:“三千？这都少了好吧！如果不是有好心的店家送你女朋友东西，三千都不止！”
    不过三千块钱的衣服而已，居然都买不起，你是真的想逗我笑啊！
    叶开一听到旁边的蒋欣这么说话，下意识就气的不行了，他怒斥道:“你说我买不起？你算老几？三千块钱我怎么就买不起了？”
    说着，叶开将随身带着的现金放到了前台的柜台上，还好自己刚才去买奶茶的时候，顺路娶了现金，不然自己现在可就要尴尬了。
    旁边的苏荷见到这个样子，脸色就有一点不好了，她说道:“算了吧……亲爱的，我不要这些衣服了，反正要了这些衣服，也都穿不了。”
    叶开看到苏荷话说的都是为了自己着想，他心里面更难过了，说道:“没关系，买都买了，不过三千块钱而已，怕什么！”
    苏荷咬了咬嘴唇，还是说道:“没关系，没关系，不过三千块钱而已，又不是很多，我养的起你的，不用担心啦，乖。”
    说完这句话之后，叶开也不管旁边的女孩子到底是怎么想的了，直接就拉着苏荷离开了店铺，踏上了回家的路。
    看着对方仿佛得胜回朝的大将军一样，摇头晃脑的离开了专卖店，蒋欣恨的压根都痒痒了，她心里面不住的说道:“呸，什么鬼，不过就是三千块钱，都拿不出来，看给你能耐的，我倒要看看你能猖狂到什么时候！”
    叶开和苏荷一出门，拎着大包小包的东西，也不适合继续逛街了，叶开说道:“苏荷，咱们两个现在回家吧，我给你做好吃的。”
    “回家？”苏荷微微一笑:“好呀，那我这次要你给我做好多好多好吃的！”
    叶开一挥手:“这简单啊，你让我亲一口，就有好多好多好吃的给你吃了！”
    叶开和苏哥两个人打了车，前面的司机看到了苏荷的样子，顿时惊讶道:“天啊，你是哪个明星吧？怎么长的这么漂亮呀！”
    “明星？”苏荷一歪头，明显不知道司机说的话到底是什么意思。
    叶开解释道:“明星就是一种偶像，专门让人们敬仰和膜拜的人物，他们都有一些特长，比如唱歌啊，比如演戏啊，比如什么的，而且都长的漂亮，司机这是在夸你漂亮呢！”
    “原来就是戏子呀，戏子有什么好的。”苏荷心里面虽然是这么想的，但是明面上还是把话说的非常客套:“谢谢司机师傅。”
    “没关系，没关系。”司机师傅乐呵呵的一回头，车速顿时就慢了下来。
    叶开拍了拍前面的座位，提醒道:“司机师傅，别说那么多了，咱们现在要开往新华小区，我要准备回家了！”
    作为一个平时宅在家里的普通大学生，叶开自然是不知道赚钱到底是有多麻烦的一件事情的，只是，他一听见有人夸苏荷，那真是心里面乐开了花，而且今天那个女孩子的事情，苏荷的出现，也真是给自己涨了脸色啊！
    :。:
 
第588章 到达跆拳道社
    两个人在家休息了一会儿，又吃了饭之后，就又回到了江南大学。
    此时时间已经到了下午，想起来之前和跆拳道社约定的事情，叶开一咬牙一跺脚，就带着苏荷前往跆拳道社里面了。
    在走的路上，苏荷少见的对叶开说道:“没事，相信自己，你是无敌的，那些人根本不会是你的对手，你只需要相信自己就可以了，他们根本不可能打得过你的。”
    叶开嘿嘿一笑:“好，我相信你，有你在，管你是什么跆拳道社还是什么地方，龙潭湖悦我都敢闯，根本就不是回事儿。”
    俩人眨眼间就来到了跆拳道社的门口，跆拳道在某些点上和中国传统武术相似，不如说，在格斗技术这一方面，全世界都是相似的，那就是讲究一个有气势，先用气势吓到了其他人，喜欢在格斗中发出呐喊的声音，顺着呐喊的声音，自己的力气也能变强，并且可以给予对手一种震慑力。
    叶开顺着射声音走了过去，拉着苏荷两个人，就走进了跆拳道社。
    刚刚走进门的时候，就看到了有一大片身穿着白色练功服的人正在那里联系高抬腿，紧接着边有一个鹅蛋脸的美人走了过来，看着很是热情:“这位同学你好，你是来报名参加跆拳道社的吗？我们跆拳道社可是目前已知的江南大学格斗系社团里面是最厉害的呢，你选择跆拳道社还真是选对了！”
    说完之后，这个女孩子忽然之间一掩嘴，说道:“天啊，你不是……叶开吗？”
    叶开愣住了:“怎么了？”
    鹅蛋脸美女嘿嘿的笑了笑，说道:“本来是不认识的，现在认识了，谁不知道我们之前去找武术社踢馆的时候，我们的副社长就被一个名不见经传的大学生给摆平了啊，那个大学生的名字就叫做叶开，我们也没想到，也没看出来啊，平时一点都不出头的你，居然有这么强大的格斗能力，而且你身边的这个漂亮的美女，太吸引人注意力了！”
    虽然这个鹅蛋脸的女生说话似乎很没有轻重的样子，但是看样子似乎也不是一个坏人，她站在叶开的旁边，用手肘捅了一下叶开，说道:“怎么样，叶开先生，介不介意给我签个名呀？”
    “签个名？签名干什么？”叶开哑然失笑:“我又不是什么出名的人，你这不是取消我呢么，不好不好，这样不好。”
    “不会呀。”鹅蛋脸的女孩子依旧是不依不饶的说道:“你可是不知道你现在又多出名啊，之前我在武术社发生的事情，不知道被我们哪个社员给拍了下来，发到学校论坛上面去了，现在学校论坛上面贼火，还有人查了你的底细，发现你一点练武的经验都没有，这是什么啊？这就是天才啊，你从来都没有联系过武术，居然能够一下把我们跆拳道社的副社长给摆平了，真的不要太吓人啊！”
    叶开嘴角挑了起来，心里面想的却是什么鬼东西:“什么啊，居然还有人拍照，到底要不要命了啊，这些人可真是有点过分啊，到时候自己不是在校园里面就不知道要怎么办了啊，到时候自己应该怎么办啊。”
    这个鹅蛋脸美女的女生跟叶开说了一会儿，见叶开执意不肯，也就不继续纠结下去了，反而是转移话题道:“你这次来，应该就是为了找我们跆拳道社的社长吧？我都听去武术社的人说了，说要约你们的人来到我们跆拳道社比武切磋。”
    正当两个人说话的时候，旁边有一个带着眼睛的男生走了过来，叶开这么一看不打紧，这不就是之前的那个煽风点火的小四眼吗？！
    他一出现就麻烦了啊，三人成虎，真正让人可怕的不是这些人到底是什么人，而是这些人的实力，说是深不可测的也不过分啊！
    他们深不可测的实力不是他们打斗的能力，而是说，他们造谣的能力！要知道将一个人真正打倒的方法没有多少，其中一个比较恶心的方法就是利用舆论的力量，而这个四眼，明显就是一个比较会利用舆论来打压人的人。
    跟着四眼旁边的还有一个浑身肌肉块的肌肉男，两个人走到了叶开的脸前，像是没有看过叶开一样，居然是张嘴问道:“你们是要来跆拳道社报名的吗？想学跆拳道社？”
    叶开愣住了:“啊？”
    不是之前说好大家是为了约战的吗？怎么现在他们这么说话是什么意思，莫非他们两个是怕了吗？还是什么事情，这不科学，也不正常啊！
    却是旁边的肌肉男扫了叶开一眼:“你既然想报名跆拳道社的话，就跟我来吧，在进社之前，我们需要进行一些测试，来看一看你到底适不适合学习跆拳道，以及需要从什么程度开始。”
    叶开本来就不是穷凶极恶的那种人，现在看着对方似乎并没有打架的意思，他心里面也放宽了一些心，反正都不用打架了，那就随便测试一下，之后再说自己需要思考一下，回到家里面就不用再跟他们扯到这个跆拳道社之类的东西啊，自己就省了很多的麻烦啊！
    叶开带着苏荷来到了旁边测试力量的一些仪器旁边，这些仪器看着就能够看出来应该都是一些锻炼力气的健身器械，还有一些是测试力量的器械，那个肌肉男在前面领路的时候，若有似无的就会回头看一下身后的苏荷，直到苏荷一眼又瞪了回去，那个男生才发觉不妥，之后收回了贪婪的目光，等走到测试力气的机器前面的时候，肌肉男不屑的瞥了瞥嘴角，之后说道:“这个是测试力量的机器，你先试一下，看自己有多大的力量头，之后我们就可以知道你先天的条件是多少了，为了怕你不知道，我可以先给你示范一下。”
    这时候大堂旁边吧也有不少的女孩子，他们看着肌肉男在测试力量仪器说的那些话，心里面很是不屑。
    :。:
 
第589章 这是假的吧？
    请输入正文。这个肌肉男的做法还不是最过分的，最过分的居然是台下有许多的男孩子，看到这个样子，也都跃跃欲试，想在苏荷的面前表现一下，毕竟在美女面前装逼，可以说的上是一大乐事了么。
    看着这些男生的所作所为，女生们心里面真是不爽上天了，刚刚这些男生还在自己面前献殷勤呢，现在居然一眨眼就把自己当成空气了？
    要不要这么过分的啊？
    惹不了了！
    于是，这些男生一个一个都在旁边冷眼观看，心里面还在不停的说：“哼，你们现在厉害，等下我就让你们知道，你们到底是什么样子的，呸，还在那里比力气，到底要不要这么粗鲁啊！”
    肌肉男却是像是没看到那些女孩子的不满一样，揉了揉手腕之后，拉开了一个弓步，深吸了一口气，随后一拳轰出，重重的击打在测试力气仪器的受力板上面。
    伴随着一阵滴滴的声音之后，受力板上面的显示框中砰的一声跳出了一排红红的数字――三百磅！
    周围围观的人群立刻发出惊叹的声音。
    ――天啊，居然是三百磅啊！
    ――对啊，这是什么样的力量啊！看来我们的队长力量又见长啊，我记得之前还没到三百磅，好像是二百七十镑的样子吧？
    ――是啊，太可怕了，这如果要是对面站着一个人在那里，简直不敢想象啊，真的不要太变态啊！队长，你就是我的偶像啊！
    ――这一拳下去跟一个小轿车一样的力量啊，如果要是被被一拳打中的话，肯定当场就死了啊，队长现在的力量真的太可怕了啊！
    ――是啊，我真的服气了，我现在知道，什么叫做真正的厉害了。
    看着周围人在议论自己，肌肉男很受用的样子，还故作谦虚的说道；“没关系，你不要紧张，你肯定达不到我的这种力量，但是你也不要妄自菲薄，说不好有什么奇迹之类的了，不过要是我说的话，你能打一百五十就应该已经不错了吧。”
    本来叶开对这个肌肉男感觉就很是不爽的，恨不得在狠狠的打一下这个肌肉男的脸，但是他也知道，自己不管怎么样，都不应该是这个肌肉男的对手才对，但是仔细看一看，身边都是人，而且都在看着自己呢，如果不打的话，是不是有一点下不了台啊？尤其是周围这帮男生看着就能看出来的跃跃欲试的感觉，让叶开心里面不爽到了极点了。
    这一拳三百磅下去，就连旁边想为叶开打抱不平的女孩子也都有一点没办法了，因为大家都知道，如果要是一拳能够打出三百磅的力量的话，那无疑就已经是很厉害才能够达到这种水平了。
    只有苏荷在旁边不停地方怂恿道：“没关系，叶开，你打呀，你打呀，你肯定能打过他的，不过就是什么三百磅之类的话，他肯定不是你的对手啦，你放心就好啊。”
    叶开听到苏荷这么一说，心里面也是暖洋洋，关键时候还是要看苏荷同学关心人啊，要是换做别人，说不好就等着看自己的笑话了，还是苏荷同学对自己好啊。
    既然苏荷都已经这么看好自己了，那自己也要努力，不能够丢了面子，让苏荷感觉到尴尬，因此叶开沉下心来，也学着肌肉男的样子，深吸了一口气，这个时候，他忽然之间感觉自己之前在跟日本的阴阳式神对拼时候的感觉忽然之间从小腹之中升腾而起了，这是一股热流，有一种别样的感觉，这种感觉在叶开的身体里面流淌，从手腕，到拳头，啥时间流遍了整个身体
    不做过多停留，叶开二话不说，砰的一声轰在了面前的受力板上面吗，上面的显示框随后经过一阵闪烁之后，跳出来了一排数字――五百二十四磅！
    “哇！”周围的人看到了这个数字顿时倒吸一口凉气：“什么？五百二十四磅！这怎么可能啊！这还是人吗？泰森一拳还没到五百磅呢，怎么随便出来了一个大学生一拳下去居然就打到了五百多磅啊，这还是人吗？”
    周围一种男生也惊呼了一声之后，说道：“不可能吧？没理由啊，这得是什么样的水平，才能够一拳下去出现这么多的公斤数啊！”
    肌肉男更是倒吸一口冷气：“不可能，绝对不可能！这个人是谁，居然有这种力量！如果有这种力量，都能够去地下打黑拳了，为什么还要到一个学校里面学习跆拳道啊，肯定是这个仪器出问题了，来人，把这个仪器拖出去检查！”
    只有苏荷笑眯眯的看着叶开，心里面很是不以为然，这些人真是没见过世面，叶开已经经过金丹改造身体了，当然不是普通人，一拳五百磅而已？有什么大惊小怪的？如果等着哪一天叶开真正修炼出来武术的力量了，随便一个手指头，又何止千斤呢？
    人元丹的效用，是开玩笑的？
    肌肉男叫过站在一旁的鹅蛋脸美女，说道：“你现在等级一下，这个力量测试器，肯定已经坏掉了，我绝对不相信面前的这个人居然一拳能够打出五百磅以上的力量！明天记得叫人来修一下，这太奇怪了，这根本不正常！”
    鹅蛋脸美女随便应了一声，眼睛里面倒是闪过一丝不屑，坏了？为什么啊？为什么你自己测出来三百磅就是好的，别人就是坏的啊，所以她一偏头，对叶开说道；“我支持你，以后我就是你的第一个粉丝了，想一想你在武术社的时候，跟我们武术社的副社长对拳就知道了，怎么可能是机器坏了，分明就是你真的很厉害！”
    肌肉男听到鹅蛋脸美女说话之后，心里面十分的不爽，毕竟这可是在自己的地盘，没有想到，居然被一个不知道是哪里出现的人给落了面子，这已经不是打脸了，这压根就是踢脸啊！
    人要脸树要皮的啊！
    肌肉男阴着脸，叫叶开道；“你跟我来，到里面，进行新人测试。”
    ：。：
 
第590章 来，好好练一练
    请输入正文。周围的男生这个时候发现叶开无疑已经和这个肌肉男接下梁子了，顿时就都来了兴趣，因为说不好一会儿就有好戏可以看了啊！
    有热闹不看是傻蛋。
    看到有热闹看，原本准备要走的人，这个时候都不想走了，竟然是一个一个的都坐在了里面的屋子里面，团作一团，就等着肌肉男和叶开在一起比划什么东西了。
    叶开跟着肌肉男走进了到场，发现这里面是一个很大的教室改成的到场，中间挂着华国和韩国的国旗，国旗中间是一个剪影类型的小金人，在那个小金人下面是三道横幅。
    这个到场是几个教室合并在一起建造的，横宽看着大概有两三百米的样子，十分的宽敞，而且在地上，还有减震的席子，地上有用白线分出来的区域，每个不同的区域里面有人在进行对打的训练，其余的人则是身上穿着白色的跆拳道类型的衣服，苏荷在叶开的身后跟着走了进来，看到这些人的时候，苏荷忽然之间流露出强烈的不屑的感觉，她看着周围的人心里面不屑的说了一句：“就这个东西也叫武术？就这个东西也能打人？开什么玩笑啊，花拳绣腿也要有一个限度啊。”
    苏荷下意识就想将叶开阿临走，但是一看，叶开明显对这个肌肉男不是很爽的样子，要跟肌肉男比划一下，也就强按住了心里面的想法，继续跟着叶开和肌肉男走了进去。
    等到走进道场的时候，周围乱哄哄的，肌肉男明显在这些人里面还是比较出名的，因此两个人一走进来的时候，就吸引了所有人的注意力，众人都纷纷朝着叶开和苏荷两个人看了过去。
    叶开眼睛比较尖锐，一眼就发现了正在场地中间进行指导教学，身上穿着雪白练功服的，应该就是那个跆拳道社的社长，冯道璐了。
    冯道璐脸上挂着汗水，身形与李，猿臂蜂腰，身材高大，五官俊俏，看着很是帅气，周围的女生都有点被他迷的还神魂颠倒了，叶开看着冯道璐在场地中间那个样子，心里面想的却是，长的这么好看，绝对不是普通人啊，还会跆拳道这种杀招，我的乖乖，这得有多招小姑娘喜欢啊，会不会是夜夜笙歌啊！
    不过让叶开比较诧异的是，他眼睛一扫，居然发现了在人群里面的厉倾城和蒋欣，不知道为什么这两个人也在这里，不过看着她们身上还穿着练功服，很容易就能够明白了，应该是这两个人也是跆拳道社的社员才对。
    厉倾城这个时候也看到了一边的叶开，两个人都有一点愕然，叶开朝着厉倾城点了点头，厉倾城也朝着叶开点了点头，两个人就这么露水情缘版的互相表示了一下。
    倒是厉倾城旁边的蒋欣饶有兴趣的在打量着叶开，可是叶开偏偏对这个蒋欣没有什么好感，因为这个蒋欣实在是性格太招人讨厌了，又让人没有设呢么好感，只是随便看了一眼之后，就将目光看向其他的地方了。
    肌肉男带着叶开走到了一个空余的场地，双手一握自己腰间的腰带，对着叶开说道：“作为新进学员，就由我现在来交代你基本功吧，你有什么意见吗？”
    叶开说道：“有啊，当然有啊，我有很大的意见，我觉得不应该是你在这里教导我跆拳道，因为你对我有很大的成见，我不知道你会对我怎么样，我也不知道你是不是会公报私仇！”
    “有意见？那你就有你的意见，没有用，我不会去听的！”肌肉男呵呵冷笑了一下，揉了一下手腕，发出咔嚓咔嚓的声音：“我是这里排名第三的好手，除了冯道璐社长和跆拳道社的副社长，这里面就属于我最能打了，我能教你，我愿意教你，这应该是你的幸运，你应该感恩戴德才对？明白了吗？”
    叶开本来就是个心高气傲的主，哪里肯继续听下去这个人在这里吹牛，因此他冷笑一声，抓算你狠就准备走了，反正也不知道这个人是谁，也没有必要跟他在这里浪费时间。
    再说，自己对这个跆拳道社，根本就没有任何的兴趣，来到这里的原因，也都是因为之前在武术社的时候，答应了那个带着眼睛的男生，要来跆拳道社跟他们比划一下而已，既然现在不准备打架了，那也就没有继续待下去的意思了，叶开一转身，就准备走了。
    肌肉男看着叶开离去的身影，呵呵冷笑道；“跑？你这是要跑了吗？唉，你果然怕了，我就说了么，你是什么能力，居然敢在这么多人的面前，跟大爷我装那些有的没的！”
    这话说的嚣张至极，周围人一听到肌肉男这么说，都发出了咦的声音，叶开一听到这个声音，也真的生气了！
    苏荷罕见的急了，她一扭头对叶开说道：“你去不去跟他打？你要是不跟他打，我可就上了，我一定要教训教训他，让他知道什么叫做真正的武术，什么才是是真正的会打！”
    叶开还是拉住苏荷，苏荷又是一扭头，大声道：“你干嘛啦这我？你松手！这种屈辱你也能够若无其事的忍受吗？我看错你了！”
    叶开的目光从始至终都仅仅的盯着肌肉男，他一伸手将她苏婵拉到身后，说道：“我来，男人的事情，你们女人不要插手！”
    这话说的周围人发出了一阵喝彩声，肌肉男也狞笑道：“好好好，你终于是明白现在是什么情况了，算你有骨气，来吧，我们两个男人好好练一练！”
    叶开走上前去，实际上对于跆拳道，他是一点都不懂的，但是话既然已经说出去了，这个架是躲不掉了，他问道：“你想怎么练，说吧，我跟你比划比划。”
    这个时候，气氛剑拔弩张，只要是个普通人，就能够知道，这应该是要冲突起来了才对，因此四周的学员都停下了手里面的事情，开始看一下这边到底要发生什么事情了。
    23
 
第591章 谁能打？
    一旁的冯道璐见状本来想站出来阻止肌肉男的行为的，可是他眼睛一扫，看到了旁边的苏荷了，顿时惊为天人，这女孩子的姿色绝对和厉倾城不分伯仲，而且别有一种可爱的感觉，比起一直都是三无状态的厉倾城还多出一股邻家小妹一样的感觉，让人情不自禁的就有一点喜欢了，更让人惊愕的是，为什么这么漂亮的一个女孩子，居然跟着这么一个其貌不扬的男生？
    冯道璐心里面相当的不爽，他虽说长相身材都可以说是俱佳的类型，但是不知道为什么，一直在追厉倾城，就没有成功过，在惊讶于苏荷的长相之后，冯道璐下意识的看向了旁边的厉倾城，这一看不打紧，发现厉倾城居然也正在看着叶开，眼神明显还是很有兴趣的样子！
    发现了这个事情之后，冯道璐顿时怒火中烧，原本准备过去帮忙的心思也没有了，干脆一抱胳膊，心里面冷笑了一声，就准备看着肌肉男收拾叶开了，反正以叶开现在的水平和身形，而已根本不可能是肌肉男的对手。
    对于格斗来说，冯道璐还是有自己的认识的，很简单的一个问题就是，学习跆拳道这种东西，实际上是要看个人的天赋的，最简单的一个问题，如果有一个一米五左右的矮子，认为自己想学篮球，天天学夜夜学，一学学几十年，最后他能够上mba吗？不可能啊，天生的身高限制在那里呢，直接就将一个人的能力给限制的死死的了，而对于肌肉男，冯道璐是知道肌肉男到底是什么样的水平的，虽然肌肉男现在身上穿着的是红带，但是那不过是两年之前的等级而已，这两年肌肉男不屑努力，绝对已经有黑带的水平了，甚至还要比副社长还要更能打才对。
    而且这个肌肉男既然都已经有肌肉男的这个外号了，说明他天生的力量就非比寻常，就算没学过跆拳道，随手制服三个两个的流氓都不成问题，何况现在不过就是对付一个外人而已，真的不要太简单，简直没有任何的难度。
    肌肉男对着旁边的人招了一下手之后，要过来了一个跆拳道里面独有的那种能挡在胸前的护垫，随后肌肉男将护垫扔到了叶开的怀里，说道：“你既然想学跆拳道，那你就应该也听过一句话，就是要想打人，就要先学会挨打，我先给你演示一下，什么是跆拳道里面的翻身侧踢，杀伤力特别的大！”
    一旁训练的跆拳道社人员听到肌肉男这么说之后，都开始为叶开有一点担心了。
    翻身侧踢属于肌肉男现在力量最强大的一个招数，没想到酒男上来就要用自己的杀招对付一个从来都没有学过跆拳道的外人，这个实在是有一点过分，如果真的是实打实的一脚踢出去，可以说肌肉男这一脚，最起码也有个百八公斤的力量，到时候一点基础都没有的叶开，又怎么可能会是肌肉男的对手呢？
    叶开却是接过了护垫放在了胸口，很无所谓的样子，他满脸的冷笑，他是不懂跆拳道到底是什么样的东西，不过也不管那么多了，在叶开看来，自己哪怕是被踢飞了，也总比被人瞧不起，被人说是跑了要来的好一点。
    谁也不知道，叶开这个时候的心态正好达到了练武所说的心神合一的境界，反而最容易发挥身体里面真正的力量。
    肌肉男在旁边活动了一会儿，不停的垫脚揉手，过了一会儿之后，肌肉男对着叶开比了比手势：“怎么样，准备好了吗？”
    叶开心一横；“准备好了！”
    “好，看踢！”肌肉男哈哈一笑，一转身，整个人仿佛一个残影一样，浑身的力量加上自己本身的力量，还有转身的力量，三个力量夹在了一起，几乎是一瞬间的事情，一脚就踢了出去，随后众人只听到了砰的一声之后，肌肉男全力的一脚就已经踢在了叶开胸前的电子上面。
    叶开双手拿着护垫，也不知道自己应该是什么样的姿势才比较标准，不过也不管了，肌肉男一级飞踢踢到叶开胸前垫子上面的时候就，直接就将叶开手里面的护垫给踢下去了一点。
    可是当他准备继续发力的时候，让人没想到的是，叶开身上居然忽然反馈出了一股浑然强大的力量，嗖的一下，直接就将肌肉男给真肥饿了出去。
    苏荷看懂这个样子，哈哈大笑了起来，这个场景何其相似啊，自己那个时候刚刚给叶开护法的时候，不也是被不同样震飞出去过吗？
    周围人看到肌肉男飞出去了，有一个算一个，算不都傻眼了，众人本来都以为应该是叶开哎呦一声之后飞出去，谁也没想到，现在飞出去的居然是肌肉男啊，这是什么情况啊？
    冯道璐皱着眉头，大声道；“喂，肌肉男，你搞什么啊？能不能用点心？”
    肌肉男从地上踉踉跄跄的爬了起来，闹了一个大红脸，他现在也不知道自己到底应该要怎么办了，只是红着脸看着旁边的冯道璐，磕磕巴巴的说道；“我……我刚才没站稳而已，不小心摔跤了，没什么其他事情的！”
    冯道璐无奈的耸了耸肩，心里面冷笑了一下，也没有揭穿肌肉男刚才尴尬的事情。
    肌肉男走到了叶开的旁边，对叶开说道；“你错了啊，护垫哪有你这么拿的，你不是纯心的么……你拿着护垫拿错了！”
    叶开见之前肌肉男话说的那么厉害，现在又是一副不知道怎么办的样子，他冷笑了一声说道：“好，那你说，这个应该怎么拿？”
    肌肉男拿着护垫，放在了胸口，说道；“你应该这么拿才对，不应该拿身子挡着，不然很容易受伤的，你明白了吗？”
    此时最开始出现的那个鹅蛋脸美女忽然之间笑了：“不对啊，曾庆，我怎么感觉刚才受伤的是你，而不是别人啊？”
    肌肉男闹了个大脸红：“我只是在教她到底应该怎么弄而已，你这是在找我茬吗？”
    23
 
第592章 一只手都能摆平你们
    肌肉男闹了个大连红，他瞪了鹅蛋脸美女一眼，知道自己现在说什么都是找借口，他对叶开说道：“来，你来踢，我看看你有多厉害！”
    话虽然是这么说的，但是肌肉男心里面却在冷笑：“等我一会儿就告诉你，什么叫做反震的滋味，让你让我出丑，我让你进医院！”
    跆拳道里面这种护垫不是说拿着就能拿着的，需要有很强大的专业知识，这种踢在踢在胡点上却被手持护垫的人以反震之力反震回来，是很擅长的事情，是很容易伤到脚踝的，肌肉男之前运气比较好，因为叶开拿着护垫是正面拿着的，所以并没有伤到脚踝之类的，可是他经过了这次事情之后，已经决定狠狠的阴一次叶开了，在叶开踢在自己护垫上面的一瞬间，自己手里面的护垫轻轻一歪……
    到时候让你吃不了兜着走！
    叶开不知道肌肉男是怎么想的，他还以为肌肉男对自己是单纯的想让自己试一下到底是什么样的事情呢，叶开走到肌肉男的脸前，问道；“恩，你现在的意思是，我可以开始了吗？”
    “可以了。”肌肉男站在叶开的身前，侧着身子，脚底下扎了一个马步，旁边的人看清楚了肌肉男的架势，有些懂行的明白了肌肉男是怎么想的，都破费不吃。
    就算那些不是很擅长跆拳道的学员，或者不过就是学一下跆拳道招数防身的学员，在看到了肌肉男的架势知道，也知道，只要像是肌肉男的这个水平，马步一扎出来的话，没有个千八百斤的，根本不可能动摇她半分。
    叶开不懂这些，他只是叮叮的看着肌肉男身前的护垫，然后学着肌肉男的动作，身子一扭动，一个转身，一个侧踢扫了过去，砰的一声，重重的踢在了护垫的上面！
    因为叶开的动作实在是太坏了，肌肉男甚至都还没有反应过来，整个人就废了出去，这次肌肉男还是抱着护垫一起飞出去的，直接飞出去了五六米远，在地面上还滑行了好远之后，重重的撞到墙壁上面，才停止了下来，之后肌肉男就是抱着胳膊不停的哭喊。
    看到肌肉男的这个架势，叶开也有点愣住了，要说之前的事情叶开还不知道到底是什么样的情况，可是现在他终于是明白，自己身上好像确实发生一点什么奇怪的变化了，最关键的问题是，别的都不用说，起码现在自己的力气已经变的比一般的都要打了，不然怎么可能一脚就踢飞了一个将近两三百斤的跆拳道高手呢！
    周围的学员看到叶开随便一脚之后，肌肉男就飞出去了之后，都惊愕的看着叶开，他们实在是想不干明白，为什么这个看着还有点痴肥的宅男，怎么忽然之间一脚直接就能够将一个跆拳道的高手给踢飞了，这实在是太吓人了！
    ――刚才到底发生了什么，谁知道啊？这真的有点吓人啊，我简直没法理解啊！
    ――是啊，我就看到那个叫做叶开的人踢了一脚之后，肌肉男就已经飞出去了，太吓人了啊，那得是有多大的力量才能够直接将一个人给踢飞出去啊，肌肉安你怎么说也有个二百斤的样子了吧？就算是最夸张的武打片，也不敢这么拍啊，他怎么不上天啊？
    ――等等，就只有我发现，现在已经是肌肉男飞出去的第二把了吧？这不会就是传说中的双飞吧？这个就有点厉害了啊！
    ――哈哈，我服气了，你太有意思了，你是怎么想到双飞的这个词语的啊。
    ――哈哈哈哈，我一直就看着肌肉男不是很爽了，现在看着他被打飞了，我心里面舒服多了，平时肌肉男一直就趁着自己能力比较强，到处欺负新人，不知道被他欺负过的新人有多少个啊！
    跆拳道社的社会在旁边看着这个样子议论纷纷，旁边的苏荷也是狠狠的出了一口恶气，她拉住叶开道；“叶开，我们走吧，这实在是没有什么意思啊，明显都不过是花拳绣腿而又，又没有什么实战的能力，没意思，中看不中用。”
    苏荷此言一出，周围的跆拳道社的人听到之后，都生气了，纷纷怒目而视。
    叫人将肌肉男送到了学院医务室之后，冯道璐这也扭过了头，看着叶开，冷笑道；“我说你为什么搞这么多事情，原来如此啊，原来如此啊，你这是来踢馆了啊！”
    这个时候那个带着眼镜的男生也走了出来，对冯道璐说道；“对，老大，就是这个人，在我们去找武术社切磋的时候，站了出来，将我们的副社长给打进医院去了，现在副社长还没有出院呢，都是因为这个恩！”
    “原来如此啊。”冯道璐哈哈大笑，阴损之气不言而喻，他一偏头，居然是没有看着叶开，而是看叶开旁边说话的苏荷问道；“你刚才说什么？”
    叶开现在是真的无奈饿了，来到这个跆拳道社之后，事情就变的越来越麻烦了，叶开实在是没有想明白，怎么这么简单的一个事情到了现在就变的这么复杂了，自己最开始压根就不应该来到这个什么跆拳道社啊，不然就不会有这么多的麻烦了对吧？
    叶开叹了一口气，拨开人群，带着苏荷来到了冯道璐的身边，苏荷仰着小脸，那张秀美的小脸上面满是骄傲和不屑，仿佛她刚才说的是人间至理名言，根本不存在任何的问题一样。
    叶开已经感觉自己脑袋有点疼了，这个苏荷到底要给自己找多少麻烦才满意啊，自己只要开始跟这个苏荷在一起，就好像有无数的麻烦找上了门来，想摆脱都摆脱不掉。
    可是叶开却不知道有一句古话说说的比较好，那就是有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有纷争。
    吃完人元丹之后，叶开就可以说已经跟普通人完全不一样了，有一句话怎么说来着，匹夫无罪怀璧其罪，这就是叶开现在面临着的问题。
    23
 
第593章 交战开始vs跆拳道！
    叶开无奈的叹了一口气之后：“最开始在武术社的时候，和现在的时候，都是意外，我们大家当做什么事情都没发生，不好吗？”
    冯道璐冷笑连连：“你都已经侮辱了跆拳道了，我们能当做什么事情都没发生吗？你现在必须道歉，不然这件事情没完！”
    叶开还没来得及说话，却见旁边的苏荷接口说道；“我说的有什么错吗？你们这就是花拳绣腿啊，什么跆拳道啊，听都没听过啊，有施实战的能力吗？不是谁吹，叶开一只手，都能把你们所有人随随便便给摆平了！”
    我靠！有没有玩啊！怎么话就这么多的啊，女人天生即是这么会搬弄是非的吗？为什么还能够这样的啊，没见事情都已经快摆平了吗，现在又来说这些事情，是想让事情变的多麻烦啊啊！
    冯道璐听到苏荷这句话之后，怒极反笑，他哈哈大笑三声之后，一指舞台中间的一块场地，对叶开说道：“好好好好，我在那里等你，不要废话了，是个男人你就过来！”
    说完之后，冯道璐就朝着那个场地走过去了。
    学员们看到事情不知道这么了发展成这个情况了，顿时议论纷纷了起来。
    ――啊哈哈，这是什么情况，有热闹看了吗？这就很有意思了啊！
    ――是啊，接下来会发生什么样的情况啊？谁知道啊，冯道璐我没记错的话，他可是一个黑带高手吧？一个黑带高手打没学过跆拳道的人，就算那个叶开看着似乎要很厉害的样子，明显也不可能是冯道璐的对手了吧？
    ――也不一定了，冯道璐再厉害，能有一拳就将肌肉男给踢飞的能力吗？
    ――这个倒是真没有。
    ――所以啊，大家都好好看一看，看看一会到底会发生出来什么样的事情，说不好冯道璐也被那个人给一脚踢飞了呢啊。
    叶开看着苏荷，叹了一口气：“我的大姐啊，你可真看得起我啊，明显我不会是他的对手啊，我怎么可能打得过他啊！”
    苏荷拍了两下叶开的肩膀：“没关系啊，你刚才不是也把那个牛气哄哄的肌肉男给一下踢飞了吗？”
    苏荷无奈道：“两个情况明显不一样啊，我主要就是仗着那个肌肉男没躲开，跟我硬碰硬才赢的，但是冯道璐可是学校里面跆拳道最强的人，如果我没记错的话，他应该还是一个市级冠军呢，绝对不是我能够比得过的啊，而且我一天都没有练习过啊，什么武斗招数也不懂，怎么跟他打啊？根本不可能打的过啊！”
    苏荷听完了叶开说的话，仔细想了一想，也对，毕竟叶开现在有金丹护体，但是因为他没有什么格斗的经验，说不好过去了也打不过人，那么明显光挨打，也是不可能打赢的，就算能打赢，也太丢人一点。
    但是苏荷很快眼珠一转，想出来了一个办法，她凑到叶开的耳边说道：“没关系，我现在告诉你一个方法，能够让你必胜！”
    “必胜？”叶开也来了兴趣；“什么办法？你可认真点啊，不要在坑我了。”
    苏荷嘿嘿一笑：“这个很简单，一会儿他怎么打的你，你就怎么打他，跟他硬碰硬，他拿拳头打你，你就打他的拳头，他拿脚踢你，你就打他的脚，他肯定没什么办法的！”
    冯道璐站在不远的场地上，大声道；“你们说完了没有？我没什么跟你解释那么多了，今天我要是不把你们给打的心服口服，就算我输了，就算我给跆拳道丢脸了！
    叶开是个毛驴脾气，吃软不吃硬，他一见冯道璐这么说话，也来了脾气，又跟苏荷说了两句话之后，就走了过去。
    怕什么，打就打！
    宁可站着死，绝不跪着生！
    叶开眉毛一挑，就走到场地上面，叶开刚刚走过去，旁边的学员也都凑了过来，将场地给为了起来，大家都目光炯炯的看着台上，想要知道一会儿到底会发生什么样的事情。
    围观的人自然也有厉倾城和蒋欣。
    蒋欣忍不住问厉倾城道；“倾城，你觉得一会儿谁会赢？”
    厉倾城一笑，说道：“你觉得谁会赢？”
    蒋欣仔细看了看台上面的两个人说道；“虽然刚才叶开好像是挺厉害的，但是明显冯道璐也不是吃素的，冯道璐还是有一点水准的，毕竟他可是跆拳道社的社长呢！”
    厉倾城淡然一笑：“我怎么认为赢的人会是叶开呢？”
    蒋欣一仰头：“那就看看呗。”
    此时此地，场中，冯道璐已经开始活动自己的关节了，虽然叶开看着不像是学过武术的样子，但是冯道璐反而是没有半点轻敌的意思，更加奇怪的是，他非常认真的对待自己的这个对手，这就是狮子搏兔，亦进全力的道理。
    看冯道璐没有之前肌肉男那么托大，旁边的学员都已经不忍心了，众人心里面对于冯道璐的水准还是很认可的，因此他们仿佛已经看到了一会儿之后，叶开被修理的很惨了。
    只有苏荷在旁边喊道：“叶开，加油！”
    叶开回过头，看着苏荷，皮笑肉不笑，也学着对面的冯道璐，开始作者一些准备活动了，他很想找到自己之前对战彪形大汉和肌肉男时候的感觉，但是那种感觉现在又找不到感觉了，就好像是段誉的六脉神剑一般，时灵时不灵。
    不等叶开继续寻找那种力量的感觉，对面的冯道璐已经是冷笑道：“你准备好了没有？”
    “我……”叶开点头：“我准备好了！”
    说完话之后，冯道璐还装模作样的鞠了一躬，之后摆了一个姿势之后，两只脚不停的在原地跳跃，开始围绕着叶开走了。
    冯道璐不愧是跆拳道社的社长，对于跆拳道社的理解力，还是十分强悍的，只见他脚步灵活，两条腿仿佛剪刀一样，一张一合都十分的有力量，仿佛一个被压抑着的弹簧一般，不知道什么时候就会弹出来！
    一旁已经有女学员剪刀这样捂着嘴惊愕的说道：“天啊，你们看，你们看！”
    23
 
第594章 你不要欺人太甚！
    叶开看着冯道璐飞快的在自己的周身游走，他虽然没有什么格斗的经验，可是却还是知道，不能够把自己的背面给敌人随便攻击，不然到时候的情况真的就比较尴尬了。
    最开始冯道璐也不知道叶开到底是什么样的水平，所以不敢随便攻击，毕竟之前叶开可是随随便便就把肌肉男给摆平了，可是在饶了两圈之后，冯道璐明显也有点不耐烦了，又虚晃了一招之后，忽然之间脚下一动，啪的一下一记扫腿朝着叶开的腰腹部扫了过去。
    冯道璐毕竟是江南大学跆拳道社的社长，这一腿鞭下去，基本功还是有的，速度相当的快，叶开虽说现在是金丹护体，可是还没有将金丹所有的能量全部都吸收掉，所以也没有太快的反应能力，叶开只感觉自己腰间吃痛，然后就吃了冯道璐一脚。
    虽然被踢了一脚，但是好在叶开现在是人元丹改造过后的身体，这么一脚下去也没有什么太大的问题，他没有格斗的经验，现在满脑子只是想着当时苏荷交给自己的方法，他拳头来了你就大他的拳头，他腿来了你就打他的腿，所以叶开低吼了一声，抬着拳头就冲着冯道璐的腿砸了过去。
    可是冯道璐跆拳道本来就是讲究一个先声夺人，所以冯道璐在踢中叶开之后，立刻的收腿回来，让叶开打了个空，紧接着冯道璐抬起来另一个他腿，啪的一声，又结结实实的踢在了叶开另外一侧的腰腹部上面。
    这么两脚全部都踢在了叶开的腰腹部，叶开下意识就感觉自己双肾都有一些忙了，叶开也被打的有些急了，下意识去挡，可是一挡，另一边的腿就又过来了。
    冯道璐的两条腿速度相当的快，疾如风，一下又一下的抽在叶开的腰腹部，发出啪啪啪的声音，让别人听了都有一点毛骨悚然的感觉。
    蒋欣看着厉倾城，神情得意：“看来我要赢了！”
    厉倾城温和的笑道：“这个可未必的，还是要看谁能够笑道最后，谁才能够真正赢的”
    就在这个时候，叶开忽然之间一个转身，他也明白就算自己再扛打，也不可能是他们两个人的对手，最后干脆先往后跑两步算了，可是让人没想到的是，叶开刚往后跑了两步，身后的冯道璐也是冷笑了一声之后追了上来，他曾的一下整个身子都提了起来，紧接着一只腿高高抬高，而后刷的一下落了下来，一记凶猛的挂边由上而下，直直的朝着叶开的脑门轰击了过来。
    “啊！”周围的学员一看到这个样子，顿时吓得都站了起来，因为这个事情可跟平常的招式不一样，如果这一个挂鞭真的打中的话，最起码也是一个脑震荡啊，这就是普普通通两个学生切磋一下而已，至于使这么大的力气吗？这就有点丧心病狂了吧！而且叶开根本没有穿护具啊，这是闹完下死手啊，冯道璐这是想杀人吗？
    叶开跑了两步，却好像知道背后的冯道璐是什么样的动作一遍，他忽然之间一回头，然后抬着拳头，就冲着冯道璐的小腿打了过去。
    叶开知道自己单轮格斗的经验和技术，那是拍马也赶不上冯道璐的，因此还是听苏荷的比较好一点，他拳头过来，就对拳头，他脚踢过来，就打他的退。
    这句话如果要是让别的精通格斗的人挺大了，只怕是要笑掉大牙，不管怎么说，也没有这么格斗的啊，可是叶开却是没有办法才这个样子的，因为单说格斗技术水平的话，叶开不可能是冯道璐的对手，你来什么我打什么的这种逻辑，也都是病急乱投医。
    冯道璐看到叶开轰过来的拳头，冷哼了一声，由高往下的挂劈忽然间一折，在半空中居然拐了一个弯，然后啪的一下踢在了叶开的脖颈上面，顿时将叶开劈了一个踉跄。
    这一个折腿，旁边识货的学员顿时惊呼了起来；“天啊，天啊，你们看啊，这就是跆拳道里面传说中的杀招啊，冯道璐做出来的动作真的好漂亮啊，天啊，你们都看到了吗？”
    这确实是跆拳道里面一个杀伤性比较大的招数了，如果这个时候叶开不是服用了人元丹的话，恐怕这么一腿下去，估计都已经被踢的颈椎移位了。
    如果冯道璐达到这个时候，见好就收，也就没有什么事情了，可偏偏冯道璐在施展了一下自己最得意的技能之后，偏头一眼看了一下旁边的厉倾城，却发现厉倾城的目光正在仅仅的盯着叶开，平时一向宠辱不惊的表情，不知道这个时候竟然是有一点担心的感觉，像是有点担心叶开的安危一样。
    不看还好，这么一看之后，冯道璐的心态顿时就炸了，冯道璐一直都是有点喜欢厉倾城的，现在看着自己喜欢的小姑娘居然在这里对叶开这么的关注，冯道璐顿时心里面恶狠狠的想到，自己实在是太心软了，为什么没有一下把这个男人踢死算了！
    冯道璐牙齿一咬，心中一股狠厉的神色匆忙闪过，他小跑两步快步上前，忽然之间脚下一用力，整个人飞在半空中，一个飞踢，就冲着叶开的胸口踢了过去！
    这招飞踢可以说是跆拳道里面最大的杀招了，像是冯道璐这种行家里手释放出来的话，力量何止千斤？可以说，如果冯道璐这一脚如果是踢在了普通的人身上的话，只怕那个人的胸骨顿时就已经碎掉了。
    但是冯道璐选错人了，跟他对阵的不是普通人，而是刚刚服用人元丹之后的叶开！
    在被冯道璐一脚都给踢身子都踉跄了一下之后，叶开就明白了，如果说格斗技术的话，自己不可能是冯道璐的对手，但是又看着冯道璐一脚飞踢踢过来之后，叶开也怒了，胸口的火气曾的一下就起来了。
    欺人太甚啊这真的是！
    老虎不发威，你拿我当病猫呢？还真以为我是随便你欺负的了？
    23
 
第595章 教导主任真的急了
    叶开只感觉自己的胸膛里面，有一股热流忽然之间就起来了，而后叶开感觉自己整个人都沸腾起来了，他瞬间将眼前冯道璐所有的动作都看的清清楚楚，仿佛眼前的这个人在做慢动作一样，一点的杀伤力都没有了。
    眼见对面的冯道璐一脚踢了过来，叶开则是身子微微一沉，之后握拳向下，而后一拳头迎着冯道璐的脚底板轰击了过去！
    “啪！”众人只听到了一声闷响，之后就看到冯道璐的整个身子飞出去了将近两三米远，重重的摔在地上，捂着自己的脚底板发出了撕心裂肺的惨嚎。
    跆拳道社场边的众人看到这个样子都已经惊呆了，天啊，这到底发生了什么啊？怎么冯道璐忽然之间就被摆平了啊？刚刚不是冯道璐还占据着绝对的优势吗？怎么一个眨眼的时候，就是冯道璐在场边捂着自己的脚底板了？
    尤其是跆拳道社的众人将目光看到了一旁的叶开之后，更是感觉到跟见了鬼一样，叶开现在头顶上的头发仿佛刺猬一样，一根又一根的向上冒着呢，这个感觉实在是太诧异了。
    苏荷在所有人都已经傻眼了的时候，快跑了两步，跑到了场地上还在捂着脚底板痛哭流涕的冯道璐哪里，飞快的点了一下冯道璐身上的穴位，冯道璐既然是一个大帅哥，平时的分寸还是有的，他看到苏荷颠颠的跑过来给自己止痛，顿时心里面一暖，刚想对苏荷说一声谢谢，没想到苏荷这个时候已经站起来了，摇头晃脑，背着小手，笑嘻嘻的说道：“怎么样，叶开？我说到你能赢了的话？什么跆拳道啊，根本就是花拳绣腿，一点杀伤力都没有，你一个手就能摆平整个跆拳道社！”
    苏荷这话实在是说的有点打脸，在人家跆拳道社这么多人的面前说跆拳道不好，可是偏偏让她们无奈的事情是，刚刚自己的跆拳道社社长，就是被这个嚣张的小妞的男朋友给摆平了啊！
    跆拳道社的社员敢怒不敢言，他们倒也不是害怕这个看起来娇娇弱弱的女孩子，而是说对于旁边那个居然一拳就将自己跆拳道社的社长给轰飞的男孩子没有什么办法啊！
    倒是有一些刚进跆拳道社的跆拳道社社员已经有点好奇了，在一旁测测私语。
    ――不对啊，为什么会这个样子啊？
    ――是啊，我也不太清楚为什么，不是说天下武功，唯快不破吗？我看冯道璐的速度是很快的啊，但是为什么没有打过明显没有学过格斗技术的叶开啊？这不正常啊？
    旁边已经有男生嗤之以鼻道：“这就是你没有经验了吧，你有没有看过《精武英雄》啊？就是李连杰主演的那个电影，饰演陈真，最后跟日本人大bosspk的那个，你看过吗？”
    “看过啊，这个自然看过，但是这个又有什么关系了呢？”
    “你仔细想想啊，里面是不是又一个剧情啊？李连杰跟自己的师弟说的，说如果要是想学武术的话，要先学被打，不然到时候你打别人一百拳，别人没什么感觉，别人打你一拳，你就扑街了，那还怎么比武了？所以说这里面最关键的问题就是要怎么样才能够打的过对方啊，那就是抗打啊，你没看刚才吗？那冯道璐打了叶开不下几十招，但是叶开一点问题都没有，叶开不过就是打了冯道璐一招而已，那个冯道璐就已经扑街了，这就是差距啊，这就是水平的问题啊！”
    “这位老哥说的没看错啊，我也这么觉得，不过就算这个叶开再怎么扛打，我都能理解，但是就是不能够知道的问题是，为什么叶开打了冯道璐一拳，冯道璐就扑街了啊，这得是多大的力量头啊？冯道璐也不是那种风一吹就倒下的类型吧？这不科学啊，这不正常啊。”
    “你们还记不记得，叶开刚刚来到跆拳道社的时候，所做的那个力量测试，我现在已经有点相信，你一拳五百磅的力量，应该是真的了，如果真是这样的话，那实在是太可怕了！”
    旁边的学员交头接耳，另一边，厉倾城和蒋欣两个人也是目瞪口袋，蒋欣看着台上，嘴巴张的大大的，里面连一个鸡蛋都能够塞进去了，看了半天之后，他又擦了一下眼睛，才恍惚之间的说道；“不可能吧？为什么这么厉害的啊？怎么一拳居然就把这个人给摆平了啊？”
    厉倾城还是一副风轻云淡的表情，从最开始，他就没有什么其他的感觉，哪怕亲眼看着叶开一拳头就将冯道璐给摆平了，也最多就是眼睛里面亮了一下，尽显大家风范，其余连多余一点的感觉都没有，她偏过头来，看着蒋欣道“看来，我还是运气比较好的，我赢了。”
    另一边，跆拳道社的这个事情，经由那个带着眼镜的跆拳道社社员的联系，看没多大会儿，教导主任就来了，得到消息的教导主任，汗都出来了，因为在这种时候，发生这种事情，就绝对不是一个简单的事情了，如果冯道璐真的受伤了要住医院的话，对于学校，无非也是一个打击，但是很奇怪啊，冯道璐是跆拳道社的社长，而跆拳道社可以说是整个江南大学里面最大的社团了，那么冯道璐也应该是整个江南大学里面最能打的人，为什么忽然之间冯道璐会被人给打了啊？听着似乎还是打的挺严重的？
    当看到叶开的时候，教导主任有点愣神了，因为在他的严重，叶开看着一点都不像有杀伤力的样子，更不如说，是有一点普通的人，但是为什么就是这么一个人，居然能够把冯道璐给打趴下了呢？这不科学啊，这不正常啊！
    叶开毕竟是一个学校里面的学生，对于教导主任这种职位的人还是很害怕的，他擦了擦额头上的汗说道：“恩，没错，是我……这是个意外，我……”
    教导主任跳了起来道：“你什么你，先看看情况！”
    23
 
第596章 我就是想护着他
    叶开一听这话也是真的生气了，怎么这话说的就跟自己如果重伤了就没什么关系似的？有必要这么去呗对待吗？
    叶开梗着脖子说道：“主任，不是我找事儿，而是别人绕不下我，不信你可以问别人看一看，你看别人是怎么对我的，怎么就没看到过冯道璐忍让我，偏偏要我忍让他呢？他一脚下来，差点给我踢晕过去了！”
    教导主任一听到叶开这么说，脸都红了，这什么事儿啊，这还了得？这学生怎么还敢顶嘴的？有没有王法了啊？学校领导的面子往哪放？以后还有没有学生能够拿我们学校的领导面子当面子了啊？
    绝对不能忍啊！
    无法无天了啊这个学生。
    教导主任一叉腰，环视众人说道；“来来来，现在我们讲道理，你们有谁看到刚才冯道璐打这个新人了，啊？”
    这帮学生也很是无奈，他们虽然心里面很是不屑风大陆和叫到主人的这个做法，但是教导主任这个话说的实在是指向性有点强，他们纵然想站出来说话，但是也没有必要为了公平正义就牺牲自己啊！
    官大一级压死人啊，这些人可都还是学生，如果要是得罪了教导主任，那真是不敢想象，以后生活的要多惨就有多惨了。
    叶开看着旁边的这些学生，却没有想到那么多，只是想着不知道哪个学生会站出来主持正义，他一眼看过去不打紧，顿时整个人都激动起来了，因为这些学生居然全部都往前走了一步，像是要一齐为自己发声了！
    这是什么？这是来自于人民群众的呼声啊！这才是真正的热血大学生啊！
    但是打脸总是很快的，就在叶开还没有感动完的时候，却见这些学生居然是指着叶开，说了一句让叶开几乎要吐血的话了：“教导主任，我作证，我看到了，就是刚刚这个叫做叶开的人挑起争端的！”
    我曹啊，这是什么事儿？
    叶开新里面顿时郁闷了，我怎么挑起争端了啊？还有没有天理啊？不过他一回头，看到在身后忍不住吐出香舌的苏荷，转念一想去，是倒也没错，如果不是有最开始的苏荷的那句话，最后也不至于大家拼的这么激烈，又把肌肉男给打飞了，又把冯道璐给打趴下了什么的，仔细想想似乎都没什么必要。
    叶开无奈的看了一眼苏荷，古人云红颜祸水，果然是真的啊，古人诚不欺我，苏荷看到叶开看着自己，顿时有点心虚，但是好在苏荷也不是那种有事儿就躲在一边的性格，她反而是忍不住占了出来，插着腰板说道：“好吧好吧，茬是我找的，事情是我做的，你们想要怎么样就说吧，有什么样的惩罚就往我身上招呼好了？来，说吧，是上刀山还是下油锅？我苏荷绝对眉头都不眨一下的，如果眨一下，那就算我不是英雄好汉，怎么样？”
    苏荷这话都给叶开气笑了，你说你别的什么时候在这里厉害也就罢了，现在事情都快完事儿了倒是出来装英雄了，叶开狠狠的敲了一下苏荷的脑袋说道：“你快别闹了，好好待着，闭嘴，装什么英雄好汉啊你！”
    苏荷捂着脑袋，嘴巴撅的老高，躲在一边，不说话了，教导主任这个时候看到了苏荷，虽然只是随便的看了一眼，但是顿时惊为天人，他眼睛都直了，差点口水都流了出来；“你是哪个学院的？我怎么没见过你的？”
    叶开看到教导主任一副色眯眯的样子，心里不爽，不动声色的将苏荷挡住，说道“她不是这个学校，是我的女朋友、”
    什么？女朋友？
    周围一众围观的学生听到这句话已经很平常的反应了，但是在教导主任听到这句话的时候，心里面还是大大的惊叹了一下，什么东西啊，居然是女朋友？根本不敢相信啊！
    教导主任忍不住心中苦闷道：“女朋友？你知道是你的女朋友还往学校里面带？你知道现在是什么情况吗？你怎么还敢来学校里面撒野的？谁给你的单子的？”
    叶开强忍住打教导主任的想法，说道；“又是谁规定学校里面不能带女朋友的？而且今天的这个事情说白了，跟我和我女朋友都没有关系，是别人不停的挑事，是别人看我不顺眼你知道了吗？”
    教导主任听到叶开这么说，额头青筋都快跳起来了：“你口口声声说别人难为你，说别人找你茬，但是谁能作证？你说的怎么就是对的了？谁知道你说话是真是假啊？”
    众人纷纷缄默不言，是啊，就算大家心里面都跟明镜似的，但是也没有必要，因为你去得罪一个学校干部啊！
    谁也没想到，这个时候居然有人说话了。
    “我能证明。”
    教导主任一回头，发现居然是厉倾城，他顿时头大如斗，因为这些学生可能不知道，但是身为学校管理阶级的教导主任，却是绝对知道厉倾城的家庭情况，以及他背后的势力到底是有多大的能力的。
    教导主任的脸色立马变了，那速度叫一个快啊，他笑呵呵的搓着手道：“哎呀，这不是厉倾城吗？怎么你原来也在跆拳道社的吗？”
    厉倾城淡淡笑道；“我进来跆拳道社大概半年了，就是平时不怎么上课，今天闲来无聊就来看一看。”说着，他若有似无的看了一眼旁边的叶开，只有厉倾城心里明白，他其实只是因为想来看一下叶开，到底会来到跆拳道社发生什么样的事情而来的。
    教导主任干巴巴的笑了笑道：“恩……那，今天发生的事情，你偶已经看到了？”
    “我都看到了。”厉厉倾城淡淡的笑了笑，然后将事情的前因后果都解释清楚了，扫了一眼叶开说道：“如果没错的话，事情基本就是这个样子的，我相信教导主任一定是会秉公处理这个事情的，对吗？”
    教导主任擦了擦额头上的汗，心里面这个无奈啊，这个事情闹得这么大，学校为了大事化小，小事化无肯定是要找个背黑锅的，但是明显厉倾城要护着叶开，这可怎么办是好？
    23
 
第597章 正常情况下真是没救了
    现在事情已经闹得这么大了，总不可能大家呵呵呵笑一下就过去吧？
    厉倾城像是看出来了教导主任心里面的想法一样，淡淡的说道；“我相信主任你一定会秉公处理这件事情的，我说的对吗？”
    秉公处理？秉公处理你大爷啊！
    这怎么秉公处理啊？不管怎么样都很难办啊，真是不当家不知道柴米油盐贵啊！这件事情不管最后怎么弄，难办的都是自己这个教导主任啊！
    教导主任心里面这个气啊，就好像是滔滔江水连绵不绝，为什么？为什么？为什么这个厉倾城忽然就要护着这个叶开了？
    总不会是厉倾城对这个叶开有意思吧？
    不可能啊！厉倾城是什么身份？这个小子又是什么身份？两个人根本没没有可能啊，虽然心里面是这么想的，但是教导主任还是没有忍住偷偷的打量了两眼站在旁边的叶开。
    这要是不看还好，看了一眼之后，教导主任顿时更不服气了。
    凭什么啊？这个家伙哪里好啊？旁边有一个千娇百媚的小美人跟着，就连厉倾城这种祸国殃民级别的大美女也对他有意思？
    不科学啊，不正常啊，这不将道理啊！
    教导主任这时候真的忍不住对天大喊――凭什么啊？凭什么啊？凭什么这个叶开有两个标志的美女喜欢他，凭什么自己就孤家寡人一个啊？
    作为一校之教导主任，在他的这个年纪，教导主任实际上已经算是混得很成功的人士了，而这种中年成功的男人，平时也没有什么事情能够派遣心中的寂寞，对于漂亮的小姑娘最是饥渴。
    厉倾城说完这些话之后就走了，又深深的看了一眼旁边的叶开，教导主任知道既然厉倾城已经把话都说下来了，自己是没有办法让叶开来背这个黑锅了，但是旁边还有这么多的学生，自己的面子也是要要的，因此他恨恨的看了一眼旁边的叶开和苏荷，厉声道：“你们跟我来！”
    苏荷这个时候制度奥自己做错了，怯生生的跟在叶开后面，叶开一回头，看着苏荷这个样子，心里面忽然暖了一下，然后宠溺的捏了一下叶开的鼻子，却没想到苏荷已经娇小了起来，然后伸手将叶开的手给打掉了。
    因为厉倾城的话在前面，所以叶开知道自己应该是没有什么事情的，只是，对于厉倾城的家庭条件，叶开还真不知道到底是什么样子，原因也很简单，那就是厉倾城的背景是在太神秘了，似乎已经不是叶开这种大学生能够知道的层次了。
    教导主任心里面这个恨啊，虽然没有办法明面上整治叶开了，但是使用一些小手段，叶开还是没有什么办法的，所以教导主任将叶开和苏荷两个人带到办公室的时候，劈头盖脸就是一顿骂，这一通乱骂，都快把叶开给骂的抬不起头来了，不过也没有关系，因为苏荷不是这件事情的主要参与者，所以苏荷已经被叶开给安排在门口了。
    整个办公室里面，就只有叶开和这个教导主任了，就算让这个教导主任骂出花来又没有什么关系，所以叶开在这个时候相当的无所谓，你再能耐能怎么样？只要你不开除，随便你怎么说呗，最后累的还是你自己。
    教导主任也是说了个爽，一直说，一眨眼都说了将近半个小时之后，数次拿开除威胁叶开之后，才恶狠狠的看了叶开一眼说道；“你别以为这个事情就能这么算了，我告诉你，之后肯定我是要把这件事情跟校长汇报的，到时候保准你吃不了兜着走，还有，要是这几天你再闹出来什么事情的话，我保管就是天王老子来了，也保不了你了，懂了吗？”
    接着，他又狠狠的瞪也叶开一眼，说道；“你出去，把你女朋友叫进来，我要好好的跟他说一说，怎么能在别人没同意的情况下，随便进到别人的学校里面来呢！”
    叶开心里面虽然奇怪，但是事情已经这样了，没什么办法，叶开干脆一转身，就将苏荷给叫了进去，当苏荷走进屋子里面的时候，教导主任一改之前那副要人命的样子，和颜悦色的对苏荷说道：“你叫什么名字呀？”
    苏荷不明所以：“我叫苏荷。”
    教导主任坐在叶开的旁边，笑呵呵的开始跟苏荷聊东聊西的胡扯。
    苏荷看着这个教导主任，心里面想到：这个人到底要干嘛啊，怎么说了这么半天，就没有一瞬间事情是说在点子上面的呢？磨磨唧唧的一直绕弯，真是让人有点无奈了，如果不是哈怕给叶开添麻烦的话，我才不要跟你聊天呢，呸呸呸！
    教导主任说了半天，最后终于是把话饶了回来，对叶开说道：“苏荷啊，我看你的年纪应该不大吧？像是我女儿一样，不，说不好我女儿的年纪都还要比你大一点，你还太小了，也太年轻了，也正常，看不出来人的本质，这也是难怪的事情，唉……”
    苏荷虽然对于这些事情不是很明白，但是这个时候就算她再傻，也听出来了，这个教导主任似乎是对自己有意思啊，但是她也不能确定，就又问道：“恩……主人，你的意思是说？”
    教导主任乐呵呵的笑道：“你懂就好，多余的事情其实就不用我多说了，女孩子么，年轻的时候，遇人不淑是难免的，我可以理解，但是像是你这样的女孩子，在挑选男朋友的时候，实际上应该多多考虑一下，我希望你明白我的意思，大学生没有两个钱，没有办法给你你想要的生活，像你这么年轻漂亮，应该考虑的是事业有成，更加有钱的男朋友。”
    苏荷这个时候听明白了。
    原来这个教导主任是对自己有想法啊！
    苏荷心中大怒：“没想到这个老头子居然打主意达到自己身上来了，真是欺人太甚！”
    教导主任也是有些迷糊了，看到苏荷年轻漂亮，没有控制住自己的小心思，没办法，苏荷实在太漂亮了，正常男性碰到苏荷，审美智商等等的要先降低一半。
    23
 
第598章 断子绝孙脚，了解一下
    教导主任想的挺好，毕竟对于叶开这种大学生来说，自己绝对算的上是有社会地位，又有钱的那种人了，而且不是说普通的小姑娘，都喜欢成熟稳重的男人吗？而整个江南大学，说起成熟稳重的男人，舍我教导主任又可能是谁呢？不可能啊！
    想到这里，教导主任心里面已经乐开花了，而苏荷虽然听出来了教导主任心里面的想法，但是她怕自己给叶开添麻烦，因此也是装作什么事情都不知道一样，眨眼睛道：“好呀，谢谢你，我知道了，我回去了会好好想想的，如果有了答案，我会联系你的。”
    教导主任听到苏荷这么说，心里面都了出话了，他忍不住伸手去拍着苏荷的肩膀说道：“不错，你很有天赋啊！”
    看着教导主任的手拍过来，苏荷心中讨厌，身子一躲，教导主任还没有发现是苏荷讨厌自己，只以为这是欲擒故纵，因此教导主任心里面也是乖痒痒的。
    强忍住心中的邪念，教导主任装出来一副过来人的样子，叫苏荷过来，打开了办公室的门，将苏荷给送了出来，又对苏荷循循善诱道：“苏荷，我相信你明白什么是好的，什么是坏的，对吗？”
    叶开发现教导主任说的这话里有话，但是他也不知道到底奇怪在哪里，只能是看着教导主任和苏荷说话，心里面感觉很奇怪。
    苏荷也不管教导主任到底说了了点什么，只是走到了叶开的身边，拉住叶开的手问道：“叶开呀，我有一个事情不太明白。”
    叶开借口道：“什么问题，你问。”
    苏荷说道：“恩，如果有人在背后说你坏话的话，你要怎么办呀？”
    叶开愣住了，说道：“这我擦，谁在背后说我坏话啊，也太坏了，不厚道吧？”苏荷说这话绝对不可能是空穴来风，因此叶开看了一眼旁边的教导主任，心里面想的是，不会吧，教导主任把苏荷叫进去，就是为了说自己的坏话吗？那等级也太低了吧啊？
    苏荷嘻嘻一笑，拉着叶开的手道：“我就是说如果吗，又不是说真的。”
    叶开回答很干脆：“那还用说，肯定是不能绕了他啊！”
    教导主任这个时候还在听着旁边叶开和苏荷说的话，心里面感觉怪奇怪的，总是有一种不好的预感。
    苏荷又说道：“恩，叶开，那如果有人还想挖你墙角呢？比如抢你的女人。”
    叶开听到这话，顿时大怒道：“那还用说，挖我墙角？肯定不能绕了他啊，我叫她断子绝孙！”
    “断子绝孙？”苏荷听完之后眉开眼笑道：“那我帮你好不好?”
    叶开虽然不太能听明白苏荷到底是说了什么，不过他大概也猜到这是什么情况了，因此叶开说道：“好呀，就交给你了。”
    叶开话刚说完，却见苏荷已经一个转身，之后裙底飞出一脚，直接踢在了教导主任的两个腿中间。
    教导主任刚刚还和苏荷聊的开心，他哪里料想到女人变脸的速度居然这么快，一下子整个脸都胀红了，身子也是弯着腰弯了下去，一声不响的就躺了下去。
    走廊里面还有看戏的学生，一看到苏荷这么快速的一脚，都有点愣住了，不知道到底发生了什么样的事情。
    叶开更是愣住了，他根本没有想到苏荷说踢就踢，一点都不带留情面的，也根本没有给所有人的反应机会。
    叶开呆住了：“苏荷，你，你，你这是干什么啊？”
    苏荷一样脑袋：“让他断子绝孙啊！”
    叶开就算再迟钝，这个手也反应过来了，没有想到这个教导主任居然要挖自己的墙角，而苏荷也竟然是以这样的方式去让教导主任知道了自己是有多么的讹误！
    叶开只感觉眼角抽搐，说不话来，苏荷愣了愣神，然后可怜兮兮的说道：“怎么了？我又做错了什么吗？”
    教导主任这个时候就算想说话的时候，也已经来不及了，他现在像是一条虫子一样在地上狗搂着，双腿夹紧，一个劲儿的吸气。
    叶开看着教导主任的这个样子，无奈的笑道；“没有，你没做错。”
    苏荷马上又问道：“我没做错，你怎么是这个表情？”
    叶开心里面想的明白，天啊，你是真的不害怕我被开除啊，那可是教导主任啊，掌握学生生杀大权啊，你说放倒就放倒了，一点犹豫都不带犹豫的，到时候教导主任要是要给自己一点小鞋子穿，不是吃不了兜着走了吗？
    可怜的教导主任被苏荷手起刀落的一脚给踢中要害，这个时候就素颜是想说话声也说不出来了，不过好在叶开这一脚下去，没有用太多的力气了，不然教导主任估计真的就断子绝孙了。
    周围的学生看着教导主任在地上扭曲正是扎，心里面纷纷大骇，想的却是，天啊，学生打老师，多大的胆子啊！
    叶开自然也知道这事儿说大不大，说小不小，他灵机一动，对苏荷说道：“天啊，你疯了啊？居然敢打老师？”
    苏荷没想到叶开居然会这么说，表情愕然了一下，不过之后她心里面就委屈无比了，不对啊，我还问了你，明明是你让我踢的啊，怎么现在还要说我的不是了呢？
    她心里面正委屈，却见叶开一直在对她打颜色，苏荷不是笨人，看了一下叶开的神色之后，大概就都知道具体是什么样的情况了，虽然心里面明白了自己要怎么做，但是苏荷心里面还是很不开心的，她腮帮子顾得老高，一句话也不说。
    叶开见苏荷像是明白了自己的意思，心里面松了一口气，又转头对教导主任祸水东引般的说道：“恩……主人，我想，这应该是一个误会，不然不可能出现现在这种情况，你认为呢？怎么样？”
    现在的大学生一个一个猴精的，就没有笨人，教导主任心里面这个气啊，可是偏偏没有什么办法，他怕苏荷真把自己对苏荷说的话对别人说了，那自己不就尴尬了？
    23
 
第599章 心有灵犀一点通
    教导主任只能是吃了亏往肚子里面咽下去，过了一会儿，才说道；“你……你……你说的没错，这是一个误会！”
    叶开松了口气，看来这个教导主任也没有鱼死网破的意思，他松了口气，对苏荷说道；“想什么呢，还不赶快道歉？”
    苏荷对着叶开伸了一个小香舌，而后又对教导主任办了个鬼脸，也不说话，一扭头就跑没影了。
    叶开看着苏荷跑远了愣了一下，只是对着教导主任无奈的说了一句：“恩……主任，你看，这也是我女朋友做的，错的是我们，要不，我们陪着你们去医院看看吧？”
    教导主任说话几乎是从嗓子眼里面吐出来了，说道；“你以为……为什么需要你啊？不用，你快滚，我不想看到你！”
    说到最后两句话的时候，教导主任说话几乎已经是从牙缝里面蹦出来的话了，叶开听了一下之后，赶忙夺路而逃了。
    他跑出教学楼，在外面追到了苏荷，没想到苏荷还很生气的说道：“你为什么是让我道歉呀？明明是他不对啊！”
    叶开叹了口气，说道：“你说的没粗哟，是主任不对，敢挖我的墙角，我恨不得真的让她断子绝孙。”
    苏荷一听到叶开这么说，女孩子心情转变总是很快的，立马说道：“好，你有这种想法就很好了，但是你既然这么想，为什么要我道歉呢？别犹豫了，我看择日不如撞日，我现在就过去将这个主任给办了吧！”说着，苏荷转头就要回去跟教导主任拼命了，叶开也隐约的感觉出来苏荷不是普通人了，又怎么可能敢让苏荷真的回去找教导主任，万一出了什么事情到时候可要怎么办啊。
    叶开赶忙劝苏荷道：“你个傻丫头，我如果要是真的得罪了教导主任，到时候被开除了，我不就没有钱用了吗，我都没有钱用了，我要怎么养你啊，你说对不对？”
    苏荷一手拍掉叶开的手，很认真的说道：“没关系，就算是真的没有钱，又怎么样，我们有手有脚，又不可能累死，绝对不会饿到的，我说的不对吗？”
    叶开一听到苏荷这么说，哈哈一笑，心里面也是一暖，唉，这个社会，这个现状，哪个女孩子不是唯钱独尊啊，哪个女孩子不是想要一身名牌啊，哪个女孩子不是争先恐后的要放要车啊。
    哪里会有像是苏荷这样的人啊，什么都不要，还能对着一无所有的自己，认认真真的说道：“没钱也没关系，不管怎么样我都陪着你？太少了啊，简直就是恩珍为保护动物啊。”
    叶开感动的一塌糊涂，对苏荷说道：“什么呀，瞧你说的，好像我现在就已经破产了一员，到时候就算真去要饭了，也肯定是你要饭啊，你长得这么好看，就算是要饭，肯定也要的要比我的多一点，了我说的没错吧？”
    苏荷乐呵呵一笑，嗔怪道：“什么呀，这话让你说的，还我去要饭，到时候肯定是你去呀，然后我在旁边装作你的，说卖身葬儿子，哈哈。”
    叶开佯装怒道：“好哇，你居然占我的便宜，好，今天我跟你没完，看我武林之中，失传已久的武功!”
    苏荷一剑叶开这个样子，惊叫了一声之后，转身拘跑，一路跑，留下了一串银临版的笑声，三月的天气，一个少男少女一起在走，叶开都已经忘记了自己得罪教导主任，要被开除的危险了。
    ……
    两个人回到家里，还顺道买了一点菜，刚刚脱了鞋子的时候，却见王琦打来了电话。
    叶开接过电话，就听对方说道：“啊，是叶开吗？你犯了什么事儿啊，是不是得罪教导主任了啊，你知道吗，现在你真的尴尬了啊！”
    叶开愣了：“怎么了？”
    “刚才教导主任过来打电话，说指派你参加后天的武术交流必死，说谁污染谁治理，谁开发谁保护，既然你把跆拳道社的冯道璐和肌肉男还是副社长给摆平了，那整个学校都已经没有人能够在几天之后的武术交流会上面拿出手了，所以干脆就叫叶开你上了。”
    叶开也听愣住了，刚想说话，一旁的苏荷已经说到：“叶开呀，我饿了，你要不要给我做饭呀？”
    叶开没心思跟王琦说到了：“好吧，班长，交给你了，我相信你，有什么事情你说一句就行了。”
    说着，就把电话给挂了，然后开始军起义秀，准备忙活一下给苏荷做饭了。
    苏荷一个人坐在客厅里面，听着厨房里面传来叮叮当当的响声，她一双眼睛咕噜咕噜的晃动个不停，苏荷不禁想起来叶开第一次给自己做饭的时候了，这个心善的小姑娘忽然感觉自己似乎不是很厚道了，心里面又是期待又是愧疚，自己吃叶开的，住叶开的，穿叶开的，还花叶开的，最后却又要采阴补阳，吸叶开的，是不是不太好啊？是不是有点没良心啊
    苏荷想了想，就想着去厨房里面，看看自己能不能有什么帮，昂的。
    她站起身来，刚刚走到厨房的时候，见到叶开正在打鸡蛋，苏荷一时间玩心大起，想要吓唬叶开一下，却不想，自己正准备动手的时候，看到了叶开忽然之间转过身来，他吓了一跳，下意识一拳头就打了过去，如果换做正常人，这一拳下去，估计连人的老命都能要了，不过好在叶开是人元丹之后的身体，对于苏荷这一拳头，没什么感觉，就好像是挠痒痒一样，他倒是看着苏荷害怕的样子，在一旁笑的前仰后合。
    苏荷知道自己被叶开给吓到了，疑惑道：“好奇怪呀，你怎么知道我在你身后呀?”
    叶开道：“因为心有灵犀一点通呀。”
    苏荷羞道：“谁跟你有心有灵犀一点通，呸呸呸，我是看你做饭做的辛苦，想要来犒劳你一下，没想到你居然还吓唬我，哼，我生气了，这次真的不理你了。”
    叶开笑道：“好，那你等着吃饭吧，”
    23
 
第600章 这一拳头下去五千块钱啊！
    可怜的是一边的教导主任，本来以为自己捡了便宜之后，居然没想到被人踢了一脚，差一点都已经快不能够成为男人了。
    叶开在旁边看着苏荷要走了，知道苏荷不可能真的走，就没有继续管她，而是继续在做饭了，一旁的苏荷看到自己骗不到叶开之后，嘟着嘴想要离开的时候，他又不是很甘心，忽然之间，眼珠一转，声音：“啊！”
    叶开还以为苏荷出现了意外，急忙一回头，结果手一哆嗦，没想到一下切到了自己的手指上面，只是感慨走到了苏荷的身边，惊愕道；“你怎么了？你没事吧？”
    苏荷嘿嘿道：“那是自然么……”
    苏荷话还没说完，就看到了叶开的手指头正在滴血，眼睛瞪得大大的，哎呀一声说道：“你……你没事吧？”
    叶开这个时候才发现自己的手指头流血了，他嘿嘿笑道：“没事，没事，你没什么事情就行了，吓我一跳啊。”
    苏荷意识到自己因为一个意外，说道：“没事吧？我好担心你呀，没事吧？”
    叶开看着苏荷说道：“没事，没事，没什么事情的。”
    叶开看着面前的女孩子，满脸都是担心，他心中忽然之间一动，一低头，就想去亲一下苏荷的那个樱桃小嘴里面了。
    苏荷见到叶开凑了过来，她不知道到底是发生什么，一抬起头来，没想到两个人居然脑袋撞在了一起，同时哎呦一声，都蹲坐在了地上。
    叶开没想到自己想亲苏荷，居然没有亲到，心里面也是一个劲儿的乱跳，不敢去看苏荷，苏荷这个时候则是武者自己的脑袋，她虽然没有什么经验，但是这个时候也知道了，是叶开像要亲自己，她不由得心中一阵乱跳，神色有一点不自然了。
    叶开假装什么事情都没发生一样，站起身来，咳咳了两下之后，说道：“恩……那个，没什么事情，你去忙你的吧，没事了。”
    说完话之后，叶开也不等着苏荷反应过来，就转过身去，同手同脚的走了。
    苏荷则是自己一个人鸭子坐一样的坐在地上，心里面小鹿乱撞，他偷偷的看了一眼旁边的叶开，心里面松了一口气之后，就装作什么事情都没发生一样了。
    苏荷心里面忍不住苦恼道：“完了，完了，他已经开始想要跟我……可是现在明显是不行的啊，虽说武功里面也是有双修的这个发闷的，但是一个正常的情况下，是需要叶开能力足够强才可以啊，现在看着叶开还没有完整的消化完人元丹的力量，如果现在和我在一起，还是要稍微拉开一点距离吧。”
    正在苏荷纠结的时候，却见到旁边的电脑里面正在放着一个电影，《这个杀手不太冷》
    里面里昂正在和女主对话。
    女主角问里昂：“生活总是如此艰辛吗？还是只有现在这么的艰辛？”
    里昂说道：“总是如此。”
    苏荷看到电视里面有人，感觉十分的好奇，可是就在下一秒的时候，她就惊奇的发现电脑里面竟然跳出来了两个人，直接拿着手枪对着里昂开枪：“pong，pong，pong！”
    苏荷被这个怪响吓了一跳，凑过去看电脑，来回摸索，她虽然知道电脑是一个什么样的东西，但是又好奇，里面为什么会有声音传过来，这就好像是看过猪跑，也知道猪到底是什么样的东西，但是却从来没有吃过猪肉，。
    武林人士从来都不是真正的与世隔绝，他们不过就是在山上修行而已，而对于在山上修行的人，也分为出世和入世两大类型，出世就是说现实生活一点都不接触，入世就是说一直都在红尘里面摸爬滚打。
    但是武林经过几千年的发展，各种前辈总结出来了不同的缺点，那就是出世虽然有出世的好处，但是往往道心不够稳定，道心不够稳定的话，那么这个人就是在修炼这个事情上面，很容易因为一些其他的事情，导致的这个人道心没有了，道心没有了的话，那这个人可以说在武学上面就不会有造诣了。
    而出世的人虽然在红尘里面历练，但是往往因为现实的一些事情，而被情所累，被现实所累，之类的事情，导致的入世的武林人士，往往都没有很强大的实力。
    所以在现在这个社会来说，完全出世和完全入世的人，都是不存在的人了。
    苏荷也不是完全的出世和完全的入世，她是属于出世和入世的中间，但是在这种情况下，苏荷对于电视还是有一点认识的，可她还是太天真了，就在苏荷刚刚放下心的时候，电视里面的反派突然开枪了，bong，bong，bong的声音之后，苏荷吓坏了，抬手一拳头，就对着电视打了过去！
    如果是普通的女孩子，一拳过去或许没有多大的问题，但是因为这个人是苏荷，所以苏荷在一拳头打过去之后，接下来发生地方就很尴尬了，苏荷居然一拳头直接将那个电脑给打穿了！
    给打穿了啊！
    叶开走出来，看到苏荷将电脑打穿了，整个连都黑了，只见电视中间已经有一个大洞了，里面还滋啦滋啦的冒着电光。
    叶开看的瞠目结舌。
    这……这……这怎么了？
    这是要把家拆了吗？
    叶开瞠目结舌：“怎么了？苏荷，发生了什么事情，你为什么要把电脑打成这个样子啊？”
    苏荷指着电脑说道：“里面有怪声音，出现人吓我了！”
    叶开一听，心里面大大的吐了个槽：“什么啊，这是什么啊，吗啊，这是电视啊，你这一拳头下去了，电视就坏掉了啊，这一台电视，最起码也要五千块钱啊！五千块钱啊！等离子液晶电视啊！”
    我不就是想亲你一口吗？你为什么要对电视下手啊，那可都是钱啊，有必要这么报复吗？这一个电视绝对价值不菲啊！
    苏荷还在一旁黑着脸，小心翼翼的问道：“恩……叶开，你是生气了吗？”
    叶开一看到苏荷的样子，整个人都无奈了。
    23
 
第601章 跆拳道比赛开始
    看着苏荷这个可怜兮兮的，叶开心里面就算是有千种想法，也没有什么办法了，只能是挤出一个比哭还难看的笑容：“没，没事……饭快好了，咱们吃饭吧。”
    话是这么说的，叶开心里面却像是在滴血一样，他只能是相当无奈的将电视机给拖出去了，正准备扔掉，不然想起来自己那个房东，叶开知道如果这个事情真的让房东知道了的话，指不定那个房东会什么样呢。
    别的都不用提，那个房东，绝对不是一个好人，也绝对不会能够把这个事情给轻易的解决的，到时候还是自己偷偷去买一个差不多的电视，才比较好一点。
    虽然五千块钱，没有很多，但是对于叶开现在这么一个穷学生来说，绝对是不少了，出了这个事情之后，叶开心里面也郁闷，吃饭都没什么心思了，这顿饭吃的颇为郁闷，而苏荷就算是可没有什么社会经验，可是看着叶开的表情，就算她再笨，也知道现在是发生什么样的事情了，因此吃完了饭之后，她便直接多斤卧室里面去了。
    就这么过了一晚上之后，眨眼就到了第二天，叶开刚刚睡醒了的时候，就看到自己的班长王琦打电话过来了：“我说大英雄啊，你还在这里呢吗？”
    “在啊，在啊。”
    “你昨天答应了我武术的事情，你可还没忘吧？而且这件事情，最开始应该是冯道璐的事情，是你将冯道璐给打晕了之后，这件事情才落在你身上的啊，我说的没错吧？你应该知道我在说些什么吧？”
    叶开愣了愣神，想到昨天似乎是有这么一个事情，但是不知道为什么，叶开总有一种自己被套路了一样的感觉，他只能无奈道：“好好好，在哪呢，是什么事情，你说吧，你说了我就过去，好吧？”
    王琦道：“还能是哪啊，就是学校啊，你快来吧，今天就是比赛现场，现在所有人就等着你这个主角来了。”
    叶开听完华之后，也来不及多思考，直接带着苏荷就出门直奔嘘学校而去了，刚到了学校的时候，却见门口已经聚集着很多人了，而在江南大学的礼堂里面，写着一个东西，那就是――江南大学武术交流协会。
    叶开回头一看，有点愣神，说道：“恩……你们好。”
    就在这个时候不知道从哪里，忽然之间出现了很多人，对着叶开说道：“你们看啊，这个就是那个将冯道璐给摆平的人啊！”
    王琦冲了出来，对叶开说道：“快，快换衣服，马上比赛就要开始了，就等着你上场了！”
    叶开愣了愣神，就拿着衣服走进了试衣间，他看了一下自己衣服上面的腰带之后更愣住了：“恩？这是黑带吗？”
    “对！”王琦点头道：“这是冯道璐的衣服，现在没办法就只能借来用一下了，谁让你压根不是跆拳道社里面的队员，也没有跆拳道社的衣服，但是现在整个跆拳道社，又没有能出头的，只能靠着你了。”
    叶开笑了：“要是让冯道璐知道我穿了他的衣服，他不是要气死了？”
    王琦说到：“还说呢，你知道因为这些事情，我们有多麻烦了吗？”
    叶开呵呵笑道：“好了，好了，我不是来了么，没事的，没事的，我还在这里呢。”
    说完了之后，叶开回头对着苏荷比了一个手势，苏荷遥遥的点了一下头，就找到一个角落里面乖乖的带着了。
    这个时候该说的话就已经说完了，叶开就已经在后台里面等着前面的比赛完毕之后自己上场了，旁边则是一直有女孩子在看着叶开，窃窃私语。
    ――你们听说了吗？这个人就是那个一拳头能打到五百磅的神人啊！
    ――啊，我大概猜到了，因为这个人根本就是个生面孔，大家都没有见过啊，而且还穿着跆拳道黑带校服，应该就是叶开本人了啊？
    ――你们知道吗？听说这个叶开特别厉害，自己一个人在最开始跆拳道社准备挑衅武术社的时候站了出来，自己一个人就将整个跆拳道社给打退了，并且将跆拳道社的副社长给打晕了啊！之后他更是自己一个人去了跆拳道社里面，将三社长和社长冯道璐都给打晕了，天啊，简直不敢想象啊！
    ――仔细看一看就能看出来了啊，你们看这个叶开眼睛多有神啊，像是能吃掉人一样，天啊，根本不敢想啊！
    女孩子说的话虽然声音都不是很大，但是叶开在人元丹强化过身体之后，整个的身体已经变的相当的强悍了，尤其是五官，已经达到了常人想都不敢想的地步。
    因此这些女孩子说的话，叶开实际上全都听到了，他听到这些女孩子说的话之后，也是很无奈，虽然脸上火辣辣的，但是心里面却暗自嘀咕道：“什么呀，我才不是那么夸张呢，不过就是因为一些特殊的事情才发展到现在这个样子而已。”
    叶开正在想着的时候，王琦在身后已经推了叶开一把之后说道：“快，到你上场了。”
    叶开虽然不知道自是要自己表演什么，但是知道自己现在表演的事情还是很重要的，因此他心中一凛，沉重的点了点头，就准备上台了。
    叶开刚刚跑到舞台上面的时候，就看到周围全都是人的掌声，欢呼声等等，舞台周边七彩的灯光达到了叶开的身上，一下子叶开有点睁不开眼睛了。
    等到好不容易晃过神来了的时候，叶开看到自己正在一个舞台上面，而舞台下面全部都是人，黑压压的一片，非常的吓人，全是如东的脑袋，尤其是舞台的前端，坐着一排的外国人，可能这些人就是别的学校的交流生。
    叶开看着舞台底下有这么多的人，心里面噗通噗通的乱跳，好在因为人元丹盖在之后，叶开也不像是之前那么容易慌乱了。
    叶开深吸一口气，看着舞台下面的人，他学着跆拳道的礼仪，深深的鞠了一躬。
    23
 
第602章 有人安排了比武？
    台下的师生看到台上的叶开，都暗自心惊，议论纷纷。
    ――你们看啊，你们看啊，是不是这个叶开的人好帅呀？
    ――是啊，是啊，我也这么觉得，也不知道一会儿他会带来什么样的表演，我还有点好奇了呢，希望他不要让我失望！
    ――不会的啦，你看人家这么帅，也没有必要跟你闹什么事情啊，对吧？
    ――我也这么认为，他一会儿表演的跆拳道一定是不错的。
    就在众人交头接耳的时候，忽然之间叶开身后出现了一个人，拿着棍子就朝着叶开的后背打了过去，而叶开似乎浑然不觉。
    因为视角的问题，虽然叶开并没有看到到底是什么回事，但是在台下的观众却看的清清楚楚了，因此大家不约而同的发出了一声惊呼，想要告诉在台上的叶开要小心背后砸过来的棍子。
    可是就在这个棍子马上就要打到叶开身上的时候，明确没想叶开忽然之间一低头，身子一牛神，而后抬起腿来一脚，竟然直接将那个棍子给打断了。
    ――哇塞，好厉害啊！
    ――是啊，这一套动作行云流水，都给我看呆了！
    ――叶开加油啊！
    台下的观众看着台上的众人纷纷举起手来的样子，正在努力站定身体的时候，却见周围忽然出现很多的人，他们手里面都拿着不同的武器，想要攻击叶开。
    台下的观众看得一阵紧张，在他们的眼里，这根本就已经是死局了，没有办法躲开啊，这四面八方都是木棍啊！
    叶开在台上却不急，众人只见他双脚纷飞，似乎是六星，如同战俘，侧踢，直踢，利用各种的技术，一个接着一个跆拳道的招式使用出来，台上顿时传来了一系列的咔嚓咔嚓的木棍碎裂的声音。
    台下的众人只见叶开的两条腿似乎已经快的要成为残影了，让她们目不暇接，而随着每一次咔嚓的声音之后，便会有一个木棍被踢断了，众人绝对没想到过，叶开的速度居然能有这么快，甚至她们都快分不清叶开到底是哪条腿出来将棍子给踹碎了的！
    这个时候，台下众人才明白，原来这是节目故意安培的，同时也惊讶于叶开的反应速度，纷纷鼓掌惊呼起来，叶开眨眼间竟然已经踹断了将近几十根木棍了！
    直到叶开踹坏最后一根木棍的时候，众人才纷纷心惊。
    就连冯道璐的师兄陈北玄也不禁动容。
    自古有云，贫学文富学武，这里面自然是有自己的原因的，最简单的一个问题，就是学武需要先将自己的身体养好，而养好身体的话，则是需要吃很多好东西的，吃很多好东西，最关键的问题，就是需要这个人家里有钱。
    这场跆拳道秀自然是最开始就已经贮备好了的，踢断木棍对于跆拳道来说，也绝对不是什么难事，但是难就难在，一个人居然能够一下子，将这么多的木棍全部都踢碎。
    这就绝对不是一个普通的跆拳道人能够做到的事情了。
    之前被叶开给打败的那个泰拳东社社长冯道璐，后来反应过来自己吃了个大亏，便将自己同样学跆拳道的学长陈北玄给叫过来了，想要一雪前耻。
    看到叶开将这名多棍子一眼不和全部都踢断了，冯道璐震惊道：“不可能，就算是我，也没有这么快的反应能力，我在和他切磋的时候，能够知道，他明明是一个没有经验，也从来都没有学过跆拳道的普通人，为什么现在居然这么有经验，而且虽然他们是节目效果，但是从什么时候攻击出来的，那个台上的叶开是绝对不可能看到的，他到底是什么人，为什么会有这么强大的力量？”
    陈北玄看在眼里，也担心在心上，说道：“确实如此，如果按照你说的话，那这个叶开可能是百年难得一见的习武天才了！”
    冯道璐担忧道：“那怎么办，师兄，我们还要跟他打吗？要是打不过他要怎么办啊？”
    陈北玄冷冷一笑道；“他是武学天才能怎么样？最后肯定还不是你和我的对手，就算是天才，也需要有足够的时间去历练才可以，等下你看这我出手，直接将他的五脏打赏，让她变成一个废人，给你出一口气！”
    冯道璐听完之后，冷冷一笑，终于是放下心来了，一遍的陈北玄则是冷冷的看着在台上，受到万众瞩目的叶开。
    这个时候跆拳道社的表演结束已经完毕了，学校礼堂里面的学生们看的都很激动，大家都站了起来，又是吹口哨，又是鼓掌，很多人看着都是很嗨的样子。
    叶开站在台上，只感觉周边的灯光和喧嚣似乎都要将他给淹没了，叶开终于感觉到什么叫做真正的舞台，在这一刻，他就是主角，而且是独一无二的，唯一的主角。
    在礼堂的鼓掌声和喝彩声结束的时候，主持人走到了舞台的中间，高声说道：“各位同学，领导，尊敬的老师们，感谢大家来参加这次的晚会，今天，接下来就是要表演今天表演的重中之重了，那就是由我们跆拳道社的叶开同学，和同样学跆拳道的跆拳道社社长冯道璐的师兄，名为陈北玄的同学，同台切磋，请大家鼓掌欢迎！”
    什么？同台切磋？
    叶开听到主持人这么说的时候愣了一下神，他一直以为就只有表演就没有了，没想到最后居然又出现一个同台切磋，这是什么东西？又是谁制定的？
    迷迷糊糊的叶开回头一看，居然看到了联系自己的王琦也是一脸迷糊的表情，正在跟一旁组织晚会的老师在争辩些什么。
    这个时候叶开是看明白了，应该是有什么人想要搞自己，才会在晚会里面加了这么一个比拼武术的东西，不过……那个陈北玄又是谁？听都没有听过啊！
    虽然叶开和王琦对于这个安排有一点愣神，但是其他的人确实不知道啊，众人看踢木棍也有点看腻了，这个时候看到居然还有人能够表演比武切磋，顿时都激动了起来，呼声一次盖过一次。
    23
 
第603章 这人是高手！
    陈北玄看已经到了自己上台的时间了，他冷冷一笑，对着冯道璐比了一个手势，示意自己绝对会让叶开吃亏的。
    他走到台边，一个运气，居然直接从舞台下面跳到了舞台的上面。
    这一下可以说是相当地方利落干脆，因为周边还有许多金发碧眼的外国人，而对于中国来说，在外国人眼里，没有任何的东西能够比得过传说中的华国功夫要来的最让人激动了，这些老外顿时欢呼的欢呼，吹口哨的吹口哨，动作相当之嗨。
    就在这一群金发碧眼的老外之中，有一个老外问旁边一个女孩子道：“恩，妮可，你不是说自己对于华国的历史非常的清楚明白吗？那你能看出来这个华国人练的是什么功夫吗？天啊，我刚才居然看到他几乎是平底跳，跳到了高达一米多的舞台啊！这是什么弹跳力啊，如果这个人去参加比赛的话，我相信会拿回来一个全球的大满贯回来吧？”
    妮可虽然是有着一头金发，但是长相却破像是东方人，有一张小脸和一双媚眼。
    妮可长相绝对属于美女级别了，因此她一出现的时候，周边许多的人都已经在盯着妮可看了，而妮可似乎也是习惯了这种注视，她宠辱不惊利，边鼓掌边说：“约翰，你明明也是练习格斗术的，却看不出来这个人练的是什么功夫吗？我是绝对不信的，或者不如说，你是在这里考我呢吗？好吧，既然你这么问了的话，那我就慢慢跟你说吧，你看这个人走路的时候，动作相当的稳健，明显是曾经学习过跆拳道的，因此所有武术里面，只有跆拳道走路的时候才是这个样子的，而你仔细看一下他手上的肌肉的话，你就会发现，这个人如果没错的话，应该练的是一种中国的古拳法，名字叫做铁线拳！”
    叶阐疑惑道：“铁线拳？是什么东西？我怎么连听都没有听过？”
    妮可淡淡的笑了笑：“这就是你没有见识了，铁线拳在中国的武术界里面，属于外家拳法，是十分的出名的，亏你还是格斗迷，不知道八极拳和铁线拳，几乎是整个华国里面近战能力最为强大的格斗技术吗？而且铁线拳是流传于华国广东的一种拳法，跟咱们的格斗技术颇为相似，就是……恩，洪拳，你他听说过吗？”
    “铁线拳原来是跟洪拳一样啊！”约翰一听到这句话的时候，顿时惊呼了一下。
    这次江南大学的比赛，本来这些留学生都是不需要来参加的，但是在外敌求学，留学生本来就是一个团体，而约翰又是一个武术迷，所以约翰在听到这个晚会，居然有格斗比赛的时候，就叫着别的留学生来了。
    在看舞台上，陈北玄一上台的时候，就摆出了一个只有李连杰才能做出来的那种大师一般的开局。
    叶开虽然服用过人元丹，但是这个时候他就好像是一个智商高达五百的天才，但是却从来都没有系统性的学习过数学语文之类的东西，也不知道对方摆出那个姿势到底是什么样的意思，他干脆就是一弯腰，还以为这是学校里面组织出来准备要让自己表演对打的对手，并没有放在心上。
    可是就在叶开刚刚弯腰的时候，却见对方的陈北玄，忽然之间暴喝一声，身子一下就挑了起来，紧接着抬腿就是一个挂鞭，踢了下去，看的所有人心里面都是一惊。
    因为之前就表现过这个戏码，所以台下的观众都不以为然，以为这个是之前商量好的，只有叶开本人知道，这根本不是，这个陈北玄说白了就是在偷袭自己！
    叶开服用过人元丹之后，五官已经敏锐的不像是不同人了，他瞬间就已经感觉出来对方的攻击意图，下意识的脚往后一躲，身形开始飞速的的后退。
    而陈北玄之前已经跟冯道璐沟通过了，知道叶开的力量惊人，但是技巧不足，因此他也知道自己的长处所在，得势不饶人，瘦身一扭，双手同时变为拳头，紧接着两耳光拳头就冲着叶开的脑袋和胸口去了。
    陈北玄本来就是对于武道非常的有研究，此时此刻这必胜的一拳头打出来，战斗力当真不俗，尤其是他两个拳头又快又稳，此时一拳打出来，配合着陈北玄的呼声，当真是去式凶猛，声势惊人！
    而反观叶开，虽然没有学习过武术，甚至对于跆拳道也是一个半袋瓯子，但是好在吃了人元丹，这个时候叶开就像是在武当里面的张无忌一样，就算是任何事情都不做，只是看着张三丰打了一套拳法的时候，也能够知道武学的真正奥义所在。
    因此叶开面对陈北玄势在必得的一击，虽然比较狼狈，但是还是躲开了。
    只是，叶开不太懂得武术里面先声夺人的这个问题，枝江市飞速的后撤。
    陈北玄看叶开反应惊人，速度也不慢，心里面知道自己绝对不能拖下去了，当时就就价格仅拳头收回，然后往前走了一步，双拳收回胸口，缩头耸肩，直接对叶开叶开使用了“铁山靠！”
    铁山靠几乎是铁线拳里面最大的杀招了，此时此刻一使出来，杀伤力当真是惊人，叶开知道自己不会是他的对手，干脆就还是继续往后面躲着。
    陈北玄接连使出了两三个招数，声音之响亮，招式之迅猛，便是在数千人乱哄哄的大礼堂里面，也能够清晰的传到每个人的耳朵里面，众人只感觉这个陈北玄，静若处子，动若疯兔，当真有种武林人士拼命的感觉，同时又有一种武林人士独有的那种风范。
    这些大学生平时都很少看到过这种搏斗技术，这个时候看到了如此猛烈凶猛的厮杀，一个一个都激动不已，开始喝彩了起来。
    台下的约翰是武学内行人，虽然学习的是外国的格斗技术，但是在武学这个里面来说，条条大路通罗马，而只要到了罗马，大家的领悟力都是差不多的，因此在约翰看到了这个陈北玄发出的怒吼之后，惊呼道：“天啊，这人是一个高手！”
    23
 
第604章 你不会是我的对手
    这个时候在台下的观众，都已经看出来吃呢表现不是普通人了，厉倾城也来到了教堂里面，吃惊的看着舞台里面的战斗，生怕陈北玄一拳头打在了叶开的身上。
    这时候旁边一直以来都漫不经心的苏荷也有点担心了起来，在他看来，什么跆拳道，不过就是一些花架子而已，但是现在看来，这个陈北玄绝对不是普通人，一身铁线拳的功夫使用的炉火纯青，就算比起来孙祥来说，也没有差上多少，而且这陈北玄看着就没有要留手的意思，习武中人如果要是想坏对方，那真的太容易了，只要随随便便藏着一点暗劲，打在了叶开的身体里面，就算叶开服用过人元丹，也是没什么用处的，到时候浑身的经脉都已经被废掉了，伤及五脏，要怎么样才能够修复呢？根本就不可能了啊！
    习武之人从来都不意味着是天下无敌的，哪怕是修炼成为大乘的高手，如果要是在近距离，被手枪给打中的话，一样会扑街，任由你多伟大的功夫，再厉害能厉害过洲际导弹吗？这是一个很简单的道理。
    而且都不用说那些热兵器，就算一个武林高手，被一个小姑娘拍中了后脑勺一下之后，照样也是要死掉的，当然，前提是按着板砖，毕竟板砖才有杀伤力的。
    苏荷看了两眼台上陈北玄你的攻击方式之后，着急道：“叶开，你快还手啊！”
    叶开被陈北玄一连串的攻击弄的有点手忙脚乱，都已经快被逼到后台了，他忍不住说道：“这……我怎么跟他打啊？”
    苏荷大声说道：“一气贯通，气沉丹田！”
    这句话如果是苏荷之前说的，叶开说不好不能理解到是什么意思，但是在已经有了之前的那些经历之后，叶开就明白这到底是什么样的心思了，心里面也有了一点通悟的感觉，尤其是在听到苏荷说话之后，叶开几乎能够感觉到自己的下腹部有一团热流涌了上来。
    这个时候，陈北玄也没有干站着，他已经追着叶开使用出了许多的招数了，可惜因为叶开躲避的比较及时，他使出来的招数也一直没有打到叶开的身上。
    叶开虽然没有什么格斗经验，但是也知道最浅显易懂的道理，那就是别管你是多强大的杀招，我只要不接着不就得了吗？
    陈北玄使用除了很多招数，可是都没有打到叶开的身上，一时间他也有些着急，而且看到旁边的苏荷居然在开口帮助叶开找到感觉，他一眼看过去不打紧，看到苏荷的时候整个人都有点愣神了，因为武学人士也分为内家派和外家派，内家练骨头，外加练皮毛，内家虽然入门比较慢，但成就绝对是要比外家快的，而陈北玄仔细看了一下苏荷之后，就发现，苏荷明显是内家派的高手，实力应该还在自己之上！
    旁边出现了这么一个高手，陈北玄就有点担心，自己到时候不会是她的对手了，尤其看这个内家派的高手，应该和这个名为叶开的人关系很好的样子，因此陈北玄那就更加着急了吗，他不敢耽误，一直在努力进攻，想着什么时候快让叶开和自己教授。
    谁也没想到，这个时候叶开居然是不再继续躲避了，而是站住了身形，陈北玄看在眼里，顿时大喜，两只手掌由下向上，狠狠的一掌推出，同时带着一口狂吼！
    这一声大吼，当真如同虎啸龙吟，教堂里面的学生听到陈北玄发出这样的声音，都有点呆住了，只是感慨居然能有人发出这么强有力的声音，又怎么会有人能够挡住这个强力的攻击呢？
    妮可已经是忍不住的赞叹道：“好好好，好一个虎啸龙吟！”
    约翰也是眼睛里面爆出一阵精光，说道：“华国真是一个神奇的地方，没想到在这个地方我居然见识到了传说中的铁线拳，只能说华国的武学真的是博大精深啊！”
    就在众人都以为叶开应该还是像以前一样，躲避开这一击的时候，没想到这个时候叶开居然是深吸了一口气，然后原地扎了一个马步，之后浑身的气息从小腹从上翻滚，正是气沉丹田，一气贯通！
    叶开浑身的气息仿佛都被激活了一般，全部都爆炸了起来，叶开一时间感觉自己仿佛有用不完的力气，也有无比强大的杀伤力，面前站着的别说是一个人，就算是一座泰山，也能够轻轻松松，简简单单的给轰成渣滓！
    “哈！”
    叶开一拳挥出，感觉到丹田里面瞬间涌动起了一阵热流，然后传达至胳膊，小臂，然后又道了拳头，叶开能够清晰的感觉到自己的胳膊仿佛一个被压抑到不能再压抑的弹簧一样，啪啪啪发出三声脆响，而后如同一个爆竹一般，节节贯通，最后这挥出去的一拳，形成了一个强大的拳罡，从叶开的拳头里面呼啸着带了出去，直接冲向了还在空中飞着的陈北玄。
    陈北玄此时此刻还正飞在空中呢，却忽然之间感觉到有一股猛烈的气息对着自己的脸前扑面而来了，他下意识双臂交叉，在胸前一挡，然后整个人便感觉到一股强有力的气息把自己吹飞了，接着，陈北玄便横飞了出去！
    教堂里面的学生眼睁睁的看着陈北玄在半空之中被打飞了，原本热闹的礼堂，也在这一瞬之间，变的死寂！
    如果真说是武学造诣，或者说是招式纯熟，叶开就算是天才，也不可能在刚刚入道没两天的时间，就是陈北玄的对手。
    陈北玄最开始学的是跆拳道，之后又学的是铁线拳，战斗力绝对已经是爆表了，对于普通人来说，陈北玄就是想都不敢想的存在，可惜，他碰到的人是叶开。
    叶开虽然对于武学没有什么造诣，但是他这个时候已经看着冯道璐比划之后，学会了一些跆拳道的花架子，有人元丹打底子，叶开就算是使用出来普普通通的一招黑虎掏心，也绝对不是陈北玄能够抵挡的。
    23
 
第605章 这是假打吧？
    众人眼睁睁的看着叶开居然一拳直接将陈北玄从半空之中给轰到地上来了，众人一时间都说不出话了，他们已经没有什么话说了，众人都不敢相信这样的一个事情。
    ――怎么可能？怎么可能有人能够一拳头隔空将另一个人给打飞起来？这太奇怪了啊，这又不是玄幻世界，这不可能啊！
    ――凌空打飞？在开玩笑吗？以为这是特效动作电影吗？
    甚至有的同学已经开始四处查看，想要找一下周围哪里是不是有人已经放了录像机，这根本就是有人在拍电影，而不是真正发生的事情。
    在看陈北玄，落在地上，之后也愣了一下，过了一会儿才缓慢的爬了起来，之后跌跌撞撞的看着叶开，眼神里面几度闪烁，又对叶开用武林中人的方法一拱手，紧接着嘴唇抖了一下之后，他转身就走。
    冯道璐不知道为什么会变成这个样子，他快步走了过来，对陈北玄说：“师兄，你在干什么？你怎么不跟他打了呢？刚才又发生了什么？你怎么一下就被打飞了？”
    “别说话！”陈北玄的声音里面有一点颤抖，这个从小到大都习武的人这个时候居然露出了一丝恐惧：“这个人绝对不是我和你的对手，别说话了，我们快点走，我们绝对不会是这个叶开的对手！”
    冯道璐已经愣住了，等到了走出门的时候，冯道璐才拉住了陈北玄的胳膊问道：“师兄，你刚才说什么呢，我怎么连一句话也听不懂啊，你说你不是他的对手？不可能啊，他就是仗着自己有一点蛮力而已，他绝对不会是你的对手的啊，师兄，你怎么了啊？”
    陈北玄一扭头，从牙缝里面挤出来两句话：“你不知道发生了什么，不要多问了，我说的话你就要听，我说了，我们不是这个叶开的对手，快走，我们快走吧！”
    等到走出了江南大学的校门，陈北玄才缓缓的怂了一口气，回过头来，看着冯道璐道：“你是怎么搞的，居然结仇了两个内家派的武林高手，不知道我们外家派和内家派从来都是你走你的阳关道，我走我的独木桥，从来都不会对对方干预太多吗？师傅教你的话，你都忘记了吗？现在得罪人了居然还差点把我给拉下水了，你知道刚才又多危险吗？！”
    冯道璐已经彻底听糊涂了，他不知道自己师兄到底在说些什么，也不明白师兄说的话到底代表着什么意思，至于内家派，似乎是有一点印象，但是好像也不是很明白啊，内家派不是武林中的区分吗？至于那个叶开，自己在和他交手的时候就发现了，那个叶开根本就不像是武林中人的样子啊！
    冯道璐说道：“师兄，我不知道你说的是什么意思啊，虽然你你说的每一个字我都知道是什么，但是为什么连在一起我就听不懂了啊，你的意思是说那个叶开居然是一个内家派的高手吗？不可能啊！我们之前交战过的，我知道那个叶开一点的武功招式都不会啊，怎么可能是内家派的高手啊！”
    陈北玄认真的看了冯道璐一眼，发现冯道璐似乎不像是说假话，只能是叹了口气，说道：“师弟，别的我就不多说了，只是你要明白很多的事情，那就是这个叫做叶开的人，你不要再去招惹了，因为你不会是她的对手，甚至我也不是他的对手，我们的师傅也未必是他的对手，内丹派和外丹派虽然交集不同，但是我不知道为什么，那个叶开的实力异常强劲，恐怕应该已经服用了某种丹药！”
    陈北玄说着抬起了自己的胳膊，冯道璐这才看到，原来刚才陈北玄为了挡住叶开打出去的那一拳以及拳头所携带的拳罡，两只手臂居然都已经是青紫一片了！
    冯道璐看到陈北玄手上面的伤口，倒吸一口凉气，别人不知道，冯道璐却是知道的，自己这师兄因为就是练习铁线拳的，别的不用说，一双小臂早都已经是练就的如钢似铁，就算是拿着榔头在上面狠狠的锤击一下，也未必能够造成任何的损伤，可是现在看来，自己这师兄明显整个手臂都已经青紫掉了！
    刚才叶开打出来的那一拳，得是有多大的力量，才能够给人造成这个样子的损伤啊！
    难不成，那个叶开是一个扮猪吃老虎的高人？不可能吧？不应该吧？如果是高手，那时候又为什么会被自己给打的抬不起头啊？
    冯道璐不甘心的说道；“师兄，你的手臂已经被打成这个样子了，恐怕最起码也要养半年的时间才能够好一点，这件事情总不会就这么算了吧？如果是这样就算了的话，那不是咋了我们的招牌吗？”
    陈北玄冷声道：“咋了招牌？那自然不会，你不用担心，场子丢了，到时候我们自然会找回来的，不过不是现在，因为我们现在可能不是这个叶开的对手，恐怕我们需要请神才可以了！”
    “请神？”冯道璐愣住了：“请什么神？莫非是请神仙吗？不可能吧！”
    “你懂什么！”陈北玄厉声道；“请神是叫请一种会神打功的人来！”
    神打功？神打术？
    冯道璐虽然对于武学的造诣不多，可是现在却也想到了什么是神打术，那可是流传于华国广东的一种神秘的古老拳术，能够请神仙到自己的体内，这么一想就简单多了，你叶开再厉害，也不可能是神仙的对手把？
    冯道璐和车呢比选没走多远，教堂里面却已经乱翻天了，众人都在议论刚刚发生的那神奇的一幕，实在是太让人不敢相信了！
    ――天啊，你们看到了吗？刚才居然有一个人，能够一拳将一个成年人给打飞啊！这是什么样的杀伤力啊！
    ――是啊，这是假的吧？我怎么就不相信呢？如果能力真有这么强的话，为什么不早点表演出来啊，这是假打吧？
    假打这个词语一出来，众人都恍然大悟，大家齐声道：“假打，假打，这绝对是假打！”
    23
 
第606章 只许胜，不许败！
    这些老外吵闹的极其闹哄，不过好在这他们都是留学生，本来就不擅长中文，因此这么说了一通之后，实际上周围也没有什么人听清了他们到底在说些什么。
    妮可是华国通，但是也懂本国的语言，自然知道了约翰他们在吵闹什么，因此她听的直摇头，赶紧拉了一下约翰说道:“你不要这么吵闹，这里是华国，你要小心一点，客气一点，两个国家的情况不同！”
    约翰听后确是嗤笑一声之后说道:“什么啊，我推了无数的晚会邀请，来到这里以为会看到原汁原味的华国功夫呢，没想到竟是一些弄虚作假的表演，这些东西有什么好看的，看来华国功夫不过如此，你一会儿看我的，看我怎么样让这些骄傲的华国人吃亏的，什么华国功夫啊！”
    话音刚落，约翰快速跳了两步之后，直接激动的冲到了舞台上面。
    妮可已经捂住脑袋直摇头了:“天啊，为什么？为什么这个蠢材居然会这么做，他真是一点事都不懂吗？上帝啊，宽恕他的罪行吧，他只是脑子不太灵光而已！”
    叶开刚才一拳头将陈北玄轰走了，级还在疑惑呢，却见突然之间出现了一个金发碧眼的老外，直接就跳到了台上，动作行云流水，叶开一眼看过去就能知道，这个老外肯定是一个练家子。
    叶开看着这个老外很是疑惑。
    恩？怎么刚刚把陈北玄打走了，先在又来了一个？这种东西还带组队的吗？
    这个时候舞台上面的主持人都有一点傻眼了，如果说之前的陈北玄可以理解为校方和主持人偷偷安排的话，还可以理解，但是这个人……明显就不可能啊，要知道一个最简单的问题，那可是什么人啊，是金发碧眼的老外啊！是外国人啊！
    任何华国的大学，就算是北大清华，不都对老外别有优待，拿来当宝一样？怎么可能还有人让老外上台来切磋武功呢？万一把这些老外给碰伤了？要怎么办？谁能负责？谁也负不了责啊！
    约翰跳上舞台之后，直接冷笑一声，之后就将自己随身穿着的上衣给脱下来了，露出了里面一身毽子肌肉，这个老外身高不过二十岁出头，身高起码有一米八左右了，看着绝对不是一个普通人的样子，明显是自学过很多搏斗技术，包括拳击等等的主。
    约翰一跳上台的时候，周遭的这些老外也都激动了起来，开始高呼约翰的名字，约翰嘿嘿一笑，把主持人给叫了过来，然后接过话筒，比例巴拉的说了一大堆英文，可惜叶开本身学习成绩就不好，对于英语更是一窍不通，所以他一个字都没听懂。
    但是看约翰说话的样式，明显话都是对叶开说的，这可让叶开无奈了，他颇为无奈的求助一帮的主持人和老师，想让哪个主持人和老师能过来翻译一下，要不然就把这个外国人给摆平了，起码拽下去啊！
    谁想，这个时候那个校领导忽然之间一个看着一个，都以为叶开没存在了，更有甚者，居然有两个领导直接开始眼观看鼻，鼻观心，当做什么事情都没发生过了！这些校领导明显是也不知道应该怎么办了，毕竟当下的情况是，只要跟外国人相关的，那就是大事，有道是自扫门前雪，不管他人瓦上霜，这有个外国人？爱怎么解决怎么解决，反正跟我没关系，死贫道不死道友！
    女主人也发现这些老师和学校领导似乎没有要管这件事情的样子，只能是无奈的接过话筒，对着叶开翻译道:“他说他的名字叫做约翰，是来自米国的健身格斗爱好者，刚才看了你和你的朋友比武之后，对于你的战斗方式十分的好奇，想和你以武会友，切磋交流一番。”
    以武会友？切磋交流？叶开有点恍惚了，这……这是什么鬼？这根本没听说过啊，也不像是在计划之内的意思啊！
    叶开也不知道对于这个老外的要求，自己应该是要答应，还是应该拒绝，因此他一偏头，想看一下领导们是怎么说的，没想到那些领导居然又像是领悟到了叶开的想法，居然全部都把头一扭，当做什么事情都没发生了！
    叶开心里面无奈，也不知道自己应该怎么办了，约翰看到叶开躲闪的样子，心里面更是不屑的冷笑，猜想到明显是因为这个人心虚，不敢跟自己打才会半天说不出来一个解决方案，他忍不住又叽里咕噜说了一大堆英语:“什么啊，果然你们刚才就是假打啊，我就说啊，一个人怎么可能在直接打飞另外一个在半空中的人呢，根本就不可能啊，你要这么厉害你就跟我打啊，只要你能打过我，我才真的服你，我也承认华国功夫确实又两下子，怎么样？”
    叶开虽然听不懂英语，但是一旁的主持人却已经听明白了，她凑到叶开的身边，小声的把约翰说的话全部跟叶开复述了一遍之后，说道；“怎么样啊，大神，人家既然都已经这么说了，你总不能当什么事情都没发生过吧？你刚才都那么厉害了，再打这个老外，不就是动动手指头的事情吗？他可是没瞧起你啊，明显也没瞧得起我们的中国功夫，这个时候你要为国争光啊！”
    为国争光？
    虽然老外说的话叶开没听懂，但是主持人翻译过来的话，叶开已经停地方清清楚楚了，还没有来得及说话的时候，却见支持人已经是俨然一笑，之后走到了一旁，对着坐在旁边的评委老师，低声在说些什么。
    没过一会，美女主持人就走回来了，笑呵呵的说道；“我刚才帮你说完了，老师已经同意了，不过又给前提，那就是你不能够将这些外国友人打伤了，也就是说，要顾忌一下这些留学生的面子。”
    不能把这些外国人打伤了？估计外国人的面子？这意思是不说，只允许这些外国人打伤自己，不能自己打伤这些外国人啊？这就有点过分了吧？这不是崇洋媚外吗？
    :。:
 
第607章 我杀人了？我杀人了？
    而且比武这种东西本来就是很难控制轻重的，自己如果留手的话，说不好就会被这个外国人打伤，这不就是那个只许打平，不许打赢的说法吗？
    想明白这点，叶开直皱眉头；“这些校领导和老师的眼里，就只有外国留学生吗？比武本来就是拳脚不长眼的东西，如果自己留手的话，说不好自己就会是那个被揍的了啊！”
    校领导说什么就是什么？那肯定是不可能的，叶开想起来了这些校领导崇洋媚外的表现之后，心里面相当不屑，连带看着面前这个找茬的老外心里面也不爽了，他已经想好了，要好好的收拾这个老外一顿，这样就能让这些校领导难堪了，不是所有人都拿老外当祖宗的，开玩笑！
    叶开对主持人点头道:“我知道了，谢谢你，你跟这个老外说一下吧，就说他的邀请我已经打赢了，现在让我们开始战斗吧！”
    主持人嫣然一笑，对约翰用英语说完叶开刚刚说完的话之后，压低了声音，对叶开说道:“加油，我相信你，你一定可以的，将这个老外打的满地找牙吧！”
    叶开笑了笑，然后看了一眼旁边跃跃欲试的约翰，约翰也一脸挑衅的走了过来，像模像样的报了一个拳头，看样子是在致意，叶开也抱着拳头回了一个。
    叶开趁着这个时候仔细观察了一下这个老外，发现这个老外满脸的不服气，仿佛刚才叶开在半空中将陈北玄击飞已经确定是投机取巧的假打一样，这个时候却是轮到台下的老师和小领导们后悔了，他们看着叶开和约翰两个人似乎都没有拿对方当回事的样子，就知道这一次切磋绝对不简单啊，更有人已经开始后悔了，为什么要答应人这个比赛呀？明显是不应该的啊！外国友人虽说不能打伤了，但是明显自己学校的学生也是一样的道理啊，如果真要是打伤哪一个，到时候问题都很大啊，不好轻易的解决啊！
    老师和校领导为了自己头顶上的乌纱帽，把安全看的比什么都重要，教堂里面的学生可都不是这么认为的，他们只知道因为这个老外，现在自己好像是能有热闹看了，有热闹看了就是好事啊！因此他们开始没心没肺的欢呼了起来，更有两个爱国情结比较强烈的小伙子，已经开始没心没肺的高呼:华国毕生了。
    反观一旁的留学生大军，虽然妮可已经在尽量的让这些学生安静一点，但是这些留学生却也是人来疯的性格，一个比一个激动，举起手开始欢呼了起来，让约翰揭露叶开假打的真面目。
    当主持人说了开始之后，约翰就踮起脚尖，开始左右他胶东起来，他这个时候也留了一个心眼，开始观察叶开的站姿，可是他安却发现叶开垂着眼帘站在原地，根本不像是会格斗的样子，脚步也不是很沉稳，浑身竟然连动一下都没有动一下，可以说全身上下没有一处不是空当。
    这一个现象更加强了约翰认为叶开之前是假打的想法，他冷哼了一声，笑道:“华国人，你太天真了，我又不是你假打的同伴，今天我就告诉你，什么叫做真正的格斗，让我拆穿你的花架子吧！”
    说完之后，约翰脚下一用力，整个人用力的一个虎扑，扑向了叶开，叶开看到约翰飞扑了过来，也是嘴角挑起一抹笑容之后，眼睛里面精光一闪，整个人大喝一声，收拳入腰，如同之前轰飞陈北玄一样的招数使用了出来，一个拳罡就飞向了还在半空中愣神的约翰。
    约翰这个时候整个人也是同样的跳在了半空中，他虽然看到了叶开一拳头打出来了犹如实质的拳罡，奈何没有办法闪避，只能够眼睛一闭，硬生生的扛下了这个拳罡，指挥整个人如同断线的风筝一般，飞出了舞台的外面。
    “哗！”
    此幕一出，全场哗然！
    ――天啊，你们看到了吗？刚才发生了什么啊，约翰居然也在半空中，被这个华国人一拳就给轰飞了，这实在太诡异了啊！
    ――我的上帝啊，谁能告诉我，我不是在做梦啊，我到底看到了什么样的一个事情啊，这不可能吧？这是假的吧？一个正常人，怎么可能有这么强大的力量啊？
    ――是啊，这简直让人不敢相信啊，难道这就是传说中过分的华国功夫吗？要不要这么猛的啊！
    众人惊呆也不是没有道理的，毕竟所有人都眼睁睁的看到了约翰一个虎扑，飞向叶开，整个人甚至都已经是飞在半空中的了，两只脚离地，首先约翰不是假打，这已经可以知道了，而且就算约翰是假打，他那个时候两只脚也都已经离地了啊，都已经离地了，还要怎么样才能改变方向？但是约翰又明显的被轰飞了出去啊！
    这是什么鬼？
    不会吧？莫非……莫非这个叶开有气功？要不要这么诡异啊？难道气功才是传说中的华国功夫的真面目？
    所有人都瞠目结舌。
    就算是漫威电影也不敢这么拍吧？
    就当老师和学生都吓得面如白纸的时候，苏荷却是哈哈的笑出了声，在她看来，这个老外找叶开单挑，这不就是找死吗？就连修行铁线拳的陈北玄都不是叶开的对手，随便跳出来一个老外就敢跟叶开比划了，这不是搞笑是什么啊？
    可她又遥遥的打量了一下那个飞出去的老外，也就是约翰之后，苏荷的脸色忽然之间就便了，她赶忙跑到约翰的旁边，伸出一只手去摸叶开的脖颈，然后苏荷一下也愣住了。
    因为这个老外已经没有脉搏了！
    他……被叶开那一拳给打死了！
    苏荷一想到这个事情之后，整个人都愣住了，她不敢想象，如果叶开真打死人了，又去坐牢了，那自己和叶开以后会变成什么样子。
    苏荷整个人都有点愣住了，好在她缓了两下之后，正准备用武学里面针灸的方法将约翰救活的时候，就看旁边出现了一个金发碧眼的女子，妮可慌忙的冲到约翰的旁边，一伸手摸住约翰的脖子，然后惊呆了，他看着叶开道:“你是个杀人凶手！”
    :。:
 
第608章 一拳给老外打死了
    “死了？死了？居然死了？”叶开也慌了，这个时候他满脑子就一个想法:“我杀人了，我杀人了！”
    其余围观的学生也是慌乱成了一片，不知道应该怎么办才好。
    再看这个时候的妮可，已经是在奋力的在敲打着约翰的心脏了，想让约翰缓过来之类的，妮可也已经紧张的满头都是大汗了。
    倒是苏荷在短暂的惊呆之后，就已经镇静下来了，她推开妮可，说道；“你起来，你不行，让我来！”
    妮可一回头，怒目而视，凄惨笑道:“我不行？难道你行吗？我可是参加过学校培训的救生演戏，也学过专业的艺术水平的。”说着，妮可也不再管一边的苏荷，反而是继续为约翰捶着胸口，又人工呼吸，已经紧张的满头都是汗珠了。
    苏荷冷笑一声，对妮可说；“你不要在这里拖时间了，你让开，我可以救他，如果你要是一定在这里浪费时间的话，恐怕两分钟之后，就算是神仙也没什么办法了，而且就算救回来了，也已经是脑瘫，也就是智障了，你明白了吗？”
    妮可回头急道:“你在说什么？他都没有呼吸了，你要怎么救，你以为你自己是神仙吗？”
    苏荷斩钉截铁道:“我说我可以就可以，你不行，快让开！”
    苏荷本来就长的娇柔可爱，可是一生起气来，却也当真是杏目圆瞪，苏荷一转头看了一眼旁边的叶开，微微点了点头，示意这事情没事，让叶开放心之后，苏荷就蹲在了约翰的旁边。
    叶开虽然心里面紧张的厉害，但是也在第一时间就跑到了约翰的旁边，虽然不知道自己能够做什么，但是他还是问了一句:“那个，苏荷，你看我能做什么？”
    苏荷说:“不用你做什么，你放心，我肯定能够把这个洋鬼子给救回来。”说着苏荷将约翰真个人给扶了起来，摆成了坐姿，伸出双手，比出一个心形的手势，两只手的食指顶在约翰的太阳穴上，另外一个手指头抵在约翰的百会穴上面。
    苏荷因为是武林中的内家派弟子，体内的真气自然是绵绵无尽意，她暗自催动体内的真气，由双肾往外蔓延，走到自己的之间，而后如同山河大川一般，开始朝着手指尖呼啸奔腾，直接刺入了约翰的体内，不一会儿，苏荷和约翰的头顶就有淡淡的白色冒出来了。
    这两个人坐在原地，明明什么都没有干，但是不知道为什么，头顶居然就有犹如实质的白气冒出来了，当真骇人，周围有眼尖的人，已经指着苏荷的头顶，捂住嘴巴大声道:“天啊，你看，这个小姑娘的头顶是冒出来了什么东西？是白气吗？为什么会有这种东西的啊！”
    ――是啊，这不会是个神仙吧？
    ――也对，你们仔细看啊，这个小姑娘长的多漂亮啊，刚来到学校的时候也是一袭白衣，正常的小姑娘能穿着那样的衣服吗？要我说啊，这小姑娘肯定就不是一个正常人啊，看着是真不错啊！
    ――妈呀，没想到，在这个年代，我居然还E呢认识一个神仙，这个实在是有点惊人啊！
    叶开走过去悄悄跟他们说:“你们不要说话，免得耽误苏荷做法。”虽然他也不知道苏荷做法是不是需要周围安静一点，但是没有声音肯定是要比有声音好一点的，所以叶开这句话说出来之后，其他的人也已经反应过来，纷纷不说话了。
    苏荷却好像已经出神了一般，眼睛里面只有约翰，其余人的议论已经读她起不到任何的影响了，这个时候，苏荷利用自己的真气在约翰体内游荡一圈之后，已经明白了，为什么会有现在这样的结果，实际上也挺简单的，就是之前叶开的一道拳罡，好巧不巧的，正好打在了约翰的胸口，也就是约翰心脏的位置，在心脏遭受到瞬间打击的时候，约翰的心跳一下子就骤停，然后失去知觉了。
    约翰再厉害，说白了也不过就是一个格斗爱好者而已，不用跟叶开比，就算是比起陈北玄，也是一个天上一个地下，根本不会是对手，而陈北玄赤手空拳，又拿着自己如铁般的双臂挡住叶开的拳风，都尚且受伤了，更何况约翰呢？
    对于西方的医学来说，判断一个人是生是死很容易，那就是看看这个人是不是还有呼吸，是不是还有心跳，眼睛有没有翻白，还有没有脑电波之类的东西。
    但是对于华国的医学来说，却是完全不一样的，在一个人没有完全变成白骨的情况之下，华国判断一个人到底是不是死了，或者说还有没有机会救活，只有一个标准，那就是看一看这个人到底还有没有生机，体内还有没有气这种东西。
    苏荷对约翰使用出来的手段，在武学里面有一个比较通俗的名字，叫做三叉探花，探的是人体脑袋的三个大穴，可以说一个人只要没死的透透的，基本上就可以救活回来，苏荷在体内的真气在约翰体内逛了一遍之后，就发现约翰没有真正的死亡，不过就是心脏骤停的时候一口气没有缓上来而已。
    明白了没什么大事之后，苏荷也是松了一口气，然后加大真气的调动，因为苏荷加大了真气的调动，所以约翰体内的元气也一下子全部都清醒过来了，瞬间就被调动起来了。
    人体内的元气一旦被调动起来的时候，就会随着其余脏器一起运动，这也就是名为奇经八脉的东西，所以苏荷在一股真气下去之后，约翰体内的真气遥相呼应，从体内喷薄而出，带着血液，当走到心脏的时候，心脏又忍不住的自动收缩。
    这一来一去之后，约翰的心脏一下就开始活动起来了，而后约翰便活了起来。
    约翰猛地张开眼睛，深吸了一大口气，开始捂着胸口不断的咳嗽。
    众人已经看傻眼了。
    什么？刚刚明明所有人都已经看着这个金发碧眼的老外已经死了，怎么现在居然又能火过来了？这是什么鬼啊！
    :。:
 
第609章 一眨眼又救活了
    叶开看着约翰活过来了，也是大大的缓了口气，没有什么能比和这也昂的经历还要刺激了，差一点就以为约翰死了，自己也要坐牢了！
    王琦也是暗自的抹了一把汗，偷偷的看了一眼旁边的叶开，发现这个男生除了最开始有那么一点点慌张之后，其余的时候都表现的非常淡定，甚至有一点淡定到可怕的那种水平。
    妮可见到约翰活过来了，也是长长的舒了口气，在胸口画了一个十字，说道:“感谢上帝，感谢上帝，天啊，你知不知道刚才发生了什么？怎么样了，你这个蠢材，现在还感觉到哪里不舒服吗？”
    “哪里不舒服？”约翰也是一脸茫然，之后捂着胸口，满脸痛苦，摸着后脑勺道:“刚才发生了什么，我怎么一点印象都没有了，哦见鬼，我的上帝啊，我现在怎么脑袋这么疼，是磕在什么地方了吗？而且仔细看一看旁边，怎么这么多人都在这里的啊，有点奇怪啊？”
    妮可轻轻的缓了两口气，说道:“你可真是大难不死啊，你知不知道你刚才在半空中的时候，被人一下给打飞了啊？幸好人家又给你救回来了，不然你这个时候早都已经去见上帝了，明白了吗？”
    说完之后，妮可指了一下旁边的苏荷，约翰则是满脸的茫然，看的出来他已经在很努力的消化妮可到底在说些什么了，可是消化半天之后，明显还是没有意识到，妮可到底在说些什么。
    约翰满脸的不敢相信，他捂着脑门道:“不可能啊，我就记得刚刚我们刚刚开始战斗而已，我刚朝着他扑过去，然后便听到砰的一声，我就什么都不记得了啊，总不可能，是我就在半空中的时候，他给我打飞了吧？不可能啊，他不是假打吗？怎么可能会有这么江大的力量啊！”
    妮可闻言也怔了怔，而后说道:“这件事情说起来就比较复杂了，但是别的都不说，现在已经能断定，这个男生绝对不是假打了，你刚刚就在半空中的时候，就被这个男生给一拳打飞了，没错，在你们还距离两三米的时候，就被一拳给打飞了，就跟在你之前修炼铁线拳的那个人一样，你明白了吗？”
    约翰听妮可说完话之后，已经是愣住了，他摇晃着脑袋道:“不可能啊，这怎么可能啊，就算是超人，也不会能将有人隔空轰飞的手段吧？”
    妮可说道:“你懂什么啊，这个人说不好比超人厉害多了，我小的时候就听话别人说，华国人藏龙卧虎，是一头沉醉的雄狮，现在这么一看果然是真的啊，你也别不相信了，你还想再试一试被一拳轰飞的体验吗？或者说你想继续再和他切磋一下，这一次再被打晕过去，甚至断上两根肋骨？天啊，幸好你运气好，不然你现在肯定已经断掉几根肋骨了你知道吗？”
    听到妮可说的话，约翰赶紧摇脑袋，虽然他不记得之前到底是发生了什么事情了，但是大概也能知道，自己绝对不会是这个男人的对手，既然这样的话，那还干脆不打了比较好，开玩笑，谁又不是有病，非要让人打了才开心。
    约翰坐在地上，缓了一会，忽然之间反应过来了，他意识到，自己之前是看过一些武打片的，什么李连杰啊，什么成龙啊之类的，那些人总是有一些玄乎奇玄幻功夫，约翰这个时候脑袋里面忽然冒出了一个奇怪的想法:“总不可能，这个人就是那种传说华国的大高手吧？随身带着两个大雕，一拳头能将人打飞十几米大高手？对啊，也就只有中国，才会有武林这种东西，华国历史文化几十年了，什么事情不可能发生！”
    约翰越想越清明，越想越激动，自己来到华国是为了什么？就是为了想学一下传说中的中国功夫啊，现在正好就有时间了啊，还认识了一个大高手啊，此时不学更待何时啊！他虽然是一个外国人，但是也知道拜师要专业一点，所以约翰一翻身，就已经朝着叶开跪了下去，高喊了一句:“尺幅！”然后就是一大堆也听不懂的噼里啪啦的英文。
    叶开看着这个老外有点蒙，这个老外是干什么呢？就算是要表达感谢，也应该是要跟苏荷表达感谢吧？跟自己在这里呼天抢地的算什么事情吗，他一偏头，问旁边的同学道:“他……这个人是在说什么啊，怎么我一个字都听不懂的？尺幅？尺什么？是要尺子吗？”
    妮可噗嗤一笑，哭笑不得的解释道:“不是尺子，也不是别的东西，他的意思是师傅，他想拜你为师傅，跟着你学华国武术！”
    叶开也是愣住了，感情这金发碧眼的外国人挺好玩啊，别的事情都不干，被自己打的都快归西了，居然一醒过来，都不是干别的，先要找自己拜师，这种脑回路实在是有一点清奇啊！
    叶开摆了摆手:“师傅绝对不行，我也不懂武术，就是随便比划两招，怎么当你的师傅？论专业技术水平，我估计都不是你的对手，我教你什么啊？而且你的英文都说错了，那个叫法根本就不是尺幅，而是师傅，师傅两个你懂了吗？等到时候你华国话学的好一点再来拜师吧！”
    叶开这话说的也很是中肯了，奈何这老外根本听不懂中文，叶开无论说什么都不亚于对牛弹琴，因此这个老外一直都是一脸茫然的表情，好不容易听懂了武林和师傅两个字的时候，约翰赶紧又是噼里啪啦的说了一大堆英文，然后拼命的点头道:“嗯嗯嗯，武林，武林，尺幅，尺幅！”
    周围人见叶开和这个老外居然以这种状态交流，禁不住哄然大笑了起来，这个是两个人语言不通，意思也表达的完全不同，居然能够好像说到一个份上，着实有点有意思。
    这时候校领导和老师也姗姗来迟，刚到门口就问道:“恩，这里怎么样了？”
    :。:
 
第610章 华国功夫，very good！
    刚开始校领导看到叶开一拳头居然直接将外国友人给轰飞了的时候，都吓了一跳，这可绝对不是一个简单的事情啊！可是他们又一回来，发现没有自己想的这么严重，也就放了一下心，还以为自己学校的这个学生，将外国友人给怎么样了。
    却是一旁的妮可微微笑道:“其实没什么事情，就是我们的这个学生，叫做约翰，想要拜你们学校的的叶开为师傅，但是叶开不同意，这不，两个人正商量呢。”
    校领导和老师们一听，看来没什么事情，顿时就放下心来了，还颇为赞赏的看了一眼旁边的叶开，好么，看来非但没出现什么意外情况，反而是自己学校的这个学生很增光啊，居然让老外过来求着放师傅了！
    教导主任向来都跟叶开不和，看叶开不对付，但是这个时候，也是和颜悦色的说了一句道:“这个没关系么，咱们仔细看一看，这个老外也对咱们国家的文化非常有兴趣，叶开，你可以收下这个洋人么，到时候我们江南大学对外说起来，绝对也是一段佳话。”
    教导主任说的这话滴水不漏，旁边的学生一听也都笑着应和。
    ――对啊，叶开，你就收下他么，也没什么事情啊，你仔细看看，这个老外也是挺认真的样子啊，明显他对你很敬佩啊，也只是喜欢我们华国的文化而已。
    ――是啊，你看这个老外身高体型也都非常棒，明显应该是一个专业的学习格斗技术的人才，到时候你要是真开宗立派了什么的，这个老外绝对是你的得力干将啊！
    ――自古中外一家亲么，咱们学校的留学生一直以为就是想融入我们的环境，但是融入不进来，现在有了这么一个机会，也是挺好的啊，我支持你，叶开！
    ――是啊，你看你刚刚一拳头直接就将人给轰飞了，多帅啊，看我的都惊呆了！
    周围人一起哄，叶开也有点纠结起来了，实话实说，他是不想收这个老外当徒弟的，最简单的一个问题，叶开自己现在所有的格斗技术还都是苏荷教的呢，自己就算把这个老外收为徒弟了，也没什么好教的啊。
    可是周围人都已经这么说了，校领导也都发生了，这个老外看着又实在是很诚心的样子，如果自己不收的话，不是很能过得去把？
    就在叶开纠结的时候，旁边的苏荷却是说话了，她拉了一下叶开的衣袖，说道；“叶开，你不要答应他，绝对不要答应他！”
    叶开愣了愣:“为什么？”
    苏荷满脸严肃:“武功是我们国家独一无二的宝物，怎么可以传给蛮夷人呢？他们都是一帮金发碧眼的恶魔，一百多年以前，仗着有长枪短见，就过来攻占我们的国家，屠杀我们的同胞，现在肯定是看不是我们的对手了，就想学习一下我们的长处！”
    叶开一听到苏荷这么说，愣住了，虽然听着苏荷的话似乎是有一些迂腐的意味在里面，但是仔细一想，还真就是这么回事，而且一直以来，苏荷对他的影响都是非常大的，所以既然苏荷已经这么说了，叶开就也有了主意了。
    他轻轻咳嗽两声，对约翰说道:“拜师这个事情吧是可以的，但是现在是不行的，因为在我们的国家，和你们那里不一样，拜师是一个非常严肃的事情，如果你说拜师，我就收了你了，什么手续也没有的话，是对我们的武术不尊重，也是对我们这个事情的轻视，所以你这件事情，我需要先回去请教我们的师门，这件事情我暂时不能够答应。”
    妮可经过这一系列的事情，已经猜测出来叶开应该是一个传说中的大高手了，她又对华国文化是非常有研究的，知道华国文化确实像是叶开所说的那样，拜师是一个非常严肃又讲解的事情，所以这个时候忍不住问道:“那么，你的师门又是哪里呢？”
    叶开就料想到了应该会有人这么问，所以他装出来很难为的神色，抿着嘴唇不说话。
    倒是教导主任这个时候已经看出来其中的端倪，顿时恍然大悟，哈哈一笑，岔开话题道:“这个留学生啊，你也听见了啊，现在拜师还是欠考量啊，这里面可是有很多关系的，毕竟在我们国家里面来说，礼节是最重要的事情，拜师也绝对不是一件小事啊！”
    妮可点了点头，知道这里面的原因，但是妮可知道华国文化到底是什么样的事情，约翰又不知道，所以妮可斟酌了两句语句说道；“恩，约翰，你先起来吧，看来你现在想拜师不太可能了，这个华国人，说如果要是想当他的徒弟的话，首先需要学会中国话。”
    约翰闻言顿时激动了，站了起来，大声说道；“中国话？没关系的，我可以学的！”只是，他说的是一大堆噼里啪啦的英文，比人并没有听懂是什么意思，除了主持人和少数懂英文之外的同学，都是一脸茫然，约翰一咬牙，又开始说道；“尺幅，尺幅！”
    虽然别人听不明白约翰说的英文是什么意思，但是听他说的这个尺幅尺幅，还是很简单就明白了其中的意思，因此哄然大笑了起来。
    叶开之前只是觉得这个老外有一点没事儿找事儿，非要跟自己闹不愉快，没想到现在看出来了，这个老外就是办事欠考量，是一个直肠子，倒是也蛮可爱的，他于是摆了摆手，对这个老外说道；“好么，好么，你先是回去好好的学一下华国话吧，到时候再来找我拜师，我就收你为徒弟！”
    没想到这个时候一旁的妮可倒是狡黠一笑，而后凑到了叶开的耳边，问道；“那个，我会说华国话，你要不要收我为徒弟？”
    妮可这句话虽然说的声音很小，但是周围区域就这么大，所以周边还是有很多人能够听到的，众人听到这个金发碧眼的外国妞这么说，一时间都有点无奈了:“好么好么，这个老外倒是这挺会顺杆爬的啊！”
    刚说出去的话，覆水难收，叶开没想到自己居然被自己说的话给挤兑了。
    :。:
 
第611章 尺幅，尺幅，收我为徒弟吧！
    妮可严重闪过一丝得意之色:“你不是说只要会华国话，你就会收吗？那你现在肯定是要收我为徒弟了吧？”
    叶开发现这个外国妞就算是跟约翰比，也没有半点诚心的意思，完全就是随口一说，但是她这么随口一说，又确确实实是在自己的说完的话里，如果要是拒绝的话，那可就是食言了，他转动了一下脑筋，忽然间灵光一闪，说道:“这个的话，你既然是华国通，那你应该知道，在我们华国里面，很多东西都是重男轻女，传男不传女的，所以，我的这个功夫也有这个规矩，传男不传女呀！”
    叶开刚把这个话说完，旁边一众学生已经禁不住鼓起掌来，更有一帮学生在那里起哄。
    ――哈哈，叶开你这话说的，哈哈哈，实在是太有意思了，没错啊，我们国家确实是有这个传统啊，不好意思啊大洋马。
    ――哈哈，看你都一点没有诚心的样子啊，什么啊，根本一点都不走心。
    ――拒绝的好！就应该这个样子，让这个大洋马见一见我们的厉害！
    妮可已经是气的红了脸，说不出来话:“你……你这是什么，传男不传女？这都已经什么年代了，你……你这是性别歧视！”
    面对生气的妮可，叶开单单的笑了笑，说道:“你说的没错，这确实就是性别歧视，华国的功夫和你们外国的不太一样，很多东西确实就是不适合女孩子学的，所以我们有时候还真不是性别歧视，只不过就是差别对待而已，而且我的功夫，就是不适合女孩学的，你明白吧？你仔细想一想，刚刚我一拳头打出来的那个拳罡，像是女孩子能学习的招数吗？”
    妮可一听这话，顿时就无奈了，这个借口实在是太强大了，没错啊，这么一说的话，明明被拒绝的是自己，可是却好像这个叶开是为了自己着想一样，这实在是没有天理了啊！
    这个借口太强大了，根本无从反驳啊！
    妮可就算是在国外，也是从小锦衣玉食长大的，长相漂亮，身材高挑，走到哪里都是属孔出类拔萃的那一类，因此从小到大想要跟他在一起的男孩子，基本上都能够从华盛顿排到佛罗里达州了，可是，她万万没想到，自己居然会在这么一个遥远的东方国度，被人给气的下不来台了！什么啊，真是的，这算是什么事儿啊！
    妮可不能忍受这个气，一咬牙一跺脚，心里面一心狠，咬牙就冲出了大礼堂。
    这时候其他的老师和学生已经看明白了，确实是没有什么事情了，原本差点就挂了的约翰也已经救回来了。
    教导主任虽然之前对叶开有诸多的不满意，但是现在也不得不夸奖一句:“不错，不错，英雄出少年啊，现在的学生真是一代更比一代强啊！你先别走，一会我们江南市的市长要过来有话说，接见你们这些学生，你们一会可要注意影响，不要给我们的大学丢脸啊！”
    江南市市长？
    叶开虽然对什么市长不是很感冒，但是人家既然已经来了，教导主任也说了要认真对待了，叶开还是点了点头，表示自己会认真的对待，这个时候教导主任欣慰的点了点头，一转身，带着其他的老师就已经离开了教堂了，只剩下约翰还在对叶开叽里咕噜的在说些什么，能看的出来说的还是很认真的，就是说的都是英文，叶开听不懂他到底谁在说些什么。
    好在没多大一会儿之后，约翰也发现自己说话是没有条理的，这才又换成了中国话，尽量的在纠正自己的发音，一句又一句的说道:“尺幅，尺幅！”然后又是一大堆叽里呱啦的英文，在没有主持人做翻译的时候，叶开真是连一句话都听不懂，约翰到底是在说些什么。
    叶开虽然听不懂，但是也大概能够猜出来了，就是这个约翰是想让自己收他为徒弟的，看来妮可之前说的话，并没有让这个耿直的老外死心啊。
    王琦这个时候已经走了过来，她的英语不错，能听明白约翰到底是在说些什么，便在旁边翻译道；“他的意思是说，到时候他努力学一下英文，再让你收他为徒弟。”
    叶开笑了:“恩……这个老外虽然性子比较耿直，但是还真有两份锲而不舍的精神啊，这样吧，你跟他说，就说留学生没多久就要毕业了，时间也太短了，我没有办法教他中文，也没法让他系统性的学习中文。”
    王琦笑着将叶开的话翻译给了约翰，约翰之前一直都是愁眉苦脸，生怕叶开不教导他功夫，现在一看叶开似乎说话又点意思，便拉住了王琦的手，激动的说了一大堆。
    华国和外国的情况不太一样，王琦不是很能接受这个外国人的热情，她不动声色的后退了两步，又对叶开翻译道:“这个老外说没关系，他会努力学的，你现在就可以教导他，他能学一点是一点，他会认真努力的！”
    叶开笑道；“好吧，那我就教导他两句中文吧，不过中文对他来说，意义实在不是很大，因为你想一想啊，到时候他可就要回到自己的国家去了，而中文对于他来说，是没有什么帮助的啊，就算我教会了他中文，对他来说也没有什么帮助啊。”
    王琦把叶开的话翻译给约翰，约翰又是叽里呱啦说了一大堆，可惜叶开依然一个字都没听懂，无可奈何之下，叶开只能偏头问一旁的王琦了，王琦耸了耸肩:“他说，他以后可以定居在华国，娶华国的女孩子为妻子，他一直都很敬仰华国的无数和华国的文化，他希望能够在华国安家落户，现在也没什么要求，只要你说一句话，他以后就扎根在华国了！”
    王琦翻译完之后，一拍叶开的肩膀道:“没看出来啊没看出来啊，叶开同学，你现在居然已经这么有牌面了，你看啊，这明显有一个金发碧眼的小帅哥，就要追着你，拜你为师傅呢，这是什么，这就是魅力啊！”
    :。:
 
第612章 我有一句话，想对你说
    叶开猜想这个老外就是一时兴起，根本不可能真的留在华国，也不可能取华国的妻子，所以随便说两句话打发他就可以了。
    可是没想到的是，约翰听到王琦这么翻译之后，顿时两只眼睛都放光了，一定要叶开先教他一句中文，让他好好学一学再说。
    这个老外倒是跟膏药似的，甩也甩不掉，叶开心里面烦躁，却忽然之间又是一动，然后很邪恶的笑了笑，对约翰说道:“好吧，既然你这么想学华国的语言的话，我也不能不教你，我现在就先教你一个华国里面大家碰面的时候都会问候人的话吧，你要注意听好了，这句话是这么说的。”
    王琦把叶开的话翻译完了之后，其他的学生也都凑了过来，好奇叶开会教导这个老外说什么话，如果要是问候人的话，反正就是――你好，你吃了吗，或者之类的什么话吧，然而，他们全部都想错了，因为叶开在短暂的沉寂之后，居然一张嘴说道的是。
    “你注意挺好了啊，我这句话是这么说的，你好……”
    周围学生一听到你好的时候，顿时都嗤笑了起来:“什么啊，一点新意都没有，这是不是有点太普通了啊，对啊，能不能走点心啊，怎么不说一个比较靠谱的呢？”
    然而，叶开话还没有说完，他像是没有听到周围这帮学生说话似的，依然气定神闲的说出了下面的字:“大撒比！”
    “哗！”
    众人哗然！
    ――什么啊，哈哈，这哪是打招呼的话啊，怎么能教这种骂人的话啊。
    ――是啊哈哈，叶开你是不是有点太坏了啊，算我看错你了，哈哈哈。
    ――哈哈哈哈，如果在中国，谁真的这么问候别人的话，估计要被打进医院不可，叶开，你真的太坏了啊，哈哈。
    约翰虽然看到旁边的学生笑声似乎很古怪，但奈何他又听不明白华国话，只以为这是华国特殊的传统而已，哪里能够想到这事叶在恶搞他，而且他这个时候已经拿着叶开当自己的师傅了，自然是对叶开极为信任的，倒是认真且严肃的说道；“倪浩，大撒比。”
    旁边的苏荷听完之后，却是第一个憋不住表情的了，噗嗤一声，就躲到一边去狂笑去了。
    周围的一众学生，看到叶开这么的一本正经，当真认为这实在是太有意思了，不一会儿之后，这些学生也都憋不住了，跑到一个小角落笑去了。
    而叶开这个始作俑者，居然是强忍着笑意，硬生生的板着个脸，开始指正约翰发音不标准的地方。
    这可真是夸张的恶搞精神。
    约翰在叶开的教导之下，反复的念了几遍这些话，越说越流利，越说越标准，越说越是激动，最后居然还真学的有鼻子有眼了:“你好，大仨比！”
    约翰越是认真，其他的学生看着就感觉越是有趣，他喊的越是响亮，其他的学生就笑的越惨，直是一个一个笑的死去火来，欲死欲仙，险些撒手人寰。
    约翰是个人来疯，如果说最开始这些学生的反应让他感觉很奇怪的话，现在看到这些学生的反应，明显就感觉是在欢迎自己了，他开心的不得了，忍不住用刚刚学的华国话，来对叶开说道；“尺幅，你好，大撒比！”
    叶开刚开始听着还点了点头，看来约翰学习语言的天赋还是不错的的，但是听完了之后脑筋又是一转，不对啊，这不是……在骂自己吗？这就不正常了吧！
    一想到这里，叶开也心有不甘，当时就一边点头，一边对约翰说道:“恩恩，你好，大撒比！”
    两个人一遍互相骂对方，一遍问好，直接给旁边的一种学生，看的笑的肚子都要疼了，甚至还有一些学生已经开始吹口哨了，就在这个时候，忽然之间从后台进来了一个老师，对着叶开和约翰说道；“你们干什么呢，快出来啊，领导等着接见你们呢！”
    火烧眉毛了，这老师比较着急，竟然没有听到刚才叶开和约翰两个人互相问好的话。
    等到那个老师走了，叶开也是乐呵呵的一笑，拉起来苏荷道:“这好说啊，走吧，咱们去接见一下领导去！”
    这话说完，众人又想起来了刚才叶开恶搞约翰时候的样子，禁不住又哈哈大笑了起来。
    王琦这个时候在台前，看着一众学生浩浩荡荡的上台，顿时有一种不好的预感，这……莫不是要发生什么狗血的事情吧？
    一帮人上台之后，将本来就不大的舞台给挤兑的满满当当的，最前面的自然是外国友人和约翰，妮可不知道什么时候也从后台里面走了出来，约翰这个人说起来也有意思，当时看着眼红，自己上台，却差一点被叶开直接给击毙了，好在最后又被苏荷给救活了回来，这才没有发生什么大事情，而且经过这一系列的事情之后，没想到约翰居然是成为最出风头的那一个了，就算是在台上，也是站在正中间吗，属于c位出道的那种感觉。
    这都些外国人崇尚个人英雄主义，比较爱出风头，约翰也是这样，他站在舞台中间，看着台下有无数的人，顿时感觉整个人都激动了起来，兴奋的满面红光，如果不是场地不合适的话，估计约翰直接站在台上就要大展一番拳脚了。
    等到领导已经排队排的坐在了下面位置上面的时候，领导又说了两句场面话，诸如欢迎你们来到中国啊什么的，叶开听了这个翻译之后，忽然之间心里面也是一动，对旁边的主持人说:“我刚刚在华国也学到了一个问号的话，现在可以对你们的领导说。”
    美女主持人略微惊讶的看了也可爱一眼，之后对台下的领导翻译说:“这位外国友人说，刚刚自己学会了一个华国里面见面的时候互相倒好的话，现在想要对领导说。”
    有话要对领导说？还是华国话？这感情好了啊，这帮留学生很懂行情么！校领导们一个一个顿时都乐出了花。
    :。:
 
第613章 国骂问候领导
    台下的领导一听，这感情好了啊，因此也是摆足了官架子，呵呵说道:“好啊，你让他说么，既然来了就都是客，咱们不是有句老话说的好吗，叫做有朋自远方来，不亦乐乎，现在越来越多的老外喜欢说我们的华国话了，这是好事情，我们应该鼓励么，而且这说明什么？说明我们华国在国际上的地位是不断提高的么！”
    领导这边打着官腔，可惜约翰作为一个外国人，根本听不懂领导话里有话的意思，这课真是媚眼抛给傻子看了，如果要是换做一个正常的人来说，肯定免不了要夸领导一两段话，可是现在约翰却没有听明白，他一看到领导同意这样子之后，顿时大喜，然后很认真很大声的对立功难道把叶开交给自己的话对着领导大声的喊了出来:“你好，大萨比！”
    此言一出，空气为之一凝。
    旁边的一众官员领导顿时感觉眼前一黑，妈耶，这算是什么话啊！
    整个舞台上面一片死寂。
    原本领导们都以为约翰会说一个类似于你好之类的话，没想到约翰一张嘴，就冒出来了一句比国骂杀伤力还要强大的问候语，还好还好，没有问候家人！
    领导的笑脸顿时就僵在了脸上，校领导的脸一下子就白了，其余一种的随从人员已经在努力憋着笑，却还是能够看到去，其他的校领导已经开始绷着脸不断的笑着了。
    然而纵然领导的随从们还是给领导面子的，没有当面笑出来，但是其他的学生就不会管这么多了，大家一下没忍住，顿时噗嗤一声全部都笑出了声，但是一笑出声，这帮学生顿时又感觉好像不是很好，就又板起了脸来，可惜板着脸板了一会儿之后，就又忍不住了，奈何学校领导在这里，这帮学生也之只能是当做什么事情都没发生，捂着嘴偷偷的乐。
    叶开万万没想到约翰居然把自己刚刚交给他的国骂问候给领导了，顿时差点没有笑晕过去，不过他又站在舞台上面，实在是不适合笑成什么样子，因此她只好是尽量控制着自己想笑的冲动，没有让自己笑出来。
    约翰不知道自己刚才说出来的话代表着什么意思，还以为自己说的是类似于你好之类的话，他看了一下周围的人，发现周围的人反应都很奇怪，自己也忍不住问道:“怎么了？我说了什么了？怎么看他们，都好像想要笑的意思呢？我说了什么过分话吗？没有吧？”
    说着，他又努力纠正着发音，想要再说一遍――你好，大萨比。
    领导虽然心里面很不是滋味，但是这个时候却是对这个外国人没什么办法的，如果是一个华国人的话，那很明显就是故意找茬了，但是如果是一个外国人的话，那就是不知者无罪，而且这么大一个场合，如果真是因为对方说了一句话，自己就怎么样的话，好像也不是很厚道，显的很没有修养。
    如果要是骂一次还算了，但是一直骂人谁也受不了啊，领导一看约翰骂一次还不过瘾，还想骂人第二次，赶紧伸出手来说:“刑行行，可以了，你冷静冷静。”他看了旁边的校领导一眼，校领导顿时会意，擦了擦额头上面的汗说道:“好么，这位留学生的好意，我们已经收到了，都说如果人到异地他乡的话，第一次学到的话，肯定会是骂人的话，现在看来个，果然没错么！”
    说着，领导哈哈大小了起来，校领导一见，看来自己这话说的没有毛病，还好还好，这样就不至于太尴尬了。
    这一笑，顿时气氛就欢脱了起来，其他人也都解脱了，大家都长喘一口气，哈哈大笑了起来。
    好不容易等到校领导和领导都离开了，叶开也松了一口气，看来没有自己什么事情，正准备走的时候，却见妮可冲出人群，怒气冲冲的奔着自己就过来了。
    叶开看着妮可，感觉对方来者不善，赶紧拉着旁边的苏荷道:“我么你快走快走，快走，那个金发碧眼的外国妞要过啦找麻烦来了！”
    苏荷现在还被约翰那一句经典的国骂逗的眼泪直流呢，被叶开拉了一声之后，偶尔了一下，擦干了眼角的泪水之后，直接就跟着叶开开始往出跑了。
    一开始两个人还会节制一点，跑的不算快，可是到了后来的时候，出了礼堂的时候，两个人就已经按捺不住自己准备要跑的动作了，叶开拉着苏荷撒丫子就开始跑了起来。
    妮可在后面一直说到:“叶开，叶开，等等，你别走，我又事情要跟你说！”
    现在这个情况，基本上已经可以确定了，反正没有什么好事，叶开哈哈一笑，一回头道:“有事明天再说，拜拜啦！”
    妮可气的鼻子都歪了，叫住旁边的约翰道:“你看什么呢？快跟我一起追！”
    约翰疑惑道:“怎么了？”
    妮可一跺脚:“你可真是什么都不知道啊，你不知道，刚才你的这个德高望重的师傅耍了你吗？”
    约翰又疑惑道:“我师傅那里耍我了？”
    妮可已经快气的说不出来话了:“他教你的那句中文，是骂人的话，你刚才在舞台上面，当着整个江南大学学生的面，把他们的市长给骂了！”
    约翰一听，顿时差点卡了个一个跟头，说道；“天啊，不会把？我刚才把领导给骂了？我听说这个国家很厉害，最不能惹的就是当官的人，我把他们的市长给骂了，他们会不会要抓我们进监狱啊？”
    妮可见到约翰的样子，真是又好气又好笑道:“你啊你，真是笨啊，你还想什么呢啊，快点的啊，跟着我一起追上去，去追你的这个师傅，让他赔礼道歉，太过分了，居然仗着你不懂中文，就这么欺负人！”
    约翰猛点了一下头，可是随后又表情沮丧:“可是，我们追上去又有什么用呢，我也不是他的对手啊，我也打不过她。”
    妮可恨铁不成钢道:“你怎么满脑子想着的都是暴力解决！”
    :。:
 
第614章 这小姑娘怎么也这么猛啊！
    叶开带着苏荷一阵撒丫子狂跑之后，纵然之后妮可和约翰两个人紧紧的追着，但是奈何又怎么可能是叶开和苏荷两个人体力的对手，所以没多大会儿之后，两个人就已经被摔在身后面了。
    两个人一眨眼都已经跑出校门了，这个时候校门口没有什么人，可以说的上是行人寥寥，只有三四个迎面走过来的人，穿着一个卫衣，还把帽子都戴在了头上，之后双手都揣在兜里，低着头，行色匆匆的朝着叶开和苏荷走过来了。
    现在这种奇怪的人蛮多的，所以叶开也没有对他们有太多的感觉，却没想到，和那些低头的人擦肩而过的时候，忽然之间看见旁边有一大堆人，掏出了一包石灰粉，对着叶开的眼睛就撒了过去。
    叶开万万没有没有想到，走在大街上，居然会被人用这么下三滥的手段给攻击了，他猝不及防，虽然最快速度的遮住了眼睛，但是还是没有挡住所有的石灰，有一些石灰钻进了眼睛里面，叶开一声大吼，一挥手，可是却已经感觉眼睛钻心的疼痛了，他不知道为什么突然会有人对自己下手，只是下意识的将苏荷拦在了身后，说道:“快走！”
    苏荷之前一直都在叶开后面几个身为跟着跑，因为对方主要目标就是叶开，所以苏荷并没有被石灰给攻击道，苏荷这个时候看到了叶开被攻击了，哪里肯跑，居然是一个健步跳了出来，又将叶开给拦在身后了，大声说道:“没有关系，你别怕，我保护你！”
    扬石灰的人现在看出来是男是女了，他是一个二十左右的男子，染着一头黄毛，他看到叶开已经被石灰蒙了眼睛，一声大吼:“动手！”而后却见周围一帮的人都围了过来，原来这些带着帽子的人是一伙的。。
    那个喊人动手的人，却万万没有想到，自己话刚说完，身前就站着一个较小的身影，正是苏荷，苏荷往前走了一步，闪电一般的走到那个男人的身前，紧接着伸出芊芊素手，就是朝着那个男人胸口一拍！
    这一章看似是软绵绵的，可是就是这么一张下去时候，这个男人感觉自己浑身的力气仿佛都已经消失不见了，感觉不到肌肉的存在了，甚至连骨头都软了，似乎胸口有一口气提不上来，整个人都没有力气了。
    这个时候旁边围过来的男孩子纷纷都已经从身上拿出刀片了，凶神恶煞的就冲着叶开等人扑过来了。
    苏荷看事情不妙，对方似乎是有备而来，一回头转身，手指捏了一个手势，紧接着飞快的在苏荷的脸前一抹，又回头对叶开说:“可以了，没事了，你可以睁开眼睛了！”
    说完之后，苏荷又将叶开往身后一推，自己就冲了出去。
    叶开这个时候眼睛里面的石灰，已经被苏荷使用法术给取走了，但是之前石灰造成的影响还在，他奋力的睁开眼睛，却还是感觉眼睛里面似乎有什么东西遮挡住目光，视野一片模糊，紧接着便看到有一个俏丽的身影，一直在面前不断的跳动着，紧接着四周不断的传来了其他人的哀嚎。
    这个时候追着过来的约翰和妮可两个人也感到了，他们两个自然看到了叶开面临的危险，约翰更是瞪大了眼睛，看着一旁苏荷一个人对战一群人，一脸震惊的说道:“天啊，他们还是人吗？这也太厉害了吧？为什么她会这么厉害啊，不光我师父厉害，就连我师父的女朋友呀也厉害啊，难道华国人的功夫真的就这么厉害吗？每一个华国人都会功夫？”
    约翰虽说在叶开面前被一下就摆平了，但是实际上约翰放在普通人里面的话，也已经是强悍到不可思议的存在，他看到那些人都已经拿出来了自己的武器，自然知道这场打斗不可能是之前就已经准备好了的戏码，最关键的问题是，如果这要是准备好的戏码，又给谁看啊，根本没有必要啊。
    而苏荷看着是软弱无力的女孩子，但是身形却异常鬼魅，如同一个幽灵一般，游走在一群人的中间，偶尔推出去一个受伤，那纤细的手掌看着似乎一点力量都没有，只是轻轻的拍在别人身上，但是那个手掌只要拍在了别人的身上，就会听到有人穿来了杀猪一般的惨叫，杀伤力相当的可怕。
    妮可也是瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前发生的事情，在他看来叶开如果能打，那也可以理解，但是为什么这个女孩子也这么厉害啊？这不正常啊，越不科学啊！
    这些打手都是跆拳道社的那个眼睛男花钱请过来的人，原本想着在今天就干脆直接将叶开废了出气算了，你再厉害，你再能打，石灰一蒙眼睛，之后一顿揍就完事儿了，但是他们万万没有想到，不光是叶开能打，他旁边的那个女孩子，竟然也是这么厉害，而且最让人感觉到绝望但是，他旁边的女孩子，似乎比叶开本人还要厉害！
    当苏荷已经快放倒了一半人的时候，这些打手们已经害怕了，最简单的问题，出来混总是要还的，大不了被打一顿进医院就行了，但是这个女孩子的招数太诡异了啊，随便在人身上一摸，一个人顿时就没有抵抗力了，射也不知道被摸了一下之后，还会不会有什么其他的后遗症啊，其实人真的不怕死，但是最害怕的问题莫过于，生不如死啊！
    但是这些打手钱都已经拿了，总不可能当无事发生过，一回头就走了，好在这个时候他们终于反应过来了，你小姑娘再能打，我们不跟你打不就完了吗，再说我们本来的任务也不是跟这个小姑娘打啊，我们是要对叶开下手的！
    因此这些打手交流了一下眼神，其中一个离叶开比较近距离的打手，呵呵一笑，抬起手中的刀片，冲着还在揉着眼睛的叶开就劈了下去！他想的很明白，反正自己这面已经是吃亏了，
    :。:
 
第615章 功夫传男不传女？
    但是面子还是要要的了，不然以后还怎么在这条道上混，至于原因自然也是很简单的，先随便劈他一刀，回去交差就算了。
    可说来也巧，叶开居然在这个时候，刚好就恢复了实力，他一抬头，便看到又一个刀片闪着寒光朝着自己劈过来了，当时也是心中一凛，两只手伸出来，来了一个空手夺拜仁！
    这个打手看到自己的刀居然稳稳的被叶开给夹在手里了，自己心里面也是大骇，努力想要将刀片抽出来，可是不管自己使了多大的力气，刀片却纹丝未动，惊悚，太惊悚了，为什么会有这种人啊！
    叶开今天遇见了不少的事情，先是莫名其妙被拉到学校参加什么晚会，之后又是被迫跟约翰对打，然后又走在大街上，突然被人给袭击了，叶开现在已经非常的气氛了，他两只手一用力，竟然直接就给那个打手的刀给夺下来了！
    打手在这个时候已经被吓够呛了，天啊，为什么会有这样的人，空手入白刃？以为自己是迪迦奥特曼吗？也有点太吓人了啊！
    叶开咬着牙道:“是谁叫你过来的？”
    那个打手两条腿都已经快不好用了，他哆哆嗦嗦的说道；“是……是……是叶建文。”
    叶建文？叶开仔细的回想了一下，却好像根本没有想起来自己还认识这个人一样，这个名字很陌生啊，那个打手似乎也看出来了叶开的疑惑，又补充道:“就是跆拳道社里面，一个带着眼睛的人。”
    打手一这么说的话，叶开就想起来对方是谁了，没想到是最开始去武术社的时候认识的那个戴着眼镜的人，居然还在这里阴自己，而且……名字叫做叶建文？跟自己同样是老叶家的人啊，但是却为什么要为难自己呢？
    本是同根生，想见他何太急啊我真的是，叶开越想越气，对着打手说:“好好好，没看出来啊，那个戴眼镜的似乎对我很有偏见啊，可以，可以你现在回去跟他说吧，今天的这个事儿，这个仇，我记下了，过后一定会去找他报回来的，他要是厉害的话，以后就退出跆拳道社，不要再出现在江南大学里面，不然……我一定会让他后悔的！”
    说完之后，叶开一挥手，直接一个响亮的耳光将这个打手飞抽飞了，打手一偏头，吐出来了两颗牙齿，然后捂着脸颊，头也不回的逃跑了
    苏荷这个时候也已经将其他的打手都已经摆平了，只是对于武林中人来说，尤其是女孩子来说，一般修炼的都是一股阴柔的内力，而不是对外的战斗力，因此苏荷对付这些打手的时候，也都只是通过自己的内力，将他们的体力给抽干，伤到了打手们的五脏六腑人，让她们不能再为非作歹了而已。
    叶开走到苏荷的身边，对周围一帮躺在地上鬼哭狼嚎的打手看都没有看一眼，只是关切的问苏荷道:“你……你没事吧？”
    苏荷嘿嘿的笑了笑，像是工作完之后打扫灰尘那样的拍了两下手掌，对叶开笑道:“你看，没错吧？我说了我很能打的，怎么样，现在看来我是不是特别厉害？”
    叶开看着已经快躺了整个大街上的打手，一个一个都丧失了战斗力，躺在地上鬼哭狼嚎的，少说这些打手也要有上十几个人了，自己都未必能是他们的对手，苏荷居然似乎并没有用了很久的功夫，就将这些打手全部都摆平了，他忍不住称赞道:“是是是，我的女侠特别厉害！”但是他又一转念，忽然之间板起了脸，对苏荷说道:“以后不行这样了，你再厉害，也不能够这么跟别人打啊，万一被人伤到了怎么办，到时候我又要怎么办呢？”
    苏荷本来以为叶开会夸自己两句，却没想到叶开居然是这么说的话，苏荷顿时不情愿了，嘴巴撅的老高，说道:“哼，我还以为你会夸我两句呢，没想到你居然是这么对我说的，我要生气了啊。”
    叶开帮苏俄和整理了一下头发，温柔的说道；“傻瓜，你如果要是跟比人动手，受伤了多不值得呀，到时候我又要怎么办啊，所以我担心你，你要知道，以后这种事情，让我做就可以了，你能打过，我也能打过呀，对吧？”
    苏荷听完叶开说的话，心里面暖暖你的，转嗔为喜，嘿嘿一笑，伸手来，去擦叶开脸上的石灰说道:“哎呀哎呀，幸好刚才有苏女侠保护你呀，不然不知道你要吃多大的亏呦，嘿嘿嘿，你知道吗？苏女侠可厉害了呢！”
    “是是是，苏女侠厉害，苏女侠天下第一。”叶开也是嘿嘿一笑，这个时候团相求来自己的脸上似乎还有刚才那些人撒了之后留下来的石灰粉，顿时笑骂道:“还好有我英俊潇洒又能打的苏女侠啊，不然不知道我要吃多少亏呢，他们一个石灰粉撒过来，我眼睛里面就什么都看不到了，差一点就被人给砍进医院了呢。”
    叶开忽然之间眼光一扫，看到了旁边的妮可和约翰，不用说，这俩人也肯定把事情的始末都已经看完了，叶开赶忙解释道:“你们两个都看到了啊，刚才是那些打手先动手的，不是我和苏荷找茬的，你们能作证的，对吧？”
    约翰和妮可这个时候都已经看傻眼了，哪里还敢摇头，赶忙是点头说道:“对对对，是那打手先动手的！”
    “恩，对，是打手先动手的！”叶开点了点头，之后一转身，就带着苏荷离开了，却见约翰这个时候已经整个人都激动的说道:“天啊，他太厉害了，我要拜他为师，你看到了吗？刚才他居然空手入白刃耶！空手入白刃耶！天啊，是什么样的人，才能够做出来那样的事情啊！”
    “武痴！”妮可偏头白了约翰一眼睛，忽然之间又想到了叶开之前说的话，一跺脚说道:“骗子！骗子！不是说他的功夫穿男不穿女的吗？那为什么她女朋友又那么厉害啊！”
    妮可却不知道，对于叶开来说，苏荷不是徒弟，而应该是师傅才对。
    :。:
 
第616章 说是巧合又有多巧合？
    对于江南大学来说，今天的交流晚会，无疑是很圆满的，当然也需要承认的是，在其中发生了一些不是那么美好和谐的事情。
    虽然开完晚会正常来说，已经是到了下班时间了，但是校领导和老师们却依然集合了起来，准备召开忍受来开晚会，总结一下今天这个晚会的成绩如何和其中的过失。
    晚会上，一直都跟叶开有矛盾的教导主任显的很激动，他用力的拍着桌子，表情歇斯底里:“我说了，这个学生是害群之马，只要有这个这个学生在这里，我们的江南大学，就绝对不会有一天的好日子过！”
    教导主任越说越激动:“你们仔细想一想啊，今天就因为这个学生，差一点就闹出人命了啊，如果出现一个什么意外，我们真的把那个留学生给打死了，在座的各位，有一个算一个，全部都要下岗啊，这课不是一个简单的事情啊，而且最可怕的是，谁也不知道这个意外以后会不会还出现，毕竟这个学生他根本不讲章法啊，这次打死了，能救回来，如果下一次打死了，就救不回来了呢？我们有必要承受着这么大的风险吗？e热切仔细想一想啊，今天还好我们的领导宽宏大量，没有跟他一般见识，他居然教那个留学生骂人啊！这态度也太不端正了吧？今天敢教留学生骂人，我看他明天就敢骑在我们的脸上了啊！”
    虽然叶开教导约翰那句国骂是悄悄说的了，但是世界上没有不透风的墙，没多久之后，教导主任就知道了这个事情，并且抓住了机会，开始大肆鼓动其他的老师要将叶开给开除出去学校，毕竟这样的学生如果真的留在学校的话，可能导致的问题实在太多了！
    而其他的老师，虽然不知道叶开到底是什么样的人，也不知道叶开和教导主任发生了什么，但是他们只是稍微听说了一下教导主任说的话之后，冷汗就流下来了，开什么玩笑啊，这个学生也太不要命了吧！
    你自己怎么闹都没关系，但是不要惹的我们也一起受累啊！对于这种学生，老师都是无比的反感的，教导主任看到了老师们的表情之后，嘿嘿一笑，又添油加醋道:“同志们，你们仔细想一想啊，如果要是这样的学生，留在江南大学，那就是一个定时炸弹啊，迟早会闹出什么事情的，你们看一看他哪有消停的时候啊，之前是将跆拳道社的副社长给打进医院了，之后又将跆拳道整个给端了，现在更好，居然连外国友人也不放过，还差一点就给打死了，同志们，你们说说，这接下来该怎么办？”
    校长等到教导主任说完了，一推眼镜，乐呵呵的说道:“教导主任说的话自然是没错的，但是啊，这个叶开似乎在留学生那里是很有人缘的啊，而且你看那个被打的留学生，不是也没有小题大做之类的吗？”
    教导主任立刻说道:“校长，你是不知道啊，你仔细想一想，那个留学生差一点就要被打死了，之后叶开又教导他说脏话，这对国际影响多恶劣啊，简直就是我们江南大学之耻啊！”
    校长一时不说话了，其实他对这个学生叶开也说不上是好感或者恶感之类的，只不过是想着不能让教导主任在这么严肃的晚会上，只手遮天，随便说什么就是什么啊！
    因此他考虑了一下，又转移话题道:“但是话也不是那么说的啊，你仔细看，这一次他似乎为学校出力不少啊，如果我们现在莫名其妙就给人家给开除了的话，似乎显的我们就太绝情了一点，而且说不过去。”
    校长对叶开还是有那么一点好感的，因为他并不知道叶开其他的事情，只是知道了叶开在晚会的时候救活了留学生。
    教导主任发现校长似乎有保护叶开的意思，发现自己不适合说太多了，因此只是闷哼了一声，就坐了下去。
    校长看了一眼教导主任，总结道:“好，关于叶开这个学生的事情我们先搁置争议，之后再提，现在来说下一个问题吧……”
    另一边，第二天一早上，当第一束阳光照到叶开身上的时候，叶开就已经从沉睡之中苏醒过来了。
    他发现，自从苏荷来到自己的世界里面之后，自己的周边似乎发生了一系列的变化，比如自己曾经那么喜欢熬夜，现在却都感觉没什么意思了，一切都不如早睡早提身体好要来的更好，而且之前叶开还特别喜欢打游戏，现在发现打游戏也就是那么回事儿了，没有太大的意思。
    他吐了一口气，这口真气如同利箭一般，朝着墙壁上面直直的射了出去，凝而不散，足足有七八米远，最后才喷在墙上的时候，变成了一团白起散开了。
    叶开站起身来，感觉自己的五官现在变的异常明亮，他站在阳台上面，感觉自己一眼就可以看到几百米外的景象，甚至他感觉自己只需要认真的话，甚至都可以看到一里地意外的车的门牌号。
    并且不光如此，他还发现自己的耳朵听觉似乎已经变的无比敏锐，左邻右舍说话的声音，以及其他人说话的声音，别管距离有多么的愿，叶开都能听的清清楚楚。
    他扭头一看，却看到了另外一个单元的阳台上面，正有一个女孩子朝着自己卡看过来。
    两个人正好都在看对方，而在眼神接触了一下之后，又都迅速的分开了。
    这个女孩子穿着一身白色的练功服，正在阳台上面做舒展运动，她容貌极美，身段也颇佳，尤其是一双眼睛，让人感觉晶莹剔透，叶开第一时间就感觉这个人绝对不是普通人。
    叶开并不知道，这一切发生的原因是因为他已经修炼到一个正常人不可能修炼到的程度了，叶开之所以能和这个女孩子四目相对，并不是因为巧合，而是因为他预感到这个女孩子要看他一眼，而她正好扭头去看，这才造成两个人正好你看我看你的巧合。
    :。:
 
第617章 事情转瞬间就发生了
    然而叶开却不知道这是因为自己的蜕变，而一味这不过就是一个巧合罢了，实际上这正是一个修真人里面的神识境界。
    如果要是其他的修真人，或者个别的得到人士修炼到这个境界的话，不光可以预见到马上要发生的事情，耳聪目明，甚至还能够提前知道许多将要发生的事情。
    比如民国时期着名的形意拳大师，尚云祥就曾经对自己的弟子说过，在自己睡觉的时候，千万不要有别的人看他，如果别的人看他，尚云祥立马就会醒。
    有的弟子不相信，便在已经确定了自己师傅尚云祥睡觉的时候，偷偷的看了尚云祥一样，结果尚云祥立马就起来了，其徒弟顿时感觉这真是神技，实际上历史上又很多这样的人，最后都会有这样的能力，最简单的，曹操曾经说过，雾好梦中杀人，并不是说他真的好梦中杀人，而是在曹操醒来的时候，他并没有意识到自己已经处于半醒的状态了，才会说这样的一句话。
    这个境界感觉非常的奇妙，只可意会不可言传，大概只有达到了这种境界的人，才会感觉到这其中的奥妙。
    自古以来，达到这种境界的人非常多，犹如过江之鲫，但是大家都是刻苦钻研多少年之后才变的如此厉害的，像是叶开这种懵懵懂懂之间就已经达到了这种境界的人，可以说是满天下，整个历史上面也找不到第二个了。
    吃过早饭之后，叶开和苏荷两个人，就已经来到学校里面了，刚道学校里面，叶开便看到了王琦，自己这个班长正站在门口。
    叶开对王琦挥了挥手:“怎么了，你急记得我了？”
    王琦愣了愣，看着叶开有点傻眼；“也没有，就是感觉……你今天整个人似乎跟平时不太一样了，像是变了一个人似的，感觉挺奇怪的。”
    叶开一片头，问旁边的苏荷:“恩，我今天变了一个人吗？”
    苏荷嘿嘿一笑:“当然没有呀，叶开还是叶开么，我感觉没什么变化呀。”
    叶开摸了摸头的:“你看，没错吧，这有人家权威认证呢！”
    王琦笑道:“好吧好吧，就你们两个会说，我不是你们的对手。”
    叶开和苏荷两个人已经走到教室里面了，叶开上这个课的原因也很简单，其实主要就是因为之前翘课实在太多了，现在需要上课补充一下课时，不然到时候老师还以为自己不存在，或者退学了呢。
    就在叶开和苏荷两个人在后排刚刚坐定的时候，却见厉倾城和蒋欣两个人从后面结伴走了过来，这两个女孩子一个比一个漂亮，一走进来的时候，整个教室顿时都显的蓬荜生辉了起来，厉倾城的目光在教室里面扫了一圈，又看了叶开一眼，似乎是微微的点了一下头，之后就带着蒋欣在前排坐了下来。
    似乎厉倾城在经历过跆拳道社的那个事情之后，对于叶开的想法就有一点变化了，这种变化也没有多大，但是最显然的问题是，没有之前那么的有敌意了。
    对于厉倾城对自己的变化，叶开并没有放在欣赏发，如果要是之前的话，说不好叶开还要激动一会，但是现在已经有了苏荷的话，就没什么人感觉能入了法眼了。”
    现在，这一对璧人像是一堆连体婴儿似的，一点都不想分开，简直连片刻的奋力都不能忍受。
    叶开和苏荷两个人正大脑的时候，却见教室里面的吵杂声顿时减轻了下来，叶开还以为是老师来了，一抬头，结果却看见到了一个熟悉的人物，正是跆拳道社的社长冯道璐。
    一见到冯道璐来了，这些课堂上面的学生也都愣神了起来:“他怎么来了？”
    叶开也是把头一偏:“莫不是这个冯道璐是来找自己再来一场决斗的？不应该吧，看着冯道璐现在的样子，还拄着拐杖呢，如果过来跟自己打架的话，那不就是找揍吗？”
    却见门口的冯道璐已经是一手拄着拐杖，一手里面拿着大捧的鲜花，一条腿上面还打着石膏，他站在门口，左右查看了一会，才发现厉倾城的位置，眼睛顿时一亮。
    看到鲜花，再联想一下冯道璐要追自己的想法，叶开顿时放下了心，原来这个人并不是来找自己的，而是找厉倾城的啊，而且看样子，冯道璐似乎是厉倾城的追求者？
    冯道璐自然也看到了叶开，但是他却似乎像是没看到一样，而是一瘸一拐的走到了厉倾城的身前，将大捧的鲜花两只手递到了厉倾城的身前说道；“倾城，这是我一大早去花店门口排队等来的鲜花，你看一下，喜欢不喜欢，一共是九十九朵去，全部都是刚摘的蓝色妖姬呢！”
    却见厉倾城似乎没有听到冯道璐说话一样，一点动作都没有，甚至连眼睛都懒得抬一下，只是用一种很怜悯的目光看着冯道璐，她似乎是已经无奈的叹了一口气说道；“冯道璐，我们不合适的，你早就应该知道的。”
    冯道璐没有想到厉倾城居然是这么说的，他脸上表情顿时一僵硬，却见旁边的蒋欣已经站起身来，刻薄的说道；“说了不可能就是不坑你，你这个人怎么一点数都没有啊，你是什么身份啊，倾城又是什么身份啊？你自己不知道吗？能比得起吗？你这个人到底先不嫌烦啊，怎么现在被人打断了腿还这么不消停啊？”
    冯道璐一听到被人“打断腿”这三个字的时候，脸上的表情都抽搐了一下，之后满脸的激动和欢喜都已经消失了，取而代之去也是一个怨愤和阴鸷到极点的表情。
    叶开这个时候忽然感觉到一种相当不好的感觉呼啸而来，他忽然之间感觉浑身的毛孔都已经战力起来了，他噌的一下子站起身来，大声道:“不要啊！”
    几乎是叶开话音刚落的时候，却见冯道璐握着鲜花的手一抖了，从里面顿时拿出来了一个沙漠之鹰手枪！
    蒋欣纵然再牙尖嘴利，看到这个枪械的时候，却哪还有半点的反应能力，整个人都已经傻眼了！
    :。:
 
第618章 天使魔鬼，一念之间
    蒋欣就算是再牙尖嘴利，说白了也不过就是一个女孩子而已，哪里见到过这种事情？而冯道璐由于之前被蒋欣出演侮辱了，现在也是气愤至极，拿着手枪抵着蒋欣的头，几乎下一秒就准备要开枪了！
    冯道璐握着手枪，满脸的狰狞笑容，正准备开枪的时候，却突然之间听见身后有一个脚步声由远及近的响了起来！
    几乎是没有犹豫的，冯道璐回过头去，轻轻抬起手来，微微抖了一下手腕，砰的一下一枪！
    于是，在这一声可怕的枪声之后，江南大学之前平静的生活，就已经不复存在了。
    叶开更是感觉到一股从尾椎骨直接冲上来的彻骨的寒冷，满脑子都是一个疑问――他为什么会有枪械？他这是哪里来的枪？
    也许，在冯道璐开了一枪之后。
    这个问题就已经不重要了，最关键的问题是，冯道璐，已经开枪了，他扣动了扳机，而随着他扣动班级的瞬间，身后抱着课本老师的脑门上，多出了一个弹孔。
    在冯道璐手中手枪响起来的时候，窗外的鸟儿仿佛忽然受到了惊吓一般，全部都振翅飞了起来，发出各种各样惊恐的鸣叫声。
    一时间校园里面安静的好像是坟场一样，仿佛时间都已经停止了走动，空气也凝固了起来。
    跟着那个抱着课本老师走进来的女学生，现在表情呆滞，她整个身子微微倾倒，像是受到了什么惊吓似的，满脸都溅满了热气腾腾的血浆，狰狞恐怖，血迹斑斑！
    而教堂里面的学生，神色各异的看着这突然发生的惨状，他们到现在脑袋里面还都是很迷糊，不知道为什么曾经自己在电影里面看到的景象，忽然之间就这么出现在自己的脸前了，那时候他们看着电影，吃着爆米花喝着可乐，随意的评论者电影里面的场景，可是当那个血腥的场景真实的上映在脸前的时候，所有的人，全部都呆住了，他们的大脑陷入了一片空白，仿佛是当机一样，除了血和怎么办三个字，再也没有了别的想法。
    死寂，整个教室里面是死一般的寂静，只有那个改造的五四手枪散发出来之后的枪声，回荡在教室里面。
    急促的呼吸声，众人瞪大的眼睛，还有砰砰砰乱跳个不行的心跳声，最后，是测冯道璐歇斯底里的咆哮声。
    “都怪你们！都怪你们！你们为什么要逼我！你们为什么要这样！”冯道璐已经彻底的癫狂了，在他开枪的那一刻，或者说，在他杀了人知道自己没有退路的时候，以及，在厉倾城高傲的拒绝了冯道璐的时候，冯道璐的心就已经死了，这个人就已经彻底的崩溃了，只有毁灭，毁灭一切的毁灭，才能够让他感觉到安慰和一丝丝的平静。
    平时伶牙俐齿，机敏善辩的蒋欣这个时候也已经蒙住了，他的嘴唇在打颤，他的牙齿在打颤，向来以牙尖嘴利主城的蒋欣，在这个生死攸关的时候，发现自己居然说不出来话了，她很努力想说出机，冯道璐你不要杀我，但是这句话到了嘴边的时候，却变成了磕磕巴巴的:“冯……冯……”
    但是蒋欣知道，这个时候正是需要自己的时候，对于厉倾城来说，自己就是一个挡箭牌，再需要的时候出现而已，之所以，厉倾城跟蒋欣在一起玩，并不是因为两个人是朋友，而是因为蒋欣能够帮助厉倾城的忙而已，比如一些不想接触的人，一些不好拒绝的人，仅此而已。
    蒋欣忽然崩溃了，她心里面比谁都明白，如果说这个教室里面，冯道璐最想杀谁的话，那无疑就是自己，而且刚才的行动也已经表明，如果没有那个老师出现的话，冯道璐手中手枪的子弹，就已经打在了自己的脑门里里面了。
    然而，可悲的事情是，蒋欣更加知道，事到如今，不管自己说什么，都似乎已经没有意义了，因为冯道璐已经开枪了。
    人真的是一种很脆弱的东西，他的意志力可以无比坚强，但是同样，他的意志力也可以无比薄弱，在这个世界上，不管是人还是神，又或者是什么样的事情，最后的结果都会变成这样，只要冯道璐杀了第一个人，就逃脱不了法律的制裁了，至于逃脱不了法律制裁的事情，那就更加简单了，杀一个是杀，杀两个是杀，为什么不把碍眼的人都除掉呢？我下地狱也要你陪着我的这种心态！
    蒋欣心里面发了疯一样的在大喊:“我完了，我完了，冯道璐一定会杀了我的，冯道璐一定会杀了我的！但是这都不关我的事情啊，这一切全部都是厉倾城让我去做的啊，我只不过就是一个靶子而已啊！”
    蒋欣想把一切都说出来，想洗涮自己的罪名，可是她悲哀的发现，自己明明是想咆哮出来的，可是话到嘴边，却一个字都说不出来了，全部都哽咽出了，仿佛嘴巴里面全是口水一样，自己只能够发出咿咿呀呀的声音，别说解释了，就算连一个完整的句子都说不出来，不管从哪个方向看，这都更像是一个捶捶可怜马上要死了的人的可怜的哀鸣。
    教室里其他的女生用陌生的眼神看着冯道璐，他们心里面很震惊，仿佛自己从来没有认识过这个人一样，冯道璐凭着长相和身高，以及会跆拳道的事情，在校园里面，有许多的追求者，但是自从现在开始，这一切的一切都已经变了。
    以前的冯道璐，是那么的优秀，可爱，英俊，宛如天使一样让人着迷，可是现在，他手里面拿着改装的54手枪，一枪了解了一个老师的生命，又是那么的狰狞恐怖，如同魔鬼一般，让人感觉胆寒！
    人性的善与恶之间，往往就在一线之间，有句老话说的好，叫做一念天堂，一念地狱，魔鬼在人间，可是人最后，又会升到天堂做为天使。
    到底是为什么，冯道璐会这么做啊？到底有谁知道啊？
    :。:
 
第619章 冤有头债有主
    冯道璐很得意，他将手枪狠狠的抵在了蒋欣的脑门上，两只眼睛瞪的都快吐出来了，他狞笑道:“你不是牙尖嘴利的吗？你不是满嘴是理吗？你说啊？你现在再说啊，你说出一句话，我就送你一个枪子，这些子弹会打入你的脑袋，在你的脑海中引爆，将你的脑袋炸的七零八落，就算你现在长得再好看，到时候也免不了会变成一具尸体！”
    蒋欣害怕的牙齿一直在打冷战，两行清泪已经流了下来，她努力着想说什么话，却发现自己什么话都已经说不出来了。
    平时尖酸刻薄的蒋欣没有少为难冯道璐，冯道璐在这一瞬间有种大仇得报的感觉，他看着蒋欣吓到口齿不清的样子，忽然之间又一种极大的掌控欲，手枪握在手里面，感觉就像是拥有了整个世界！全世界的人，都需要惧怕我，都不会是我的对手！
    于是，在这一刻，冯道璐沉浸于手枪带给他的极度的膨胀感之中。
    倒是厉倾城，虽然也能够看出来是很紧张的样子，但是毕竟是高层社会出来的名媛，要比蒋欣见过的场面多上不是一点半点，因此开口道:“怎么了，冯道璐，你一定要将事情弄的这么大吗？弄的这么觉吗？”
    众人听着厉倾城把这句话说出来，又惊又服，惊愕的是明明在这个条件下了，厉倾城居然还能说出话来，服气的更是明明是在这个条件下了，厉倾城说的话居然没有半点求软地方意思，反而倾向是在激动对方一样。
    厉倾城这是疯了吗？她这不是往枪口上面撞吗？人家敢杀第一个，就敢杀第二个啊，到时候别管你是美女还是什么的，都是一枪高兴，命可是只有一次啊！
    其他的学生却没有厉倾城这么镇定，在最开始的惊愕之后，其他学生想起来的却是曾经发生过校园枪击案件，似乎总是除了主人公之外，死几个无辜的路人啊！不会自己就是那无辜的路人吧？老田啊，你总不要这个样子吧？这弄的好尴尬啊！
    因此有的女生已经开始哭起来了，对于厉倾城说的话，冯道璐也有点愣住了，他没想到在这种情况下，厉倾城还能说出这种话，这是真不拿我手里的枪当真枪了？
    于是就在茫然和疑惑中，冯道璐听到了其他人在流泪哭喊，冯道璐心里面一个烦躁，就扭头对其他人说道:“闭嘴，你们不要再哭了，有没有听到，谁再哭，下一个死的就是那个人！”
    冯道璐这一声大喊之后，教室里面的学生不敢放肆，纷纷的捂住了嘴巴，蹲在墙角瑟瑟发抖。
    再看这个时候，那个在门口被溅了一脸血，整个人都已经呆掉的女生，终于是缓过神来，缓慢的坐了下去，而这个时候，便能听到有一阵脚步声传来，教导主任还以为这是有人在学校里面放炮，急急忙忙的就过来了，还没道门口的时候，就已经开始大喊道:“开什么玩笑，到底又没有把我们的学校当回事儿了！居然在这里放炮，你以为这里是你家啊？”
    跟在他身后的，正是校长，两个人之前正在聊天呢，这个时候看到了学校里面有学生不老实，就商量好好一起过来了，然而等到门口的时候，却看到了一个神情呆滞的女生，满脸的血，这也太吓人了！
    紧接着，当教导主任和校长一抬头的时候，就看到了一个黑黝黝的枪口，正指着两个人的脑门。
    这一眼可不打紧，快把两个人给吓得生活不能自理了，两个人别说管理学生了，俩你自己都快管理不明白了，两条腿就像是不好使似的，眨眼就要开始往地上躺下去了。
    冯道璐这个时候看到有老师来了，狰狞一笑，说道:“过来！”
    冯道璐这句话说得有歧义，没有点名到底是谁，因此校长和教导主任对视了一眼，很有默契的说道:“他叫你过去。”
    “不对，是叫你过去！”
    “什么啊，我不过就是一个教导主任而已，你才是一校之长，他是在叫你过去啊！”
    “不，正因为你是教导主任，他才子在叫你过去啊，你没听说过一句话吗，一把手只不过是传递思想的，二把手和三把手才是干实权的，在学校，你的实权绝对是比我大的啊！”
    冯道璐看到这两个人争吵个不停，心里面烦躁的很，抬手就是一枪！
    “砰！！！”
    子弹呼啸而过，不过好在的是，冯道璐这一枪并没有瞄准，所以子弹谁也没有打中，反而是从教导主任的脸边蹭过去的，但是教导主任的脸旁边，就是校长。
    教导主任和嚣张两个人只感觉刚才耳边挂过一道劲风，仿佛是死神呼啸而过，或者导弹呼啸而过一样。
    教导主任和校长同时停止了互相推诿，两个人互相看了对方一眼，竟然非常有默契的发出一声大喊，也不管着冯道璐到底叫谁过去了，干脆立马就躲开了这个区域。
    冯道璐看到曾经不可一世的教导主任和校长现在都如此害怕自己，顿时感觉相当的可笑，一切都仿佛那么的不真实，但是一切又是那么的真实，真实到让人已经不想去放弃这种美妙的感觉了，可是就在这个时候，风大陆忽然之间看到了教室后面站着一个自己日思夜想，恨不得生吞活剥的熟悉的身影。
    叶开！！！！！！
    在冯道璐看来，自己现在所经历的一系列所有的事情，全部都要归咎于叶开，如果当初不是叶开给自己一下打瘸了的话，如果又正巧不是在厉倾城眼前瘸了的话，厉倾城肯定是会答应自己在一起的，而因为自己瘸了，导致自己参加晚会所有的表现机会都拱手让给了这个曾经危害自己的敌人了！
    他一直相信，也很自负，如果要是那天在晚会上面的是自己，厉倾城看到了舞台上面的自己，大受感动之后，肯定是会跟自己在一起的，那哪有这么多的破事儿！
    :。:
 
第620章 妮可妮可妮
    叶开这个时候看到冯道璐拿出手枪的时候，也震惊了，他呆呆的看着眼前发生的一幕，感觉似乎不是很能理解，为什么自己八百年来上一次学，居然就碰见这种事情了，自己这运气是有多背啊？
    旁边的苏荷却是没有太多的感觉，主要是源于苏荷对自己的能力比较又信心，因此奔着多一事不如少一事的想法，苏荷准备在旁边围观了，但是不知道为什么，那个冯道璐居然突然之间就将注意力给放在了叶开身上，而且严重有着明显的阴鸷与杀气！
    苏荷一惊，立刻对叶开说:“叶开，不要急，冷静下来，冷静下来！”
    叶开听到苏荷的声音，身子微微一颤抖，一直以来跟苏荷待在一起的原因，让叶开对苏荷相当的信任，所以在听到苏荷对自己说话之后，叶开下意识就已经开始在体内运气了。
    这个时候叶开的体内忽然之间涌现出来一股磅礴的金丹气息，从下丹田到中丹田，最后到达上丹田，这个感觉让叶开整个人都冷静下来了，体内的冷静已经渐渐消退出去了，周围的东西都已经沉淀下来了。
    修真人所说的守住灵台，灵台是哪里？实际上就是大脑，主要就是要守住自己的灵智，这样就会少了很多的麻烦了。
    而叶开因为之前已经吃了人元丹的缘故，所以体内的气息绝对不是普通人能够比的，这浑身气息一动，叶开立马就感觉到头脑清醒起来了，之前那种浑浑噩噩，甚至有点害怕的感觉，就已经全部都消失不见了，整个脑袋就像是告诉的马达一样开始告诉转动，冷静而机密。
    叶开体内的金丹气息在到达灵台的时候，又在大脑里面转了个圈，叶开立马就感觉整个脑袋都已经清醒了起来，之前浑浑噩噩的感觉都已经消失不见了。
    等到叶开浑身的气息都已经汇聚到大脑的时候，实际上说明她浑身的气息已经在体内完成了一个大循环，这样全身的气息都已经调动起来了，叶开现在浑身都是人元丹的气息，身上仿佛有用不完的气息一样。
    而因为之前叶开已经修炼出来了神知慕名的境界，而且叶开现在人员金丹的气息已经遍布全身了，所以他反而是不害怕了，倒觉得就算眼前有千军万马，也都不是问题，自己该闯，还是能闯一闯的！
    甚至，叶开有一种很诡异的感觉，那就是就算冯道璐这个时候开枪，也是打不过自己，甚至打不到自己的！
    这个念头刚刚冒出来，叶开眼睛一睁开，两只眼睛便立刻的射出一道犹如利箭一般的目光，锐利的逼的人眼睛都睁不开了，甚至让人感觉一种灼灼逼人的气势！
    而之前因为有两声枪响之后，在其他屋子里面上课的妮可和约翰也是一惊呆，他们并没有其他的学生那么震惊，是因为他们是从米国过来的，而米国是对枪械没有那么多管制的，可以说每家人家里基本都有枪械，当然，这些学生里面很多人也是摸过枪的，甚至还开过枪，所以其他人对于这两个响声惊呆了之后，这些留学生就已经都反应过来了，原因很简单啊，这分明就是枪声啊！
    “天啊，我是不是在做梦啊？”约翰整个人都已经呆掉了，他喃喃安祖与道::“这是枪声吗？不会吧，我居然在华国这个禁枪的国家听到了枪声？这是有劫匪过来抢劫了吗？”
    “你是傻了吗？抢劫哪有来到学校里面的！”妮可一回头，说道:“快仔细听一听，枪声的位置到底是从哪里传过来的。”
    约翰虽说对于叶开来说，连一合之敌都算不上，但是在普通人的里面来说的话，他已经是一个强大到不可思议的存在了，而练武之人最大的关键，就是需要有超凡的五官，因此约翰稍微反应了一下就说道:“如果没说错的话，应该是在师傅的那个方向！”
    尽管叶开并没有要将约翰收为徒弟的想法，但是这个外国人实在是比较耿直，不管怎么样，不管发生了什么，都是要拜叶开为师傅，所以不管有没有见到叶开的时候，对叶开的称呼都是师傅，而且约翰天性玩闹，虽然对于叶开恶搞自己的事情有一点印象了，但是却根本没有介意，还是想拜入叶开的门下。
    却见妮可听完约翰说话之后，也不管老师和正在是不是上课了，扭头就冲出去了，约翰见状立马说道:“天啊，你在干什么啊，快点回来啊，这可不是米国，这是华国，有一把手枪就可以说是无敌一样的存在啊，你这是想当英雄吗？还是想怎么样啊！”
    妮可和约翰本来是在一个教学楼上课的，因此妮可要是想移动到也叶开所在的教室并不算什么难事，她边跑边说道:“我要去看看，到底是为什么会出现枪声，你忘了啊，我可是双学位的大学生，新闻系都已经快要考取到研究生学位了！一个最简单的话你听没听说过啊！耳听为虚眼见为实！”
    见到妮可这么说，约翰也感觉无奈了，他嘟嘟囔囔的说了一句:“我看你是疯了！”却也从后面跟了过去。
    两个人眨眼之间就已经来到叶开上学的教学楼下面了，这些学生还不知道校园里面已经发生了怎样的大事，不是每个学生都有妮可这么好奇到底发生了什么，因此学生们再听到了一个怪声之后，也就没有什么其他的反应了，反而是该上课该山哥。
    妮可反应却是很快，她稍微的看了一下旁边像是什么事情都没发生一样的学生，便反应道:“这些学生还没有跑，这说明凶手是在特定地点有目的行凶的，而不是大开杀戒！”
    约翰在后面无语的跟着跑了过来，说道:“大姐，这事情很危险的好吧，你注意一下啊，你不要命了吗？别管你多美貌如花，到时候人家直接蹦你一枪，你就什么都没了啊！”
    妮可却是乐呵呵的说道；“没关系，我会保护自己的，再说，还有你呢不是吗？”
    :。:
 
第621章 手枪卡壳了？
    妮可的家族，在米国的一个分类里面，还算得上是相当有权势和地位的家族了。
    妮可的奶奶是一个华国人，爷爷是一个米国人，她从小就是在奶奶的跟前长大，所以对华国文化有一种特别的好感，现在更是继承了爷爷喜欢冒险的，开拓进取的精神。
    所以妮可看到这个样子反而是没有任何害怕，居然还兴奋起来了，她满脸都是激动的神色，稍微弯着腰，还在寻找着枪声发生的教师，又扭头对约翰说道:“约翰，你要不要跟我来，你要是害怕了，就当我什么都没说，或者，你可以打电话叫一下警察？”
    约翰无奈了:“天啊，姐姐，我这手机可是咱们国家的手机，打电话第一时间是会连接道911里面的，到时候是准备让米国海军陆战退为了咱们两个普通人，飞上十天半个月的，到达这里来吗？而且就算米国海军陆战队真的能来，到时候什么事情都结束了啊！”
    “不能的话就别说话了。”妮可嘿嘿一笑:“现在我要求看一下到底发生什么了！”
    说着，妮可一转身，她已经找到叶开所在的教室了，妮可正准备走进去的时候，忽然之间又回过头来，对着约翰嘿嘿笑道:“另外有一件事物需要告诉你一下，那就是我蛮好奇，那个凶恶的歹徒会不会对你师傅下手的，而且不知道为什么，我总有一种预感，就是那个歹徒应该是来找你师傅才对的！”
    约翰惊愕了一下，拉着妮可问道；“你在逗我对吗？你不应该这么想，也不可以这么想，那可是我的师傅啊，我不允许你这么说她，绝对不允许！”
    妮可嘿嘿一笑:“好吧，让你发现了，我确实是在开玩笑的！”
    约翰无可奈何的垂下了脑袋，就准备跟着妮可上楼了，虽然他对妮可的做法不赞同，但是要说把妮可抛下，让约翰自己回去的话，约翰也是做不到的，而且约翰还真的开始好奇起来，这个事情到底是不是跟自己师傅相关的了，毕竟事情哪有那么巧合的。
    妮可看着约翰跟着自己过来了，嘿嘿一下，就钻进了屋子里面了。
    刚刚进入到教室门口的时候，妮可就看到了一个沾满血液的胳膊了，这是一个女孩子，瘫倒在教室的门口，一动不动。
    妮可则是已经屏住了呼吸，来到了教室的门口，伸出身子，掏出了手机，打开了录像的功能，将手机立在了墙角，
    这时候由于冯道璐连开那么多枪的时候，学生们终于也意识到事情的严重性了，而因为冯道璐手里面有枪，所以这些学生都感觉到异常的害怕，甚至连一个敢说话的都没有了。
    在这些学生都已经吓得噤若寒蝉的时候，整个教室里面，却只有一个学生，依然是站在原地的，如同鹤立鸡群一样。
    冯道璐最开始本来只不过是找叶开厉倾城表白的，根本就没有想着要再跟去找叶开的麻烦，在这里碰到叶开，可以说根本就是一个意外，此时此刻，冯道璐看到叶开，可以说是仇人见面，分外狰狞了，他眯起眼睛，紧紧的盯着叶开，眼睛里面的杀意也已经越来越浓了最后，冯道璐握住手枪的手已经越来越用力了，终于，当冯道璐浑身的杀意到达顶点的时候，他突然开枪了，pong的一声！
    叶开这个时候浑身的气息已经全部都聚集起来了，就在冯道璐刚刚开枪的一瞬间，叶开就已经感觉到自己的太阳穴附近有一股尖锐的刺痛感了。
    下意识的，叶开将头一偏，而这个时候，冯道璐手枪的子弹也已经打了出来，可巧合的是，子弹居然擦着叶开脑袋旁边就出去了！
    冯道璐一愣，对于自己的枪法，冯道璐还是有自信的，尤其还是这么近距离的时候，因此他顿时一愣，又开了一枪！
    伴随着这一声枪声，叶开又是可以提前敏锐的察觉到自己左面的胸口异常的疼痛，所以就在冯道璐刚刚开枪的时候，叶开一个侧身，就将子弹给规避掉了！
    第一枪空了！
    第二枪……还是空了！
    冯道璐的眼睛里面流露出强烈的疑惑和不解，任何一个正常人，碰到这种情况相信都会愣神一下，最简单的问题，这又不是《黑客帝国》怎么可能存在躲子弹这种事情么？子弹那是多高的射速啊，而且还是这么近距离的情况下！
    冯道璐也犹豫了，一时间他感觉自己手里面的手枪像是假的一样，但是很快，冯道璐又反应过来了，他几乎是一咬牙，又对着叶开连开了三枪！
    叶开在这个时候感觉到一种相当可怕凶猛的气息朝着自己身上多处扑过来了，他浑身的气息都已经达到了顶峰，身上血脉喷张，浑身的气息都已经融入到了肌肉里面，叶开现在身上的每一根汗毛仿佛都已经竖了起来，犹如像是雷达一样在搜索着危险。
    “砰砰砰！”
    连续的三声枪响！
    而在这三生枪声的时候，叶开伴随着子弹射出的瞬间，就会变为一个和另外一个的姿势，动作快的仿佛是电影画面快进了一般，
    在她身边的学生瞪大了眼睛看着叶开，感觉自己好像在做梦一样，其中有一些科幻片爱好者，更是感觉这不是电影里面才有的剧情吗？真人居然能多子弹，天啊，这是有多疯狂的啊！
    冯道璐明明是那么近距离的连续开了五枪，可是却一个都没有射中的，这种感觉是在是太过诡异了，甚至有的学生已经开始不是怀疑叶开有多厉害，是开始怀疑起来冯道璐手里面拿的是不是假枪，或者除了第一发子弹打死人的时候，是不是就全是空包弹了！
    这时候有一个在门口的学生，胆子大了起来，想着要逃离这个教室，高喊了一声，就要冲着门冲了出去。
    冯道璐一直开枪，却一直没有打中，发生的事情让冯道璐也是有点愣住了，他满脸怀疑的看着自己手里面的手枪，甚至有点怀疑是不是自己的枪卡壳了！
    :。:
 
第622章 你再过来，我就杀了她！
    如果硬要说从，这是有人在躲子弹和，手枪卡壳的两个选择中，无疑多数人都会选择是手枪卡壳了，所以有一个学生，已经大起胆子，想要逃离这个地方了。
    就在冯道璐已经开始怀疑是不是自己手里面这是个假枪的时候，忽然之间就看到有人想要跑了，他几乎是没有犹豫，下意识一枪就打了过去。
    “砰”的一声枪响，这个学生背后中了一枪，一个踉跄，直接跌倒在门口了。
    教室里门看到有人杀了人的时候，又是惊呼了一下，众人这才知道，原来刚才冯道璐的枪并不是空包弹，而是叶开躲开了子弹！
    却见冯道璐，一枪将人给打趴下之后，哈哈狂笑了起来，可以掌控别人生命的那种感觉又已经回到手里了，冯道璐现在很激动，他把手枪对着叶开，砰的一声又是一枪！
    叶开依旧是全神贯注的在等待叶开开枪，所以在冯道璐枪口调过来的一瞬间，立刻就感觉到了危险，几乎是一个瞬间移动一般的动作，就将那个子弹给躲开了！
    这一枪居然又打空了！
    教室里面的人都已经有点傻眼了，这到底是发生了什么？天啊，居然能够有人躲开子弹，这也太狗血了吧？
    众人都已经开始日用一个看外星人的眼光看着叶开了，众人实在是想不明白，为什么居然有人会躲子弹，这是假的吧？这世界都是加尔的吧？
    冯道璐更是已经开始怀疑人生了，他发现自己明明拿着枪，可是不知道为什么，却感觉自己似乎不是眼前这个手无寸铁的男人的对手，他看着叶开，发觉自己之前从来没有放在眼里过的这个男生，原来还有这种水平，能够做出这个诡异到可怕的事情。
    这一刹那，冯道璐感觉自己已经汗流浃背起来了，他不知道为什么会发生这样的情况，明明自己才是拿着那个手枪的人，但是却感觉眼前这个人似乎可以轻松的摆平自己！
    他浑身都冒出了冷汗！
    当他拿着手枪刚刚出现在这个教室，举手投足之间就可以摆平一个又一个人的时候，他感觉自己似乎就是神，可以随随便便就人决定别人的生死，自己是无所不能的，自己就是伟大的意志，其余所有的人都不会是自己的对手！可是在开了这么几枪之后，冯道璐忽然之间已经开始恐惧起来了，为什么？为什么手枪都没有办法打中眼前的这个人？他到底是谁？又到底为什么会躲开子弹？这也太奇怪了吧？而且……这根本不能理解啊！
    而旁边的妮可和约翰看到了刚才发生的事情，感觉自己像是在做梦一样，为什么啊，为什么居然会发生这样的情况？天啊，这个人是超人吗？怎么可能有人能躲开子弹啊？
    约翰结结巴巴的问妮可道:“这……如果我没看错的话，刚才我的师傅是在躲子弹吧？不会吧？到底发生了什么？这是黑客帝国吗？这也太可怕了吧？”
    妮可也被叶开鬼魅的身影给吓到了，不过好在她依然已经反应过来了，拉着门口被击倒的学生对约翰说道；“别管你师傅是不是救世主了，快点把人拉出来，这个人貌似还有救！”
    约翰也知道这个时候不是深究的时候，他一咬牙一跺脚，就悄悄的把门口被击倒的人给拉出来了，虽然冯道璐开了那么多枪，实际上总共就打到了两个人，所以拉出来的还是很快的，妮可看着两个被拉出来的人，看着那个脑门上面被打了一枪的老师，看也不看的就说:“这个没救了，不用管了。”
    说着，他又看了一眼旁边的学生，说道；“还好，还好，这个还有救！”
    妮可边说边将衣服给脱了下来，由于是夏天，所以妮可身上只是穿了一个外套，将衣服脱下来的时候，里面就只剩下一个蕾丝边的内衣了，然而外国人作风终究是彪悍，而且妮可救人心切，已经顾不上这么多事情了。
    她将自己的外套递给了约翰，自己却是眼睛眨也不眨的开始盯着屋子里面的战斗了，她实在想不明白，为什么这个世界上居然能以后这样的人，天啊，那可是躲子弹啊，怎么可能啊！
    一旁的约翰却是已经将妮可递过来的衣服撕成条状的了，也幸亏约翰是个练家子，不然衣服质量那么好，估计都很难思考了，约翰在拿过妮可的衣服之后，将那个学生做了一个简单的包扎。
    处理完那个伤员学生之后，约翰又是一回头，问妮可道:“怎么样？怎么样？里面打的怎么样了？我的师傅没事吧？”
    妮可一回头:“没事，别担心了！”
    原来教室里面经过刚才叶开鬼魅一般的行动之后，情况已经变成了一种诡异的对峙状态，那就是双方都不敢动了。
    冯道璐手里面的枪是总共有是发子弹，打来打去，现在就只剩下两发子弹了。
    冯道璐却是还有弹夹，但是考虑到现在的情况，冯道璐却是不管怎么说，都不敢再开枪了，这个叶开实在是太恐怖了，根本不像是人类一样，居然能够躲子弹！
    继续僵持下去也不是办法，冯道璐忽然灵机一动，将蒋欣拉到身前，作为人质，一瘸一拐的，用手枪抵着相信的太阳穴，满脸的暴戾和张狂这个时候都已经变成了紧张和恐惧，这个就在几分钟之前还掌控整个局面，说杀谁就杀谁的冯道璐，不知道为什么，忽然之间就变成了弱者。
    他紧张兮兮的盯着叶开道:“你不许动，你要是动，我就打死蒋欣！”
    叶开忽然笑了，他平时是个大大咧咧的性格，可是在关键性的时候，又非常的靠得住，他一点都不含糊，也没有害怕，反而是往冯道璐一步又一步的走了过去:“你是在威胁我吗？”
    看着叶开走向自己，冯道璐感觉对方就像是一个死神一样，他一下紧张的有些歇斯底里起来了，用枪口死命的抵在蒋欣的脑袋上:“你再往前走一步，我就杀了她！”
    :。:
 
第623章 人生啊， 真的是，真的是。
    叶开一见冯道璐情绪很激动的样子，顿时就不敢动弹了，他不希望看到蒋欣倒在血泊之中，尤其可能是因为自己一句话的事情，蒋欣就倒在血泊中了，所以他说道:“好好好，你不要激动，我不动，我也不靠近你，但是你这么做，你有想过结果代表着什么吗？你有想过这对于你人生来说意味着什么吗？”
    冯道璐的面孔已经扭曲了，他哈哈狂笑了两声，眼泪已经流了下来:“你懂个屁啊，你知道我现在经历着什么吗？我还有回头路可以走吗？你能躲过子弹，那些被我打中的人能躲过去吗？我已经杀人了，这条路，我已经没有回头路了，你懂不懂？”
    冯道璐如同一个发了疯的野兽一样，涕泪横流吗，紧紧的盯着叶开，又看着旁边的的厉倾城道；“为什么，为什么，为什么你们都要这个样子欺负我，为什么你们所有人都要逼我，我到底做错了什么啊！我明明什么错都没有，为什么你们一定要欺负我！”
    旁边的厉倾城忽然说道:“冯道璐，这个事情本来就没有人逼你，也没有人让你一定要怎么样去做，这个事情之所以变成这个样子，就是因为你自己选择错了。”
    听到厉倾城这么说，冯道璐仿佛发疯了一样，他嚎叫着将枪口又对准了厉倾城道:“你懂身，你又懂什么啊！我明明那么喜欢你，你为什么一定不跟我在一起啊！就算跟我在一起，对你来说，又有什么人问题啊，为什么，为什么你一定要比我啊！”
    厉倾城不像是蒋欣那么忐忑，反而是目光平静的望着枪口，只是能感觉到旁边的蒋欣已经有点激动起来了，身子甚至还发出一阵又一阵的颤抖。
    “你现在，给我站起来！”冯道璐拿枪口指着厉倾城，又是悲愤又是绝望的说道:“现在，你过来，跟着我！”
    冯道璐发现自己没有办法对叶开造成什么伤害，干脆就转移了注意力，开始对着旁边的厉倾城和蒋欣下手，厉倾城这个时候已经在冯道璐的威胁下慢慢的站起来了，再看旁边的冯道璐忽然之间对着叶开大声喊道:“你，就是你，叶开，给我出去，立马出去，不要再让我看到你，你要是敢乱动，或者靠近我十米之内，我就立马打死他们！”
    “好好好，我不动，你也不要激动。”
    叶开举着双手，一步又一步的蹭到了门口，苏荷紧随其后，她低声说道；“叶开，要不，一会儿你吸引住这个人的注意力我，我从背后将她给摆平了？”
    虽然知道苏荷可能不是普通人，但是叶开在这种情况下是万万不敢让苏荷去冒险的，毕竟没人知道会不会出现什么意外。
    所以叶开低喝了一声:“别胡闹！”说着又偏头看了旁边的苏荷一眼，却见苏荷微微的伸出了一下手指头，嘿嘿一笑。
    冯道璐看到叶开和苏荷两个人似乎在说什么的样子，又紧张了起来，对他们两个喊道:“你们在说色很么呢？不要乱来，小心我直接打死厉倾城和蒋欣！”
    这个话说着还是很吓人的，叶开立马说道:“好好好，我不动，你也别激动，我们现在就出去了，我们现在就出去了。”
    冯道璐又对叶开说道；“好，你现在去楼下，让我能够一眼看到你，不然我还是要打死他们两个的！”
    叶开只能无奈的笑了笑，并且照做，然后带着苏荷来到了教室的外面，刚刚出教室门口的时候，叶开就看到了妮可和约翰围了过来，两个人明显很激动的样子，又是紧张又是期待的跟叶开说:“天啊，你刚才居然能够躲开子弹，这太让人震惊了，你莫非就是超人吗？”
    叶开看到他们两个在这里，却是愣了一下，而后说道:“你们两个怎么在这？”
    这仔细看了一下，叶开才发现妮可身上没有穿上衣，露出了姣好的曲线，只是穿着一件内衣，她吓了一条，这种感觉实在太刺激了，她指着妮可道；“你身上穿着的是什么？你又在这里干什么呢？”
    妮可正准备跟叶开解释，却见身后的冯道璐已经开始大喊了:“叶开，你不要站在门口，快点去楼下，我能够看到的位置，不然我就要开枪了！”
    叶开不敢托大，对着妮可和约翰点了一下头，没有时间继续跟他们聊天了，直接带着苏荷就离开了门口。
    妮可一见叶开都已经离开了教室了，当时也一扭头，就从教室里面出来了，约翰见状，大声无奈道:“你要去哪里啊，这里太危险了，你们快回来啊！”
    约翰又一回头，看到那个已经被枪械击倒的学生，对她说:“天啊，我现在没有办法照顾你了，我要去找我的师傅了，你在这里多等一下，应该就会有救护车来了，你不要急啊。”虽然约翰说的还是听明白的，但是奈他说的是英语啊，所以那个学生就已知看着这个老外叽里呱啦说一些让人听不懂的话，之后居然就一扭头将自己给丢下了，什么啊，真的是坑爹啊！
    却见叶开终于走了之后，冯道璐终于再一次找到了那种掌握生杀大局的感觉，他拿枪对准厉倾城和蒋欣，一撇头说道:“你们，快点起来，跟着我上楼！”
    厉倾城和蒋欣对视了一眼，发现对方的眼神已经明显的有一点慌张了，由于实在是不知道冯道璐到底是怎么想的，就算厉倾城这个时候也已经有点惊恐了。
    冯道璐拿着枪在后面驱赶着厉倾城和蒋欣，说道，快，你们两个一起上顶楼！
    厉倾城却是闷头一阵:“门关了。”
    冯道璐见状二话不说，抬手就是一枪，将门锁给打掉了，厉倾城和蒋欣没想到在这个情况下，冯道璐居然会开枪，都是被吓得一哆嗦，冯道璐不耐烦道:“现在可以开门了，快点，你们两个一起上天台！”
    厉倾城和蒋欣不敢废话，两个人手拉这手就上到天台上面了。
    :。:
 
第624章 你们两个自己跳下去一个
    刚站到天台上面的时候，厉倾城却是说话了，她呵呵冷笑一声，说道:“像你手里面拿着的这种手枪，最多一次也就能装是个担架，也就是说，你现在只有一发子弹了！”
    冯道璐怒瞪了他一眼，目光里面满是凶狠:“你想说什么？想威胁我吗？”
    厉倾城边走，便嘿嘿说道；“我想说的很简单，那就是我们又两个人，而你只有一发子弹，你只能够开一枪，我想你打死谁的话，应该自己心里面有点数的。”
    冯道璐暴躁的说道:“你以为我会打谁？你吗？还是蒋欣？”
    厉倾城似乎并没有感觉到冯道璐的暴怒一样，反而是呵呵笑道:“这个自然很简单，我不是你，我肯定不知道你要打谁，但是有一件事情我可以告诉你，那就是如果你不小心打到了我身上的话，你就完蛋了，你的家庭也完蛋了，就算你打中我之后就自杀，哪怕我没有死，你的家庭过的也一定不开心，不光是你的母亲，你的父亲，你所有的家人，他们全部都会过的生不如死，他们全部都完蛋了，从此以后，他们会过上生不如死的性格，他们会后悔来到这个世界上，他们也会后悔距距居然有你这个亲人，这么说的话，足够简单了吧？”
    冯道璐已经听的整个人都发抖起来了，他盯着厉倾城，似乎像是在看一个陌生人一样，牙齿不停的打颤；“不对，不对，这应该不是你才对，你为什么竟然会如此的歹毒？为什么，这不应该是你才对！”
    厉倾城嗤笑一声，说到你:“这不是我歹毒，我也不是这样的人，但是要有一个事情你要知道，像是我这种在官宦之家里面的人，很多事情，就已经不是我自己能够决定的了，我背后的权利太大了，这种权利就像是洪水猛兽一般，根本不是你这种人能够承受的起的，这也是我为什么没选择跟你在一起，实际上是为了保护你，你根本不知道我背后蕴藏着多的的力量，权利是能吃人的，你只要对我造成了一点点损伤的话，那就不是我能够控制的了，你明白了吗？”
    蒋欣就在旁边，把厉倾城说的所有的话都停在了耳朵里面，她整个人都发抖了起来，因为蒋欣已经听明白了，厉倾城说出这话的意思明显就是――你现在只有一颗子弹了，如果你一定想杀一个人的话，就不要杀我了，你杀蒋欣吧，你要是杀我的话，会有很多问题的，不然我的家人会帮我报仇的，你明白了吗？
    蒋欣已经又惊又恨了，一方面她没有想到厉倾城居然能说出来这样的话，另一方面又感觉自己之前实在是不应该和厉倾城混在一起，不然也不至于变成现在这个样子了！
    悔恨啊，太过悔恨了1
    冯道璐则是满脸震惊的看着眼前的这个小姑娘，似乎从来都没有看过厉倾城一样，曾经为了追厉倾城，冯道璐花了大量的时间，去了解厉倾城的爱好，厉倾城的喜好，他自以为全世界没有人能够比自己还要了解厉倾城了，可是现在看看，自己似乎从来都没有真的跟厉倾城好好的聊过！
    到了现在，冯道璐才发现，什么了解啊，都是假的，自己根本从来都没有跟厉倾城见过面，他实际上心里面一直有一个叫醒，那就是也许冯道璐在死亡面前，应该会像自己屈服才对，哪怕是跟自己说两句暖心的话，也是好的，可是现在，冯道璐突然觉得自己现在做的事情根本就没有一点值得！
    从头到尾，厉倾城就没有多看自己一眼的意思！
    “哈哈哈哈哈。”冯道璐突然绝望的笑了起来，他的笑容里面满是痛苦纠结，还有彷徨无助，就连厉倾城也有点疑惑，为什么冯道璐会笑成这个样子了，倒是旁边的蒋欣已经被吓得不轻了，她发现在在座这三个人里面，唯独只有自己是最弱势的那一个，是随随便便都会死去的那一个。
    冯道璐用手指那两个女生呢，说道:“你们，快，全部都站到天台边缘去！”
    蒋欣浑身都已经战栗不以了，她眼泪直流，想到自己马上就要死去了，感觉相当的痛苦，倒是厉倾城还能够勉强撑得住，他走到蒋欣的身边，对蒋欣说道:“没关系，撑住！”
    蒋欣发现厉倾城对自己说话之后，刚开始感觉很诧异，之后又眼睛里面精光一冒，厉倾城心里还有自己吗？这么一说的话，刚才厉倾城说的话不过就是在迷惑冯道璐而已吗？
    两个人战战兢兢的走到了阳台的边缘，这个时候楼下面已经沾满了人，不少的女生已经满脸惊恐，对着顶楼指指点点，更多的男生则是开始议论纷纷了起来。
    叶开这个时候已经根据冯道璐所说的，到达了楼底了，实际上之前他是有想法，看看自己能不能跟着冯道璐在后面，看时候给冯道璐拿下的，但是他又发现，这个冯道璐实在是相当的狡猾，根本不给自己一点机会的样子，而且就算是在后面跟着的话，也不知道这个冯道璐会不会狗急跳墙，虽然自己能够躲开子弹，但是如果不小心把厉倾城和蒋欣两个人中伤害到一个，那就不是很值得了。
    妮可拍了拍叶开世，催促道:“快想想办法啊！”
    叶开抬头看着楼顶，深吸一口气，说道:“别吵，我在想办法！”
    现在这个样子，冲进楼里的话，从楼梯跑上去，到了顶楼肯定还是要从门进去的，那样的话根本就来不及做什么，如果冯道璐伤人，依然是可以伤的。
    如此之下，那就只能够……
    叶开往后走了两步，一个健步跳了上去，对其他人说:“你们别说话，我爬上去！”
    叶开正跑到楼底下的时候，阳台的冯道璐已经拿手枪指着厉倾城和蒋欣的脑门:“我现在只有一颗子弹了，这个子弹我是想给自己准备的，好吧，你们两个自二选一吧，自己跳下去一个，另外一个我不杀她。”
    :。:
 
第625章 失足跌落了！
    这面冯道璐正逼迫厉倾城和蒋欣两个女孩子做二选一的时候，另一边叶开已经深吸了一口气，准备跑两步像墙壁跑过去了。
    两个女孩子是背靠大楼的，冯道璐又是站在门口的，所以台上的三个人，根本就没有人，能够看到叶开的东足迹。
    再看这面，叶开的两条腿，每次一踩踏一滴地面，其余的学生就会隐隐中有一种错觉，那就是这个大地已经被这个男生给踩动了一般。
    叶开能够感觉到自己每跑出去一步，就会有一种狂热的气息涌动上来，这个力量让后他仿佛有一种错觉，别管面前是一栋楼了，就算是一座山，自己也能够爬上去！
    这个力量让叶开在短时间内就完成了冲刺，之后凭着冲刺的力量，更是在墙壁上面硬生生的跳了四五米高，直接就跳到了两层楼的高度，然后叶开一只脚一个踩踏，身体猛的一下就跳了起来，双手把住二楼的窗户。
    下面的学生有一个一个算一个，全部都震惊了，这是什么弹跳力啊，居然直接能蹦到二楼这么高？这是假的吧？
    赶来的校领导也都已经蒙住了，他们在教导主任和校长的通知下，都已经知道学校里面发生了很可怕的事情了，尤其如果是一帮学生那就还算了，可关键性的问题是那可是厉倾城啊！
    如果厉倾城真的有什么危险的话，那问题可就很大了，到时候前程尽毁啊！
    上面这两个女孩子随便跳下来一个，那可什么都没了啊！
    然而打击基本上都是对于校领导而言，对于一般老师来说，是没有什么关系的，老师们看到叶开身手矫健的向上爬，却是愣了一下，之后问道；“那个向上爬的男生是谁啊？”
    “天啊，谁知道她想干什么？”
    “好像是想救人吧，不太清楚啊。”
    “救人？就这么直接爬到楼顶上吗？也太吓人了吧？”
    教导主任看到叶开一直往楼上怕已经是气的不行了，他大声喝道:开什么玩笑，乱弹琴！快让这个学生下来，他以为是自己是谁啊？救世主吗？
    旁边的校长说道:“教导主任，你小心一点，这可不是简单的事情啊，要是因为你说话，让歹徒给听到了，到时候做怎么办啊，而且你想让她下来也已经来不及了啊，这个学生已经一眨眼跳到三楼去了！”
    教导主任眼睁睁的看着就自己说这两句话的功夫，叶开居然就已经手脚并用的爬到三楼去了，这个楼层总共才六层，这么一说的话，那这叶开很快就能够爬到顶楼去了啊！
    就在这帮老师互相说话的功夫，叶开已经又一个手脚冰冻，曾的一下窜到四楼去了，动作敏捷的如同猎豹一般，直接把底下的学生已经看的目瞪口呆了。
    众人眼睁睁的看着这个大神一下又一下的，居然就要直接窜到顶楼的，女孩子都已经发出惊呼了。
    妮可更是满脸的不可相信:“天啊，他以为自己是超人暧昧，？”
    约翰见状，眼睛冒出星星眼说道；“不，我这师傅明显是蜘蛛侠。”
    就在叶开在下面勤勤恳恳努力向上爬的时候，天台顶上的情况已经发生了变化，自从冯道璐说完那句话之后，原本关系亲密无间的两个女生，顿时已经有了隔阂了，他们彼此相互警惕的看着对方，似乎对方要对自己图谋不轨一样。
    冯道璐在一旁看着这两个女生互相警惕的样子，忍不住哈哈大笑了起来，在和叶开分开之后，冯道璐终于又有了那种掌控一切的感觉了，仿佛不管是什么人，都不是自己的对手，也不是自己的隐患。
    冯道璐哈哈一笑，对二人说道:“你们两个不是感情很好吗？可以，来吧，现在选择一下，看你们到底是谁要死谁要活！”
    厉倾城无奈的皱了一下眉毛，蒋欣看到厉倾城的这个动作，顿时心里面一惊，而后厉倾城对着蒋欣伸出了手后……蒋欣立马神经质一般的大喊道:“你不要过来，你不要过来，你不要过来！”
    厉倾城柔声道；“蒋欣，你应该是一个聪明人，知道这里面的问题，如果我死了，那你一定也是活不了的，而且不光你活不了，就像我对冯道璐说的一样，就算是你的家人，也不会好过的，但是如果要是我活下来，那就都不一样了，我会让你的家人过很好的生活的，我也会好好照顾你的家人的。”
    蒋欣听厉倾城这么说，已经开始泪流满脸了，平心而论，蒋欣也是很漂亮的女孩子了，有一个小巧的瓜子脸，修长的身材，以及比雪还要白的皮肤，这么一哭，就算是冯道璐，也禁不住要动了恻隐之心了。
    可是厉倾城却是很平静的看着蒋欣:“我想你应该懂的，这里面到底是有什么样的事情，是什么样的利害关系。”
    蒋欣这个时候脑子却已经全部都混乱了，她根本不知道这个时候自己要怎么样才能够选择，平时的蒋欣，就算是再强势，再能说，但是在这种情况下，蒋欣也已经愣住了。
    她本来想着抱着厉倾城一起跳下去，但是下一秒，她就明白了，那根本比自己跳下去的问题还要打，而蒋欣事已至此，除了哭，已经什么事情都不知道了。
    冯道璐已经等烦了，他大声喝道:“你们还要磨蹭到什么时候啊？”
    冯道璐现在已经没有办法用常理去理解了，厉倾城知道时间不多了，她心里面一紧，又往前走了一步，蒋欣看到厉倾城这个样子，立刻的惊叫了一声；“不要过来！”却让人没想到的是，蒋欣忽然之间腿根一软，然后入往后一躺下去，直接脚跟踩在了天台的边缘，身子一扭，就摔下去了！
    在这一瞬间，蒋欣眼中的世界整个都已经倾斜了，她眼睁睁的看着厉倾城在逐渐离开自己园区，而厉倾城这个时候，眼中也终于会流露出一丝不舍，还有不认和哀叹。
    可惜，对于现在的蒋欣来说，什么都已经晚了，什么都已经没有意义了。
    仿佛心脏都已经停止跳动了，江西能感觉到一股极其强大的啥感觉如同潮水一般，已经将自己瞬间淹没！
    :。:
 
第626章 厉倾城的大胆想法
    “我要死了吗？我要死了吗？我要死在这里了吗？”蒋欣在要跌落下来的时候，满脑子就只有这么一个想法了，她认为自己从五楼摔下来，已经没有可能再活着了，一个绝望的想法充斥在脑海里面，面前的世界瞬间已经变成了一片灰白。
    可是就在蒋欣已经马上要放弃的时候，她忽然之间感觉到一个强有力的胳膊一下子就保住了她。
    这个时候叶开已经爬到了四楼了，她正在思考要不要爬到顶楼的时候，忽然之间看到了一个黑影从眼前跌落了下来，他没有看清到底是谁跌落下来了，但是来不及思考了，叶开瞬间就一个身影蹿了出去，将那个黑影抱在了怀里。
    他的身子在空中转了一个圈，调整了一下平衡，之后整个人犹如炸弹一样砰的一声砸在了地上，双足落地！
    其他围观的人顿时发出一声惊呼！
    妮可和约翰同时都长大了眼睛，他们难以置信的惊呼道:“天啊，这是发生了什么，怎么可能有人居然能够在这种情况下，可以把人给救下来啊，这到底发生了什么啊！”
    再看蒋欣，本来已经以为自己必死无疑了，但是她没有想到的是，自己居然什么事情都没有，反而是在空中被另外一个人给抱住了，紧接着从那个高的地方掉了下来，竟然毫发无伤，这号全神器，这太神奇了啊！
    蒋欣迷迷糊糊的睁开眼睛，瞪大了眼睛看着正抱着自己的男孩子，不是叶开又是谁呢？这个男人生的浓眉大眼，鼻梁挺拔，十分的有男人味，为什么是，为什么这个叶开要救自己？他是出于什么目的？
    蒋欣虽然满脑子都是疑惑，但是这个时候却已经是来不及思考了，她居然忘记了一个最关键的问题，那就是自己明明是从五楼摔下来的，为什么她能够救下自己？
    这里在场的其余人却都已经忽略了这一点，只是在佩服叶开居然敢从四楼刷的一下跳下来，救助其他的人。
    蒋欣的世界从本来已经灰白的状态一点点变为彩色的，她从来没有过这种奇妙的感觉，蒋欣冷冷的看着叶开，忽然之间有一种奇妙又很愧疚的感觉出现在心在，她几乎是下意识的，一把抱住了叶开，嚎啕大哭了起来。
    叶开在救蒋欣的时候，心里面一点杂念都没有，只是想着不管怎么样先把人救下来就好了，等到把人救下来的时候，被这个女孩子一抱，叶开反而是有点手足无措，不好意思起来了。
    他正准备跟蒋欣说点什么的时候，却见周围的人已经发出了一声惊呼，原来竟然是已经冯道璐和厉倾城进行了下一次对峙。
    冯道璐看着厉倾城，眼中闪过一丝怀疑，他看着这个女生，似乎感觉十分的陌生，这个女生相貌绝美，身姿绰约，但是不知道为什么，竟然就是跟自己不是一个世界的人呢？
    这个时候冯道璐忽然有一种很奇怪的想法，如果这个女孩子出现在古代的话，应该是那种传说中的美女吧？或者应该是褒姒？烽火戏诸侯什么的，可惜啊，可惜啊，可惜自己什么都不是，不是烽火戏诸侯的周幽王，甚至连一条废狗都算不上，没有办法看到她的一丝笑容，哪怕是在这种条件下，厉倾城也从来都没有对自己表现出来哪怕一点点的惧怕，自己不过就是一个小狗而已。
    冯道璐惨笑道:“你真残忍啊，居然一下子就逼死了自己最好的朋友，你心里面就没有一点怜悯的感觉吗？”
    厉倾城似乎对于刚才的事情也十分的不忍心，好像她心里面终究残存着一丝善良一样，她似乎也不能面对，因为自己说的话，或者因为自己做的一些事情，蒋欣居然就从这个楼顶上跌下去了，并且看着现在的情况，英爱是已经必死无疑了，她无奈的吐了一口气说道:“我没有朋友啊，她也不会是我的朋友。”
    冯道璐没有想到厉倾城居然会都这么说，他一瞬间有一点透不过气的感觉，正在思考着接下来要怎么办的时候，却见到楼底下忽然之家有一个熟悉的声音对自己喊道；“冯道璐，你不要着急，冷静一点，你冷静一点啊！”
    冯道璐回头一看，却看楼底下的是校长和教导主任那一帮人，他们眼中明显的有着忧虑，似乎相当害怕自己做出什么事情伤害到厉倾城，而且之前蒋欣的事情，这些人也一点感觉都没有的意思。
    事实而言，校长和教导主任对于这个情况却是更加惊悚的，因为她们赫然发现，在天台上跟冯道璐对峙的，居然是厉倾城啊！而对于厉倾城的话，校长和教导主任明显都是知道厉倾城背后的力量有多强大的，如果这个厉倾城真出现什么意外的话，都不用说自己这帮领导了，就算是学校都不一定开的下去了啊
    一想到这里，教导主任和校长的腿肚子就有点哆嗦，他们两个这个时候竟然都不怕死了，反而是用近乎哀求的语气对冯道璐大声说道:“冯道璐，你不要急啊，你冷静一点啊，没什么事情的啊，我们都在这里啊，凡是好商量啊，你不要急啊！”
    冯道璐一见到校长和教导主任在楼下汉化，就大声对他们说道:“你们闭嘴，不要说话，不要过来，不然我就开枪了！”
    教导主任和校长顿时就没话说了，也不敢说话了。
    而厉倾城见到冯道璐有些分神的意思，枪口又没有对准自己，她从来都不是一个只会等待的人，这个时候，厉倾城忽然之间有了一个大胆的想法！
    厉倾城一下猛扑了过去，而后抓住冯道璐拿着枪的手，两个人纠缠了起来！
    在楼底下的学生和老师看到这个情景的时候，都快没法呼吸了，这两个人可是在天台边上打架啊，只要稍微有一个不注意，就会掉下来的啊，而凭着五楼的高度，掉下来可以说是必死啊，根本没有生还的机会！
    :。:
 
第627章 接骨术
    而就在两个人纠缠的功夫，冯道璐本来就是一只脚不方便，需要住拐杖，同时因为住了医院，吃了药之后体力不行了，所以在现在这种情况之下，居然是手一个哆嗦，砰的一声开了一枪！
    厉倾城这个时候也冷静下来了，她不知道从哪里来的勇气，对冯道璐冷笑道；“好，现在，你没有子弹了！”
    冯道璐目光复杂的看着眼前的这个女孩子，她甚至都已经不知道自己应该是怎么样想的了，不知道是该佩服眼前的这个女孩子，还是应该说眼前这个女孩子太坏了，居然在这种情况下，还能冷静的反抗自己。
    冯道璐忽然之间心很冷，他哈哈大笑一声，对厉倾城说；“那既然这样，我们就一起死吧！”
    说着，冯道璐忽然之间提着一个力气之后，拉着厉倾城从阳台，猛的一下跳了下去！
    楼底下的校长，老师，教导主任，看到这一幕哀莫大于心死，他们万念俱灰，他们知道，只要厉倾城真的死了，那从今以后，自己什么都没有了，什么人生的追求，最后都会变成一个笑话了。
    而叶开自然也是眼睁睁的看着天台上面掉下来了两个人，他骤然之间将身体的全部功能都提升至极限了，摆脱了蒋欣的怀抱之下，曾的一下跑到了其中的一个人影下面，伸出手来，将那个人影抱在了怀里。
    这个时候太阳高挂，散发着刺眼的白光，叶开根本没有办法判断谁到底是谁，只能随便找了一个人，将他给抱在了怀里。
    之前叶开抱着蒋欣的时候，是因为在空中调整了中心，所以没有收到太大的伤害，利用强大的大腿骨骼和大腿肌肉硬生生的承受住了原本应该是两个人的力量，和产生的加速度以及冲力。
    可是那个时候尚且有机会在空中调整姿势，但是现在就是在地面接人的，怎么可能还有机会调整力道了？
    因此抱着人的这股巨大的冲力压在叶开的胳膊上之后，叶开顿时感觉仿佛有一个强大的火车撞在了自己怀里一样，就算叶开这个时候也已经服用了人元丹，不是普通人了，但是依旧扛不住，双臂咔嚓一声瞬间脱臼，也就多亏叶开是服用了人元丹，所以两只胳膊的力量还是努力住了那人下坠带来的冲击力，如果换做一个正常人的话，恐怕一瞬间两只胳膊的骨骼就不是脱臼那么简单了，恐怕应该是瞬间的骨骼尽碎才对。
    双臂脱臼之后，叶开的胳膊顿时就没有了力气，好在这个时候那个从空中下坠的人的力量已经快卸的差不多了，他双手一送，直接倒在了地上，将力量又在地上卸掉了几分。
    当叶开刚刚倒在地上的时候，旁边女同事传来了一声巨大的闷响，这是肉体撞击水泥地面的声音，听的人给毛骨悚然，同时有一片飞溅的血液，引起众人的人一阵惊呼。
    这个时候，众人发现，叶开怀里面的赫然是一个有着瀑布一般黑色长发的女孩子，而在旁边摔在地上的人，赫然正是刚才行凶的冯道璐，还在犹自吐着血沫。
    冯道璐躺在地上，眼睛死死的盯着一旁正抱着厉倾城的叶开，他不管怎么样也想不明白，为什么明明是从五楼掉下来的，可是对方却一点事情都没有。
    他的眼睛里面满是不敢和怨恨，可是这个时候冯道璐手里面的枪已经没有子弹了，而且冯道璐也已经没有帮开枪了，他感觉到而浑身的力量再飞快的消散，周围的世界全部都在慢慢的黑暗下来，四周满是惊呼的声音，可是这种惊呼的声音，自己甚至都已经听不懂其他的人到底是在说些什么了，没有办法念出来，只是很模糊很模糊的声音。
    终于，冯道璐闭上了眼睛。
    倒是一旁的厉倾城已经愣住了，她看着近在眼前的叶开，满脑子都是乱哄哄的，根本不知道到底发生了什么样的事情，她想说话，可是却发现自己似乎一个字都说不出来了，过了半晌，厉倾城终于是说道；“我还活着？”
    叶开却没有办法回到她，因为这个时候叶开满脑袋都是豆大的汗珠，他仅仅的咬着牙关，申请狰狞，像是在忍受着某些巨大的疼痛。
    “天啊，发生了什么事情？”一旁的妮可寻思的围了过来，她指着叶开的胳膊道:“天啊，她脱臼了！”
    众人随着妮可的声音看过去，只发现叶开的胳膊迅速的红肿了起来，妮可这个时候正准备下去查看一下叶开的伤势的时候，旁边却出现了一个女孩子，一下子就将妮可的手拨开了，说道；“滚远点！”
    妮可一愣神，她发现这个突然出现的女孩子正好就是叶开旁边的那个女孩子，她已经没心情纠结这个女孩子刚才跟自己说了什么话了，妮可解释道；“我会一点艺术！”
    苏荷却是一抬头，眼神充满鄙夷的看着妮可，嗤笑道；“你也懂医术？”
    妮可顿时闹了个大脸红，她没有想到自己明明是好心，但是却闹出来了这么一歌姬结果，她顿时脸红道:“我不会难道你会吗？”
    苏荷不想跟她多废话，只是一回头了，嗤笑一声，严重露出了一种极其可怕的光芒，如同在夜晚中的狼一样，妮可被这种眼神给吓了一跳，不自觉的后退一步，不敢再说话了，苏荷对叶开说道:“叶开，我现在要帮你接一下脱臼的胳膊，你忍一忍！”
    叶开现在满脑袋是汗，已经说不出来话了，只是微微一笑，对苏荷说道；“辛苦你了。”
    苏荷用手捏了一下叶开的关节处，紧接着一手抓住他的大臂，一手抓住叶开的小臂，忽然之间两只手一重礼，用力一拧，咔嚓一声将叶开的大胳膊送到了小胳膊里面，关节重新对位上面去了。
    之后他又将叶开的大胳膊送回了肩膀的关节里面，众人只听到连续不断的咔嚓咔嚓的四个声音，听的人毛骨悚然，冷汗直冒，清澈的响在校园里，像是恶魔的嘶吼一般。
    :。:
 
第628章 教导主任和校长
    连续的四声关节对接的声音，听的人毛骨悚然，叶开却是紧咬着牙关，一句话都没有哼出来，牙关的肌肉像是滚动的钢条一样。
    四周的学生看到这个样子都已经愣住了，他们没有办法理解叶开是怎么把阳台上摔下来的人全部都接在怀里的，毕竟那速度实在是太快了，可是在近距离看到叶开双臂脱臼，苏荷又将其接上，而叶开从头到尾一声不吭的时候，不由得都新生佩服了。
    ――天啊，他不疼的吗？为什么这都可以忍下来啊？这也太厉害了吧?
    ――是啊，这才是真正的男人啊！
    ――太厉害了，天啊！我都快喜欢上他了
    妮可则是出于一个学医的角度，目瞪口呆的看着苏荷将叶开的胳膊接回去，不由得震惊到；“天啊，她是干了多少次这样的活了？为什么会这么熟练啊？”
    旁边的约翰也是打了个寒战，作为学武的人，他是最能够知道的，一个善于接关节的人，说明那人同样是一个善于拆关节的人，就凭借着这个熟练度，这绝对不是一般人啊！
    约翰低声对妮可说道:“这个看起来可爱又柔弱的女孩子，绝对是一个可怕的人，她的战斗能力甚至还要在我师父之上！”
    妮可这个时候甚至都已经忘记拍摄了，只是好在最开始她的手机一直就都是开启状态下，依然在进行着拍摄动作。
    在苏荷接完了关节之后，叶开深呼吸了两口气，发现自己的两个胳膊除了有一点脱力意外，都没有什么其他的感觉了，他站起身来，又摔了一下胳膊，发现旁边躺在地上的厉倾城和蒋欣都在目光流动的看着自己。
    叶开不知道天台发生了什么样的事情，所以也不知道平时这两个可以说是形影不离的女孩子已经产生了巨大的间隔，叶开对着厉倾城遥遥一点头；“你没事吧？”
    厉倾城哼着歌时候已经愣住了，在本来以为自己必死的情况下，不知道为什么，自己竟然还能活下来，她目光闪动的看着叶开，竟然是不知道应该说什么话了。
    叶开还以为是厉倾城平时的性子，导致厉倾城不说话，也是正常情况，于是便又一扭头，对着旁边的蒋欣说:“你还好吧？”
    蒋欣目光仅仅的盯着叶开，雪白的贝齿咬着嘴唇，目光几度闪动，想是想要说出来什么话似的，然而过了许久，她终于是和厉倾城一样，最后撒很么话都没说出来。
    这个时候校长和教导主任都已经来到了厉倾城的旁边，这些如丧搞屁的老师和领导，看到了一个人影躺在地面上不断的吐着白沫的时候，心脏顿时都提到了嗓子眼，不过好在有一个老师眼睛比较好，他哈哈一笑，指着旁边的厉倾城说道:“你们看，厉倾城没事，厉倾城还坐在那里呢，还坐在那里呢！”
    这一句话仿佛是召唤回了这些人的魂一样，一下子让这些的人都有了干劲，他们顿时由丧尸一样变成了如同战士一样，指挥着学生道；“走开，走开，一个一个都走开！”
    等到校长和教导主任跑到厉倾城身边的时候，他们开始仔细上下从头到尾的开始打量起厉倾城来，最后发现厉倾城似乎只是擦破了一个皮，顿时松了一口气。
    天啊，还好没事啊！
    还好，厉倾城没事啊，谢天谢地啊！
    这些校长和领导众星捧月的一般围绕在厉倾城的旁边，一边已经死了的冯道璐和惊魂未定的蒋欣竟然没有人在意，更不用提最开始死去的那个老师和被人打中一枪后背被妮可等人包扎过后生死不明的学生了。
    妮可冷眼的看着这些校长和领导的作风，低声的咒骂道:“呸，官僚！”
    没想到这句话竟然被校长和领导们听见了，他们发现妮可手里面拿着的手机，顿时大为警惕，说道:“喂喂喂，你拿着什么东西呢？谁让你拍照的啊？有人同意了吗？”
    妮可愣了愣神，顿时大声回道:“我有新闻自由权，你没权利管我！”
    教导主任没有跟妮可废话太多，直接伸手将她的手机给夺了过来，嗤笑道:“你要明白现在是在哪里，现在是在中国！把你的那一套资本主义作风赶紧收回去！”
    妮可的手机被抢夺了过去，她顿时恨的咬牙切齿，大声呼喊着扑向了教导主任，教导主任知道这手里面肯定不是什么好视频，干脆直接将手机卡给去了下来，又将手机还给了妮可，说道；“手机可以给你，但是储存卡里面记录了什么东西，我们需要确认之后再给你。”
    妮可为了录制这些东西，可以说的上是拼了老命了，一眨眼就被别人给拿走了，妮都快气昏了，正准备上去抢夺的时候，却被约翰一把拉住了。
    约翰少见的冷静了下来，他对妮可说道:“你不要激动，冷静一下！这个时候不适合跟校方起什么冲突，毕竟江南大学刚刚有了一个这么严重的事情，我们还是通过其他途径解决吧，不急！”
    “其他途径，其他途径……”妮可嘴巴撅的老高；“其他途径到时候我拍的视频都没有了，可恶，我要投诉她！”
    因为妮可说的是中国话，所以教导主任听明白了，他顿时哈哈大笑了起来，三步并作两步的跑到了校长的旁边，凑到校长的耳边，对着校长说了两句话之后，又一指旁边的你可，校长则是眼睛一抬，看了一眼旁边的妮可，对教导主任露出了一个赞赏的表情。
    妮可和约翰看到这个样子心都亮了半截了，他们知道，这样子的话，就算是找官方途径，同样没有办法解决了，妮可怒骂道；“可恶，蛇鼠一窝！”
    相比较之下，约翰就要更加的平静了，他对妮可说道；“算了，就这样吧，就这么说吧，我去看一看我的师傅。”
    妮可一愣神，想到了确实在这种情况下，应该是去看一下叶开，不然到时候还不知道叶开是什么样的情况呢，两个人刚刚来到叶开身边的时候，就看到叶开的梁子胳膊已经恢复正常了，
    :。:
 
第629章 真人能躲避子弹？
    妮可看到这个可是震惊了，在她的认知里面，如果真是受伤到了叶开之前的地步，可以说轻易不可能好的，结果没想到前后还没到十分钟的时间，他的胳膊竟然就没事了？这也太快了吧？
    她瞪大着眼睛惊愕道；“不会吧？不是刚刚还受伤那么严重的吗？怎么这么快就好了啊？这不科学吧？”
    苏荷听到妮可这么说，一抬下巴，哼哼的说道；“说你不懂医术，怎么样，现在看到这个样子，服气了吧？”
    妮可顿时脸都涨红了，这么一对比的话，自己是有点不懂医术了，不过好在妮可不是一个小气的人，她反而是水哦到:“你厉害，我服了，不过你能教一下我吗？”
    苏荷却是哼了一声:“我才不可能受你为徒弟，我劝你也别打叶开的注意了，我不收你，叶开也不会收你的，你死了这条心吧！，蛮夷之人，又怎会懂我华国的医术？”
    妮可已经无奈了，这都什么鬼啊，这都已经是什么年代了啊，居然还有人用蛮夷的这个叫法呢？而且这个人也太古板了吧，就好像是百岁的老人一样。
    妮可顿时委屈的喊道；“我奶奶是华国人，我是有华国血统的人，不是什么蛮夷！”
    苏荷听完之后却是一愣神:“你奶奶是华国人？没看出来啊。”
    妮可点头道；“对，我奶奶是华国人我，我爷爷是米国人，我是混血儿，我的中文都是跟我奶奶学的。”
    叶开虽然对于妮可也不是很友好，但是比起苏荷的态度绝对要好多了，他呵呵一笑说道:“难怪你汉语说的这么好，不过你的汉语有一点南方的口音，要学一学普通话比较好。”
    妮可无所谓的耸了耸肩，说道:“为什么要去学普通话呢？反正大家听得懂不就可以了？我反而觉得我的话强调要比普通话好听呢，而且米国有五十多个州，五十多个州都有不同的口音，我也没有听过，其他的州要去学习华盛顿州的口音，对吧？”
    叶开微微一笑，经历过这一次事情之后，他的心态已经放的十分平和了，叶开反而是一转头，看了一下正倒在血泊里面不断吐血沫的冯道璐，坦白来说，冯道璐除了做事有点极端之外，长相清秀，身形高挑，还会跆拳道，家庭看着应该也不错的，是一个非常优秀的人，但是一步天堂一步地狱，就因为这么一个事情，竟然已经变成这样了。
    妮可在一旁见叶开似乎并不是很开心的样子，疑惑道:“你今天的表现已经征服了在场的所有人，算得上是救世主了，但是你为威海市呢么不开心呢？”
    叶开摇头道:“这一次冲突发生之后，总共有两个人已经死了，还有一个人生死未卜，如果不是我运气比较好，接住了一旁的厉倾城和蒋欣，恐怕和两个人也要死了，我宁可什么都没发生，也不想当这个救世主。”
    妮可认真的看着眼前的这个男生，感觉她说话蛮真诚的，不像是在弄虚作假，不由得对这个男生的胸怀有一点敬佩了，心中又是对她高看了一眼，暗自想到；“这个男生不光有鬼魅一般的身手，还有男子气概以及非常温柔的胸怀，如果这个人要是在自己学校的话，恐怕想约她出去有约会的人能够饶地球两圈了。”
    想到之前交流晚会时候发生的事情，又看到了在学校里面叶开不可思议的表现之后，妮可顿时有点愣住了，她不知道眼前这个男生到底有着怎样的未来。
    在现场几乎都快解决完毕的时候，警察终于是姗姗来迟了，甚至这些警察来的要比记者还要慢一点，都等到记者已经把现场拍完了照片之后，警察才想起来要拉横幅。
    学校领导和教导主任第一时间就已经明白了接下来要怎么办，那就是封锁消息，他们召开了紧急会议，甚至还把其他的老师都已经叫到了一起，由老师对学生下达指令，警告所有参加这件事情的人不能将这件事情四处传播，否则到时候一切从严处置。
    如果换在平时，这些人少不了要对叶开进行说服教育，不过好在这一次叶开在实践中扮演的是救世主一般的角色，这一点是谁越没法否认的，就算是教导主任和校长看叶开不爽，也是没有什么办法的，他们没有办法对叶开指手画脚。
    尽管记者和校方的领导都是相当有默契的知道这件事情绝对不能够扩散出去，但是还是有一些记者好奇的问了其他学生这件事情的经过。
    而有一些最开始是跟叶开在一个教室里面的学生，则将这件事情跟记者都说了一下，虽然每个人的描述习惯不同，但是对于事件本身，他们却是从头看到尾的，尤其是在讲叶开躲子弹的时候，众人的眼睛里面都流露出了狂热和兴奋的表情。
    “什么？不会吧？”记者听完学生描述之后已经愣住了:“你说那个叫做叶开的学生，居然能够躲避子弹？这怎么可能啊！”
    “这当然可能，没有什么是不可能的！”被采访的男生重重的点了点头，神情很是激动:“他真的躲避子弹了！”
    记者一听顿时忍不住哈哈大笑了起来，对于一个正常人来说，躲避子弹这种事情，实在是太搞笑了，但是笑了一下之后，记者又意识到自己这么笑似乎是不太好的，于是又憋着笑问学生道:“恩，不好意思……你继续说一下，我刚才没憋住笑。”
    被采访的学生顿时涨红了脸:“你，你取笑我？你不相信我说的话？”
    记者努力憋着笑:“不是我不相信，你在大街上面随便找一个人，问一问她这件事情是什么样的，我相信那个人都会认为这件事情不可信，你想一想我说的对不对，躲避子弹？怎么可能啊，子弹的速度多快啊，人的反应才对快啊，除非那个叶开是超人！”
    男生感觉到自己没有收到尊重，他顿时气道:“好，既然我说的话你不相信，那你就去采访别人吧！”
    :。:
 
第630章 来自于东方的神秘力量
    记者见状，赶忙安慰道:“哪里呀，哪里呀，我没有不信你，这不就是记者都有怀疑态度的吗？你能理解吧？”
    这名男生好像懒得跟记者争辩，觉得记者对于叶开经历的事情不信任，是对自己的一个巨大的侮辱一样，他气急败坏的说；“好，你不相信我可以，那你问问其他人，你看你是不是会得到一模一样的答复！”
    这个时候，旁边有一个女生跳了出来，说道；“我可以作证，这件事情确实是这个样子的，我也亲眼看见了！”
    记者又无可奈何的看了一眼旁边的女孩子，笑了半天，好一会儿才缓过神来之后，认真的对着女孩子说道；“好吧好吧，你们两个这么想，我也可以理解，毕竟刚刚经历过那么可怕的事情，但是有一件事情我必须要说一下啊，那就是我们学习新闻的，对于新闻报道，是要根据客观情况来报道的，你们说的，真人能够躲避子弹，这根本不科学，也难以理解，我曾经学习过心理学，明白一个人在在收到重点创伤的时候人，就会得到一种心理疾病，去合理化眼前所经历的事情，你们要是这个出发点的话我是可以理解的，但是你们如果要是一口咬定这件事情就是真实发生的，我就不是很能理解了。”
    记者原本不必要跟男生和女孩子解释这么多，可是记者看这两个孩子也挺不容易的，似乎经历了什么很可怕的事情一样，这才跟他们说一下这件事情，没有想到的是，男生和女生居然是瞥了一个白眼之后，点了点头，说道:“这个记者怎么信口雌黄呢，居然说咱们两个有病，我看这个记者才是不正常吧？”
    书我按之后，俩人居然还相当默契的一点头，而后抓算你狠离去了，只剩下这个记者傻愣愣的站在原地，不知道发生了什么。
    冯道璐造成的这个事件，在学校严密封锁消息的情况情况下，终于是没有造成什么恶化，但是这件事情本身对于学校的冲击，依旧是十分强烈的，学校一时间举办了好几个专门小组，对死伤家属和老师给予了大量赔偿金，为了能够少造成一点麻烦，对于赔偿金几乎是没有考虑就答应了，并且还和家属达成了封口协议，让家属们不要闹。
    至于叶开，虽然在面对冯道璐的时候，施展了如同魔鬼一般的行动，并且饱受质疑，但是好在厉倾城的家庭不是一般的家庭，居然只是叫叶开去派出所做了一下笔录之后，便恢复了叶开的自由之身，如果这要是普通情况的话，恐怕叶开少不了很多的麻烦。
    而在这个时候，在留学生的圈子里面，同样是已经传开了叶开的实际，他们对于叶开的行动表示强烈的疑惑不解和兴趣，在这些老外的眼里，也就简直就是神一样的人物。
    这些留学生们平时没有别的事情，甚至就专门聚在一起聊叶开，聊叶开的神奇身手，聊叶开那如同鬼神一般的表现，当然被问的最多的人还是要属于约翰和妮可。
    妮可对于其他人的文化已经不胜其烦，约翰倒是很乐意跟那些老外讲解叶开所施展出来的功夫，将那些老外听的一个一个的啧啧称奇。
    老外对于一个事情比较喜欢执着于为什么，可惜这些老外不管是怎么样的琢磨，也无法用科学来解释一个人为什么能够躲子弹，毕竟这实在是太过神奇了。
    而教导主任抢夺妮可手机的事情，同样引起了这些留学生的不满。
    “当叶开用类似于超人的身手，徒手借助一个从五楼坠落下来，体重不亚于一百斤的成年女子的时候，我真的震惊了，好在这件事情最终在罪犯得到绳之以法的时候进行了结束，对于这件事情，我一直无法理解，为什么一个成年人居然能够有如此强大的力量，难道这就是传说中的超人吗？又是因为什么，才让这个来自于东方的神秘男孩，获得了如此强大的力量，这里面又是有色很么原因的吗？”
    正坐在教室里面的妮可，一字一句的敲打完文字之后，重重的叹了一口气，就好像她打在屏幕上面的字一样，她实在不能理解，为什么一个普通人，居然能够拥有这么强大到可怕的力量，这不科学，并且，这很难以让人理解，更加可怕的是，不光是叶开，就算是叶开旁边的女孩子，同样拥有着那种让人感觉到可怕的力量，这到底是为什么？难道来自于东方的神秘力量，华国这个国家，真的每一个人都会china【…　 ！…最快更新】
    空kongfu吗？
    这时候预备韩忽然出现在了旁边，他打了一个像响指，对妮可问道；“这位美丽的小姐，您需要什么服务吗？”
    妮妮可笑了笑；“我有些渴了，你帮我要一些饮料吧。”
    约翰笑着招呼国王的服务生，要了一杯水，之后看着妮可写在电脑上面的文字，说得完；“你奇怪是正常的，我也感觉很奇怪啊，对于这种事情，很明显，我们靠猜是没有办法去明白到底发生了什么的，我曾经听别人说过，在神秘的东方，是会有这么一些少数人，拥有超人的力量，只不过他们的力量不是来自于体内的神的血统，而是没日没夜的努力锻炼。”
    说到这里，约翰又对妮可笑了笑；“怎么样，我说的你人有没有心动？”
    妮可微微一笑，伸了一个懒腰，上半身勾勒出姣好的曲线，她对约翰说:“对于这件事情，我们确实没有办法解释，但是不管怎么样，我们都能够得出来一个最显然的结论，那就是那个叫做叶开的大学生，绝对不是普通人。”
    约翰哈哈笑道:“是啊，他绝对不是一个普通人，他是我的师傅，我将来要跟他修行，学习传说中东方的神秘力量，到时候我就同样可以像是超人一样，保护我需要保护的人了！”
    妮可却像是没听到约翰说话似的，反而是眼神放空，看着远方说道；“很多事情，并不是你我想想的那么简单的。”
    :。:
 
第631章 叶开不过就是一个普通人？
    约翰问道:“妮可，怎么样，你也要拜师傅吗？我这师傅可相当厉害啊！”
    妮可一愣，随即想到了叶开那如同鬼魅一般的举动之后，心里面却是微微的动了动，然而她还是说道:“这件事情事关重大，我要回去好好的问一下我奶奶。”
    妮可想的很简单，女孩子的青春就那么几年，拜师不是说拜就拜师的，而且还不知道要多久才能够出师，女孩子对于武力的追求显然是没有对于眉毛的追求执着。
    约翰见妮可犹豫，便怂恿道；“我的好妮可啊，你想那么多有什么用啊，有一句话说得好你没有听过吗？叫做时不我待，你想了那么多，到时候没有机会拜叶开为师傅了，不是就尴尬了吗？你仔细想一想啊，换做一个正常人，能够在不足十米之内的距离躲避子弹吗？能够从五六层楼高的高楼上面摔下来的人接住而毫发无伤吗？就算你不想使叶开，你也要想想我师父旁边的那个女孩子啊，那个女孩子的战斗力多恐怖啊，你只要学会那个女孩子一半的力量，几十个男生也近不了你的身啊！”
    约翰说了半天还没忘了补了一句；“天啊，太疯狂了，太疯狂了，这真的是太疯狂了，我能确定，就算是最疯狂的小说家，也不敢幻想出来我们现在所经历的事情！”
    约翰夸张的语调明显已经引来了前排一个男生的注意，那个男生笑着回过头来，对约翰说道；“怎么，你成了那个华国男生的粉丝啊？却是，他约像是超人一样厉害。”
    在那个男生旁边的女生还也笑道；“是啊，我没有亲眼看他躲避子弹，还没有那么震撼，但是大家都已经亲眼看到那个男生咬着牙关接回骨头的场景了，上帝啊，换做任何一个人，听到那个声音，肯定都会毛骨悚然的，但是那个男生居然医生没坑，一坑没坑啊，那是我见过的最有男子气概的男人啊，只能说，如果他要是在我们的学校，想约她的女生估计要从北极排到南极去了！”
    这个话题引发了其他人的哄然大笑，旁边的男生顿时打趣道；“你好像傻呀，你没看到她已经有女朋友了吗？而且还是那么漂亮的女朋友？最关键的事情是，看样子她女朋友的战斗力也不容小看啊，那才是真正的芭比杀手！”
    那个女阿胡子及无奈的耸了耸肩；“我当然知道，不然你以为我为什么坐在这里？就是因为无奈啊，那个女孩子太厉害了，我知道自己绝对不会是对手，不然我早就过去约叶开出去开房了！”
    约翰听到这些人讨论叶开的事情，忍不住打趣道:“喂喂喂，你们不要打我师父的主意，我的师娘可是很厉害的！”
    旁边的外国人顿时取笑道；“哈哈，约翰，你不会真的要拜这个华国人为师傅吧？怎么这才认识几天啊，就已经开始帮着你师傅说话了？”
    约翰却像是没有听出来这些人调侃的意味一样，反而是忽然之间严肃了起来，脸上的笑容也消失了，他庄重的说道；“我当然要拜他为师，不光要学习他的能力，更要学习他的拼个，我很敬仰他！”
    留学生们笑道；“那助你能够成功啊！”
    约翰用力的点头道:“当然，我从来没有认识过能力如此强大的人，如果错过了叶开，错过了我的这个师傅，我想我要抱憾终生！”
    留学生们又笑成了一团:“约翰，你想的可美，可你要想起来当时在交流晚会的时候，人家可是不一定想收你啊~”
    想到在交流会时候的经历，以及叶开教会自己的那就过吗，约翰忽然之间神色很就当，当时很快他又精神一振，说道；“没关系，在华国有一个很出名的说法的，叫做……什么来着？只要功夫深，铁杵磨成针！”
    妮可点头道；“是是是，只要功夫深，铁杵磨成针，你要多加油啊，约翰！”
    留学生们讨论的热火朝天，另一边，学校对于这件事情却是一点改变都没有，反而是江南大学无比的平静，比起平时的状态还要平静，而对于冯道璐发生的那件事情，也是因为学校严密的封锁了消息之后，在网上都找不到相关的新闻。
    当血迹被冲刷干净的时候，有些学生甚至会产生一点怀疑自己的感觉，那一天所发生的事情，是真实的吗？而又真的有人，居然躲过了子弹吗？
    但更多的学生则是已经意识到了，不管怎么说，那件事情，明显都是已经发生过了的，死了的人同样不能够再活过来了，而叶开，则是已经成为了江南大学的风云人物。
    如果说交流会那次，叶开不过是打响了名气的话，那通过冯道璐的校园枪击暗箭，叶开则是已经在整个江南大学里面都已经出名了。
    虽然为了封锁消息，学校都已经将校园论坛关闭了，但是这依旧阻挡不住学生们的八卦之心，毕竟，对于学校里面的学生来说，哪怕是只用最简单的语言交流，他们也能够将所有的事情事无巨细的还原出来。
    这个年代，没有什么事情是能瞒住人的，尤其还是这么大的一个事情，而对于一件事情，最重要的则是发生那件事情的人，到底又经历过什么。
    所以，几乎只是当晚过后，叶开的所有资料，上哪个小学，上哪个初中，喜欢过哪个女孩子，就已经被调查了清清楚楚。
    而经过了这些事情之后，这些八卦的学生们则是更加蒙了，因为所有的资料都显示，之前的叶开不过就是一个普通人，甚至比起大多数人还要普通的一个人，但是就在一个星期之前，他发生了惊天复地的变化！
    先是几乎凭借一个人的力量就将整个跆拳道社给挑翻了，之后又在晚会上面大放异彩，最后，凭借着冯道璐的校园枪击案一举成名，但是所有的事情都是在近期之内发生的，之前的叶开，不过就是一个普通人！
    :。:
 
第632章 开始选择
    所谓好奇心害死猫，实际上不管什么事情，神秘是嘴吸引人的，人们不知道这个人到底厉害在哪里，不知道这个人到底因为什么厉害，就会自己脑补出来天马行空许多许多的答案，而这种崇拜和敬畏之心就会越强。
    叶开并不知道，因为风大陆的校园枪击案，自己赫然已经从江南大学的一个普通的学生变身成了江南大学的英雄人物。
    等到妮可等人在闲聊的时候，一旁的叶开应在从深深的入定之中清醒过来了，他长出了一口气，看着外面的景色，心里面很是惆怅。
    说是感慨万千也不过分。
    作为一个平时大门不出二门不迈的宅男，可以说根本就没有经历过那么多的事情，而冯道璐摔下来的事情，就算叶开再怎么不当回事，却依旧是确确实实的发生了，从五楼，一个鲜活的生命摔了下来，帅的血肉模糊的在自己的脸前，甚至还在那里一直吐血沫。
    如果这都没有反应的话，只能说那个人太冷酷无情，太没有人情味了。
    看着这一切发生的事情，叶开忽然之间开始思考一个哲学问题，那就是为什么会发生这样的事情，以及为什么这件事情是这样发生的，又为什么是发生在冯道璐的身上。
    叶开看着远处的风景，看着喧闹的城市，看着城市的解答佛，忽然之间想到一个事情，如果不是冯道璐的性格那么极端，又遇见了跟自己比武的事情的话，可能就不会变的这个样子了，而如果比武的时候，他不是一心想要将自己打成什么样子的话，就不至于自己被打进住院了，所以说，一切的问题不过就是自己和冯道璐两个人对于某些事情都太过又执念了而已。
    而在经历过校园枪击案过后，叶开同样能够感觉自己的体内，已经有一股强大的力量在肆意的流淌了了，之前不过是好奇，但是经过了这次事情只会，几乎已经可以确定，自己真的不是一般人了，同样已经拥有了超越凡人的力量，而这股力量最开始，就是因为苏荷出现在自己的周边，可以说，这股力量就是苏荷带给自己的。
    明白了这一点，叶开又开始纠结了，那就是苏荷的真实身份，以及苏荷到底是什么人，可惜叶开在忍不住问苏荷的时候，却不想这个小丫头一直嘿嘿嘿嘿的笑，顾左右而言他，根本没有正面回答自己。
    叶开又是实在不想跟苏荷对于这个问题做太多纠缠，只能是呵呵一笑道；“走啦，我们现在去上学去吧。”
    苏荷愣了愣很:“这么早就上学呀？”
    叶开一笑，指了指外面的大太阳:“这还早呀，太阳都晒屁股了。”
    苏荷忽然之间神情一严肃；“你怎么了，昨天是发生了什么事情吗？”
    叶开呵呵一笑；“毕竟昨天校园里面发生了那么严重的枪击案件，我能不想吗，我当然很纠结呀。”
    苏荷摇摇头:“不是，我不是说校园枪击案本身，我是说你现在是不是多出一分队自己能力的思考，想要知道为什么自己拥有如此强大的力量？”
    叶开嘿嘿一笑:“好奇怪，你怎么知道我想的是什么？”
    苏荷嘿嘿一笑:“这件事情本身不重要，你快告诉我，你到底想到了什么，这件事情很重要，对你对我而言，都很重要。”
    叶开看着苏荷，神情忽然有点出身:“我在考虑的是，为什么我会拥有这么强大的力量，而我在拥有这么强大的力量之后，又应该为其他人去做一点什么，而且我身为这个世界的人，无时无刻不在一个叫做社会的牢笼里面，我现在拥有的力量，对于我进社会的时候，能有什么帮助，而我既然已经拥有了这种力量，那代表我是不是就已经跟这个世界上大多部分人不同了，那我还需要在这个社会里面追寻自己的意义吗？我是不是就可以成为一个特殊的存在，去跟我同样拥有力量的人了？”
    叶开说完，害羞的低下头来，说道:“我是不是想的有点多？毕竟如果我们不在这个社会里面的话，是没有办法生活，同样没有办法生存的。”
    苏荷却是娇笑道:“哪有，我的大爷，你已经很厉害了啊，甚至比很多普通的人还要厉害了，最关键的问题是，你身边有我呀，只要有我了，你当然与众不同了，说是超越这个世界上大部分的人绝对不是没有可能的”
    叶开笑道；“何以见得？”
    苏荷伸出手指指着自己的鼻尖道:“因为我是贤内助吗？！”
    叶开哈哈一笑道:“好好好，那贤内助，你先告诉我，你到底是谁？！”
    叶开对于苏荷的身份一直抱有疑问，想要旁敲侧击的知道苏荷到底是谁，却见苏荷这个时候已经施展出来自己的撒娇大法，摇晃着叶开的胳膊道:“哎呀，哎呀，你不要老问我啦，有些事情我会慢慢告诉你的！”
    叶开对于苏荷一撒娇，就没办法了，只能是无奈的说道:“好好好，我不问你了，我倒是要看看，你到底是准备什么时候跟我说。”
    苏荷的心里面却已经是乐开了花，因为她发现叶开已经跟普通人不同，开始想要明白自己为什么拥有如此强大的力量了，这是一个开始，只要有了这个开始，以后的事情就会简单很多了。
    练武的门路千千万，几乎每一个门路最后都可以让一个习武者答道真正应该有的水平，这里面的关键问题就是，每个人都必须要找到一个适合自己的门路去修行。
    因为修行的方法是千千万的，人的精力是有限的，不可能每一次都按照做到的事情去修行，所以便需要选择一个适合自己的去修行，这样才能够达到事半功倍的效果，学武术里面有外家拳，内家拳，分门别类，很多很多。
    而在叶开思考了这个事情之后，整个人就会安静下来了，举止会变的沉稳，不然你见哪个武林高手跟个毛头小子似的？
    :。:
 
第633章 事件始末
    叶开和苏荷两个人吃了午饭，来到学校，刚刚到学校门口的时候，便看到学校门口的学生都纷纷一愣，然后给叶开和苏荷让出了一条道路来，仿佛夹道欢迎英雄一般。
    苏荷笑嘻嘻的对叶开说:“看啊，你成名人了，天啊！”
    叶开同样嘿嘿一笑；“这种名，如果有可能的话，我真不是很想出啊。”
    苏荷看着让开路的这帮学生们，表情各异，而苏荷更是把下巴昂的高高的，哈哈一笑，仿佛这些人夹道欢迎叶开，比要夹道欢迎叶开自己，还要来得更加开心。
    “这就是我选择的道侣了！”苏荷心里面美滋滋的想到:“总有一天，他会骑着七彩祥云过来陪着我，跟着我一起飞。”
    从一开始打定了主意要跟叶开在一起，等着叶开服用人元丹之后，采阳补阴之后，到了现在已经想了尽力要去帮助叶开，这一个思想中的转变，已经让人感觉到很奇特了。
    而对于眼下的事情，没有什么事情比苏荷看着眼前这个男生一点一点成长起来，更加感觉到满足的事情了。
    四周的学生们的做派，让叶开感觉很不习惯，好在妮可和约翰并不是跟叶开在一个教学楼里面共同工作的，不然到时候估计那些学生夹道欢迎都说不定了。
    尽管四周的学生们看到叶开也很激动，但是出于东方人内敛的性格，他们能够给叶开让出来路，用略带敬佩和佩服的眼光看着叶开，这就要已经是他们能做出来的极限了。
    但是，不管什么事情都是有意外的，叶开和苏荷两个人正走路的时候，却见一旁的王琦忽然之间攒了出来，看着叶开和苏荷，哈哈一笑道:“你们原来在呀！
    说完之后，王琦哈哈一笑，就走到了叶开的旁边，坐在了叶开旁边的椅子上来，也不说话，就是张大了眼睛，一直看着叶开的脸，在经历了冯道璐的校园枪击案之后，就算叶开已经变得宠辱不惊了，但是在这么好奇的目光注视下，叶开依然感觉到有点不好意思了。
    如果换做平时的话，叶开肯定是特别不好意思说你这么看我干吗了，但是这个时候叶开竟然也忍不住了气，也一眼睛看过去王琦，不说话。
    来人大眼瞪小眼一阵子之后，王琦忽然哈哈一笑；“不一样啊，不一样啊，果然不一样啊，大人物，就是不一样啊。”
    在王琦之前看来，叶开虽然身上的气息要比普通人旺盛一点，但是无疑也不过就是一个学生而已，但是在经过这次事情之后，没叶开整个人的气息却都已经发生了翻天覆地的变化，变的低调沉稳许多许多，这个气质是叶开所处的年轻段的男生没有的。
    说话期间，王琦同样感觉到自己说话似乎是说的有点偏了，他心里面顿时有如小鹿乱撞一般，变的不好意思起来了。
    接下来想说的逗叶开的话，竟然也说不出来了，如鲠在喉。
    叶开偏头一笑:“有什么不一样的？”
    王琦一脸红说道:“我就是逗逗你。”
    就在叶开正准备跟王琦聊天的时候，却见王琦忽然之间拿出了一个书本，卷成话筒的样子，伸到叶开的前面，说道；“那么，请问我们的大英雄，当时校园枪击案发生的时候，你到底是怎么想的，又为什么会去做那样的一些事情呢？”
    叶开哈哈一笑，他真诚的答道:“实话实说的话，我刚才什么都没想。”
    王琦闻言之间，顿时佯装怒道；“什么？你竟然什么都没想，这怎么可以，这怎么能行，你要知道，你的行为必须是有意义的，必须是有目的性的，不然你以为我为什么要采访你，为了能够写新闻啊，而你这么说的话，我根本什么新闻都没法写出来啊！”
    叶开顿时表情严肃了起来:“这么说的话，我倒还真是相求了很多很多事情，比如我的祖国，我的家乡，我的人民，我的校友，我的许多许多人士和亲爱的人民，我想起了我伟大的党派，想起了四万万同胞，想起了无数的中国人，想起来了死我一个人，还有后来人，想起来了伟大的战士……”
    叶开话刚说完，却见王琦已经绷不住连，笑了出来，她哈哈大笑道:“好好好，就你会扯，还好，你还是我认识的那个人！”
    叶开嘿嘿一笑；“怎么了？我的变化很大吗？”
    王琦闻言顿时表情严肃了起来，她看着叶开道:“变化当然很大，从认识你的第一眼开始，我一直以为你就是一个很普通很普通的学生而已，但是在经历过冯道璐的事情之后，我明白了，你不是一个普通人，你变的沉稳了许多，但是实话实说，还是以前的你要更加可爱，直率开朗，让人有种亲近的感觉。”
    叶开哈哈笑道:“你这话说的，我现在不也是这个样子吗？没有什么变化啊！”
    这个时候打铃的声音响了起来。
    叶开忽然之间一好奇，他问王琦道:“你不去上课吗？”
    王琦嘿嘿一笑；“这不正在上课呢吗？”
    伴随着铃声响了起来之后，有两个人影走进了屋子里面，其中一个身形高挑，长发飘飘的女孩子，走进了屋里，定眼看过去，竟然是蒋欣，不过比较奇怪的是，这一次她已经不是形影不离的跟着厉倾城在一起，而是自己走到屋子里面来了，蒋欣站在门口的时候，眼神往四周看了看，看到叶开之后，顿时微微一笑，点了点头。
    叶开一看到蒋欣，感觉十分的奇怪:“厉倾城呢？她们两个不是形影不离吗？”
    苏荷笑道:“这个我就不清楚了。”
    刚说完厉倾城人呢，厉倾城下一秒就已经到了，她抱着书本，容貌绝美，一袭长裙，目光搜寻了一下位置之后，便找到了一个位置坐了下来，期间还是往教室后面看了一下，看到叶开之后，可以明显的看出来厉倾城的眼神稍微惊慌了一下。
    :。:
 
第634章 期中考？不不不，期末考！
    之后进来的是科任老师，因为叶开学习的是文学系，所以有一个课目叫做中国古代史，此时明明是期中，但是科任老师走到屋里的时候，却说了一句让所以人都惊呆了的话:“同学们啊，现在已经上完八周课了，我们这节课是不是也要考虑一下结课了啊？我们现在就开始划重点吧，要期末考试了！”
    此言一出，学生们顿时不淡定了！
    ――不会吧？老师？现在可还是刚刚上了八周课啊，别的课目还没有考期中试呢，咱们就要考期末试了？不对吧？这个？
    ――是啊，这也太猝不及防了，一点准备都没有的啊，老师，你要不要这么欺负人的啊，有一点过分了吧？
    ――是啊，老师，你既然这么早考试，总不会是直接就开卷考试吧？就算是开卷考试，我们也不一定能够考过的啊！
    科任老师确实微笑着看了一下台底下的同学们，说:“本来我也不想的，但是因为最近小小里面发生了暴动事件，对于学校的影响是很大的，所以我们学校临时决定，对于考试，我们要提前进行，所以，最晚最晚就是在下一节课，我们的这个课程，就要结束了，现在你们反对也是没有用的，不如你们好好听听我接下来说的话，毕竟我说的话，会直接影响到你们期末的复习范围的！”
    话音刚落，科任老师又高声道:“叶开在不在？叶开在不在？”
    叶开在经过冯道璐的事件之后，在学校可以说是是一时风头无两，不光是学生，就算是老师，都知道叶开到底是姓甚名谁，所以在科任老师一叫叶开这个名字的时候，其他的同学顿时也是为之一振，眼睛齐刷刷的看向一旁的叶开。
    叶开没有想到老师会来叫自己，便一举手，不卑不亢的说道:“我在，老师。”
    科任老师一见叶开在呢，就微微一笑，对着叶开一点头；“不错，不错，这都快一个学期过去了，我可算是见到一个活人了，怎么样，大英雄，你坐在那么靠后的位置，能够听见我说话呢？”
    其他同学们对于“大英雄”的这个叫法感觉到十分有趣，都开始嘿嘿嘿嘿的偷笑。
    如果说背老师调侃的话，叶开还能受得住，但是要是被同学也调侃的话，叶开就算是比较好意思，但是也感觉脸上是火辣辣的，他硬着头皮说道:“听得见，老师！”
    科任老师点了一下头说道:“好，听得见就好了，你听不见别的课目也就无所谓了，但是如果你连我的这个课目都听不道的话，那可就尴尬了，说不好你会成为江南大学第一个，刚刚拯救完学校的英雄人物，却因为学分没有攒够而被开除掉的英雄了，到时候你说是有多尴尬，对吧？”
    饶是叶开淡定，但是在听到老师这么说的时候，也感觉是五雷轰顶，他禁不住一个咧咧，说道:“不会吧？老师？”
    叶开话音刚落，旁边的王琦已经笑得乐不可支，王琦玩味的看着叶开，说道:“你啊你啊，你是不当家不知道柴米油盐贵啊，你不知道你这个学期，已经旷课了多少节了吗？你知道你已经不用考试多少科了啊，因为那些课目全部你偶读被取消资格了啊，如果你现在这一门同样没有过关的话，那你可就有意思了，你会成为整个江南大学第一个同时一学期挂了八门的传奇人物，到时候你面临的事情就是，就算你努力学习，到了后来的每一个课目都认真学习过的话，你还是没有办法毕业的！”
    叶开在面对冯道璐的时候，扛过去了，在面对各种危险的时候，眉头都没有眨一下，但是在听到了这些话的时候，叶开顿时真的是感觉天旋地转，一句话都说不出来了。
    挂科啊，虽说现在学校的学习不是很重要，但是如果挂科，依然是很纠结的事情啊！
    教室里面的其他学生看到叶开的样子，早已经是笑的生活不能自理，自从经历过校园枪击案之后，他们已经感觉到叶开似乎跟自己不是同一个世界的人了，但是在看一下今天叶开的表现之后，顿时又感觉大家还是一样的人啊，叶开虚幻英雄一样的表现，顿时又变的真实了起来。
    “是啊，什么英雄不英雄，什么躲子弹不躲子弹的啊，就算是英雄，该考试也是要看考试，该挂科，同样是会挂科的啊，就算你是大英雄，就算你再能打，到时候面对老师，面对考试，你也毫无办法，而且大家是在同一起跑线的啊，太真实了，太残酷了啊，就算你是大英雄，结婚的时候，同样要房要车啊，大英雄啊，你可长点心吧！”
    叶开心里面正纠结的时候，却见旁边的男生把头伸了过来，嘿嘿笑道:“没关系，老哥，你不要着急，到时候考试的时候，我给你递小抄，我给你递纸条！”
    叶开心里面顿时这个感动:“好好好，那到考试的时候，我就要多仰仗仰仗仁兄了！”
    “没关系，咱们都是一家人，出门在外的，谁不需要朋友呢你说对吧？”那个男生嘿嘿一笑，又转口道:“不过啊，大哥，你说咱们两个既然已经算认识了，那你能不能教我一下你的那个功夫啊？”
    功夫？叶开一愣:“啊？什么功夫？”
    旁边的一个女孩子顿时嗤之以鼻道；“什么啊，你这不是挟恩图报吗？而且你怎么可以乘人之危啊，到时候考试的时候，你不是在三楼吗？人家叶开可是在二楼的啊，你多厉害啊，能够从三楼给人家叶开扔小纸条扔到二楼去？”
    叶开一点头；“对对对，这位女侠，你说的太好了，什么啊真的是，还是你靠谱啊，女侠！”
    这个女孩子一回头，对着叶开顿时就是一笑道；“没关系，叶开，我知道当英雄是很不容易的，你想过考试同样很难，到时候我可以把我的试卷给你，让你随便抄，咱们两个可是在同一个考场呢！”
    :。:
 
第635章 把感动还给我
    这个女生话还没说完，旁边顿时有一个女生接口道:“对对对，到时候不光给叶开抄试卷，还把自己纯洁的肉体也给他？”
    被说的女孩子顿时脸蛋一红，扑过去就要跟另外的一个女生拼命，直引的周围上课的学生哄然大笑，最为感觉到有趣的还是叶开，只是在这个时候，叶开已经不知道自己到底是应该说些什么比较好了。
    台上原本要画重点的老师已经不乐意了，他伸出手来，拍了一拍黑板，训斥道:“我可是在画重点啊，你们能不能认真一点啊，你们是不准备及格了吗？”
    同学们一听，身上一凛，这才纷纷坐正，打开了书本，准备等着老师划重点，却是台上的老师见状微微一笑，说道；“同学们放心，老师也不是什么坏人，不会为难你们的，这次的重点很简单，我三两句话就能够讲清楚了，你们大家都不要紧张，只需要好好复习，到时候自然是会过关的。”
    叶开同样是翻开了课本。
    已经没有谁比叶开还紧张了，因为其他人考试没过的话，大不了就挂科完事儿了，但是如果是叶开考试没过的话，那可就麻烦了啊，叶开可是要留级的啊！
    旁边的王琦已经是好奇道；“叶开，平时没看出来啊，你真的是有这么放荡不羁爱自由？一点课都不上的？你太厉害了，别人就算是想旷课，都没法旷课那么多，结果你倒好，是怎么旷课这么多的啊，我已经有点服气你了，你真的是一个狠人啊！”
    叶开顿时无奈道:“我的大班长呦，你能不能不要这么取笑我了呀，这可真是哪壶不开提哪壶啊，你以为我想这样吗，还不是因为这么比较麻烦吗，你以为我想呀，我也不想呀，这都是无可奈何的啊事情啊！”
    王琦惋惜的一摇头:“唉，兄弟，看来这样就很尴尬了啊，我很容易下学期都见不到你了啊，没关系，我会记住你的，不会忘了你的，你永远都是我们班级里面的大英雄！”
    王琦这么一说，声音虽然说的不大，但是其他的学生都已经听到了。
    ――我们还会给你立碑的！
    ――我们还会给你立传的！
    ――隔山差五就会给你上香的！
    王琦更是哈哈一笑，说道:“这样吧，你可以现在先跟我们写一下，你到时候都需要什么样的东西，我们能邮给你的，到时候就都邮给你，怎么样？如果邮寄不过去的话，我们就烧给你，对了啊，我听说一件事情，那就是南美洲那边，对于苦劳力，需求里挺丰盛的，如果你一定没有机会的话，我想你可以去一下南美洲那边啊，应该还是很不错的把？”
    叶开已经是苦着脸了:“几位老哥啊，你们能不能不要寒蝉我了啊，我已经很不容易了，还要被你们几个这么说，真的是不要太过分了啊！”
    王琦却是挥了挥手，让其他的学生不要说话，接着安慰叶开道:“没关系啦，没关系啊，你放心，老师既然是刚上了八周课就把所有的试都考了的话，肯定还是说明接下来会很容易考试的话，你那么厉害，又很聪明，一定很简单就会过考试的，关键就是你要好好复习啊，要好好背书，反正你现在在学校都已经这么说明了，学校总不好意思直接让我们的大英雄挂科吧？对吧？到时候丢的不是我们江南学校的脸吗？到时候多尴尬啊！”
    叶开悻悻道:“你这么一说倒也没错，希望我运气好一点，不要太尴尬吧！”
    就在两个人说话的功夫，科任老师已经是挥了挥手，对学生大声说道；“现在，同学们，请你们把书本翻开，打到第一页，打倒目录的位置。”
    翻书？翻开到目录上面？
    同学们一听到老师的这句话顿时都有点蒙了，这划重点的方式有点奇怪吧？大家都听说过，画重点是把一本书翻开，看一下其中的几页几页，再画一画其中的几行几行，但是如果说翻到目录上面，这已经是闻所未闻的事情了啊！
    好在这个时候老师已经是微微一下，又大声说道:“同学们把五代十国的一段时间画出来。”
    叶开照着老师说的，刚刚把五代十国画出来之后，没有想到老师接下来却是说道；
    “好了，没了，大家好好复习吧！”
    老师这句话一说完，学生们顿时就兴奋起来了！
    ――天啊，不会吧？老师？整本书里面，我们就考这么两章节吗？
    ――是啊，老师，你真是太好了，哈哈，你简直就是上帝，就是天使，是被派遣下来拯救我们这些迷途的羔羊的啊！
    ――天啊，五代十国？五代十国里面你一共就几百年？几个历史人物啊这也太惊讶了吧？这简直有点不敢想象啊。
    就在台下的学生们已经叽叽喳喳半天的时候，却见老师忽然之间说了一句让所有人都要崩溃了的话:“你们想的太多了，我让你们画出来的五代十国，是不考的内容，其余的，恩……所有的都要考试，这就是我们的重点，你们都回去好好复习吧，我们下节课就要考试了！”
    说完之后，老师淡淡一笑，一转头，就拿着书本，施施然的离去了，留下了整个屋子里面的学生们都已经傻眼了，同学们集体石化。
    片刻过后，教室里面学生们乱作一团。
    ――不会吧？这老师故意坑人的吧？这一本书有多少啊，少说也有个几百页吧？这课是中华文明上下五千年的历史啊，这也太坑爹了吧，就把五代十国画出来？其余都要考？他怎么不把我杀了算了啊！
    ――天啊，老师是故意玩我们的把？哪有这么划重点啊？这是认真的吗？结果我们期待那么半天，他就这么一划重点就花完了是吗？这跟没画有什么区别啊？五代十国总共就几个章节啊？这也太坑爹了吧？老师啊，你把我的感动还给我啊！
    ――啊啊啊啊，无良老师，啊啊啊啊，无良的学校啊，你杀了我算了吧你！
    :。:
 
第636章 我莫非就是天才？
    冯娜看着手里面的书，颇为同情的又看了叶开一眼，对叶开说道；“没关系，也不全是坏消息，至少我们还有一个多星期，能够看这一本书，还来得及，只要咱们专心的话……，应该就不是太大的问题。”
    叶开拿起来书本欲哭无泪，这简直就像是一个字典那么厚一样，怎么可能来得及背下来啊，就算是天才也不可能啊！
    王琦发自肺腑的说道；“要不这样吧，你现在告诉我一下，你有什么喜欢的，爱好的东西，回去了之后我烧给你，你到地府去享福吧？怎么样？”
    叶开一撇嘴:“就不能说点好听的，你个乌鸦嘴！我能背下来，我当然能背下来，我为什么不能够背下来啊！”
    王琦哈哈一笑，并没有继续说话。
    却见一旁的苏荷歪着脑袋，十分疑惑的问道；“唉？叶开，你们怎么了？好像很困扰的样子，有什么我能够帮忙的吗？”
    叶开一扭头，无可奈何的笑了笑，那笑容比哭都难看:“没什么，没什么。”
    王琦又是哈哈一笑道；“就这样吧，大英雄，反正你也不需要要上别的课，就拿出所有的时间来把这一个科目过了吧，我呢，就不打扰你学习了，还有一个星期，你要相信自己，说不好你天赋异禀，一下子就过了呢！”
    说完之后，王琦像是做了什么天大的恶作剧一般，哈哈哈哈笑着跑出了教室，刚刚跑出教室的时候，便又廷加了王琦的笑声。
    叶开欲哭无泪；“这老师，这班长，都是假的吧？怎么没有一个这么走心的啊？这是在坑人吧？太欺负人了啊！”
    苏荷见叶开很纠结的样子，挽住了叶开的胳膊，悄悄的问道；“叶开，怎么啦，谁欺负你了吗？看你样子很痛苦。”
    叶开解释了一下考试的事情，又是长叹一声，拿着书本在苏荷的面前晃道:“这个老师太坑爹了啊，根本没有让我过关的意思啊，这不是明显就要挂我的课吗？这么厚的一本书，一个星期学完，还没有任何的重点，不如杀了我算了啊，对了，有五代十国的那个重点，但是老师认真了吗？这个世界上怎么还有那么画重点的人啊，真的是欺人太甚啊！”
    苏荷却是嘿嘿一笑道:“这有什么，不是很难的样子啊，看来你好笨啊！”
    叶开瞪大了眼睛，拿手指点了点苏荷的脑袋说道:“好样的，你跟我说不难？好好好，那你背一下给我看看，你背出来了，我就承认你厉害，承认这本书不难！”
    苏荷笑吟吟的拿起书来，翻开了第一页，眼睛飞快的扫了一眼之后，就又将书本放到了叶开的手里，前后过程没有超过十秒钟。
    “我现在已经看完第一页了，给你背一下你听听哦，不可能出现什么问题，不就是背书吗？多大的事儿啊，看你给愁的！”话音刚落，苏荷就开始背诵了起来。
    这一页少说也要有上三五百字，苏荷从头到尾就是扫了一眼，如果说苏荷能够这样就将内容全部都给背下来的话，叶开是不管怎么样都不肯相信的，可是接下来发生的事情，叶开的下巴都要晶带下来了。
    因为就在叶开的注视下，苏荷居然不过就是一段时间之内过后，就将第一页的内容全部都给背下来了，虽然其中有停顿过一段时间，但是苏荷只需要转一转眼珠，就没有其他的问题了，这种强大的记忆能力，实在是让人倒吸一口凉气。
    叶开惊愕道:“不会吧？难道你就是传说中的天才？哦不对，好像是还有一种病，叫做超忆症，据说可以记住每时每分每秒发生的事情，你总不会得了这种病吧？如果没得病的话，那你的记忆里太厉害了啊，你就是申通吧？”叶开将苏荷拦到自己的怀里，吧唧一下亲了一口，又暗自感伤道；“可惜啊，我如果要是也有你这样的脑袋多好，到时候我就可以救随随便便就把这个考试给过了，当然，如果要是能将你带入考场，那就更好了，给你一顿饭的功夫，你估计就能把这本书全部都背下来了，到时候直接让你写卷纸，不知道有多舒服，唉，就是可惜没有机会啊！”
    苏荷却是嘿嘿一笑:“这有什么，你不要妄自菲薄呀，你同样可以的，不信你可以试一试，你绝对是很厉害很厉害的那种。”
    “我？”叶开哈哈一笑:“我不行，我从小脑袋就不是学习的料，记忆里不行，如果要是学习好了，我也不用挂科挂这么多科了，你说对吧？”
    苏荷却是一推叶开的胸口，撒娇道:“你试一试吗，又没关系的，对吧？”
    叶开对于苏荷撒娇的这个套路，是一点办法都没有，苏荷刚伸手，叶开就只能是翻开了书，装模作样的看了一会，而后又将书本给合上了，这个时候，让人惊呆的事情出现了，那就是叶开居然能够清晰的记得一本书上面第一页的所有的内容！
    叶开又惊又喜，连忙将书本递到了苏荷的怀里，对苏荷说道:“快，你快看一看，我接下来背的内容对不对！”
    接着，叶开便按照记忆，将自己刚才看下来的东西，全部都背诵了出来，甚至要比起苏荷背诵的还要更流利一点，连一点点的卡顿都没有。
    等到叶开将书本里面的内容全部都背诵完了，却见他又瞪大着眼睛问苏荷道；
    “怎么样？我刚才背诵的有问题吗？”
    苏荷却是抿着嘴，一言不发。
    见到苏荷这个样子，叶开心中忽然一惊，又问道；“怎么了？我背的不对吗？”
    苏荷见叶开紧张了，嘿嘿一笑，一下子扑到叶开的怀里，吧唧的亲了一口，笑道:“当然对呀我的大爷，你背的书一个字都不差的，真的好厉害呀！”
    叶开心里面这个欢喜，他一把拿起书来，惊愕道:“真的吗？我刚才就随便看了一眼，也就是三五分钟的功夫，居然就全都背下来了？这么厉害的吗？那我这跟过目不忘没什么区别啊，好厉害，太厉害了！”
    :。:
 
第637章 谢谢你救了我
    叶开得意的哈哈大笑道:“莫非我就是传说中的天才？天啊，我真的惊呆了也！”
    叶开在笑，苏荷也在笑:“叶开你当然是天才啦，你不是天才谁是天才呀，谁也没有你这么厉害的呀！”
    叶开冷静下来之后，脑袋里面却忽然之间出现了一个疑惑；“不对啊，如果自己真是天才的话，就不会考到这么破烂大学里面了啊，所谓过目不忘的能力，不过就是今天第一次而已，这难道就是自己最近能力提升，不光是肉体提升了，就连精神也提升了？”
    叶开问道；“我的记忆里怎么一下子变的这么好了呀？”
    苏荷嘿嘿笑道:“那自然是因为我家大爷聪明啦，不然还能是因为什么呀。”
    叶开摇了摇头:“不对，肯定是还有内在原因的，你快告诉我，不然我心里面怪疑惑的，别的都不想干了，就好奇这个事情到底是因为什么。”
    “好吧，那你最近身体里面的改变，你自己应该发现了吧？实际上很容易，就是因为你身体有了变化，才会带动的记忆力有了变化。”苏荷举例道:“你应该知道张三丰吧？他在北宋年间创立了武当派，可是因为个人能力比较强悍，所以他一直活到了明朝年间呢，所以最简单的问题是你好好的想一下，就算张三丰天赋异禀，寿命比较长，可是到了后来的时候，他的记忆力都不好了，又怎么可能躲避的过皇帝的追杀呢？归根结底是因为张三丰不光身体好，就连记忆里也好了，而这一切的主要原因，就是因为叶开你跟张三丰他们一样，说白了，通过练气强化了身体。”
    “等等。”叶开一伸手，打断了苏荷说的话:“你的意思是说，这个世界上真的有张三丰这个人？也有武当派这个人？”
    “当然有。”苏荷鼻子一挑。
    叶开扶着额头道:“不会吧？不是说这个世界上，是没有那么多神秘门派的吗？我一直以为张三丰不过就是一个虚拟的人物，没想到他居然是真的啊？”
    苏荷哈哈笑了起来:“这个当然是真的，张三丰可是一代大修真人呢！”
    听到苏荷这么说，叶开忽然之间有点犹豫了:“这么说，难道这个世界上真的有张三丰吗？”
    难道张三丰真的活了那么久吗？
    正在叶开神游天外的时候，却见旁边忽然之间传出来了一个女生的声音:“那个，你好，打扰你了……”
    叶开一回头，却看到是蒋欣正在旁边看着自己，而且是满脸笑容，这种笑容的表情，在蒋欣的身上，似乎是从来都没有看见过的，平时看到蒋欣的时候，她总是一直都很凶恶很呆的样子，头一次看到了蒋欣笑呵呵的样子，叶开还有点愣神了。
    缓过精神之后，叶开问道:“你好，请问有什么事情吗？”
    蒋欣却是温婉一笑，长长的呼了一口气，接着双手放在身前，两个修长的手指不断在互相的缠绕，目光闪烁不定，朱唇轻启了好几下，才缓缓的说出:“那个，我能跟你单独说一点事情吗？不会耽误你很多时间的，一点点的时间就好了。”
    叶开不解的看着蒋欣，又看了看四周其他的人，这个时候因为叶开和苏荷两个人在原地一直在背东西，教室里面其他的人都已经走光了，已经不剩下几个学生了。
    叶开一指着苏荷道:“她不是外人，你有什么事情，当面说就可以了。”
    蒋欣却是脸微微的红了一下，又咬了一下殷红的嘴唇，看了一眼一眼叶开道；“我只想跟你一个人说，这是很秘密很秘密的事情，可以吗？”
    叶开虽然因为厉倾城的事情，对蒋欣说不上有什么好感，但是蒋欣也是难得的美女，身形高挑，容貌美艳，这个时候真在这里请求自己，叶开也不忍心拒绝，便回头对苏荷说道；“我出去跟她说两句话，你等我一下，我很快就回来。”
    苏荷乖巧的应了一声，什么话都没有多说。
    叶开和蒋欣走出教室的时候，却看到了旁边的厉倾城同样还没有走，她皱着眉头看了一眼厉倾城和叶开，站起身来，稍微犹豫了一下之后，便起身跟了上去。
    叶开和蒋欣两个人走出教室门口之后，又稍微的饶了一下路，终于是来到了一个美人的角落，叶开左右看了一下，对蒋欣说道:“现在周围没人了，有什么事情，你就说吧？”
    蒋欣的个头高挑，怎么也有个一米七二左右了，并不是叶开低上多少，可是这个时候蒋欣看着叶开，却已经不是之前暗中盛气凌人的架势，反而是有一些温婉和行动，她还没有说话的时候，脸就已经红的像是火烧云一样了。
    叶开心中有一种很奇怪的感觉，但是想着等着蒋欣先说话算了，因此就没有说话，却是蒋欣这个平时看起来很成熟的女孩子，此时此刻却已经惊慌的不是所措了，她努力的平复了自己的心情之后，对叶开嗫声嗫气的任说道；“那个，跳楼的事情，多谢谢你。”
    叶开愣神道:“什么？”
    蒋欣脸蛋已经红的不像样子了:“就是说，谢谢你，救我的事情……”
    叶开恍然大悟道:“没什么，这和是很正常的事情，我相信就算被人有能力的话，也会去救你的，这就是举手之劳。”
    蒋欣像是受到了什么鼓励似的，忽然之间抬起了头，目光紧紧的盯着叶开，眼神那叫一个火辣性感:“当我从楼上掉下来的时候，我以为我已经死定了，毕竟那可是五六层高的楼，那一瞬间，我感觉世界都是黑白色的了，可是就在这个时候，你接住了我，谢谢你，那一个拥抱，我感觉十分的有力量，十分的让人心醉，很谢谢你……”
    蒋欣眼神闪烁，定定的看着叶开道；“我想跟你说的，就是谢谢你救我，如果没有你出现的话，可能我现在已经死了。”
    :。:
 
第638章 奇怪的人
    叶开笑道:“不用谢。”
    蒋欣却是看到了叶开似乎是很着急的样子，她一下子就慌了，问道；“你……你，你还是讨厌我是吗？你认为我这个人尖酸刻薄，说话也毒，曾经羞辱过你，让你难堪了，所以你记恨我了是吗？”
    叶开还真是这么想的，毕竟曾经自己跟厉倾城表白的时候，如果不是这个蒋欣在旁边，自己远不止于那么尴尬，蒋欣却是一下子急了，往前走了一步，解释道；“不是的，我不是那样的人的，不是的……”
    蒋欣往前一走，叶开顿时感觉出一种女孩子身上独有的香味传了过来，平时闻习惯了苏荷身上的味道，这个时候再一闻其他人身上的味道，别提有多难受了，他眉头一皱，向后不动声色的退了一步。
    原本蒋欣还想告白的，但是就是这个简单的后退一步的动作，却一下让蒋欣心里面都已经凉了，她的表情一下子就凝固住了，似乎都已经不知道自己要说一点什么话了，只是整张脸都已经白了，目光不住的流动，看着眼前这个男生的样子，感觉十分的绝望。
    “好，既然你这样，那你不用说了，我已经明白了。”蒋欣的眼神一下就暗淡下来了，她凄惨一笑说道；“对不起，耽误你的时间了，我明白是什么样的情况了，以后不会再打扰你了。”
    叶开看着眼前的女孩子一下子安然身上的样子，心中不忍也有一点难过，他无言的走了，却在路过蒋欣身边的时候，忍不住多说了一句；“其实，我不是讨厌你，只是有一点不习惯你身上的这种香水味道，你以后……可以不用喷这种香水的，这种香水的味道太冲了，我不是很喜欢，倒也没有别的原因了。”
    蒋欣眼睛刷的一下就凉了起来，灰白的脸上一下子就恢复了光彩，他一下伸手拉住了叶开的手，神色激动的说道；“你不喜欢我现在用的香水对吗？好，你不喜欢的话，我以后就不用了，绝对不会再用了！”
    叶开忽然之间被蒋欣的行动给下了一跳，如果换在平时，叶开免不了心里面要小鹿乱撞一会儿，这个时候他却是从蒋欣的手里面抽开了，对蒋欣说道；“蒋欣你……其实不用这样的，你是一个很高的姑娘，长相漂亮，身材高挑，性格也好，会有很多男孩子喜欢你的，你对我是怎么想的，我大概能知道，但是我已经有苏荷在了，所以没有办法陪着你了，你可以不用对我这个样子的。”
    蒋欣看着叶开，却是眼中的神色慢慢的暗淡了下来，她喃喃道:“你……你这么说是什么意思？我……我，我其实不是你想的那样啊，我……我。”
    “我知道的，很多话都不用说的。”叶开单单一笑，而后又转身离去了。
    就在叶开一转身的时候，却见蒋欣冲着叶开的背影大声喊道:“那……我能和你做一个朋友吗？可以吗？”
    叶开回头一笑，对蒋欣说道:“好啊，这个当然可以，你以后只要说话不要那么难听就好了。”
    蒋欣心中一喜，又补充道；“不是的，叶开，很多事情不是你想的那样的，我也不是有意要说话那么夸张的，而是……”
    蒋欣话还没有说完，却见突然出现了一个女生的声音:“蒋欣，怎么了？”
    叶开不受控制的一回头，却是看到了借厉倾城正在微笑着看着他们两个。
    蒋欣一看到厉倾城，眼中顿时出现了强烈的敌视之色，她走到叶开的身边，对叶开低声说道；“作为朋友劝告你一句，你不要跟厉倾城打交道，她绝对不是什么好人，或者不如说，她是一个最毒妇人心的女人！”
    说完之后，蒋欣却不像之前跟厉倾城关系那么要好了，反而是一扭头，狠狠的瞪了一眼厉倾城，这才快步离去。
    眼见着蒋欣走了，叶开却是有一点惊讶的看着厉倾城:“你怎么来了？你之前不是和蒋欣关系很好吗？怎么现在闹的这么僵了？”
    厉倾城却是看着蒋欣的样子，无奈的叹了一口气说道；“很多事情，并不是我们能够说清楚的啊，还有一句最简单的话，那就是患难才能够见真情啊。”
    叶开一扭头看着厉倾城，疑惑道；“怎么了，你们之前不还是一直都在一起玩的吗？怎么现在忽然之间关系好像弄的很尴尬了？”
    厉倾城却是温婉的笑了笑，又看着叶开说道；“有很多很多事情的，说了会很麻烦的，对了，经历过那件事情，我还没有想你盗窃啊，说实话我一直特别好奇，为什么你能够在这么高的楼层上面救下我，又为什么居然能够在冯道璐和我之间挑中我？”
    叶开笑了笑，解释道；“其实没什么，当初你和冯道璐从楼上面掉下来的时候，太阳太刺眼睛了，我也没有看清，你们两个到底谁是谁，我其实不知道哪个人是你，只是找了一个最近的，因为时间实在太快了，根本反应不过来啊。”
    厉倾城却是一下瞪大了眼睛，惊愕道:“不会吧？你不会是在骗我吧？”
    叶开又是随意的耸了耸肩:“我有什么必要骗你呢？所以当初你是运气好，不是我怎么样的，可以说，是你自己做下的选择，让你活下来的，不是我，所以你不用谢我，我只是做了一点自己应该做的事情。”
    厉倾城却是看着叶开，有点愣住了，心里面暗自嘀咕道:“难道，这是上天要这个男孩子救下我，才会出现这样的事情？”
    厉倾城眯起眼睛，从头到尾，开始细细的打量起叶开来，她发现这个男生，看着自己的眼睛很纯粹，既没有对自己的外表和身材表现出觊觎，也没有对自己身后的能力表现出来兴趣，这个人真的太奇怪了啊！
    之前认识的时候，这个男生仿佛还是跟其他男生没有什么区别的普通人，但是现在看来，这个男生却无疑又不是普通人，甚至可以说，这个男生是很奇怪的人。
    :。:
 
第639章 来自厉倾城的表白？
    厉倾城对于这种人，实在是已经看过很多了，很多很多的人，摆出了对自己的背景没有兴趣的样子，但是慢慢的，总是会表现出来自己的兴趣，这种兴趣，不管是怎么样潜藏，却都是藏不出来的。
    厉倾城早就已经将这些人的想法看的清清楚楚了，因此在刚认识其他人的时候，厉倾城总能是一眼就看出来，这些人到底是怎么想的，以及对于自己，到底是什么样的看法。
    但是，这个叶开明显跟其他人不一样，能够看出来，这个叶开对于自己身后的背景没有表示出半点兴趣，更不像其他的男人那样，对自己的外貌又兴趣，想要疯狂的占有自己。
    这个男生，不管是眼神，还是所作所为，甚至来说是个人的感觉，都只是对于自己的一种欣赏，一种对于大自然美妙东西的欣赏，心地善良到让人感觉到奇怪。
    而且，其他人总是眼神深处藏着一种占有欲，但是这个男生的眼中没有，他的眼中只有一种满足，一种对于爱情的满足，跟其他的人完全不同，这种满足在厉倾城看来，似乎相当的肤浅，但是就是这种肤浅的满足，却像是支撑了这个男人的全部一样，仿佛拥有了这么一点爱恋，就已经拥有了全世界。
    这就是所谓的知足者常乐吧？
    厉倾城忽然抬起头来，蔚然长叹一声说道；“你真的是一个很奇怪的人啊，不如说，是我见到过这么多的人里面，最奇怪的一个人了，在经历了冯道璐的事情之后，如果是其他人，恐怕早就在想着要怎么在我身上捞取好处了，但是你却完全没有这种想法，实际上你完全可以利用你救我命的事情，让我给你报恩啊，到时候你就会知道了，我厉倾城和我背后的能力，是拥有让一个人改变一生的力量啊！”
    叶开却是忽然笑了，他定定的看着厉倾城，忽然之间问道；“我知道你有很强大的力量，但是你的那些强大的力量，又跟我又什么样的关系呢？”
    话没说完，叶开却是笑了笑，对厉倾城抱歉道:“不好意思，我就不跟你多说了，我怕苏荷这个时候应该着急了。”
    厉倾城见叶开要走了，却是一下子急了，说道；“你……你能陪我呆一会吗？陪我说一会话，不要那么着急的走，陪我待着一小会，一小会就行？”
    叶开本来想拒绝的，毕竟和这个厉倾城聊天，似乎也聊不出什么有营养的东西，但是他又天生是一个比较心软的人，看着厉倾城似乎很祈求的样子了，只能是弱弱的说了一句:“好吧，你有什么问题，你就问我吧。”
    厉倾城扶了一下耳边的秀发，露出来珠圆玉润的耳垂，她缓缓的走到了叶开身边，对叶开说道；“那……我们能到一旁的凉亭里面，好好的说上两句话吗？”
    叶开顺着厉倾城的目光看了过去，却发现在一遍的位置，确实是有一个凉亭在那里的，这是在江南大学里面位置比较偏僻的一个凉亭，周围全部都是一丛比较矮小的花丛，她忽然之间心里一动:“如果要是带着苏荷来到这里的话，那一定很美好啊。”
    厉倾城却不知道叶开是怎么想的，只是脚步一动，走到了凉亭里面，再一回头，却看到叶开似乎在门口发呆了一样，这怎么了？是在拒绝自己来到凉亭里面的要求吗？厉倾城却是忽然之间的愣了一下神，不会吧？自己又被拒绝了？为什么会被拒绝这么多次的啊？
    想到之前自己似乎被拒绝过的事情，厉倾城摇了摇头，心里面却是有一点想发笑:“男孩子啊，还真的是小心眼呢。”
    她抿了抿嘴唇，忽然之间一低头，而后大着胆子伸出手，一下拉到了叶开的手，对着叶开柔声道:“怎么还不进来？你要在外面，待多久呀？”
    厉倾城的声音本来就可以说得上是清脆动人，这个时候压低了声音说出来，别有一番动人的滋味，百转千回，叶开听的忽然之间心一动，而后像是大脑放弃了思考一般，就跟着厉倾城走到了长亭的里面。
    厉倾城见叶开被自己拉到长亭里面了，心里面默默的松了一口气，却是悄悄的松开了叶开的手，像是什么事情都没有发生一样，背对着叶开站着，心里面默默的松了一口气。
    叶开看到厉倾城的耳垂已经像是耳朵根一样，要滴出血来一样了。
    她平静了一下自己的心情，忽然之间对叶开笑了笑，说了一句看似无关的话:“叶开你知道吗？这是我第一次主动去牵另外一个男生的手，感觉真的……很奇妙呢。”
    叶开之前就是一个男生，口比较花花，爱说一点话调戏小姑娘，听到厉倾城这么说，叶开忽然之间心中一动，对厉倾城说道；“怎么，是第一次吗？总不会让我复杂吧？”
    厉倾城却是脸一下子红了，她紧紧的咬了一下嘴唇，噗嗤一笑，对叶开嗔道；“你要复杂？你负什么责？你想负什么责？我要是让你负责，你愿意负责吗？”
    叶开讪讪的笑了笑，知道这个情况不适合说话，便又改口道；“那个……嘿嘿，没什么，我就是随口一说。”
    厉倾城见叶开似乎不知道该怎么说了，便心中一动，没有继续说下去，反而像是转移话题一样的说道；“我的家世你知道吗？其实我应该算的上是一个官二代吧，不对，应该是官三代了，因为我爷爷和我爸爸，都是当官的，我家里面权利还是蛮大的。”
    叶开一笑；“那这么说的话，你是公主了？”
    厉倾城一见到叶开这么说，又笑了笑，说道；“你这个人真的好奇怪呢，一直都是油嘴滑舌的，但是你之前说，我总是不想听下去，但是你现在这么说的话，不知道为什么，我总是感觉有一点点喜欢呢。”
    话刚说完，厉倾城一低头，脸有红了，却是目光定定的看着叶开，虽然如同春花版羞涩，但是也透露着一种大胆，对于她这种女生，可能这么说，已经足够的露骨了。
    :。:
 
第640章 所谓纯洁的友谊关系
    叶开没想到忽然之间厉倾城就跟自己说这件事情了，似乎跟自己没什么关系，但是又似乎跟自己是有关系的，但是不管怎么样，叶开实际上都已经不知道要怎么往下接话了，只能是沉默了一回儿，忽然之间对叶开厉倾城说道；“要是这么说的话，那你应该可以算得上是好的家庭和背景吧，那你为什么没有去更好的大学，反而是在江南大学呢？到时候大北华清不是随便你挑选吗？”
    厉倾城见自己类似于表白一样的话，叶开却并没有接过去，不禁神色暗淡了一下，又说道；“正因为我的家庭是这个样子的，所以实际上从小到大，我所经历过的所有事情，基本上都是已经由家里人决定的了，我的父亲更是希望我能去大被大学，读一个研究生出来，到时候就可以给我安排进体质里面继续当官，子子孙孙无穷无尽了。”
    “你要知道一个事情，这确实是一个很好的选择，在现在这种情况下，国家十分的鼓励女孩子参政，如果我要是按照我家里人给我安排的路走下去的话，前景可以说是十分光明的，说不好未来的发展是要比我家里人还要更远大，还能给家里人带来很多的帮助的，但是，我却已经真的很无奈了，我十分不喜欢这种生活，甚至可以说的上是讨厌，我不喜欢这样的生活，更加不喜欢这样被人安排好的人生，所以我在报志愿的时候，找了其他的人，帮助我改变了志愿，随便挑了一个地方，没想到因此就来到了江南大学里面。”
    说着，厉倾城忽然之间神秘一笑，看着叶开道；“也正因为如此，所以我才能够来到江南大学认识你，只能说这一起都是缘分吧。”
    厉倾城的目光大胆的看着叶开；“你说，这是不是缘分？”
    叶开却是已经听的入神了，在他之前认为，厉倾城一直都是一个不管什么时候都十分的平静，十分的有主见，仿佛不管什么事情，她都会选出来最适合自己的一条道路的人，却没想到，她原来在这种事情上面，居然也有自己的小想法，甚至可以说的上是满奇怪的，仿佛她不应该拥有自己现在这个年龄的躁动和清纯的感觉一样。
    叶开这个时候忽然之间心里面有点感慨万千，他知道，如果自己没有遇见了苏荷的话，在这个时候和厉倾城聊天，说不好就顺杆爬了，直接和厉倾城在一起了，说不好直接就开始美妙的人生了，但是同样，如果没有认识苏荷的话，自己是绝对没有这些变化的，而如果没有这些变化的话，又去哪里认识的厉倾城呢？到时候一切不都成了笑话吗？
    看来，一切都已经在冥冥之中注定了啊！只能够说，人世间这种事情真的是奇妙啊，很多的事情，在完全没有印象的时候，却都已经似乎是全部都注定了。
    叶开笑了笑，对厉倾城说道；“那个……实话实说。”
    叶开刚刚准备要说话，却见厉倾城忽然之间一伸手，就已经将手指头按在了叶开的嘴边，说道；“不，你先不要说。”
    厉倾城其实很害怕，她很害怕叶开说出来什么拒绝自己的话来，到时候自己好不容易提起来的勇气，又都要消失不见了。
    叶开被厉倾城按住了嘴唇之后，顿时楞了一下，感觉到嘴尖传过来了女孩子细腻微凉的手指尖，内心中忽然涌动出一丝波澜。
    厉倾城看了看叶开，淡淡的笑了笑，说道；“实际上我今天要跟你说的这些事情，没有别的意思，只是想跟你说，我是一个什么样的人，我不希望你对我有什么误解，这就是我全部的想法了，其余你都不用多想。”
    叶开知道了厉倾城说出这话的时候，明显就是为了保护自己，他心中一动，淡淡的笑了笑:“好，你说什么我都记得，不会说的。”
    厉倾城呼的一下松了一口气，对叶开俏皮的伸了伸舌头，说道；“你知道吗，我来到这个学校的时候，有多少个跟我表白的男生，你能够猜到吗？天啊，一个月啊，一个月居然有一百二三十个，我都快迷糊了。”
    叶开忽然之间神色古怪道:“恩……那我是多少个？”
    厉倾城忐忑的看了叶开一眼，说道；“恩……我说实话的话，你不要生气哦，如果我没说错的话，大概是第三四百个吧。”
    “三四百个啊。”叶开闻言却是哈哈一笑；“这么一说的话，却是蛮多的啊，这证明你真的是很受人欢迎啊，也正常，像是你啊这么可爱的女孩子了，如果要是没有人对你表白的话，我才不会相信呢。”
    厉倾城却是心里面一下子就放松了，她看着眼前的这个男孩子，心里面却是嘿嘿一笑，想着的是:“这个男生真的是一个很奇怪的人啊，明明之前看着是那么纠结忐忑的样子，结果到了现在，却好像完全已经放下了的样子，真是一点都没有放在心上啊。”
    厉倾城无奈的叹了一口气，却是感觉自己内心的纠结起来了，又是像在感慨为什么自己会遇见了这样的事情，像是在自言自语一样，厉倾城无奈的说道；“其实啊，我们也很不容易啊，很多人都以为，像是我们这样的人，似乎都是很嚣张很霸气的，官三代么，实际上却不是这样的，官做的越大了，我们就越是低调了，当然，也有一些奇怪的，运气比较大的，但是那样的人下场往往都是很惨的，所以我被一大堆男生表白弄的不胜其烦，又不能够通过家里面的关系让这些男生放弃，就只好找到了一个女孩子，和她商量，让她能够帮我挡下来那些一直跟我表白的男孩子，这样，我支付一定的酬劳，换得我一身轻松。”
    叶开却是心中一动，说道；“你的意思是，你是找的蒋欣吗？”
    想来蒋欣之前和厉倾城的关系，却是应该是这样的
    :。:
 
第641章 大家吃的开心就好了
    厉倾城点了一下头，说道:“你说的没错，我找的人就是蒋欣，这个女孩子家里面是农村出来的，比较贫寒，但是很奇怪的是，她又拥有一帮人都没有的眼力见和商鼎新，可以说，她对于上流社会的生活，是非常向往的，而我呢，不光能够给她带来足够的钱财，还有一些名牌衣服，名牌包包什么的，这种钱赚着无疑是很容易的，而她所需要做的事情也是很简单的，那就是帮我拦着那些我不喜欢的男孩子就可以了，所以，对于这件事情的，我并没有认为我做错了什么，可以说，我们两个这只是一个交易而已。”
    叶开淡淡一笑:“你跟我说这些事情又是为什么呢？”
    厉倾城看了看叶开，忽然之间淡淡的笑了笑说道；“我只是想你知道，我不是你想的那种人，也不是她所说的最毒妇人心。”
    叶开沉默了一会儿，却是笑了，对厉倾城解释道；“其实你不用说这么多的话，我自然知道你是什么样的人的，对于你和蒋欣发生的事情，同样会有自己的判断，不会冤枉每一个好人，也不会放过每一个坏人。”
    厉倾城却是淡淡的摇了摇头，对叶开说道；“不是的，不是每个事情都能这样的，这个世界上最可怕的东西不是真相，而是由每个人传出来的谎言，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，如果别人一直都跟你说，我厉倾城是一个坏人的话，到时候只怕你就会有先入为主的想法了，而我却不是那种人的，对于这件事情，我只是希望你知道，并且能有自己的判断。”
    叶开点了点头:“你说的没错，这件事情确实是我想的简单了，现在你跟我说完了，我知道事情是怎么样一个情况了，对于你也有一个了解了，你放心了吗？我们要不要去吃一点饭吧，我真的快要饿死啦。”
    厉倾城看了又看叶开，忽然之间一笑:“好，跟你聊了这么久，能看的出来你已经饿了，好吧，下午你有没有时间，我请你去吃饭吧？算是报答你的救命之恩了，给我一次机会，你觉得怎么样？可不可以啊？大英雄？”
    叶开犹豫了一下说道；“可以是可以，不过我要回去问一问苏荷，苏荷去的话我就去，苏荷不去的话我就算了。”
    厉倾城却是严重不自觉的闪现出一抹伤心之色，不过她很快的又提起了精神，说道；“这个自然是可以的，如果没有苏荷的话，只怕你现在的两个胳膊还是缠着绷带在医院呢，又怎么可能出来跟我们吃饭呢！”
    叶开嘿嘿一笑；“好吧，刚才可是你说的，要请我吃好吃的啊，我一定要好好的宰你一顿，告诉你，什么鲍鱼啊龙虾啊，就全部都招呼上来吧！”
    如果要是平时，厉倾城难免的感觉这个男生真是满身的粗俗，但是现在，厉倾城却是感觉这个男生有种说不出来的真性情。
    叶开回到教室的时候，却里看到教室里面已经没有人了，只有苏荷，孤零零的坐在教室的后面，叶开轻手轻脚的走过去，却见苏荷正在那里摆弄着两个小纸人，自言自语道:“怎么办呀，就因为你不乖，你家的大爷已经不想要你啦。”
    苏荷十分的心灵手巧，两只手一动，就摆弄出了两个小人，其中给小人身高酷似叶开，苏荷捏着鼻子配音道:“嘿嘿，你怎么孤孤单单的在这里呀，不孤单呀？”
    说完之后，苏荷又摆弄了第二个小人，细声细语的说道:“嘿嘿，你在干嘛呀，我当然孤单呀，但是大爷出去跟别人见面了呀，我也没有办法呀。”
    叶开看着这两个惟妙惟肖的人，顿时忍不住哈哈笑了起来，说道:“哈哈，好乖好乖了，没事啦，大爷还在这里呢，没有不管我家小妞呀，看你说的这么可怜，别人还以为我怎么样了呢。”
    苏荷一回头，看到了叶开，顿时眼睛一亮，嘿嘿一笑，扑了过去，躺在叶开的怀里说道:“你回来啦，我真的好想你呀！”
    叶开宠溺的笑道；“怎么啦，你是不是饿啦，没关系，现在我们去吃好吃的了！”
    苏荷一张脸顿时笑的没鼻子没眼睛了:“真的呀，我们去吃什么呀，我真的好饿呀！”
    叶开却是一回头，对厉倾城笑道:“你在这里等一下，我们马上就出门。”
    厉倾城看着苏荷和叶开的样子，却是没理由的有一点羡慕了，想到自己活到这么大了，还从来没有恋爱过，同样没有跟女孩子接触过，刚才大着胆子跟叶开稍微接触了一下，便感觉整个人脸像是火烧了一样，浑身燥热，只是不知道如果真的恋爱了，会是什么样的感觉，厉倾城伸手摸着自己的脸，像是自言自语，却也像是在纠结一样的说道；“真不知道如果真是恋爱了，会是什么样的感觉啊，好可惜啊，可惜没有尝试尝试恋爱感觉的机会了，不知道会不会什么时候出现同样的一个男生，对自己也是这么宠溺呢？到时候真的是不管又什么，都没有一个人在自己身边开心了呀。”
    叶开却是已经跟苏荷解释完了，走了过来，对叶开笑道；“怎么了，你在这里想什么呢？”
    厉倾城微微笑着摇了摇头:“没事，没事，就是想起了一些其他的事情。”
    叶开宠溺的看着苏荷道:“让你久等了，这个丫头，就是太调皮了，我和她多聊了两句，耽误你的时间了，实在是有点不好意思。”
    厉倾城却是微微一笑:“没关系的，我其实也很羡慕你们呢。”
    叶开嘿嘿一笑，对叶开说道；“那我们要去哪里吃饭啊，不要怪我没有告诉你呢，如果我是你，我一定会去一下比较便宜的地方，这样你才能省下很多钱呢，不然我要是一直花钱的话，恐怕能给你吃穷了！”
    厉倾城淡淡一笑；“钱不是问题，大家吃的开心，这个就够了，其余都没有关系的。”
    :。:
 
第642章 真以为我不敢杀人了
    和厉倾城吃完饭后，叶开就回到了家，天色已晚，便睡了。
    等到第二天天亮的时候，叶开和苏荷起床，正准备去上学，但是走在半路上，却发现很尴尬的问题，那就是兜里面没有钱。
    好在不远的地方就是银行，叶开回头笑了笑，对苏荷说道；“走吧，咱们去银行取一下钱，到时候就方便多了。”
    苏荷一共才来到人间待了没多久，一听到要去一个自己从来没有去过的地方，顿时一下就兴奋起来了，嘿嘿道:“去银行？好啊，咱们就去银行看看吧！”
    就在叶开刚刚走进银行的时候，却见门口同样的停了一个运钞车，接着有两个荷枪实弹的押送人员从车上跳了下来，便有一个身上穿着西装的西装男拿着一个铝合金箱子准备朝着门口走过去了。
    苏荷看的好奇，一回头问道；“叶开，这是什么呀？”
    叶开嘿嘿一笑:“这是运钞车。”
    俩人正看着运钞车的时候，却见一旁忽然之间道路里面一下子冲出来了一辆吉普，这辆吉普仿佛是有文艺一般，直接就奔着运钞车撞了过去。
    “轰”的一声，运钞车被撞的平移了好几米！
    而后，地上却是嗖的一下，跳下来了两个人，这两个人一高一矮，都带着看魔鬼面具，看着让人感觉到可怕，紧接着便见那个身形比较高达的人嗖的一下子就跑到了运钞车其中一个押送人员的身前，然后用着手中的一把枪死死的顶住了那个押送人员的脑袋，几乎像是没由于一样，飞快的扣动了扳机！
    可怜这名押送人员还没有反应过来是发生了什么样的事情，刚刚转过头来，就看到了一个黑黝黝的枪口指着自己，脑袋里面还没有任何的反应机会的时候，就听见了枪械拉环的声音，紧接着脸前一红，砰的一下，这名运送人员的身子便瞬间的飞了出去。
    而这一声恐怖的枪响，也在这个瞬间，震惊了其他的人，一瞬间，四周安静极了，只有这一声枪响，似乎还在众人的耳朵里面余音回荡。
    叶开虽然和苏荷经历过一些事情，但是此时此刻看着外面的这个运送人员脑袋就像被开瓢的西瓜一样被轰的如此破烂，也感觉到无比的恐怖和可怕。
    苏荷更是神情一肃，说道:“这是什么暗器？怎么有如此强大的杀伤力？就算是血滴子也不过如此而已！”
    叶开却是一听见苏荷这么说，顿时心里面紧张的程序又没有那么多了，因为一个最简单的问题，那就是，苏荷一看就不知道还能有这样的东西，好吧，这么一说的话，那不是苏荷连什么是火枪都不知道了吗？
    苏荷却没有发现自己随口一说的，却好像说成了是笑话一般，叶开和苏荷两个人对视了一眼，都从对方的表情中发现了震惊的感觉，不光是他，其他在银行里面取款的人看到这个事情同样也是心里一惧怕，呆呆的站在原地，不知道应该怎么样才好。
    叶开和苏荷这个时候两个人已经是反应过来了，他们互相看了一眼，都从对方的眼中发现了疑惑的表情，这帮劫匪，莫不是冲着自己来的杀手？
    苏荷明显对于这样的事情要更有经验，她严重忽然之间爆发出一抹杀机，对叶开说道:“要不，我现在去把他们做掉？”
    叶开低声道:“别急，我们先看看。”
    就算苏荷的能力不是一般人能够比的，但是在这种事情上，叶开却是绝对不敢让苏荷出头的，毕竟苏荷能力再强，却不知道火枪的厉害，到时候很容易就在约吃了暗亏。
    叶开和苏荷两个人刚刚安静下来的时候，却见在银行里面去取钱的人，一个一个的都尖叫了起来。
    这个时候正是银行刚刚开门，虽然取钱的人不是很多，但是趁着刚开门的时候来取钱的人也还是有的，少说也要有二三十个人，此时此刻，这二三十个人看到了门口劫匪的动作，顿时全部都尖叫了起来，这一下，当真是极大的噪音，震的人龇牙咧嘴。
    不知道哪个人忽然之间大喊了一声:“看什么啊看，都快点跑啊！”
    人是有群体性的一种动物，只要有一个人带头，那么在特殊的时刻，其余的人同样都会跟着过来的，这个时候大厅里面的其他人一看到有人跑了，顿时也都发了疯一样的开始朝着门外拍了过去，这些人平时看起来都是一副软绵绵没有力气的样子，但是这个时候跑起来，速度当真可怕，足以让运动健儿自卑而死。
    这些人呼啦一下全部都冲出来了，宛如洪流一样，势不可挡。
    在外面的高个劫匪，刚刚上了一个人，正在兴头上，却是有回头，见到起码有二三十个人奔着自己冲过来了，虽然他手里面是拿着枪的，但是看着这么多人冲过来，无疑也是非常慌张的，他飞快的抬起枪来，对着门口的人喊道；“回去，你们都给我回去！”
    刚冲出来，冲到门口的人，一见到两个劫匪拿着枪械指着自己，枪口黑黝黝的，诡异而且恐怖，当真是杀气腾腾，旁边的一个运钞员的尸体又躺在地上，这些人顿时就都不敢跑了，毕竟杀人这种东西是有一个惯性的，只要有人杀了第一个人，那么其余的人就都无所谓一样的感觉了。
    这些人一见到这样，都已经害怕的停住脚步了，下意识想要往后推推，可惜后面的人却看不到前面发生的场景，还在使劲的往前冲，同时喊道――你们干嘛呢啊？快点走啊，到底走不走啊，你们不走，我还想走呢啊！
    人群本来就慌张，虽然门口的人被高个劫匪拿枪堵住，不敢往出走了，但是里面的人却不管外面的人死活，因此一直在奴隶的将人往外推，前面的人不敢往外走，就往两边推，因此这都些人不受控制，又都朝着道路两边开始跑了。
    劫匪看到人群冲着自己冲过来了，心里面又是紧张又是慌乱，一声大喊道:“妈的，真以为我不敢杀人了！”
    :。:
 
第643章 银行抢劫案
    出来打劫的，肯定都是心狠手辣的人，不然也不可能有这么大的胆子，敢抢劫银行，而抢劫银行，必然少不了人质，如果让这些人真的随便就跑了，那这两个劫匪，到时候就真的两眼一抹黑了。
    因此高个劫匪上来就一枪杀了一种一个运送员，还是用爆头的这种形式，要的就是以雷霆手段，一下子震住场面，只是让人没想到的是，劫匪这么一个动作下来，反而是把这些取钱的人给吓坏了，如潮水般的就冲出来了。
    高个劫匪看到了这些正准备逃跑的人，呵呵一笑，知道是时候杀一儆百了，因此他一抬起枪口，对着跑的正快的中年妇女，就是一枪，那个中年妇女顿时一下整个人大都飞了出去，脑袋被打开花了，整个脑袋就像被开瓢的西瓜一样，红的白的粉的黑的什么东西都出来了，洒在了其余人的身上，冲出来的人没想到，居然会出现这样的情况，顿时一下愣住了，之前拼命要四处逃窜的人，也想被按住了喉咙一样，一下子就没有力气到处跑了，只是发了疯一样的大喊，而后又将身后的人给推了回去。
    后面的人没有看到中年妇女死的多惨，拼了命的往外跑，前面的人看到了这些劫匪说杀人就杀人，拼了命的往回跑，这两伙人碰在一起，当真是有人想拼了命的逃出去，有人又想拼了命的讨回来，两帮人顿时砰的一下撞到了一起。
    高个劫匪一枪病死了运送人员，又一枪打死了一个中年女人，这一系列的动作不可谓不快，虽然才相隔了几秒钟，但是也已经足够给另外的一个押送人员反应时间了，第二个押送人员快速的躲到了车的后面，此时此刻听到了第二声枪声的时候，一探头，却是准备跟高个劫匪拼命了。
    正常情况下，押运车里面的人手里面一般拿着的都是s686散弹枪，这种枪近战杀伤力巨大，而且杀伤范围广，就算没瞄准，一枪下去，只需要近距离的话，基本也可以随便就把人给打死了。
    可是高个劫匪却好像已经先反应过来，到底是一个什么样的感觉，他嗖的一下子就跳了起来，刚刚走出这个动作的时候，便听到那个运送人员已经抬起枪来，对着高个劫匪就蹦出一枪了，可惜这枪打空了。
    可是紧接着却能够听到，身后的车里面发出了一声闷响，紧接着就是一阵嚎叫的声音。
    高个劫匪下意识回头看了一眼，却看到因为自己跳起来了的缘故，所以这一枪没有大众自己，却是打中了自己身后的吉普车，而在吉普车里面的司机。
    这个司机是跟劫匪们疑惑的，脑袋顶上同样带着一个面具，可惜被这么一枪崩下来，整个人身上已经都是眼了，眼看只有进的气，没有出的气了，分明是命不久矣了。
    作为开车的人，一直待在车里面，本来应该是最安全的一个人，可是不管是押送的警察，还是劫匪，看到这一幕，却都愣住了，高个劫匪上来就杀了一个人，就是想控制住场面上面的巨石，可是他们没想到，因为银行里面其余人的呼喊，顿时场面失控了，而这场面失控之后，就给了另外一个押送人员的反应机会，另外一个押送人员因此才能够一枪打了过来，而这一枪打了过来之后，却没有打中自己，居然打中了在一旁正开车的司机！
    高个司机纵然凭借着非凡的身手躲开了这一枪，但是车里面的司机就躲不过了，就算有身手，却也没有能够移动的空间啊，因此不出意外的，车里面的司机被一枪打的浑身窟窿了。
    这散弹枪打出来，又是在近战，杀伤力极强，吉普车上面被打的全部都是单孔，车窗都已经被打的全部都是碎片，而司机身上，更是已经被打的坑坑洼洼，到处都是弹孔，看着都明白了，就算是送到医院，肯定也没救了。
    高个司机看到车里面的司机被打成筛子一样的形状之后，顿时一失神，而这一下之后，却看到了一旁的押送人员已经咔嚓一声，完成了子弹上膛，眨眼间就准备扣动扳机了。
    刚才高个劫匪明显躲开子弹是因为本身押送人员一枪开的太过于第了，可是在这种情况的时候，他已经不会有第二次逃出生天的机会了，高个劫匪的眼睛都已经缩小了，从喉咙里面发出一声呼喊:“李哥，救命！”
    众人这才反应过来，那个时候从车上面下来的不光是一个劫匪，还有另外一个劫匪，只是这个高个劫匪的杀伤力太大，下来就杀死了两个人之后，一下就吸引了所有人，包括押送人员的注意力。
    这个时候却见另外一个矮个的劫匪已经已经是冲进了运钞车，第一时间将驾驶室里面的司机给制服了，一听到高个劫匪说话的声音之后，顿时一回头，就将驾驶员给射杀了而后整个人嗖的一下子就从车头跳了出来，整个人身子还在半空中的时候，就已经是伸展开来，紧接着一枪打了出去，朝着最后一个押送人员。
    这名押送人员虽然身上是穿着防弹服的，但是脑袋上却没有带着头盔，毕竟不是过时运送运钞车的，自然不至于装逼有那么的全套，矮个劫匪枪法自然同样是极准的，居然一枪下去，直接就打中了剩余的那个护送人员的脑袋，将第二名护送人员的脑袋给打烂了。
    这名护送人员脑袋被一枪打中了，顿时整个人身子不住的都懂了一下，手里面的枪械一下就扑倒在了地上，一枪发出来之后，居然一下子打中了一旁的吉普车上面，将吉普车的油箱给打破了，在油箱掉下来，碰到了燃烧的火，一下子就爆炸开来了。
    这吉普车爆炸过后，算是将这些劫匪的后退道路给彻底隔绝了，高个劫匪和挨个劫匪一见到这个样子，脸一下子就白了。
    :。:
 
第644章 能不能干掉他们两个？
    劫匪出现的已经非常突然，但是不管怎么样，银行里面的从业人员却是能够简简单单轻轻松松就报警的，所以这面两个劫匪正在跟押送人员交战的时候，另外一边的警车就已经呼啸而至了，时间还没有超过十分钟，可见只要是警察局，对于这种抢劫银行的时间，是有多么的重视。
    这样的情况既然已经出现了，这些人是绝对没有办法的，也是隐藏不住的，街道上面的行人一看到银行旁边想起了枪声，顿时都吓的屁滚尿流的，其中惊慌同时错的人们四散逃窜，有些胆子大的已经开始拍照发朋友圈了。
    警察局在接到银行报警的时候，哪怕是接线员，都已经清楚的明白了这件事情不简单，因此接线员几乎是第一时间就已经将这个银行的报警信息传递给了上面，上面的领导第一时间听到有人报警说抢银行，还是银行内部报的警之后，就慌了。
    我勒个擦，居然敢抢银行！也不看看我们这是什么日子啊，也太不给我们警察面子了吧，也太不给天朝官员面子了吧1
    这些警察一下子就意识到了事情的严重性，尤其是之后还有人报案的时候，说这些劫匪几乎在一瞬之间就打死了四个人，这可就坏菜了，这是出人命了啊！
    警察局长第一时间汗水就冲着背后留下来了，如果这些人说的是真的，按这个事情绝对不简单，甚至可以说，是不敢想象的一个情况啊，居然有人敢抢劫银行，还是以这么夸张暴力的手段，绝对不是一般人啊！
    等到警察开车到银行的时候，已经对面前的情况傻眼了，因为这个样子实在是太恐怖了，而劫匪们因为运钞人员一枪把吉普车和司机打死之后，同样惊进退维谷。
    高个劫匪一回头对矮个劫匪说道；“现在我们实行b计划！”
    高个劫匪的b计划说起来其实挺简单的，那就是如果最开始没有以雷霆手段压抑住警察局里面的人，又或者交通工具损坏，以及司机死掉的话，他们就就近找一辆其他的汽车，并且随即携带两名人质，这样就可以防止到时候路上遇见警察被一枪干翻了。
    当然如果直接就抢劫人质的话，那是不可能的，因为还没有进银行里面拿到钱，可以当两名劫匪冲进银行里面拿到了钱之后，他们再一次傻眼了，那就是门口已经被警察给围满了，如果要是乘坐一个普通的汽车的话，那很简单，只需要随便的离开了这个地方，到时会就会死的相当惨了。
    但是如果要是一直在原地等死的话，事情也是蛮严重的，因此两个劫匪灵机一动，就准备开运钞车逃跑了，运钞车之所以是运钞车，自然有跟普通车辆费不同的地方，那就是这种车一般都是防弹类型的，而且还没有车窗，所以只要不是太夸张的做法的话，基本上是不会被人在路中间给拦下来的，当然如果要是这种刚停到银行门口的情况是要除外的。
    而且既然两个劫匪有胆子抢劫银行，他们自然对于这里面的情况是十分清楚的，这种运钞车一般都是自带一个gps定位系统的，如果要是开着这种车逃跑的话，可以说你就算是去天涯海角，人家该找到你还是找到你的，不过没有关系，两名劫匪已经做了完全的准备，那就是只需要开着车到了规定的地点之后，他们就可以换车了，接下来自然会有司机去接应他们。
    但是，就当两个劫匪准备去运钞车上面的时候，没想到居然有警察直接将运钞车的轮胎给打破了，这个情况可是太出乎人意料了，运钞车虽然秦与我班情况下都是放单的，但是车胎却绝对不可能是防弹的啊！
    可以说这一下两个人要离开的路就已经被堵死了，两个劫匪当下只剩下一个能走的路了，那就是回到银行内部，劫持人质1
    高个劫匪在抢劫银行之前做了很多的功课，知道只要是抢劫银行又对人质下手的劫匪，下场一般都是似的比较惨的，而且她们也知道，正因为是在这样的条件下，所以两个人一定要表现出来自己凶狠绝对不害怕警察的情况下，不然根本不会是这些警察的对手。
    因此两个劫匪互相打了一下颜色，直接就本着人银行里面走进去了，高个劫匪看了一下矮个子劫匪，目光十分的凶残，杀气腾腾，两个人对视着笑了一下，没有跟警察多废话，反而是一抬手，直接将其中一个人质的脑袋先轰成渣了，惹的警察们毫无办法。
    银行里面的人质看到这两个劫匪杀不眨眼，顿时眼泪都吓出来了，一个一个的又哭又喊，身子不断的抖动，在前面的人拼了命的想往后面跑，在后面的人又拼了命的怕自己一个不小心就跑到对讹误前面去了，所以这些人顿时乱作一团。
    叶开和苏荷两个人在事情刚开始发生的时候，动过直接去制服两个劫匪的想法，但是后来仔细想想这明显是不可能的，因为两个人在银行里面，而劫匪是在银行外面的，就算两个人再厉害，从银行里面冲到外面的时候，也足够给两个劫匪反应的时间了，到时候两个劫匪随便一枪过来，那真是想跑都没有地方跑了，而且关键的问题是这两个劫匪配合相当的默契，一个是拿着散弹枪，另外一个是拿着手枪的。
    这个时候看着劫匪走到银行里面了，叶开的心思却又是活泛起来了，他看着苏荷问道:“怎么样，在这种距离范围内的话，有可能将他们两个制服吗？”
    苏荷摇了摇头，极力压低声音的说道:“不可能的，距离太远了，而且银行里面的空间太小，根本来不及辗转腾挪，其中一个人拿着的是散弹枪，我们根本不会是对手，你不要急，我们现在等一下机会，慢慢来就可以了，我会保护你没事的！”
    :。:
 
第645章 这个锅给你顶着吧！
    叶开不甘心的问道:“就没什么别的办法了吗？”
    苏荷见到叶开的样子有点着急了，就安慰道:“你不要急，现在我们不是他们两个人的对手，我们要见机行事，不然只会变的更加危险，明白了吗？”
    叶开虽然平时是很玩世不恭的一个人，但是在银行里面，看到了这两个劫匪杀人不眨眼的样子，心里面却已经是怒火燃烧了，不然他也不会在冯道璐的校园枪击案的时候表现的那么愤怒。
    苏荷却看着叶开，想着的是怎么保护叶开的安全，因为其实不管是跟别人打架也好，还是怎么样也把，一切的问题都不如叶开安全来的更让苏荷关心，也更让苏荷放不下心，如果与傲视叶开不在了，那开玩笑，别说是银行抢劫案了，就算是世界毁灭了，又与我何干呢？
    但叶开真正没有出去拼命的原因，却是因为偏头看了一眼旁边的人，不光是叶开和苏荷，还有很多其他在银行取钱的人，同样因为这个事情被拦在了银行里面，此时此刻他们都已经是无比的迷茫和捂住了，尤其是这些人里面还有好几个年轻的女孩子，此时此刻身子已经被吓得缩成了一团，一张俏脸面如白纸，叶开可以自己遇见危险，但是如果要是起来跟劫匪拼命，最后自己被杀了的话，恼羞成怒的劫匪肯定会对这些女孩子下手，到时候就没有什么必要了，她也不想看到会出现这样的情况，所以叶开憋了一口气，却是将这种情况给忍了下来。
    这些人质窝在银行的角落里面瑟瑟发抖，却是不管怎么样都想象不出来为什么会出现现在的这种情况，尤其是里面还有一些刚刚毕业脱离校园正在上班的小白领，遇见这种问题当真是吓得不成样子了。
    其余的人质面对这种情况同样是十分的无奈，他们能做到的事情，只有就是窝在墙角里面瑟瑟发抖，等待警察等人的久远、
    如果有人跟他们说，今天这个时间在这个银行里面，会出现抢劫案的话，相信他们没一个人，就算是吃了熊心豹子胆，一样是不想同样不会来到这个地方的，但是世界最无奈的事情莫过于某辉，他们既然已经来了这里，就没有办法跑了。
    两个劫匪走投无路，没想到他们竟然一回头，又要走到学校里面来了，尤其是在走进银行里面之后，这两个劫匪明显是有一定的反侦察意识的，他们第一个想法就是先叫人质搬东西，将银行的门窗全部给烂了起来。
    银行开在临街的地方，肯定是会有一些门窗的，而这两个劫匪知道，既然要退守银行的话，必须要做的一个事情，就是要先将银行屋子里面造成封闭隔绝的状态，这样才能够给外面的警察攻坚造成一定的难度，同时阻断外面狙击手的视线，当然，里面还有一个最关键的问题就是，只有这样才能够稳住场面，等着跟接下来过来的谈判专家们谈判。
    两个劫匪几乎将银行里面的一切东西全部都搬了出来，总算是堵住了两扇玻璃，虽然其中还有的地方又一些缝隙，但是那些缝隙却已经无所谓了，就算是来一个专业的狙击手，也没有办法通过那两个缝隙，打中屋子里面的两个劫匪。
    当然，如果要是大口径的狙击枪，那就另说了，但是大口径的狙击枪基本上只有在特种部队才有，在这种普通的市县里面，警察能有手枪就不错了，怎么可能有大口径的狙击枪呢。
    等到人质们终于按照两个劫匪的想法将门口给赌注的时候，其余的警察也都姗姗来迟了。
    两个劫匪躲在角落里面，冲着缝隙看着外面逐渐围观过来的人群，高个劫匪对矮个子劫匪说:“哥，现在这个情况，我们应该怎么办？”
    矮个劫匪压低声音说:“我们跟他们谈判！”
    话音刚落，外面就传来了拿着大喇叭的喊声:“里面的人听着，你们已经被包围了，现在放下武器马上投降……”
    叶开一听这话脑袋都大了，感情平时看电视电影，里面警察基本都会喊这么一句话，没想到竟然是真的啊，而且这也太没创意了吧，就算说一句你们冷静点也比这句话要好啊。
    高个劫匪仿佛也对这对话非常不感冒一样，她抬起头来，对着外面就是一枪，这一枪没瞄准，就是随便打的，主要是打击外面警察的气势，这样里面的人才不至于太吃亏。
    果然，这一声枪响过后，刚才还拿着喇叭喊得正换的警察，一下就一缩脖子，躲到后面去了，四周的警察一见状也都小心翼翼的躲到了掩体后面你，毕竟警察不过就是一个工作，关键时候还是保命要紧啊！
    却见警察换了一会儿之后胆子又大了起来，装着胆子道:“里……里面的人听着，你们不要顽抗了，你们是没有地方能跑的，现在放下武器，里面出来投降，我们是会从轻发落的！”
    警察局长正说这话，旁边的小跟班却是提升道；“领导，你这么说不太好吧，万一又给他们说激动了，这帮人杀人立威可怎么不敢呀？”
    这名警察是附近官职最大的警察，实际上她也知道，在这种情况下，自己只需要做做样子，之后就会有更大的官过来扛锅了，当然这里最关键的问题是在大官过来之前，不要再发生命案了，一想到自己这手下说话这么中庭，这名警察点了点头，说道；“恩，你说的有点道理。”说着，一把手里面的东西交给那名小警察，说道；“这样吧，现在由你来跟废土交涉！”
    这名小警察一听自己领导这么说，脸色顿时就黑下来了，什么东西啊真的是，这给自己交涉不就是给自己扔过来了一个锅吗？到时候人质出现了什么危险，这个领导还不是会说跟他没关系，全都是自己的锅？坑爹啊，这真的是太坑爹了啊！
    :。:
 
第646章 谈判专家上场了
    而这时，高个劫匪也已经反映过来了，他站起身来，指着其中的一个中年男人道；“你，起来，过去，去跟那些警察谈判！”
    这个中年男人也是在银行里面取钱的路人，此时他指着自己，不无惊愕的说到；“我？”
    高个劫匪不耐烦的说道:“当然是你，不然你还以为是谁？”
    这个中年男人一听这么说都已经快哭出来了，他指着自己，一把鼻涕一把泪的说:“不是我不行吗？我……我就是个打酱油的路人啊！”
    高个劫匪已经不乐意了，拿着枪指着那个中年男人道:“别说我欺负人，现在给你两个选择，一一个是立马就出门，去代表我们跟警察交涉，还有一个是我现在就一枪崩死你，你自己选一个吧！”
    那中年男人一听，立马摆出一个比酷还难看的表情，不知道从哪里又有了力气，晃晃悠悠的站了起来，走到门口，叶开原本想要挺身而出的，但是看着那两个劫匪还有很强烈的保护意识，就没能出手，却见那个中年男人已经一步三回头的走了出去。
    叶开想帮忙想了想都放弃了，更不用说银行里面的其他人了，大家都心知肚明，如果不出意外的话，这个中年男人出去就是送人头的，因此都十分的悲伤，用一种看死人的眼光看着那个中年男人。
    中年男人却是踉踉跄跄的走到了门口，腿都已经软了，他刚走出门的时候，就回头跟高个劫匪说:“大哥，我错了，咱有话好说，你……你别杀我好不好，我错了，我真的错了！”
    高个劫匪已经听的不耐烦了:“你怎么废话就这么多，你先在再多说一句那些有的没的，我现在立马就蹦碎你的脑袋，明白了吗？”
    中年男人眼泪刷的一下就流下来了，他把门口的东西都搬到一边，然后打开门跑了出去，换做正常情况下爱，实际上他这个时候是能够跑的，但是因为两个劫匪还就在他的身后拿着枪盯着他呢，所以这个中年男人却是想跑也没有办法的。
    中年男人刚刚走出门的时候，就见到了视野之内全部都是一些武警特警，还有一些围观的群众，都举起了手中的枪，齐刷刷的看着中年男人，平时看电影的时候没感觉到这种场景是多么恐怖，等亲身经历了的时候，却发现这是有多么的骇人了。
    中年男人吓的一举手，大声说道:“别开枪，别开枪，里面的人有话好说！”
    说着，中年男人又是一回头，眼泪差点就流下来了，他问里面的劫匪道:“大哥，你到底想说些什么啊，你快说啊。”
    高个劫匪张了张嘴巴，实际上两个劫匪人里面只要明眼人看一眼就能够知道里面真正说了算的应该是矮个子劫匪才对，高个子劫匪看向旁边的矮个子劫匪说道:“哥，我们应该说什么啊？”
    矮个子劫匪这个时候也没闲着，他正在一发一发子弹的把银行里面的摄像头全部打坏了，这一听到外面高个劫匪问的话，呵呵一笑，冷声道:“还不是那句经典的话？你跟外面的人说，说限他们十分钟之内，派遣一辆防弹车过来，保护我们的安全，如果要是不同意的话，每过三分钟，我们就杀一名人质。”
    高个劫匪点了点头，把原话跟中年男人说了，中年男人一听见两个劫匪这么说，眼泪一下就下来了，他知道如果要是真的迟到了，那这些劫匪第一时间就是要对自己下手的，中年男人流着眼泪，大声的将高个劫匪的话重复了一遍，外面的人一听眼泪都下来了；“真是的，这些事什么事儿啊！”
    尤其是外面的警察，听到这句话都笑了――华国建国家这么久了，从来就没有对于这件事情同意过，还派车，还防弹车，开什么玩笑？做梦呢吧？
    因此警察们都没有回声，这个时候公安局长已经到了，他冷笑一声问道；“怎么样，现在狙击手都已经就位了吗？”
    旁边随行的警察点了点头，一回头，指着好几个方向道:“这里，这里，这里，这些高楼顶层，我们都已经安排了狙击手。”
    警察局长又是冷声一笑:“里面的情况怎么样？哪个狙击手能够你看到？”
    二号狙击手的声音很快就响了起来，他说道:“报告，报告，我是二号，我是二号，疑犯具有强大的反侦察意识，我们根本无从得知里面到底发生了什么样的情况，视线之内都看不到劫匪，同样无法得知里面发生的情况，完毕！”
    警察局长一皱眉头，就怕流氓有文化，如果这帮流氓真的是一下子弄的很明白的话，到时候还真的是很尴尬了啊，尤其这些劫匪还具有反侦察意识，那真不是随随便便就能够解决的了。
    警察局长脸色阴沉，不一会儿其他的狙击手的声音同样响了起来，说的话都是差不多的意思，警察局长听不下去了，一甩头道；“谈判专家呢？让谈判专家上，看看能不能把这些劫匪劝出来！”
    警察局长话音刚落，却见一旁的副局长出声了:“局长啊，这些劫匪显然不是那些简单的水平，应该是具有一定的军事能力了，而且十分的冷静，手段又残忍，我怕到时候我们的谈判专家上去的话，恐怕会适得其反啊？”
    警察局站微微的扫了旁边的副局长一眼，明显，在警察局里面，除了他这个局长，就是二把手的副局长说话，本来两个人应该是在一起好好工作的，但是工作这个东西导致他们两个根本没有办法一条心，所以警察局长视副局长为一颗定时炸弹，自然是听不进去副局长的说的话的。
    旁边的副手看到警察局局长没有作声，就没说话，叫一旁的警察局的专家脱了警服，去到了银行的门口，准备跟劫匪沟通。
    还没等谈判专家接近的时候，却看到一旁的劫匪已经紧张起来了，他们大声的说到:“你……你们不要太过分啊我跟你们讲！”
    :。:
 
第647章 你为什么这么冲动
    不等高个男人让中年男人重复说话，中年男人自己就已经战战兢兢的说到:“你冷静一点啊谈判专家，你要是再靠近的话，里面的大哥……哦，不对，里面的劫匪们课就不客气了啊！”
    谈判专家不愧是专业的，一听到这句话，当时就停下了脚步，大声的说到:“里面的朋友，你们不要紧张，我是谈判专家啊，我是……”
    谈判专家话还没说完，就听到里面的高个劫匪冷声的说到:“你别说那些有的没的了，你应该知道，不要再废话了，我一点都不跟你开玩笑的，只要迟到三分钟，我们没有看到我们应该有的车，我们立马就会杀死一个人质，我相信你们不会想要看到这个局面的，我说的对吧？”
    中年男人从来没有感觉自己的耳朵是如此的敏锐过，他竖着耳朵听完了劫匪说话，立马就又将劫匪的话重复了一遍，然后大声的喊道；“你们一定要把车送过来啊，里面的大哥都已经杀了好多人啊，我求求你们了啊，我还不想死啊！”
    谈判专家一听到劫匪们这么说，脸色很难看，遇见这种事情实际上是最棘手的，对方一句话都不跟你多废话，你就算想谈判，也是没有办法的，可是他身为谈判专家，自然是有自己的职责的，总不可能劫匪说什么就是什么了，于是谈判专家立马又说到:“里面的朋友，你们不要急，不管什么事情，我们都是可以慢慢谈的，你们说的条件实在是太苛刻了，我们可以慢慢商量啊，而且你应该是知道的，我们国家对于任何的劫匪，都是不会放过的，你们完全可以这个时候走出来，然后跟我们自首，争取宽大处理啊，不然你们就没什么办法了啊！”
    谈判专家的话刚说完，叶开的脸就黑下来了，他无奈的说了一句:“天啊，这个谈判专家的脑袋是怎么张的啊，只要是一个正常的情况下，都不会这么说话的啊，你这么说的话，不就是相当于逼迫人家劫匪杀人了吗、”
    果不其然，谈判专家的话刚说完，矮个劫匪已经对着高个劫匪飞了一个眼神过去，后者立马会议，而后举起枪来，对着中年男人的脑袋，无奈的说了一句；“老哥，你不要怨我了，都是这谈判专家说话太气人了，我们要是不杀人，人家还以为我们好欺负啊，所以，不好意思了，麻烦你去死一死吧！”
    中年男人一听到这话，脸当时就绿了，他在这个时刻，看着那黑乎乎的枪口，明白了这一刻，应该就是自己人生的最后一刻了，这个中年男人在这一瞬间涕泪横流，他撕心裂肺的哭喊着；“不要啊，不要啊，你们不要杀我啊，我不过就是一个打酱油的而已啊！”
    高个劫匪哈哈医生冷笑:“杀的就是你这种打酱油的！”话音刚落，一扣动扳机，就听到轰的一声枪响，中年男人的脑袋已经被打成了无数的碎末，在一瞬间就像是一个被打碎的西瓜一样，鲜血啊，脑浆啊，到处飞溅。
    这一下可是给外面的人员都吓呆了，谈判专家更是一句话都不说多，生怕那些劫匪转头就对象自己，于是撒着腿猛跑，等跑到了车后面的时候，才缓过神来，傻傻的看着在银行门口倒在地上，身下的血缓成一大滩的中年男人。
    警察局长看到了之后更是倒吸一口凉气，他知道，如果没说错的话，自己应该是真的遇见了那种通过不要命的悍匪了，正常情况下劫匪是不会如此轻易的就傻了一个人的，如果要是这么轻易的就杀了一个人的话，那就只有一个原因了，就是这个劫匪根本不拿人命当命，这样的话，劫匪说不好如果迟到三分钟的话，就杀一个人的事情，应该是真的。
    一时间，众人都已经意识到了这种情况，纷纷倒吸一口凉气，紧紧的握住了手中的枪。
    看到杀人立威的目的达到了，高个劫匪和矮个劫匪呵呵一笑，又将视线看向了在银行里面的人，现在在两个劫匪的眼里，银行里面的人五一已经都是一些筹码而已了。
    杀了一个人之后，还再需要人才能去跟警察谈判，高个劫匪随便指着一个年轻的男孩子说到:“你，出来，去门口跟那些人说话！”
    这个年轻人哪看到过这种事情，当时就吓坏了，裤裆都是湿的，他痛苦的哭喊着；“大哥，不要啊，我不想出去说话啊，求你了，不要杀我啊！”
    矮个劫匪却是呵呵一笑；“那你是准备现在死在这里了？别废话，我数三个数，你要是不起来的话，我立马就一枪崩了你！”
    “一，二，三……”
    这个年轻的男孩子本来想站起来的，可是这个时候却发现自己两条腿已经不受控制了，根本就站不起来了，没想到就是这么一瞬间的犹豫之后，矮个男人居然真的一枪就将这个男孩子给崩死了！
    而且还是一枪爆头！
    这一下给人的震撼非同小可，其余的人却是看待了，矮个劫匪呵呵一笑:“我同一句话不会说第二遍，现在你们知道了吗？”
    说着，矮个劫匪又是一甩头，居然看到了旁边一个长相清秀的女孩子，对那个女孩子说；“不好意思啊，这个大美妞，你能够替我们出去跟警察说一下话吗？”
    这个女孩子的脸色几度变换，好在比起之前的那个男孩子要好一点，终究是站起身子来了，这个女孩子的脸色一片煞白，也不知道到底会是什么样地区情况。
    叶开眼睁睁的看着中年男人死在自己的脸前，又看着一个年轻人遭遇不测，在看到这个女孩子马上就要成为下一个被害目标的时候，终于是坐不住了，刷的一下站了起来说到；“你们不要叫她去，我来！”
    苏荷万万没有想到这个时候叶开居然站出来了，他的脸也是一下就白了，说到；“天啊，你为什么这么冲动啊，你知不知道你面临的是什么情况啊！”
    :。:
 
第648章 我会护你安全的
    叶开这一声大喊，一下将两个劫匪的目光全部都叫过来了，那两个劫匪目光如电，齐刷刷的朝着叶开看了过来！
    叶开这一下实在是太快了，众人都看的迷糊，根本没有来得及反映，就连苏荷，也是没有想到，叶开突然之间来说了这么一句话，暴露了自己，他顿时用手按住额头，心中暗自叫苦――这都是什么事儿啊，运气怎么这么差的啊，这也太诡异了吧！
    一遍的小姑娘看着叶开，哆哆嗦嗦的，眼泪都已经流下来了，之前在银行里面的时候，他们看到了劫匪，都已经吓坏了，没想到这个时候劫匪又出现了这个类似于死亡点名一样地方东西，当真是谁看都感觉到深深的恐惧。
    更让叶开感觉到差异的是，自己刚才只看到了对方是一个女孩子，就急冲冲的站起来了，可等到站起来的时候，却发现对方居然时刻自己的老同学――王琦！
    “好巧啊，你怎么在这里啊？”叶开的脸都已经黑下来了，当时看着女孩子要被叫出去，难免被一枪爆头的结局，没考虑太多，直接就站起来了，可这站起来之后，到底是什么样的情况，就没有人知道了。
    两个劫匪一看到叶开这么说也都愣住了，你说这干什么的都可能有，都存在，可以理解，但是为什么找死还有这么着急的啊？尤其是看着这个男生不过就是一个很普通的学生而已，怎么现在要当英雄吗？真以为我们不杀人了？
    但是现在，对于这个男生为什么突然之间站了出来，两个劫匪已经不想纠结了，别管你是谁，既然站出来了，就要承受一下站出来的结果吧。
    英雄可不是说当就当的。
    可是高个劫匪在这么一瞬之间，忽然之间感觉到一个极其可怕的视线正定在自己的身上，仿佛是在暗处狩猎的老虎一样，高个劫匪和矮个劫匪，两个人既然能够出来抢劫，而且能够以极快的速度飞快的杀死那些看守运钞车的人，就说明他们是有一些武术功底的，尤其是高个劫匪，能力可以说十分的强劲，因此在感觉到这种情况之后，高个劫匪一下就慌了，却不知道，实际上这个时候正是苏荷在角落里面盯着这个劫匪。
    这两个劫匪只以为这种犹如实质的杀气是这个站起来的男生身上所发出来了，他们一下子就惊愕了，然后紧紧的眯起了眼睛，这两个劫匪都是具有一定的军事意识的，他们毕竟是习武之人，不可能被不知道藏在哪里的目光吓了一下之后就不作为了，而且这两个劫匪都是意志力和精神力十分强大的人，因此这种恐惧只是一闪而过，他们两个很快的就镇静下来了，因为他们知道在目前的这个情况下，自己两个人已经没有后路可以走了，有条件要上，没有条件创造条件也要上！
    如果这个家伙真的是扮猪吃老虎的话，那就让他扮猪吃老虎去吧，不管有多厉害，再厉害还能厉害的过手枪了？那根本是不可能的啊，而且这个年轻的高中生既然已经站起来了，就一定要把他做了，不然其他的人还要以为自己好欺负了，而且还可以直接把这个男生在门外干掉，给那些警察一些心理压力，免得让那些警察以为自己不敢杀人！
    可是……如果他真的是扮猪吃老虎呢？如果他真的不是一般人呢？到时候的情况又是要怎么办呢？――那就之呢过和你人命了，反正已经走上这条路了，脑袋本来就是别在裤腰带上面的，人人杀我我杀人人，没什么好说的，而且当初既然选择了抢劫，就已经知道抢劫之后会带来什么样的结果了，这就是一条不归之路，不过也没有关系，活一天算一算，反正都已经潇潇洒洒这么多天了，日子不亏！
    高个劫匪心一横，也不管自己两个人原本是叫谁起来的了，他对矮个劫匪一打颜色，说到:“把这个男生带出去……”然后他又对矮个劫匪说到；“让他跟外面的人谈判，看一看是什么反应，如果警察不听话，这个男生也有问题的话，不要犹豫，直接做掉他他！”顿了顿，高个劫匪又补充道:“这个男生应该不是一般人，我感觉到他身上有一股莫名的杀气，你要小心一点，不要大意，他可能是会两下子的。”
    矮个劫匪呵呵一笑:“放心吧，这件事情就放在我身上了。”他也是个练家子，自然之道如果对方有两下子的话，是多么可怕的一个事情，一个练家子，不管对方到底同样是不是练家子，只需要有一点点机会的话，那几乎是可以一瞬间制服对手的。
    矮个劫匪因此提防着叶开，呵呵一笑道:“兄弟，听说你是练家子，本来大家都是练家子，我不应该难为你的，但是现在情况你也已经看到了，还是要你帮一下这个忙呀！”
    叶开无奈的点了点头:“那就走吧。”
    叶开都没用矮个劫匪在后面架着，直接自己就往出走了，四周的人纷纷给叶开让出了一条道路，用颇为悲壮但是又像是在看着傻逼一样的眼神看着叶开，没有一点点怜悯和同情，或者敬佩之心，在他们看来，这人好像是银有病啊，扑街还有这么着急的吗？真是不知死活啊，你以为这是在干嘛啊？你以为这是在拍电影吗？要不要这么天真啊大佬！
    虽然是有这样的想法，但是这帮人却也是对叶开十分的不屑的，不过没关系，反正事情都已经这个样子了，而且死道友不死贫道，如果没说错的话，劫匪在短时间内都不会对其他人下手了，那么在这个学生扑街的时间里面我们就是安全的了。
    叶开明明是在这么急切的情况下，却跟一个没事儿人似的，走的十分开心，在路过王琦身边的时候，王琦拉了一下叶开的手:“你……你别去！”
    :。:
 
第649章 你是搞笑艺人吗？
    叶开一回头看着王琦:“怎么了？我怎么就不能去了？”
    叶开说完之后又笑了笑，看着王琦道；“再说了，难道我不去，就让你去吗？我去还是好一点的，你等着就好了，就这样吧，我不会有事情的，你放心吧。”
    王琦还想再说话，却见叶开已经瞪了他一眼，呵呵说到；“放心，这种出风头的事情，肯定是要我自己来做的啊！”
    王琦没想到在这种情况下，叶开居然还能说出来这么乐观的话，当时眼泪就要流下来了，而后叶开又对王琦笑了笑，说到:“放心，我一定一定会没事的。”
    说着之后，叶开又看了一眼旁边的两个劫匪说到；“走吧，兄弟你们，你们还想什么呢？”谁也没看到，却是叶开在和王琦聊天的这个功夫之内，已经对着远处的苏荷扔了一个眼神，两个人在这一瞬之间对准了眼神，明白了对方想要做什么样的事情。
    众人再看叶开，却发现他似乎没有意识到自己已经面临了危险一样，那驾驶反倒更像领导接见外国有人似的，哪怕一丁点害怕和恐惧的感觉都没有，只把一边的两个劫匪看的一愣一愣的，我了个乖乖，知道你们人厉害，知道你们是生命如粪土，但是也从从来没有看过这么不拿我们这俩劫匪当回事儿打！
    其他的人却是已经议论纷纷。
    ――天啊，这是什么人啊？
    ――是啊？怎么一点都不害怕的？很难理解啊，或者说，根本不能想象啊！
    ――这个家伙到底是真的傻，还是不知道现在的情况啊，他是想当英雄吗？还是活腻了啊？
    ――是啊，这也太奇葩了吧？
    挨个劫匪就站在叶开身后的不远处，拉开了大概一两步的距离，因为他在和高个劫匪聊完天之后，就知道了叶开不是普通人，已经在好好的地方他们两个了，而只要有一步乃至于两步的缝隙，哪怕这个学生真的是一个练家子，这一步的时间内，也足够矮个劫匪反应过来开枪了，不管什么练家子，总不会是子弹的对手，这几乎已经是共识了。
    矮个劫匪就站在叶开的身后，紧张而好奇的打量着叶开，心里面想的是――这个人怎么真的一点都不紧张的？他到底是什么样的人？难不成，这是哪个传说中的武道宗师？为什么一点紧张和忐忑的心情都没有啊？
    想到这里的时候，矮个劫匪又不动声色的往后拉了一个身位，将叶开推了出去，大声道:“快，自己走出去！”
    如果说之前叶开还有机会能够反身一招制敌的话，现在这矮个劫匪一往后退了一步，叶开是真的没有机会了，虽然不过是两三米左右的距离，但是这个距离已经足够让世界上所有的练家子无可奈何了，毕竟身体的爆发能力再强，也不会是子弹的对手，你反应速度再快，能躲过一秒钟几百米射速的子弹吗？因崔而且这矮个子劫匪拿着的还是散弹枪，可以说，只要一开枪，只要不是上天，就没有任何辗转腾挪的空间了，这一下，理论上叶开已经没有任何的办法翻盘了。
    苏荷此时正窝在人群里面，一看到两个劫匪这么小心，心里面顿时一沉，虽然她有十分强大的能力，但是面对这种级别的火力，却还是没有任何的办法，因为这一步的距离，就是人类的极限了，很多时候，哪怕只相差十厘米，也是没有任何办法的。
    尤其是之前不管是运钞车的护送人员，还是那个酱油帝的惨状，都已经太让人心惊胆战了，如果要是对方不防备的话，自然是有机会的，但是现在对方明显已经提防着叶开和自己了，这就真的是没什么办法了，两个人不过就是凡人而已，如果要是被散弹枪打中一枪的话，结局肯定是死的透透的。
    另一边，叶开已经走到了，警察局长也已经慌了，他满脑子就一个想法，现在到底应该怎么办？是不是真的按照劫匪说的去准备车辆？
    如果准备了，这无非就是在打警察们的脸，可是如果不准备的话，又要怎么办呢？根本没有办法啊，尤其是这里面的关键问题是，这帮劫匪似乎像是不要命一样的啊，一点都不拿人质的命当命啊，而一旦要是真的一直去杀人质的话，自己这个警察局局长就没法当了啊！
    一帮人正在纠结的聊天的时候，警察局长忽然之间嘿嘿一笑，没憋住，看着台上的人说到:“谁知道这个人质是谁？”
    众人却见叶开在被矮个劫匪从身后面怼着一把枪的状况下出来了，而且看这样子嚣张至极，他在门口哈哈一笑，叉着腰，大声的说到:“外面的警察，记者，父老乡亲们，你们可都听好了啊，里面的大哥说了，他们要的车辆，你们一定要快点的带过来，不然到时候他们可就要大开杀戒了啊，而且首先死的就是我啊！”
    如果是其他的人质的haul，说着话的还能理解，但是为什么这个人质，看着就这么的不像话呢？
    外面的警察记着，还有一大帮围观群众面面相爱过你徐，他们脑海里面忽然之间浮现出来了一个十分经典的画面，那就是在国内抗战片里面――有一个留着八字胡的汉奸走到了村子的门口，狐假虎威，耀武扬威的说到:“父老乡亲们啊，你们不要挤啊，皇军说了，杀人，不要不要滴，我们只要一点救济粮啊！”
    卧槽，为什么会是这种态度啊？这真的是人质啊？这是假的吧？哪有人质这个样子的啊
    不仅仅是他们，就连一旁躲着的王琦的表情都十分的精彩，他和苏荷对视了一眼，都从对方的严重发现了一丝迷离彷徨和无助……这到底是从哪蹦出来的大哥啊？还带这样的吗？
    银行里面的其他人看到叶开的样子，更是面面相觑，不知道在这种情况下，是应该笑出声来呢？还是应该笑出声来呢？明明大家都这么严肃了，你为什么还这么搞笑的啊，你是搞笑艺人吗？
    :。:
 
第650章 突然而来的枪响
    警察看到叶开能这么说话都已经愣住了，旁边有一个副手见状感觉有点怀疑人生，他问警察局长道；“老大……怎么这人当劫匪……是这样子的啊？假的吧？他是不是劫匪的同伙啊？怎么当人质一点都不着急的样子啊？”
    警察局局长见状一撇眼，说到；“一伙的？你问我我怎么知道啊，他为什么会这个样子的啊，我怎么也感觉这个人真的好奇葩啊，正常人哪会这个样子的啊！”
    苏荷一就见到叶开这样子的时候，也都蒙了，虽然两个人平时是待在一起的，但是一见面的时候，却真的感觉好像有点怀疑人生的感觉，为什么会有人明明已经被劫匪给抓住了，还会这个样子的啊？这真的不正常啊！
    如果换做平时的话，警察副局长一定会纠结一会儿的，毕竟事情已经变的这么严重了，但是要是现在这个情况就无所谓了，不是有一句话说的好么，天塌下来了有个高的顶着，如果事情真的变严重了，到时候被上司责怪的也不会是自己，而会是警察局长，因此警察副局长提议道:“老哥啊，要我说，现在别犹豫了，直接就冲进去了，管他到底是不是劫匪那边的人啊，如果真的是这种情况的话，我们根本没有考虑的空间啊，到时候劫匪会杀越来越多的人啊，太残酷了，没办法啊！”
    警察局长已经在政局打拼多年了，自然知道这里面的利害关系，他又不是一个傻子，所以在这种情况下，警察局长转头对旁边的谈判专家说:“你不要管这个到底是不是劫匪的人了，过去直接跟劫匪说，如果劫匪真的有诚意跟我们商量的话，就先把这个人给放了，我们之后才能够好好的聊一聊，不然根本就没有聊天的机会。”
    谈判专家表情一喜，实际上他也是吃这口饭的，当然要对这种事情有一个比较明确的认识，所以在这个情况下，谈判专家呵呵一笑，就走上前去，把事情都跟劫匪说了。
    叶开听着谈判专家说完话之后却是愣了一下，不知道自己应该是开心还是悲伤，如果劫匪真的把自己给放了的还，那自己要不要走？就算如果要走的话，里面可还是还有王琦和苏荷在啊，但是如果不走的话，刚才警察的表现已经很明显了，就是怀疑自己跟劫匪是同一个类型的人啊，到时候不是很尴尬？
    不行，如果是这种情况的话，自己绝对不能真的一个人脱险，不然里面的苏荷和王琦就要危险了。
    就在叶开思绪万千的时候，银行里面的高个劫匪听见了谈判专家说的话之后，冷冷一笑，对着门口的矮个子劫匪就比了一个割喉的动作，明显不准备按照警察说的来。
    矮个子劫匪冷声一小，点了点头，抬起抢来，就对准了叶开。
    而就当矮个子劫匪准备要扣动扳机的时候，叶开却有了一种十分奇妙的感觉，他感觉到背后有刺痛的感觉，联想到在校园枪击案的时候，他整个人不敢犹豫，飞快的向前一扑，直接就冲到了丢面上。
    几乎是同一时间，矮个劫匪开了枪，砰的一声，在众人的眼里，只感觉的是叶开像是中弹了一样，整个人开始飞快的向前扑了过去。
    这一枪太突如其来了。
    所有人都已经京珠了。
    警察和苏荷都眼睁睁的看着叶开向前扑去，然后种种的摔在地上，矮个子劫匪明显也是一愣，因为他感觉到就算子弹再快，也不应该在自己刚刚开枪的时候，那个人直接就往前扑啊，而且就算是直接往前扑，也不应该是这种情况啊，最关键的问题是，根本没有打中的手感啊！
    一旁的高个子劫匪却没有看到这样的情况，只是竖起一个大拇指，示意矮个劫匪感的漂亮。
    警察们已经被这一枪给镇住了。
    警察局局长疯狂的咆哮道:“可恶，为什么劫匪要开枪，到底要造成多少的流血事件，他们才会开枪？为什么会是这个样子，就不能够走点心吗？一点都不拿人命当命吗？！”
    苏荷看到叶开被打中了，顿时整个人像是疯了一样的网钱冲过去，大声喊道:“叶开，叶开，叶开，你没事吧叶开！”
    王琦则是被这一枪打出去直接给吓傻了，不知道到底发生了什么样的情况。
    高个劫匪看到银行里面的人质中忽然飞起来了一个身影，连忙拿枪指着苏荷道:“蹲下！你想找死吗？！”
    苏荷原本是要上前拼命的，叶开都已经死了，那么她留在世界上也没有什么意义了，在这个世界上，只有叶开一个人对她好，同时能够陪伴她。
    但是她跑到半路的时候，忽然之间撇了一眼躺在地上的叶开，他猛然之间发现了一个事情，想要跟劫匪拼命的心思全部都没有了，只是换换的蹲了下去，之后狠狠的看着两个劫匪。
    王琦看到苏荷冲了出去，一下也反映了过来，大声道:“不要，你们不要伤害她，放过她，冲我来，我来当你的人质！”
    高个劫匪冷声一小:“哦？这是逞英雄呢吗？”说着他眼珠一瞪，厉声道:“你们所有人都给我乖一点，你们的命都是我的，知不知道我，我要你们生，你们就生，我要你们死，你们就死，知不知道？”说着，抬着枪口打了一枪，顿时将天花板上面的灰都打了下来，其余的学生见状吓成一团，王琦也一下蹲了下来。
    一直在一旁的苏荷悄悄的拉了一下王琦，示意她不要冲动，而后又拉着王琦悄悄的往后退，走到了人群里面。
    王琦看到叶开倒下的一瞬间，感觉心里面顿时一揪，因为叶开之所以出去，都完全是因为她，王琦现在感觉到自己有什么珍贵的东西已经被打碎了，她脑海中一时间全部都是愤怒，其余的感觉已经不复存在了。
    王琦死死的盯着两个劫匪，可以说如果眼神能够杀人的话，这个时候两个劫匪应该已经死上一千遍一万遍了。
    :。:
 
第651章 真正的武林高手
    高个劫匪则是已经看着倒在地上的叶开，心里面长舒了一口气，不管怎么样，这个让自己十分忌惮的男生，最终终于还是倒下了，只有死人没有任何的威胁，这就已经足够了。
    而这个人一旦倒下了，其他的人就也没有什么力量头了，毕竟杀人质这种东西是杀一儆百的买卖，如果真的是这样的话，其他的人也就应该没有什么奋起的机会了。
    高个劫匪一放心的时候，一甩眼镜，又看向了旁边的矮个劫匪，对矮个劫匪说:“快，现在再找下一个人质，去跟警察交涉。”
    而在这个时候，矮个劫匪看了一眼正窝在角落里面的人群，眼镜一下子就放到了苏荷的身上，他朝着苏荷一甩头道:“就你，站起来，快！”
    苏荷飞快的撇了一眼叶开，站了起来，苏荷刚刚走出门门口的时候，外面的警察和围观人群一片哗然！
    如果要是说之前的中年男人和高中学生还能理解的话，为什么又要出现这么一个女孩子啊，这就太过分了吧！女孩子居然都推出来当人质了，真的是一点人性都没有了！
    在这一刻，在场的众人都已经愤怒了，警察局长更是夺过旁边拿着话筒喊话的警察的手中的话筒，大声说道:“里面的劫匪听着，有什么话都好说，你们现在立刻把这个孩子给放了，我们马上就兑现你们的要求！”
    旁边的警察局副局长一听到这话顿时就惊呆了，说道；“不对啊，我们还从来都没有这样的先例呢啊，不应该吧？”
    警察局长眼镜一瞪:“难道我们就眼睁睁的看着这帮丧心病狂的劫匪对一个小孩子下手吗？你能忍心吗？”
    “我……”警察局副局长短时就没话说了，他虽然很想要警察局局长出现什么意外，但是现在这种情况的话，明显还是不可能的。
    也许，这个警察局局长，在平时是一个工于心计的老警察，也许是一个躺在功劳簿上面混日子的警察，但是在这一刻，名下那他已经顿悟了，并且反应过来了，什么才应该是自己真正要守护的东西。
    在这一瞬间，警察局长的话赢得了足够的尊重，同时得到了大多数人的赞成，他们纷纷都将枪口抬高了许多，生怕如果真的打中了这个可爱的少女要怎么办。
    劫匪虽然就两个人，但是这两个人却有着不下二三十个人质，并且已经封锁了正常情况下进入到银行的路径，这样个进本就没有什么办法了，而且旁边的狙击手就算有办法杀死劫匪，首要的问题却是没有视线，没有办法瞄准到里面的劫匪。
    一旁的警察们都已经整装待发，只要领导一声令下，顿时就开赴战场，但是在这一刻，警察局局长却妥协了，他终究是没有办法放任这么一个小女孩子被人给威胁，甚至面临着生命危险。
    所以警察局局长挥了挥手，让其他的警察都先把枪收回了自己的兜里面，高个劫匪和矮个劫匪一见到众人这样，他们顿时笑了，高个劫匪更是对着矮个劫匪挥了挥手，让她先把苏荷放了再说。
    就这么一个小姑娘，又跟之前那个看着自己能让自己感觉到有杀气的人不同，所以完全是没有问题的，而且放了她，也能够让警察明白自己这一方面是有足够的信心和他们交涉的。
    高个劫匪是一个聪明人，知道如果是一位的杀戮，是没有任何意义的，要有送有紧，才能够像获得自己有用的东西。
    矮个劫匪明显跟高个劫匪是很有默契的，矮个劫匪冲着苏荷喊道:“你先在走吧，但是要记得走慢一点，而且要告诉门口的警察，我们的耐心是有限度的，如果他们再稍微对我们进行一点逼迫的话，我们是不知道会做出什么样的事情的，所以最好希望他们都能够互相掂量一点，明白了吗？”
    苏荷对着矮个劫匪点了点头，她稍微偏了一下头，看向一边的叶开，却见叶开的手指头忽然之间动了一下，比划出来了一个三的形状。
    苏荷心中一定，对着不远处的叶开遥遥点头，而后心中莫属了两个数――二，一！
    矮个劫匪看着苏荷一步又一步的走了出去，心中稍微的松了一下其，因为他知道，目前的情况明显是自己这面的两个人已经掌握主动权了，接下来只需要跟警察说好了自己要的东西，开着车就可以跑了才对。
    矮个劫匪正松一口气的时候，忽然之间视线扫到了躺在地上的叶开，他心中顿时一凛，发现了一个问题。
    这个家伙明明是被自己散弹枪一枪打中后背的，但是为什么却连一滴血都没有？
    矮个劫匪一下就看到了趴在地上的叶开的腿是微微翘起来的，脚尖顶着地面，这个状态下，是随时都可以突然暴起的！
    作为一个多少有一点无武术功底的人，他知道，一个正常人在趴着的状态下，是没有办法发力的，但是如果是专业的练家子，那情况可能就不一样了，至少，要比之前简单轻松了很多。
    在十九世纪初的时候，已经将近七十岁的天下第一武林高手孙禄堂收邀请和日本高手对决，自己随随便便的躺在地上，再让那些日本人压在地上的身上，而后在短时间之内，孙禄堂大喊了三声，在喊到第二声的时候，孙禄堂就已经站起来了，至于身边的三个日本人，则是被一下子就震到了一边了！
    这是什么情况啊！
    在当时的情况下，可以说清政府是没有一点尊严的，但是孙禄堂依旧凭借着自己威武的手段，让日本人封其为天下第一手，甚至还包括日本在内的情况！
    由此可见，如果真的是一个练家子的话，是不管在什么情况下，都能够奋起反击的，孙禄堂身上压着五个日本人，尚且能够站起来，叶开身上一个人都没有，那就更不用说了。
    矮个劫匪心中忽然闪现出一丝不详的念头来！
    :。:
 
第652章 贴身肉搏
    高个劫匪同样看在眼里，这个杀人不眨眼的悍匪忽然之间心中闪过一丝不详的想法，然后大声的喊到:“快开枪，把这两个人给打死！”
    矮个劫匪虽然和高个劫匪合作多年，但是突然之间听到高个劫匪这么没头没尾的说了一句话，还是有点愣住了，不知道自己要怎么，打死谁啊？杀了两个人？哪两个人啊？怎么这句话说的没头没尾的，根本听不懂啊。
    就在矮个劫匪这么一犹豫的功夫，形势顿时逆转开来，叶开和苏荷两个人看准了功夫，突然暴起！
    首先动手的就是苏荷，他距离矮个劫匪的距离极近，一转头就对着矮个劫匪冲了过去，高个劫匪看在眼里，正准备抬枪帮忙的时候，却见眼前忽然之间出现了一个黑影，原来是叶开在这个时候已经从地上爬了起来，并且直接冲到了高个劫匪的脸前了！
    叶开虽然没有和苏荷学习过什么格斗招数，但是他仗着自己的身体经过人元丹改造过后，已经拥有了强悍的力量，此时暴起之下，当真是犹如一个猎豹之下，转瞬之间就已到达了高个劫匪的脸前，让高个劫匪整个人一愣神，都不知道到底发生了什么样的事情。
    高个劫匪虽然也会一点武术，但是因为手里面已经拿着手枪了，自然要先用手枪跟叶开比划，可是他却不知道的是，之前的叶开已经连手枪的子弹都能够躲开了，根本没有可能躲不开高个劫匪的子弹。
    所以在砰砰砰的三声枪响过后，叶开通过扭头侧身，赫然就将那三生枪响全部都躲开了！
    银行外面的警察听到了这三声枪声之后，整个人都已经呆掉了，他们万万没有想到，居然出现了这样的事情，而就在他们以为那个出来当人质的小萝莉，原本已经安全了的时候，没想到又出现了一个专辑，那个小萝莉又冲回银行了，这是什么情况啊？
    此时此刻，因为叶开和苏荷已经冲回银行里面了，所以银行里面到底是发生了什么事情，因为之前劫匪已经将银行的出口和窗户全部都封住了，所以叶开和苏荷其实是不知道里面到底发生了什么样的事情的。
    众人只感觉眼前一针枪响，却不知道里面到底是发生了什么样的情况。
    高个劫匪发现自己的手枪没有打到叶开的时候，整个人都呆了一下，毕竟在这种情况下，居然能出现现在这种情况，实在是太奇怪了，不管是什么样的人，按理说也不应该有能够躲避开子弹的能力啊！
    就在高个劫匪一犹豫的功夫，叶开已经像是一个炸弹一般的冲到了高个劫匪的怀里，他已经发现了，这个高个劫匪绝对是有两把刷子的，自己应该不是他的对手，所以这里面最好的关键，就是跟高个劫匪玩贴身肉搏！
    而在另外一边，苏荷已经和矮个劫匪接触了，矮个劫匪眼睁睁的看着苏荷奔着自己冲过来了，一惊，下意识就抬起了手中的枪，瞄准了苏荷开了一枪，他瞄准的是上半身，可是让人没想到的是，苏荷居然是整个人往地上一趴，然后就把这个矮个劫匪的全力一击给躲开了！
    苏荷在矮个劫匪开枪的第一时间，已经感受出来了，胸前有一种疼痛的感觉，就发现对方应该是要开枪了，出现了一种犹如死神一般的气息，朝着自己胸前来了，毕竟苏荷曾经是点苍派的大弟子，所以她的实力绝对不是盖的，在第一时间就已经明白了事情的关键在哪里，虽然对战枪械师有一点吃亏的，但是灵敏的嗅觉和感觉却是救了她一命。
    在这生死刹那的功夫，苏荷像是一只灵巧的猫一样，嗖的一下就趴在了地上，而这一趴，正好就躲过了一枪，因为矮个劫匪拿的是散弹枪，所以如果苏荷不是趴下，而是跳起来的话，那就会难免被其他的子弹给打到了，不得不说，这一趴，绝对算是因祸得福。
    苏荷感觉后背像是火烧一样，子弹出堂的热风刮的她后背一阵火辣辣的疼，苏荷知道这个子弹肯定还是多少伤到了自己一点，但是没有关系，还不是很严重的伤。
    而矮个劫匪志在必得的一枪居然没有打中，致使矮个劫匪忽然之间就蒙了一下，而苏荷就趁着这一个功夫，整个人已经像是一直猫一样窜到了劫匪的怀里。
    不管是高个劫匪还是矮个劫匪，他们两个都是有枪的，如果要是跟他们远程用游记技术跟他们打的话，那就跟自杀没有什么区别了，所以最好的选择是第一时间冲到他们的怀里，这样才能够防止对方再次用枪。
    矮个劫匪虽然看着苏荷躲过一枪，十分的震惊，但是在短暂的失神之后，他就已经反映过来了，当下给子弹换了出去，再次填装子弹，而后举起枪来，就指着正要往自己怀里面扑过来的苏荷了！
    苏荷刚刚接近矮个子劫匪，便瞧见了一个黑洞洞的双管散弹枪的枪口指着自己，他一下打井，感觉到毛骨悚然，顿时整个人一个翻身，用脚一下踢在了这个枪管上面，这个时候矮个劫匪也打出了强生，砰的一声，枪顿时飞了出去。
    可是矮个劫匪是什么人？毕竟和高个劫匪那可是敢抢银行的人啊，自然是悍匪，看到一个文文弱弱的女孩子要跟自己贴身肉搏看，而自己两枪开了之后都没有打中之后，反而是哈哈一笑，舔了一下嘴角，准备跟苏荷好好的比较一下了。
    另外一边，叶开正在和高个劫匪进行激烈的搏杀，高个劫匪看到叶开要往自己的怀里面冲过来了，不惊反喜，一个拧身，一个手肘就狠狠的打中了叶开的心窝上面。
    叶开虽然经历过很多生死，但是在这么急迫的情况下，却还是第一次，他知道高个劫匪和矮个劫匪应该是有一定搏斗能力的，但是箭在弦上不能不发，对方有枪，总不可能跟对方在远处打游击战吧？到时候真是死的不能再死了。
    :。:
 
第653章 为什么会有这么强大的力量
    而且就算是自己可以凭借超凡的身手，躲得过这人的子弹，但是银行里面还有那么多人质，他们却是没有办法的，而且还有那个矮个劫匪，使用的可是散弹枪，一枪可能会打空，但是如果是两枪呢？三枪呢？十枪呢？杀伤力那么大，总是会让人措手不及的。
    但是叶开却想太多了，他万万没有想到的是，跟自己交手的劫匪，可以算的上是一个武道宗师级别的人物！
    叶开本来想逼近这个高个子劫匪，之后两个人进行贴身短打，再利用自己超高的身体素质，将其制服，可是让人没想到的事情，是，叶开正准备跟那个人近身的时候，却是被一下子捣中了心口窝，这一下真是太难受了，叶开眼前一黑，差一点直接晕过去了。
    而就在叶开愣神了这一下功夫，高个劫匪也直接跑到了叶开的身后，一下泪珠了叶开的脖子，然后一个翻身，辗转腾挪的功夫，就已经将叶开按在了自己的身子底下，一双手犹如两条结石的藤条一样，死死的按住了叶开的一直手，两只脚盘在那个手上面，这正是擒拿术中的十字锁，在拳击比赛上，或者格斗比赛上，都有相当多的应用技巧。
    最可怕的是，这种锁，只要是形成了之后，正常情况下另外一个人是绝对没有机会能够挣脱的，而且不比比赛中有诸多规则，如果要是两个人真正想制对方于死地的时候，只要是手里面稍微用力一点的话，正常人在十几秒之后就会昏迷，然后丧失战斗力的，最关键的问题是，只要按住了喉咙，被擒拿住的那个人可是会窒息的！
    叶开本来想跟对方贴身短打，却没想到在一瞬之间就已经反被擒拿住了，他疯狂的挣扎着，在面对冯道璐的手枪的时候，他都没有感觉有这种濒临死亡的感觉，而脑海中在缺氧时候锁导致的感觉，让叶开感觉有点昏昏沉沉的，不要说想应对办法了，就算是想要集中注意力去思考，也是一件极其困难的事情。
    叶开只感觉到眼前越来越黑，世界上的一切似乎都已经没有了声响，而自己的身上也是越来越没有了力气，在这一瞬间，叶开的心慢慢的沉了下去。
    难道这就是死亡的感觉吗？
    不对，应该说，难道自己这样就要死了吗？
    可是就在叶开以为自己已经必死的时候，却忽然之间听到了一声枪响，原来是矮个劫匪为了打中苏荷，胡乱开枪，没有想到在这一瞬间，喷出来的子弹，居然很多都打在了高个劫匪的身上！
    高个劫匪正在全力的制服着叶开，万万没有想到自己背后居然被打了一枪，这一枪下去，高个劫匪也是被打的眼前一黑，差点就昏迷了过去，后背同样传来阵痛，像是被火车撞中了一样，高个劫匪大声的嚎叫了一声，一双手不自觉的已经松开了。
    就是这一瞬间，叶开大大的穿了一口气，才避免了缺氧导致的丧失战斗力，也就是这一下，叶开从死亡线上又挣扎回来了！
    因为高个劫匪被矮个劫匪打中了一枪，一瞬间丧失了注意力，叶开趁机一个翻身，就挣脱了高个劫匪的控制，深吸一口气的时候，整个大脑已经又清凉过来了！
    而原本高个劫匪的体力是要比矮个劫匪的体力强的，但是因为高个劫匪中了一枪之后，身体一下就没有了力气，双方这个时候战斗力居然是差不多了！
    练武之人，最关键的问题，就是要有足够的力量，才是一切的基础，不然一个连站起来都费劲的三岁小孩，就算学习了最强悍的杀人技术，却连人的大腿都摸不到，又有什么用处呢？
    叶开在高个劫匪缓力气的这段功夫，自然没有白等着对方有了力气，所以如法炮制，同样对高个劫匪使用了十字锁！
    高个劫匪发现对方想对自己同样使用十字锁的时候，却已经是晚了，他心里面一惊愕，随机之后便疯狂的挣扎了起来。
    可惜十字锁本来就几乎是一个必杀的招数，因此高个劫匪不管是如何努力，却还是没有什么办法的了。
    叶开害怕高个劫匪起来之后再跟自己打，因此这个时候也是大吼了一声，使出了几乎吃奶的力气，浑身的劲头都已经汇聚到了两只腿上面他，他的两条腿在这一刻仿佛已经变成了两条巨蟒，疯狂的缠绕在了高个劫匪的腰部，将高个劫匪浑身的力量都死死的按置住了，然后自己浑身的力气，不断的用力，不断的用力……
    高个劫匪发现对方的十字锁使用的同样熟练之后，整个人都已经快要吓傻了，强烈的求生欲望致使高个劫匪疯狂的去掰越开的胳膊，然后另外一只手则是发了疯一样的攥成拳头去打叶开的后脑勺，企图用殴打叶开身上要害的方法，让叶开松手。
    叶开则是已经凝聚起了全身的注意力，一边躲避着高个劫匪的拳头，另外一边疯狂用力，原本一身本来十分白净的皮肤，在这一刻，也已经涨的通红，太阳穴旁边的血管根根抱起，双臂上面的纹身就像是钢铁一眼，形成一块又一块的隆起，上面的血管更是如同一条扭曲的小蛇一般，不断的上下窜动着，突突突的乱跳！
    他们几个人交手的实在是太过突然了，从苏荷忽然之间跟矮个劫匪打架开始，到叶开跟高个劫匪交手，整个事件还没有超过十秒八秒的，可以说是快若闪电，让其他同样在银行里面的人质都已经看傻眼了。
    王琦傻傻的看着跟劫匪扭作一团的叶开和苏荷，看着这个平时里面似乎没有什么事情能让他认真起来，有些嘻嘻哈哈的男生，这个时候却担负起了拯救整个银行里面人质的任务，同时在几天前的校园枪击案，更是展现出了那如同鬼魅一般的身手，王琦满脑子就只有一个疑问了:“这是谁，这人到底是谁，为什么会有这么强大的力量！”
    :。:
 
第654章 生死搏命
    这四个人的交手太过突然了，就连一边的人质都没有反应过来，跟不用说一边的警察还有特警之类的人了。
    场面安静极了，众人只能看到场地中间，有四个人打作一团，充满了疯狂搏斗的声音和打斗的声音。
    正在叶开正和高个劫匪以命想搏的时候，却没想到一遍的苏荷已经和矮个劫匪分出胜负来了。
    矮个劫匪本来想一枪击毙苏荷，却没有想到阴差阳错救了旁边的叶开一命，矮个劫匪没有想到自己一枪居然引出了这么大的麻烦，这让他直接陷入了一种相当纠结的心里。
    明眼人都能看出来，这个矮个劫匪是以高个劫匪为马首是按的，虽然平时人是没有什么原则，并且不当命是命的，但是对于自己的好兄弟，他就完全不一样了，见到一边的高个劫匪有危险了，矮个劫匪立马顾不上眼前的苏荷了，直接准备扭头冲着高个劫匪和叶开冲了过去，在矮个劫匪的眼里，这个小姑娘不管力量再怎么抢，也不过就是一个女孩子而已。
    然而，这一下却是犯了兵家大忌，或许，在矮个劫匪的意识深处，始终认为这个女孩子不过就是一个边缘ob的角色，根本不会对自己造成什么危险，又或许，是矮个劫匪实在是太担心高个劫匪的安慰了。
    但不管怎么样，矮个劫匪这个选择都已经做错了，他看清了苏荷，如果要是再叶开看来，这个矮个劫匪这么做，简直跟找死一样没有什么区别，要知道看着杀伤力最大的叶开，实际上可正是这个女孩子教出来的啊！
    苏荷一见矮个劫匪居然理都不理自己，直接扭头冲着旁边冲了过去，顿时大怒！
    这个丫的竟然瞧不起我！
    真是的，是可忍，孰不可忍了！
    太过分了！
    苏荷特别不能忍受别人瞧不起他，尤其还是在这种拼命的时刻，居然拿自己当不存在，真以为自己是好欺负的吗？
    暴怒之下，苏荷立刻上前，跑了两步，一下就踢在了矮个劫匪的小腿上面。
    练家子的人不管是多厉害，两条腿都是最重要的，一切的力量都是由两条腿出发的，如果要是没有了两条腿，那真是什么力气都没有了，因此矮个劫匪一个着急的情况下，走的时候是有一点鸡婆的，在一旁的人看来，矮个劫匪的身子扭动成了一个奇怪的形状，尤其是在腰部，几乎像是一个麻花似的，看着感觉特别的奇怪，根根隆起。
    苏荷这一下子可以说是连消带打，正是如同与八卦掌之中的招式，一下连消带打，好比电影叶开中叶开跟那个八卦拳的总是一样，可以借机直接发起一阵猛打。
    如果换做任何一个普通人，只怕被苏荷这么一脚踢下去，不说是重伤，但也要半残，但是好在矮个劫匪并没有这样，反而是正想要利用苏荷踢着一脚直接过去帮忙！
    但是苏荷是何等人也，那可是曾经专门在山里修行，从小就是各种各样武术学派长大的神人啊！
    普通人看准了这个破绽，一脚踢下去，可能就正好顺了矮个劫匪的愿望了，但是如果是苏荷的话，反而能让劫匪整个人借不到力气，还被被白踢一脚！
    苏荷踢完一脚之后，却是嘿嘿一笑，忽然之间整个身子都缩到了一起，然后一下就冲到了矮个劫匪的怀里！
    苏荷一脚就踩在了矮个劫匪的前脚掌上!
    人的双腿虽然是站在土地上才能够接力，但是如果脚掌没有办法移动的话，还是没有任何意义的，矮个劫匪发现自己的脚被猜中了之后，立马就是一个甩身，之后一个肘击打了过去，这一下如果打中了，别说是苏荷，就算是一个坚硬的岩石，恐怕也是一下打的细碎！
    可是矮个劫匪却忘记了，苏荷是个女孩子，个头要比正常人小上一点的！
    再加上苏荷看到矮个击飞对着自己使用了肘击，整个人立马就是往下一缩，身体缩成了一个怨，这一下，不管对方的肘击再怎么厉害，却是没有用处的，只能够打在空气之中。
    矮个劫匪这一下必杀的肘击击空，心里面却是一凉，暗叫一声不好，正准备使出下一个招数的时候，却已经是来不及了。
    再说矮个劫匪现在本来就是一个扭身的姿势，整个身体都已经被控制住了，除非这么一个肘击的话，根本没有其他攻击人的方式了，只能说实在是太尴尬了。
    而且苏荷还是一脚踩到了挨个劫匪的前脚掌上面的，矮个劫匪根本没有继续向前跑的，如果继续向前跑，因为脚抬不起来，到时候面临的情况肯定就是一下扑倒在地上的。
    不过好在矮个劫匪毕竟是习武多年的练家子，在这一瞬间，大脑已经反映了过来，直接掏出了腰间的手枪，他双手持枪，枪口对着苏荷，一发子弹就准备要打出去了！
    如果矮个劫匪这个时候用的依然是散弹枪的话，那两个人已经距离挨的这么近了，别说是苏荷，就算是大罗金仙，来了，也是毫无办法的，但是好在这个时候矮个劫匪用的是手枪，手枪的话就没有办法攻击到那么大的范围了！
    苏荷这个时候可以说是在跟矮个劫匪零距离接触的，大破对方的空门，别说是手枪了，就算给矮个劫匪一个大砍刀，没有施展空间，也是耍不起来的。
    苏荷瞧见了矮个劫匪拿准手枪对准自己了，也不慌不乱，反而是眼睛一拧，一只素手就已经对着墙身从左向右的拍出一章，将枪口打的往旁边测了一下，同时自己又是一闪身。
    众人只听见了轰的一声巨响，手枪的自然发出，却是擦着叶开的耳边射了过去，打中了一遍的墙角，震掉下来许多的碎屑。
    苏荷也是艺高人胆大，居然敢在这么危险的时候，通过技术躲过这一起爱那个，虽然耳膜被震的十分剧痛，脑海里面也可以说是嗡嗡作响，但是苏荷之后，趁着这个空档，到自己进攻的时候了！
    :。:
 
第655章 两个劫匪已经击毙
    苏荷贝齿紧咬，一双素手却是已经拍出去，对着矮个劫匪的鼻根处就拍了出去！
    这一下两人本来就是距离极近，距离速度也相当快，矮个劫匪使用了几个招数，都没有打中的时候，在最后关键的时刻却是没有使用武术，而是使用的手枪，因此这也造就了矮个劫匪真正的死因。
    苏荷拍出去的这一掌，正好是在矮个劫匪的鼻根处，她使用了浑身力气，由下往上，用力的一推！
    这一下可以说是杀人技了，再说练家子里面练习的虽然都是格斗技术，但是真正的武术，可以说是杀人技才对，不管是黑虎掏心，还是猴子摘桃，都是可以用的，而拍鼻根的这个手法，则是杀人技中的杀人技，不管是黑虎掏心，还是猴子摘桃，都是以让对方丧失抵抗能力而使用的招数，但是如果是拍鼻根的话，则是会导致对方的鼻根骨错位，甚至一下将鼻根骨排入大脑里面的。
    苏荷知道现在情况危急，来不及思考那么多，所有她使用出来的招数都是杀人技，能够瞬间让对方丧命的招数！
    众人只眼睁睁的看着苏荷一巴掌拍到了矮个劫匪的鼻根处，谁也没听到到底是什么情况，却已经传来了噗的一声闷响，之后矮个劫匪的鼻子已经像是猛然间向上缩短了一节一样，鼻根错位直接插入大脑，瞬间已经让矮个劫匪毫无痛苦的死去了！
    两个人交手不过是瞬间，最多没超过四五秒的时间，但是就这么一个电闪雷鸣的功夫，两个人却已经使出了许多杀招，而在这短短的几秒钟之后，也已经决定出了谁生谁死！
    此时银行外面的警察们都已经愣住了，见一旁的副局长不断的催促道:“局长，我们到底要怎么办，是不是要强攻？局长，我们到底要怎么办？是不是要强攻的时候？”警察局长才一下的缓过神来。
    警察局长这一瞬间天人交战，内心极度纠结，因为他知道自己如果一直在旁边旁观那还好，但是如果要是下令的话，那自己无疑就要承受一些的结果了，如果救援出来，没出现什么问题自然是好的，但是如果里面的劫匪丧心病狂的一直杀人呢？那到时候人质出现了大量伤亡，恐怕自己这个乌纱帽都会不保了！
    一瞬间，警察局长的汗水就下来了，他的额头上面满是汗珠，不知道要怎么办，就在这么一犹豫的时候，就已经听见了里面传来了几声枪响，这几声枪响是干什么的？会不会是里面的人已经开始处决人质了？警察局长这么一犹豫，时间就一分一秒的杜过去了。
    就在警察局长友谊的时候，银行里面的叶开也已经和高个劫匪分出最后的胜负了。
    高个劫匪本来让叶开锁的死死的，眼看就已经快失去知觉的，但是他看到一遍的苏荷居然一下将矮个劫匪一掌击毙以后，顿时惊怒交加，不知道拿来的力气，一下来了一下力气，之后一巴掌打在了叶开的脑袋上面！
    这一巴掌拍的叶开七荤八素的，吃痛之下，双手顿时一松，高个劫匪已经趁着这个时间飞快的挣脱了出来去，爱你干裂的缺氧感觉和窒息感觉让高个劫匪感觉自己浑身酸软，一个没受控制，就已经趴在地上了。
    可是，高个劫匪却并没有获得真正的生还的机会，他刚刚缓口气的时候，叶开却已经又扑了过来。
    高个劫匪因为被锁喉的缘故，大脑缺氧，需要趴在地上不停的呼吸，可是叶开却不需要，反而是叶开发现自己被一巴掌拍中了脑门之后，一下就火了，疯狂的条了起来，再一次双手锁住了叶开的脖子和脑袋，咔嚓一声，用力一拧！
    众人只听见了咔嚓一声脆响，高个劫匪的脑袋就已经打蜡下来了，整个人如同被抽空了灵魂一般，啪叽的一下倒在了地上，谁也想不到，就这么一个死了的人，居然就是刚才杀人不眨眼的劫匪！
    一时间，银行里面的人看着叶开和苏荷两个人，就像是看火星人一样。
    一旁的王琦也已经看的呆滞了，她长大了嘴巴，像是不敢相信为什么眼前会出现现在这种情况，更是好奇到底什么样的人，才会有这种力量，居然可以以肉掌击毙两个劫匪，这是什么样的人才会拥有的能力啊！
    除了银行里面的人，就只有在一边的狙击手才看清了里面发生的情况，可是纵然是拥有超凡视力的狙击手，在看到这个情况的时候，也是愣住了，因为他们本来就是在超远的距离下，才能够看到这个事情，而叶开的事情还好，多少经历过了三五秒的不动的静止画面，一边的苏荷的身手却是快到吓人的那种，几乎一个眨眼的功夫，就已经杀了矮个劫匪了！
    狙击手整个人都已经看愣住了，虽然亲眼目睹了这个事情，但是狙击手却是不敢开枪的，因为一来是没有领导的指令，狙击手不能够开枪，二来则是因为这几个人都是贴身肉搏，动作那叫一个快的让人不敢相信，虽然开枪的速度是很快的，但是子弹需要一个飞行速度的，双方的距离又是满远的，所以狙击手生怕自己一个子弹过去的时候，没打中劫匪，却是把一边跟劫匪搏斗的少年和少女给打中了。
    这样的事情，虽然在国内比较少见，但是在外国反恐行动的时候，却是十分常见的，所以当歹徒和人质如果纠结在一起的时候，最好的做法就是立刻上报给领导，由领导决定开不开枪，一个普通的狙击手，是根本没有那么多权利开枪的，不然一枪打中了人质，可是要被军事法庭处罚的。
    叶开和苏荷制服两个劫匪可以说是电闪雷鸣之间，不过就是短短几秒的功夫，在外面犹豫的警察局局长，在犹豫了一下之后，也已经反映过来，明白自己应该怎么做了，立刻一挥手，痛下决心道:“冲进去！”
    :。:
 
第656章 太可怕了
    门口持盾的警察等人疯狂的冲到了屋子里面，瞬间就将银行里面挤得满满当当的。
    警察们本来以为进到屋子里面，是要跟歹徒好好的拼命的，却没想到刚进到屋子里面，就看到高个劫匪正跪坐在地上，身子不断的软化，而后倒在地上，在高个劫匪身边的，是一个长相很是俊秀的少年，双手正在从高个劫匪的身上拿开，他一脸的厉气，正在慢慢消失，却呆滞的是一副懒洋洋又有一点玩世不恭的笑容，这个少年定定的看着他们，十分无聊的说到；“警察果然是最后一秒才进场的吗？你们真的是有点慢啊。”
    这句话顿时把冲进银行里面的警察鼻子都气歪了，但是却没有什么其他的办法，因为银行里面的惨状，已经是随便一眼看过来都能发现，到底是发生了什么事情的情况了。
    高个劫匪和矮个劫匪的彪悍，警察们已经看得明明白白了，对方的搏斗技术，和军事素养，就算是比起来特种兵，那也是毫不逊色的，可是这两个劫匪，却不知道为什么，在这么一瞬之间，就已经成为地上的两具尸体了。
    而作为人质，叶开和苏荷两个人锁表现出来的能力，着实是太让人惊艳了，明明是手无寸铁，居然一个反击将两个劫匪全部都给杀了，说出去根本没有人信啊！
    为首冲进来的一个特警队长，看到叶开的时候，整个眼睛都已经红了，就像是在看一个绝世瑰宝一样，毕竟整个少年时这么的年轻，而且已经有这样的胆识，这样的身手，和这样的手段了，如果以后要是加入特警的行列的话，绝对就会是下一个007啊！
    特警队长越看叶开越是喜欢，但是这个条件下又实在是没有办法跟他说我看上你了，你来我这里跟我一起混吧，毕竟对方可是正正经经的大学生，就算是真的想把他拉到现实中的话，也是需要先跟人打招呼对不对？
    特警队长的眼光四处看了看，一下就看到了一旁一直都没有说话的苏荷身上，看着这个小姑娘眨巴着一双大眼睛，别提有多萌了，特警队长一看到这个小姑娘就法子内心对方喜欢了。
    犹豫警察冲进银行的时候，叶开和苏荷已经将两个劫匪给制服了，所以警察并没有看到到底是发生了什么样的事情，他看着苏荷这个女孩子眨巴着大眼睛，就知道了他是一个意外就将这个年轻的小孩子给卷入这个可怕的灾祸之中了，心中顿时十分的怜惜，蹲在角落里想要去安慰一下苏荷道:“怎么样，没事吧、”
    苏荷这个时候却忽然之间开始卖起乖来了，身子往后一躲，而后一脸惊恐的看着警察，那个表情，别说是警察了，就算是来了一个杀人犯，也是绝对下不去手的。
    特警队长看着旁边的两个劫匪了冷声道:“还好，算他们两个人死的干脆，不然到时候我肯定不会放过他们的！”
    说着，特警队长又对旁边的人说了一声道:“小张，你去看一看，这两个劫匪到底是怎么死的，另外赶紧把救护车叫进来，治疗一下受伤的人质。”
    旁边名叫小张的特警立马凑了过来，看了一下矮个劫匪和高个劫匪之后，惊愕的说到:“队长啊，不对啊，这不可能吧，这两个人，一个是被拧断了脖子，另外一个是鼻根骨被打进大脑给打死了！”
    特警队长一听到小张这么说，整个人顿时楞了一下，心想:“我了个乖乖，这也太奇怪了，这是军队里面才会用到的狠辣招数啊，为什么这个青年会用这么狠辣的招数去对付两个劫匪啊！”
    特警队长一扭头，看向一边的叶开已经是欣赏之中又带着几分敬畏了，对于这种人来说，是应该感觉到害怕的，原因是很简单的，那就是把鼻根骨插入大脑可以杀人，这个杀人方法，根本就不是普通人能够知道的方法，这个人绝对是一个练家子才对――而且这个叫做叶开的年轻人杀完人之后，一点纠结的感觉都没有，反而是在跟其他人谈笑风生，可以说，这种人都有着极其强大的心理素质，这种人如果是为善的话，可以说是罪恶克星，如果是为恶的话，那简直就不敢想象了！
    要说拧脖子杀人的这个方法，一般都是知道的，但是将鼻根骨打进大脑的这个方法，却绝对不是一般人就能够知道的了。
    像是不确定一样，特警队长指了一下一边的矮个劫匪说到:“这个人是你杀的？”
    叶开摇了摇头:“不是。”
    警察局长心里面淡淡的叹了一口气，还好不是，如果真的是这个青年杀的话，那是什么样的情况啊，是不是太妖孽一点了？
    转过头去，问了一下一边的人质，警察局长又说到:“这个人是怎么死的，你们谁知道？”
    一边的人质一听到警察局长这么问，整个人都已经激动起来了，他们纷纷指着苏荷，颤抖着说到:“是……是她杀的。”
    特警队长一听到情况是这样的，整个人顿时都吓惊呆了一下。
    卧槽啊，这是什么情况啊？
    这个看着可爱漂亮的小姑娘，居然能够知道把鼻根骨打进大脑可以杀人的这种方法？她总不会也是练家子吧？
    特警队长就是练家子出身的，在他眼里，练家子一般都是比较简单的方法就能够断定的，比如这两个劫匪，身上都是武术的横肉，手掌上面都是平的全面股，这种人一看就知道是练过的，因为如果不是练家子的话，根本不可能具有这么强大的拳骨，这种特征，是需要经过天天累积才可以判断出来的。
    其余的特警听完之后也是惊呆了，像是听到了什么从来都不敢想象，根本不可能知道到底发生了什么事情的这种存在。
    小张更是惊愕的问道:“这人……总不会，真的是你杀的吧？”
    苏荷当然知道这个时候不能高调。
    :。:
 
第657章 你们大家相信我吧！
    否则就会引来很多不必要的麻烦，所以苏荷嘿嘿一笑，就躲到了叶开的伸手，弹出一个头来，十分小心又好怕的说道:“人家，人家也不是故意的啊，人家就是随便往他的脸上推了一下，不知道怎么他就那样了。”
    特警队长听完这个解释之后整个人都有点哭笑不得:“故意的？这东西还能是故意的？你这故意的是有多夸张啊？是不是要逆天啊？你是怎么故意的，才能够一下子推到了人家的鼻根骨，然后造成现在这种情况的啊！”
    特警队长十分无奈的盯着苏荷看，想要知道，苏荷说的到底是真话还是假话，可惜苏荷这个时候已经表现出来了一个正常女孩子面对这种情况时候应该表现出来的所有恐惧等等的原因了，而且叶开和苏荷现在也是刚从人质的情况下缓过来，严格来说，还是两个普通人而已，所以特警队长心里面纵然已经吐了无数槽了，表面上却拿苏荷的装傻没有办法。
    一时间银行里面的人质们看着苏荷的表情也完全就变了，这反差实在是太大了，之前还面对歹徒辗转腾挪甚至连子弹都能够躲开的情况之下，现在却是变成了一个软妹子，当然，谁也不敢让这么一个软妹子，给自己来一下，不然死的真的不要太惨了。
    特警队长还有点怀疑，但是银行里面的人质却都清楚明白的知道，这件事情，绝对不是巧合，如果这是巧合的话，那世界上简直就没有什么其他不是巧合的事情了，而且这个小姑娘在面对歹徒的时候，施展的那一系列辗转腾挪，连消带打的手段，绝对不是一个普通人能够使用出来的，况且还是那么的流畅！
    只要是一个正常人，有一个正常的智商，看到这个小姑娘所之站出来的技术，都绝对不敢相信这个女孩子所表现出来的人畜无害是真的人畜无害的，而且这样的一个练家子，平时根本就是看不出来的样子啊！
    一边的王琦看完了苏荷的动作之后，更是十分的惊愕，不住的感慨，这是人不可貌相，海水不可斗量啊，看着人畜无害的女孩子，谁能想到，居然是一个无情的杀手呢！？
    更让王琦不能理解的是，如果说校园枪击案的时候，叶开所表现出来的行动还能够用一个普通人的理念去评价的话，那现在叶开锁表现出来的杀人技术，又应该怎么样解释呢？而且这个人不管怎么看，都只是一个很普通的人啊，这很奇怪，这太奇怪哦了！
    眼看冲进来的特警已经控制局势了，受伤的人质们此时都已经努力的在缓和之中，王琦大着胆子，走到了叶开的旁边，问叶开道:“叶开，你刚刚……”
    叶开嘿嘿一笑，却是在暗地里心中一凛，说道:“我刚刚什么呀，是不是被我这么厉害给吓到了呀？哈哈，这很正常的啦。、”
    王琦看自己挣准备问的问题，却是被对方给一个打岔给打岔过去了，当下也不哈偶在多说什么，就看到了一遍的警察局局长说到:“你辛苦了，你今天做的事情，我们还需要好好看一下，到底发生了什么样的事情，如果对你有一些行动的话，你不要太在意，我们都是公事公办而已，你明白的吧？”
    “我明白，我明白。”叶开忙点头。
    特警队长十分的好奇叶开到底是不是真的是个练家子，就找了个借口要过来了叶开的手掌，一翻开看，就发现里面其实是什么东西都没有的，只是一些纹路能够看出来是刚才的搏斗所留下来的痕迹、
    特警队长心中更加好奇了，像是这么一个强大的人，但是又不是个练家子，同时赤手空拳，不对啊，这是什么情况下，才能够将两名战斗力那么强悍的歹徒击杀的啊？
    不管怎么样都想不通啊。
    警察局长像是忍不住心中所想的了，张嘴问道:“那个，我想请问你一下，到底是怎么样，将这两个劫匪给击杀的？”
    叶开不像苏荷脑筋转的那么快，他纠结了一下，又看了一下四边的人之后，才恍然道；“哦，我就是随便一动手，那两个劫匪就已经死了啊！”
    特警队长听到这句话好险一口老血就吐出来了，大哥啊，你说是你随便一动手，就把对面给摆平了的？谁信啊，再说你是怎么摆平的，才会将这个劫匪的脖子给扭断的啊，不管你是什么水平，按理说都应该是打不过那个劫匪才对的吧！
    苏荷看到叶开说话这么滴水不漏，顿时也放心了，围观的人群此时已经冲了上来，他们急切的想知道，里面到底发生了什么样的事情去，可是警察们却是为了保护现场的做法，而将这些人全部都遣散开了。
    众人纷纷怨声载道。
    却见苏荷看着叶开被一帮人给围在中间，嘴角不住的向上挑起，像是在别笑的模样，心中顿时就已经有数了，知道这件事情应该是没有什么太大的问题了。
    而且两个人如果是这么划水的话，不管是警察，还是什么样的人，都应该是没有办法才对，而且看这两个劫匪，虽然同样是练家子，但应该是一些搏击的方法才对，不能够是九大门派里面的人，只要不是九大门派里面的人，其余的问题就都已经不是问题了。
    毕竟武术界里面有一个不成文的规定，那就是武术界里面的事情，必须是在武术界里面解决，轻易不能够让普通人知道，但是这两个劫匪学的是搏击的话，就不算武术界里面的人了，而且这个事情已经闹得这么大了，就算是真正其他人说叶开两个人坏了规矩，那也是没有办法的事情，毕竟规矩是死的，人是活的，不管怎么样，一个正常人在这种情况下，都应该是先保护自己的安全才对。
    至于到底是怎么击倒劫匪的，许多特警问的问题太多了，叶开最后都已经无奈了，他索性是单手成掌，说道:“我真的只是随便一伸手，你们大家相信我吧，阿了个洗吧的！”
    :。:
 
第659章 强尼，快醒一醒啊！
    叶开刚走了两步，女孩子的哭声就已经有传过来了，这种感觉让叶开心里面很不好受，他一下就想起来了苏荷跟自己呆在一起的那些日子，叹了口气，心中挣扎了许久，终于是叹了一口气，又回头走了过去。
    叶开已经跑了将近几千里地了，身上的衣服都已经磨损的破烂掉了，其余的头发也都是很多很多的，看着就像时一个野人一样，十分的邋遢，周围的人一见状，纷纷的避让开来，唯恐一靠近叶开，就会得到什么瘟疫疾病一样。
    叶开一走到老人的身边，刚刚伸出手，却见两个老外已经大声的喊叫了起来，在一旁的华国导游也是惊愕道:“你干什么？”
    叶开虽然对于这种东西是没什么惊艳，但是不知道为什么总感觉，这个人自己似乎一动手的话，就能够救助他们两个。
    周围围观的人一见到叶开走了过去，顿时整个人都惊呆了起来，大声道:“你干嘛？你不要靠过来啊！”
    这些围观的人大多都是一些藏民，因此说的话都是一些藏语，叶开是一个字都听不懂的，倒是抱着那老人的女孩子一抬头，看到叶开的样子似乎能够看出来他是一个汉人，立马换了汉语，对叶开说到:“你干嘛？你不要碰强尼，他已经去见活佛了，这是很神圣的事情，你不能够轻易的触碰他！”
    叶开看了一下女孩子一眼，笑了笑，并没有说话，而是伸出手来，随机之后就感觉到自己的身体里面的气息已经浩浩荡荡的冲着老人的身体里面涌动了进去。
    周围的一种藏民看到叶开的样子，似乎不是很能理解叶开到底是什么样的人，居然敢对自己的人做出这么匪夷所思的举动，周围的人甚至都愤怒了起来，准备要打大打出手，倒是两个老外看着周围移动藏民十分激动的样子了，生怕自己两个人也已经成为了被人打的那个人，连忙摇晃着双手说到:“不不不，不要，不要！”
    女导游同样跟着大声道:“不要，不要，你们都不要冲动，不要啊！”
    可是他们碰到一起，又能有什么作用呢，这毕竟是在西藏，而这些藏民团结一致，十分排外，看到叶开的样子，就想要对叶开拳脚相加。
    叶开心里面暗怒，正准备抬起头来，体中的气息顿然运至到双眼中，而后眼睛一睁，神目如电，对着周围围观的人群一扫！
    叶开如果是之前的体质，这么一眼看过去，自然不会对其他人造成什么影响，但是此时叶开已经不是普通人了，更多的是一个袖珍认识，因此叶开这么一眼扫了过去，其他人顿时感觉自己的眼睛痛了一下，紧接着两个太阳穴开始疼痛，眼睛一下都睁不开了，心里面一阵扑通扑通的乱跳，一时间已经不敢走上前去了，同样不敢对叶开大声呵斥。
    周围的一帮人看到叶开随便一眼下去，居然有这么强大的杀伤力，顿时吓的话都说不出来了，纷纷后退两步，跟叶开拉开了距离，只有那个女孩子，一直在原地，瞪着一双美丽的大眼睛，毫不示弱的看着叶开。【　@ ￥@最快更新】
    叶开看这个女孩子，鹅蛋脸桃花眼，一双穹鼻十分的俊俏，就像看到了苏荷一样，自然也不会跟他技巧，只是温和的笑了笑，之后低下头去，继续对男人输送真气。
    叶开此时体内的真气经过这么些天的锻炼，以及原本就是经过了人元丹的辅助，自然已经不是普通通过女人的等级了，这个名字叫做强尼的老人虽然身体是没有办法承受超生的痛苦的，但是并不是身体不行了，只是在超生的旅途中，身体没有承受的住，痛苦，这才一下子阳气钓不上来，突然没有气了。
    但是如果是普通的状态，自然是没有关系的，可是这里面关键性的问题是，叶开既然已经看到了这件事情，就不会还继续旁观了。
    叶开将自身的气息输入到老人的体内之后，他能够明确的感觉到自己输入到老人体内的真气，好像是一个触手一样，一下就将老人的活力给调动了起来。
    这一下老人的活力一下就被调动了起来，他知道这个老人已经缓过来了，便将气息又收回了自己的体内，收回了气息之后，他知道周围都是一帮藏民，而已没发说话，就不跟周围人说话，站起身来继续走了。
    这些藏民看着叶开逐渐走了，纷纷大骂起来，就连一遍的导游也是看着叶开的背影，在心里面暗自想着“这到底是谁啊，为什么会有这样的情况，不懂就别动手啊，说不好到时候出人命了怎么办啊！”
    只有那个女孩子一直看着自己的爷爷，微微的张大了嘴巴，说不出话来。
    周围的人看到了女孩子的墨阳，同样十分好奇，也看过去到底发生了什么样的事情，这时候大家却惊讶的发现，老人原本已经有些灰白的脸上，忽然之间变的红润起来了，胸膛也在不断的起伏着。
    女导游和旁边的三个老外瞪大了而眼睛，仿佛不敢相信眼前发生了什么事情，不等到女孩子同意，女导游就鬼使神差的伸出了手，在老人的脖子上面按了一下，却发现刚刚明明已经没有脉搏的老人，这个时候居然一下自己又有了心跳了！
    这一下真是太让人激动了！
    旁边的两个老外也是满脸不相信，他们两个明明已经看完了，亲眼的确认了这个老人已经死了，现在为什么又忽然之间活了过来？这实在太奇怪了吧？不如说，这根本不能够理解啊，这简直是神迹啊！
    女孩子满脸激动的摇晃着老人，大声的说到:“强尼，强尼，你快醒一醒！”
    其他人看到老人的眼睛慢慢的已经开始在颤动着了，仿佛随时都会睁开眼睛，顿时一个一个喜形于色，跟着大汉道:“强尼，快醒一醒，快醒一醒啊，强尼，强尼！”
    :。:
 
第660章 这是真正的狠人啊！
    众人的呼喊仿佛一个又一个深情的召唤一般，居然将强尼逐渐从眩晕的境界中又给叫回来了，没过一会儿，这个老人就已经清醒过来了，他吐了一口浑浊的气，慢慢的清醒过来了，女孩子看到老人清醒过来了，一下子喜极而泣，扑到了老人的怀里说到:“强尼，你醒过来了，强尼，你醒过来了，你可给我吓死了呀，我还以为你要去见活佛了呢！”
    强尼老人睁开眼睛，却是茫然的看着四周，疑惑的说道:“好奇怪，我怎么在这里呢？我刚才明明感觉到菩萨在给我醍醐灌顶，准备带我一起去极乐世界了，怎么一睁开眼睛，我还在这里？这太奇怪了吧？”
    周围一种的藏民都纷纷惊愕道:“什么？你见到活佛了，不会吧？不可能吧？”
    老人却是十分认真的点头道:“没错，我确实看到活佛了，并且从来没有这么认真清楚的看到，活佛对我施展了灌顶术。”
    周围的藏民一听到强尼这么说，一下就激动起来了。
    ――不会吧？强尼真的看到活佛了，这是多好的运气啊！
    ――是啊，强尼不会是刚才一个恍惚之间感觉情况是这样吧？不过不对啊，按理说不应该是这样啊，强尼刚才确实差一点就已经离世了啊！
    ――我听说啊，我听说人死的时候，确实是都会看到活佛的，这么说强尼刚才已经死了吗？不对啊，大家明明都已经看到强尼忽然之间又活过来了，这实在是很奇怪啊！
    ――你们说会不会是刚才路过的那个年轻人将强尼给医治好的啊，一切皆有可能啊，说不好就是呢，你们说对吧？
    ――是啊，就是那个年轻人给强尼治好的，除了这个说法，我想不出来还能够是因为什么情况下，强尼才能够醒过来了！
    ――不对啊，你们说的也不一定对啊，那个人可是一个汉人啊，活佛怎么可能是一个汉人呢？
    藏民围绕着强尼一直在说强尼为什么会醒过来的事情，强尼听到了众人的讨论，却是高深莫测的说了一句:“很多事情都是不一定的，佛祖曾经说过，众生平等，活佛为什么就不会是汉人呢？我看应该是你们着了道吧！”
    强尼在这些人里面很有微信，是众人朝拜的精神领袖，因此强尼一这么说话的时候，其他的人顿时都已经不说话了。
    强尼又在地上做了一会儿之后，叫旁边的女孩子将自己给扶了起来，女孩子对强尼道:“求昂你，你才刚刚醒过来，身体不是很好，你要不要继续休息一回儿啊？”
    强尼却是呵呵一笑说道:“休息？不用，绝对不用休息，我的身体很好，甚至，从来没有过感觉像是今天这么舒服了。”
    话音刚落，强尼就准备站起来了，买一遍的女孩子不放心强尼又什么其他的举动，便走过去扶着强尼了。
    刚刚站定的时候，强尼便拉着女孩子问道:“梅朵，你知道刚刚发生了什么事情吗？我的印象里，就是我忽然之间晕倒了，然后迷茫之中感觉到活佛在给我醍醐灌顶，之后醒来的时候，就已经是现在的这个样子了，刚才他们说的话，我都没有听明白，你现在可以告诉我，在我晕倒的时候，到底是发生了什么样的事情吗？”
    梅朵瞪着大眼睛，看了一下旁边的华国女导游和外国人，轻声说道:“刚才他们两个人说你已经去了……”
    众人都以为强尼会十分的生气，没想到强尼反而是呵呵一笑，对着华国导游和外国人一鞠，一摊手，标了一个标准的藏民礼仪说道:“给你们两个添麻烦了，辛苦你们了。”
    这两个老外和藏民一听到这句话的时候，同样是双手合十，然后回礼。
    强尼支起身子之后，问旁边的梅朵道:“然后呢？然后又发生了什么样的事情？”
    梅朵说话怯怯的，他犹豫了一下之后说到:“然后就忽然之间出现了一个汉人，走了进来，用手摸了一下你的头之后，就走了，我们准备是想问他为什么要这么做的。”
    强尼眼睛一亮，又追问道:“然后呢？又发生了什么事情吗？”
    梅朵一脸疑惑的说道:“再然后你就醒了，到底发生了什么事情，我们并不知道。”
    强尼听完之后，整个人眼睛都亮了起来，大声的说到:“那这个人现在在哪呢？”
    梅朵一伸手，指着旁边的山道:“如果我没说错的话，这个人应该是已经上山了，但是具体到哪里的话，我就不知道了。”
    强尼顿时一跺脚，悔恨道:“真是的，你一点都心里面都没数啊，我平时是怎么教导你的，刚才把我救醒的人，就是在世活佛啊！”
    梅朵还没来得及说话，却见周边一种藏民已经瞪大了眼睛:“什么，刚才那个人是活佛？不会吧？强尼你是不是傻了？”
    强尼无奈道:“你们怎么能够因为他仅仅是汉人，就对他有偏见呢，刚才我明明都已经去世了，可是那个人摸了一摸我的头顶，我就立马就活过来了，这样的手段，就算是我们西藏的在世活佛也绝对达不到，你说这样的人，不是活佛，又谁是活佛呢？”
    众人听强尼说完话之后也是恍然大悟，确实事情应该是这样了，虽然感觉是十分的匪夷所思，但是随便一摸人的头顶，就能够将一个人给救活的手段，如果这还不是活佛，那应该谁是活佛，谁也不可能是了啊！
    但是，活佛又怎么可能会是汉人呢？不过也对，刚刚强尼都已经说了，在佛的面前是众生平等的，佛为什么不会是汉人呢？
    藏民们又议论开了。
    ――要我说啊，这个人肯定就是活佛，不是活佛，不可能有这么强大的能力，你们说对吧？就算这个人不是我们藏民之中的活佛，也应该是汉人之中的活佛才对了！
    ――总之，这个人是我们的救星啊，他救了强尼，我们都应该是感谢他的，这样才符合我们一直以来为人做事的方法！
    :。:
 
第661章 传说中的中医？
    强尼一听到这句话的时候，顿时流露出了为难的神色，他需要考虑的问题有很多，最简单的就是，现在这种情况，明显是要跟那位不知名的少年标识感谢的，但是如果是朝圣者的话，在路上走路是有严格的规矩的，必须按照每走一段距离之后就拜头一下这样的事情，如果不这样的话，那么就是对佛祖大大的不敬，到时候是会被活佛怪罪的，但是如果按照规矩走的话，又是根本不可能注意的上那个少年的。
    一旁的梅朵看着强尼似乎很是纠结的样子，嘿嘿一笑的体谅说道；“强尼，没关系的，我看那个人是一定会在前面休息的，到时候会在那里等着我们的，我们不用太急，慢慢等着就好了。”
    强尼默默的叹了一口气，说到:“如果是这样的话，就只能这样了。”说着强尼又是一回头，看着其他的藏民怒道:“你们怎么不把他留下？就是因为他是汉人吗？你们就先入为主了，汉人一定不会是活佛？”
    梅朵无奈的看了一眼强尼，说道:“不是我，我们对汉人没有偏见，主要是因为那个人的身上实在是太脏了。”
    强尼不听这句话还好，一听这句话顿时激动起来了:“脏？你们到底是怎么看人的，我身上还脏呢，我一路朝圣过来，一路跪拜，身上哪里有不脏的地方？但是为什么你们就没有看清我呢？佛祖说众生平等，这句话你们没学过吗？佛祖说过，众生面前，没有高低贵贱，没有美丑，懂了吗？你身为的孙女，居然说出这样的话，实在是让我很痛心啊，你难道不知道，就算是佛祖，当年布道的时候，同样是沿街乞讨的吗？佛祖当年不也是蓬头垢面的吗？”
    梅朵这么一个年轻漂亮的女孩子，虽然是在强尼的面前被强行训斥了一顿，一双眼睛止不住的眼泪快掉下泪了，但是她也是没有反驳，反而是暗恋着强尼的手，像是道歉一样的说到:“强尼，不要生气了，你不要生气了好不好呀，到时候我们碰到他的时候，我会给他道歉的，你身体不好，不好再生气了呀！”
    强尼却是瞪大了眼睛说道:“如果碰不到呢？到时候又要怎么办呢？到时候我们明明看到了眼前的活佛，居然没有去珍惜，我们是会遭受到报应的，你懂不懂，我们的藏民就是以佛教最为出名啊！”
    梅朵的眼泪终究是忍不住了，顺着脸庞就已经流了下来，但是她的性子是属于比较坚强的那种，因此只是一扭头，偷偷的擦眼泪，像是怕别人会发现这件事情。
    一旁的藏民见状，纷纷出来劝道:“强尼，不要生气了，这件事情我们确实有责任，但是佛祖曾经说过，如果真的有缘分，到时候我们自然是会再见面你的，我说的没错吧？之前梅朵在你晕倒的时候，就属她最伤心了，如果不是梅朵的话，说不好我们就碰不到这个汉人了呢，到时候也就碰不到你了呀，你懂了吧？”
    强尼哼了一声说道:“我们往上走吧，不管是什么事情，还是到时候等到走到山顶的时候，就知道到底是什么样的情况了。”
    其他的藏民听到强尼这么说，顿时一下都说不出话来了，面面相觑。
    倒是一旁的强尼，不再说话之后，却是面朝圣山的方向，双手合十，然后就举过头顶，整个人扑通的一声就跪在了地上，整个身子已经匍匐在地上了，这正是藏民在进行朝圣时候进行的最为虔诚的顶礼膜拜。
    这些藏民看到强尼做出如此行为的话，已经明白了强尼的心已经定了，现在只想继续超前走着，尽可能速度比较快的走到山顶，其余的藏民顿时都跪在了地上，然后三步一扣头的开始朝着山上走了过去。
    剩余的女导游和两个老外，看到了这样的情况，顿时惊奇道:“真是神奇的国家，真是神奇的华国人民，真是太神奇了，不管我怎么样去猜测，都不能够明白，是什么样的力量，才能够让一个已经快要死去的人，居然又活过来了，如果是这样的手段的话，那真的是太让人震惊了啊！”【　~ …~最快更新】
    女导游却是疑惑的想起来了那个身着邋遢的华国人，疑惑道:“活佛？那个人总不会是真正的活佛吧？我还是头一次见过，活佛居然是那样脏兮兮的，实在是太神奇了。”
    却是有一个老外已经嘿嘿一笑，说到:“其实，事到如今，是不是活佛，已经不重要了，重要的是我们已经到达这里了，而那些藏民，也已经冲着他们心里面的圣山开始逐步往上面攀登了，接下来我们面临的情况，就是跟着这些朝圣者，一起去到圣山上面了，当然，如果有机会的话，我到是真的挺像认识一下那个活佛的，这实在是太惊人了！”
    另外一个老外说道:“对啊，这真的太神奇了，我一直都想不明白，为什么这个人只需要伸一伸手，就能够将那个垂死之人给救回来了，难道这就是传说中的中医吗？我曾经听说过，在遥远的东方，是有这么一些神奇的人，具有神奇的医术的，现在一看，我果然没有来错啊！”
    女导游却是无奈的撇了撇肩膀，而是低声嘀咕了一句:“中医？开什么玩笑，谁知道是不是瞎猫碰到了死耗子而已，我才不相信那个人真的那么厉害呢，绝对不相信！”
    旁边的两个老外看到女导游说的是普通话力气，自己又挺不想懂，就只能是无奈的耸了耸肩，开始继续朝着山上面走。
    走在前面的叶开并不知道，身后有一群人正在跟随者自己而来，只不过叶开是一路跑过来的，路上几乎没怎么吃东西，就算是饿了，就是吃一点面包而已，现在也走不快乐，整个肚子都已经空空如也了。
    等走到半山腰的时候，太阳已经快落下山了，出现在叶开遗憾前的，是一个金碧辉煌的寺庙，在眼光的照耀下，如同红色的宫殿，平白的让人感觉到一种威严的感觉。
    :。:
 
第662章 月下看美男
    “好庄严的地方！”叶开心中暗自紧张，他浑身的力量一被这种力量一刺激，顿时澎湃了起来，就像山林中的两头野兽凑到了一起，一下就互相开始挑衅了起来。
    叶开感觉到自己的体内真力刚刚京剧的时候，便能够感觉到缭绕在这个寺庙上空的力量，就已经让人感觉十分的奇妙了，背后更是仿佛又一轮红日一般，神情凶恶，面目狰狞，气势汹汹的朝着自己走过来了！
    叶开一惊愕，刚要反抗，就听到了周围传来了一个苍老的声音说到:“不要企图跟这个山上面的神灵对抗，没有必要，要心怀畏惧，这样他们自动就会消失的！”
    这句突如其来的话让叶开一愣神，随机叶开便下意识的收回了自己的气息，真气走在身体里面，仿佛在奇经八脉中移动一样，来的快，去的同样很快，而面前本来已经快要冲到脸前的金刚罗汉，也随着叶开体内气息的四散而逐渐变的扭曲，消失不见了。
    叶开被这种突然而来的袭击给吓了一跳，缓过神来的时候，却已经看感觉刚才已经飞到眼前的危机消失不见了，自然，叶开便想起来了刚才提醒自己要心怀敬畏的那个人了，那个人到底是谁呢，为什么要跟自己说那种话呢？等到金额了寺庙的时候，叶开左顾右盼的看了一下，发现四周不仅是有售卖香火的小商小贩，还有一些卖饮料的商人，看样子周围也应该是会提供住宿的，叶开看到周围这个样子心里面暗自点点了点头:“路走已经走了这么久了，是时候好好休息再赶路了。”
    叶开打定主意之后，便找了个台阶坐了下来，后面跟随而来的朝圣者，强尼和两个外国人还有华国导游，虽然是三步一扣头，但是在走到山顶的时候，也正好是太阳落山的时候了，此时此刻，落日余晖，虽然是晚上的时间，但是山上的香火依旧很旺盛，可以看得出来白烟袅袅，十分的动人。
    强尼作为在藏民之中很有威望的长者，自然在这其中跟喇叭也是世交的好朋友，两个人热情寒暄过后，强尼便带着族人到一旁休息了，大家已经经历了一天的朝拜，早都已经疲惫不堪了，有些人甚至刚刚到屋子里面的时候，就已经困的找个地方就睡觉了。
    只有强尼一个人坐在今寺庙外面的台阶上，若有所思，他的眼睛看着寺庙上面金光闪闪的牌匾，似乎像是想起来了在路上碰到的年轻人。
    因为白天梅朵犯了错误，所以这个时候他也是十分乖巧的陪伴在了叶开的身边，双手抱着膝盖，一双黑漆漆的桃花眼看着天空。
    强尼忽然有一句没一句的说到:“梅朵啊，你是不是很怪我今天在众人的面前教训你啊？这件事情确实是我的做的不对啊。”
    梅朵却是摇了摇头，嘴角含笑道:“没有的事情，强尼，而且你说的对，佛祖面前众生平等，是我看人的方法看错了，这说明我的修为还不够，需要继续的磨练才对、”
    强尼正爱惜的摸着梅朵的头，忽然之间，远处有一个人影扇了过去，看到了这一幕之后，强尼顿时打了个机灵，激动的说到:“是他，是他，我又看到那个人了！”
    梅朵道:“什么？”
    强尼激动不已:“虽然我没有见过你说的那个就救我的汉家人应该是什么样子的，但是看着刚才的那个人，我就知道了，肯定你是他，不可能是别的人了！”
    梅朵一听，顿时也激动起来了，她曾的一下站了起来:“在哪里，我们过去找他！”
    强尼指着远处道:“就是那里，我们过去应该就能够看到他了！”
    两个人顺着声音找了过去，拐了两个弯之后，就听见了淅淅沥沥的水声，借着月光一看，梅朵的脸顿时都红了。
    两个人只见叶开正在月光下，脱光了自己的衣服，在清洗身体。
    此时此刻虽然是黑夜，但是因为有月光在的缘故，所以依然能够看到人，梅朵更是可以清楚的看到叶开一丝不挂的全身，更能够透过月光，看到叶开身上那如同钢筋铁条，就算是最伟大的雕塑师都没有办法雕刻出来的肌肉。
    叶开在经历过一个月的苦修之后，身上的脂肪几乎都已经随着跑步给燃烧掉了，剩下的只是不断运动而留下来的肌肉，他皮肤下面的肌肉更是如同一个练武多年的人一样，全部都是毽子肌，只需要稍稍的晃动一下，身上的肌肉似乎都在整个蠕动一般。
    都说月下看美人，更添清冷，月下看美男，岂不是同样的道理呢？
    在月色的衬托下，叶开背对着梅朵，，展示出来的是宽阔的背部，他背部犹自滚动着水煮，折射着白皙的月光，坚硬有力，给人以强大的安全感和力量感的感觉。
    强尼的一声都在西藏度过，而西藏的人基本都是一些特别擅长运动的小伙子，可以说强尼见过的肌肉男数不胜数，可以陡然之间看到了叶开像是一座铁塔一般，屹立在哪里，半边身子更像是沐浴在募集光之下一样，顿时又暗自心惊道:“不会吧？这么一个从来没有见过面的汉家少年，为什么会有如此健美的身材？为什么样子会如此的威武，难道这个人，真的就是活佛不成？”
    活佛在藏民的眼里已经是最高等级的存在了，两个人一时间都有一点看呆了，不知道应该说些什么比较好，只是傻傻的看着叶开将浑身上下都擦洗了一遍之后，又穿上了衣服。
    叶开虽然已经将身上擦洗干净了，额但是衣服却没有，因此明明刚才是那么的威武刚猛，穿上衣服却又立马像是一个叫花子一般，这种强烈的反差，让连个人都感觉有一点蒙了。
    这是叶开在徒步往西藏跑了之后，第一次洗澡，将身上的汗液之类的全部清洗干净之后，叶开感觉浑身舒爽，他在原地站了一下，又长出了一口气。
    :。:
 
第663章 不用谢，举手之劳，举手之劳。
    吐了一口气之后，叶开开始原地坐下，准备开始入定联气，在来到西藏之前，苏荷就已经交了叶开基本的打坐练习的方法了。
    道家和佛家的打坐姿势，其实是十分接近的，尤其是强尼和梅朵两个人，是从背后看叶开的，因此看不出来叶开又什么样的区别，梅朵低声的惊讶道:“天呀，没想到，他居然还是一个教徒，可是他为什么不朝圣呢？”
    强尼笑道:“这个里面有很多的讲究，你不理解，也是正常的情况，佛教在世界上有很多变种的，只有我们藏传佛教是朝圣的，其余的佛教则是不朝圣的，你明白吗？”
    梅朵疑惑道:“那这么说的话，这个人果然是一个汉人，还是一个佛教徒？”
    强尼想了想:“应该是这样。”
    梅朵又疑惑道:“既然这样的话，他来这里干什么？中原不是有很多寺庙吗？而且看他的这个样子，应该是步行过来的吧？要知道，中原距离我们西藏有多远啊，就算是开车来，一个月也不一定能赶到吧？这不正常啊，不如说，真的是有点太奇怪了！”
    强尼嘿嘿一笑:“你似乎很关心她啊。”
    梅朵一想到刚才叶开赤裸的身体，连就有点发热，立马岔开话题道:“强尼，你就别取笑我了，你说，这个人来这里，到底是来干什么的呀？”
    强尼思索了一下之后说到:“这个说实话我就不是很清楚了，不过大概是可以才出来的，在中原，很多佛教徒是跟我们一样的，崇尚苦修，因此有苦行僧的这个说法，如果我没说错的话，这个人应该就是一个苦行僧才对。”
    可是说到这里的时候，梅朵忽然嘿嘿一笑，指着自己头顶的头发道:“不对吧？他又没剃头，这是为什么呀？”
    就连强尼听到梅朵的话之后也疑惑起来了，他紧皱眉头说到:“你说的对，他为什么没剃头呢？不过有很多事情，我们本来就是不理解的，这么说倒也没什么问题了，就是不管什么地方的和尚，按理说都应该是剃头的才对吧。”
    两个人正在一旁交谈着，却见一边传来了一声低低的破空声，两个人对视了一眼之后，不约而同的放满了脚步，想要过去看一看，到底是发生了什么样的事情。
    不要看还好，这一看，两个人立马就逮住了，只见叶开这个时候不知道为什么，头顶上竟然冒出来了一条白色的细线一般，虽然这个时候是晚上，但是也能够看的出来，随着他的胸膛起伏，这周围的空气，就像是全部被人给吸走了一样，十分的骇人。
    梅朵比较善于观察，她指了一指地面，强尼顺着梅朵的目光看过去，顿时惊呆的这眼睛都快掉到地上来了！
    俩人赫然的看到，随着叶开一吸气，地面上的沙尘都随着叶开的呼吸在抖动，仿佛叶开的呼吸已经在让周围的沙石都跟着一起动了一样！
    叶开这个时候已经吸气将近吸完了，他轻轻一吐气，顿时口中就喷出一条又白又长长的气息，直接喷出去了四五米远，打到了远方的墙上，这才四散而开。
    两个人傻傻的瞪大了眼睛，似乎不敢相信，为什么会有人具有若如此强大的力量。
    而叶开经过这个休息之后，同样能够感觉到体内似乎像是有一种巨大的力量，要不受控制一样，他嗖的一下跳了起来，二话不说就对着远处轰出一拳！
    强尼和梅朵两个人看的真切，伴随着叶开一拳轰出的时候，众人都能够眼睁睁的看到，有一个拳印从叶开的手中打了出去，仿佛一条笔直的线一般，轰击到了远方的墙壁上。
    强尼和梅朵两个人本来过去跟叶开大话的，可是在看到了叶开如此强大的力量之后，顿时惊愕的连话都说不出来了，等到叶开已经走远了，这才缓过神来，两个人不约而同的走到了叶开一拳头打出去方向的墙壁上。【*… ￥…小说更好更新更快】
    那里赫然就是寺庙的墙壁。
    这个墙壁本来是寺庙一个十分出名的镇寺之宝，但是天色已暗下来了，叶开因为体内的力量不受控制，一拳轰出去，哪能管住这这个，没想到一拳头打了出去之后，居然直接就将这个墙壁给打出了一个拳印！
    强尼和梅朵凑近了看，发现墙壁上面赫然又一个印记，而接着明亮的月光，两个人似乎像是能够看到这个拳印是刚刚形成的，里面拳头的皮肤纹路，还有拳头印记旁边的石块，没赫然原话无比，像是这墙壁就像是一块豆腐一样，有人拿着铁块按进去的一样！
    强尼和梅朵两个人都从对方的严重看出出了震惊的神色，梅朵更是吃惊的说道:“天啊，为什么会有这么厉害的人啊，简直不敢相相信啊，我真的想不明白，为什么能够一拳将墙壁都给打出来了这么深刻的印记啊！”强尼同样是十分惊愕的说到:“这个人绝对是活佛，绝对是活佛，除了活佛，我想不出来，还有谁，能够有这样神奇的力量！”
    两个人正在激动的互相讨论的时候，却听见背后传来了一声咳嗽声。
    梅朵吓了一条，一回头，却看到后面站着的分明是刚刚在月下洗澡的那个汉家哥哥，她立马脸蛋通红的说到:“你……你吓到我了，你怎么在这里呀？”
    叶开摸了摸鼻子，无奈的说道:“是我应该问你们，为什么在这里吧？你们刚才为什么要跟踪我，到底是有什么样的目的呢？”
    强尼却是已经看着叶开，泪水逐渐充满了眼眶，他噗通的一声就跪在了地上，五体投地，两只手背放在地面上，十分感激的说道::“感谢活佛啊！感谢活佛救了我的姓名，感谢你，感谢活佛啊，感谢你！”
    叶开看到对方是一个女人和老人的时候，本来警惕心放的就没有那么重了，看到对方跪下了，当时就伸出手来，搀扶道:“不用谢，不用谢，这些就是举手之劳而已，不用谢，不用谢……”
    :。:
 
第664章 这是救我的人。
    强尼在叶开的搀扶下，从地上爬了起来，他一偏头，正好看到一边的梅朵正在好奇的打量着叶开，刚拿低声道:“梅朵，你在发什么呆呢，快感谢我们的救命恩人啊！”
    叶开这才一愣神，在她的眼里，眼前的这个男孩子，各自绝对算不上很高，可是却能给人一种极有安全感的感觉，尤其是他虽然身上的衣服极其散乱，胡子也十分的多，好像是流量的人一样，但是一双眼睛却十分明亮，像是天上的星星一样，而且听声音，明显没比自己大多少才对。
    这样的一个汉家哥哥应该多大呢？是哪里的人呢？难不成，真的就像是强尼所说的一样，这个汉家哥哥，是活佛转世？
    梅朵心里面想的很多，可是一看到旁边的强尼叫自己，立马脸一红，对叶开说道:“嗯，汉家哥哥，你好，我……今天多谢谢你，救了强尼的姓名，可是那个时候我却对你出言不敬，对不起，这件事情是我错了，你不管怎么对我，我都绝无怨言。”
    梅朵本来就是在正当年的年级，看起来就像是一朵二十岁的可爱的花一样，而且她部落中又是最可爱的女孩子，这个时候脸一红，真的是仿佛一朵娇花一样。
    本来那时候的事儿就不算什么事儿，而且梅朵还这么的漂亮，对方又是真心道歉了，就算是一个铁人，也都早已经没有了脾气，况且叶开还真的是怜香惜玉的一个人。
    叶开看着梅朵娇羞的低下头去，身上的衣着打扮都充满了异族风情，那春节天真的小眼神就像是会山东一样，叶开爱屋及乌，更加不忍心对她说什么残酷的话了。
    叶开对梅朵点了点头，温和的说道:“放心，没什么事情的，那件事情，我都没有放在心上，你也不用这么客气的。”
    梅朵见叶开这么一说，顿时嘿嘿笑了起来，看向叶开的目光又大胆火辣了起来，她虽然年纪不大，可是因为周遭文化的缘故，早都已经懂得了爱情到底是什么样的东西，再加上异族的少女本来就是热情奔放，开朗活泼，因此下意识梅朵便以为叶开是对自己有意思，心中忽然之间开始乱跳了起来，一下子耳朵都开始烧红了起来。
    强尼身为过来人，都已经八九十岁了，一看到自己孙女的这个眼神，顿时什么都明白了，他呵呵一笑，慢慢的说到:“还没有请问恩人的高姓大名呢？”
    叶开一笑:“算不上是恩人，您叫我叶开就可以了，我是过来游玩的路人。”
    强尼呵呵一笑，又说到:“哦，原来是叶开，你好，我的名字叫做强尼，不知道你来到这里的时候，是要游玩哪里呢？”
    叶开这个时候才想起来，刚才强尼和梅朵已经看到了自己修炼时候的样子了，嘿嘿一笑，当做什么都没发生一样的说道:“哦，我啊，就是路过随便看看，想找一个圣山看看。”
    强尼却是笑的更开心了，他说道:“哦，原来你也是要上雪山的啊，那更好了啊，我们同样是去雪山里面朝圣的，如果你不嫌弃的话，我们干脆结伴而行，还能少了很多的麻烦，你认为怎么样？”
    叶开一想起来这帮人朝圣的样子，那三步一扣头，如果真走到圣山顶上了，别说其他的了，恐怕年末去过年到了，正好走个三百六十五天什么的。
    强尼却像是已经看出了叶开的想法一样，他摆了摆手，笑呵呵的说道:“当然，叶开您也可以放心，我们不是一直都是三步一扣头那么走的，如果真是那么走的话，我们是要走多久才能到山顶啊，你说对吧？这一路可是几百公里啊，所以我们就是必要的时候才会有那种叩拜的仪式的，这个你可以放心。”
    叶开一听到这个强尼的老人这么说，一下忍不住笑了出来，说道:“好吧，确实是这个样子。”
    强尼见叶开没有强硬的拒绝，立马有说到:“这样吧，我们就一起走吧，路上也有个照应，这里可是在西藏，如果你自己走的话，说不好要夺走多少冤枉路呢，还是相信一下本地人吧？你觉得怎么样？”
    叶开还没来得及说话，却见强尼已经低下头去了，问一遍的梅朵道:“你说对吧？，梅朵？”
    梅朵闻言又一低头，却是过了一会儿，又将头给泰勒起来，一双丹凤眼满含笑意的盯着叶开，咯咯笑道:“是这样，没错，强尼，你说的真对，怎么样，汉家哥哥，如果你不嫌弃的话，就跟我们一起走吧，可是会少了很多麻烦的，路上也有一个照应啊，如果你真是自己走的话，估计要走很多弯路才能到山顶呢，还是跟着我们一起走吧！”
    叶开却是看着这个梅朵，心中忽然移动，感觉她十分的像苏荷，鬼使神差的，忍不住一点头道:“好吧，那我们一起走！”
    寺庙的夜晚十分的寂静，叶开，强尼，梅朵三个人说话的声音，引来了周围护院喇叭的注意，他们顿时大声喝道:“谁在此处喧哗！”
    这两个喇叭用的是藏语，叶开自然听不明白里面是在说些什么东西，却见强尼同样用藏语回答道:“是我，我是强尼！”
    这两个人一听到强尼的回复，顿时笑了起来，走了过来，对强尼说到:“是你啊强尼，你这么晚，在外面干什么呢？咦，仔细看看，似乎梅朵同样在旁边哦？”
    强尼笑着跟两个喇叭打招呼，却见连个喇叭疑惑的看了一下旁边的叶开，问道:“他是谁？为什么这么晚了，还在这里？”
    强尼笑着介绍道:“哦，你们说他啊，他是我的救命恩人，名叫叶开。”
    一听到强尼这么说，那个喇叭顿时笑了起来:“哦，这个人啊，我知道，我听说这件事情了，这个就是把你从鬼门关里面救过来的人？看着不像啊，还真没看出来！”
    强尼呵呵一笑:“你们呀，都魔障了，忘记曾经佛祖说过的话了吗？众生平等，不能够以身份的高低贵贱和相貌打扮品评他人啊！”
    :。:
 
第665章 你年级多大啦？
    顿了顿，强尼又补充道:“你们可不要看轻了人啊，人家可厉害的很啊！”
    两个喇叭又笑了起来:“这个人自然很厉害啊，我们可绝对没有能把死人又救活的本事，就算是活佛，也没有啊！”
    叶开见这几个人一直在用藏语交谈，可是自己一句话都听不懂，不禁偏头问旁边的梅朵:“这些人是在说些什么呢？我怎么一句话都听不懂呢？”
    梅朵笑道:“你当然听不懂啦，他们说的是藏语呢，这两个喇叭是在说你把强尼救活的事情，你可是不知道啊，经历过这次事情之后，你可出名了呢！”
    叶开笑了笑:“要真是这样，那也挺好的，别的都无所谓，只要这两个喇叭没有怪我擅长寺庙就可以了。”
    谁料那两个喇叭里面居然有一个人能够听的懂普通话，立马吃惊的说道:“什么？你没有得到批准，你是自己进来的吗？”
    叶开一见这个人这么h，立马就无奈了，心里面吐槽道:“你说干什么不好，自己为什么要往枪口上撞呢，根本就不值得啊！”
    你们能听懂普通话你们怎么不早说的啊，现在弄的我很尴尬啊，就像一个傻子一样，叶开只能是硬着头皮说道:“是的，其实我是白天来到寺庙里面的，因为想好好休息一下，所以一直都呆在寺庙里面没有出去，严格来说的话，应该是不算硬闯的！”
    这个时候有两个喇叭，其中的一个人喇叭脸色稍微缓和了一点，可是另外一个喇叭却还是冷着脸道:“没有得到批准，你不能够随便在寺庙里面过夜的，知不知道！”
    虽然这两个喇叭说话听横的，但是叶开也知道这件事情是自己做的不对，是自己在没有得到允许的情况下，就进寺庙里面了，因此他一点头，对着两个喇叭说:“好的，等下我就走，不会给你们添麻烦的。”
    强尼一听到这话，顿时一下就激动起来了，他拉住叶开，诚挚的说到:“这位汉家小哥，你不要激动，不需要走，你是我的救命恩人，我跟这里的主持是老相识了，我现在过去跟他说一下，你就可以在这个寺庙里面继续带着了，我们没有把恩人往外面赶的道理，而且已经是这个时间了，外面漆黑一片，就算你真的想出门，也没有地方可去才对，你别急，我去跟人说一说，你一定可以在这里过夜的。”
    叶开笑了笑:“没关系的，如果有什么问题，我走就好了，这件事情，确实是我做的不对，所以不管他们怎么做，我都是可以理解的，也可以支持的，我正好要连夜杆路。”
    强尼还没说话，却见旁边的梅朵已经说话了:“汉家哥哥，你不要这么着急走啊，就算你真的要走，也不会是现在这种情况下走啊，你现在走了，不是成心让我们过意不去吗？难道你是我们的救命恩人，我们都没有办法报答你的吗？”
    强尼在一旁说到:“是呀，叶开，你虽然走了一路都没有迷路，但是在山里面不像是在普通的地方，这里可是高原，很容易就会走迷路的，你再着急赶路，也应该不着急这么一下才对，还是等一下，等到天亮了，我们一起再走吧？好吗？”
    叶开心中一动，想着这个人说的确实不无道理，可是人家喇叭的话都已经这么说了，别说，还真是挺尴尬的，因此叶开又有一点犹豫不决。
    梅朵见到叶开纠结的样子，心中顿时一动，对旁边的强尼说到:“爷爷，你现在快去找主持，我会叫汉家哥哥跟我们一起在这里等一下的，你快去呀！”
    说着，梅朵就对强尼打了一个眼色，示意强尼快点走，自己负责留在原地，拦住叶开。
    强尼一点头，表示自己明白怎么做了，立马对旁边的两个喇叭说道:“你们还看什么呢？快跟我一起走吧，快带我去看一下主持，快快，不然我的救命恩人就要走了！”
    这两个喇叭看了旁边的叶开一眼，有点犹豫不决，不知道自己应该怎么做，但是又架不住辈分不如强尼高，如果真是采用强硬的手段赶叶开走的话，于情于理都说不过去，于是他们只能是无奈的叹了一口气，跟着强尼一起去找主持了。
    梅朵看着强尼和两个喇叭从一边走了，嘿嘿一笑道:“汉家哥哥，你可以放心了，我的爷爷跟这里的主持关系很好的，一定会让你在这里休息的，他们年轻的时候可是结拜的好兄弟呢，是好到不能再好的好朋友了！”
    叶开淡淡一笑，说道:“这个倒是没关系，我很放心，而且，就算是主持真的不让我呆在这里的话，大不了我出门就是了，反正在路上休息一夜也是可以的，我从江南市走到这里，就是一直走过来的，也已经继续干了。”
    梅朵却是瞪大了眼睛，看着叶开，仿佛难以置信一般的说道:“天啊，不会吧？汉家哥哥，你难道一直是走过来的吗？”
    叶开淡淡一笑，说道:“是啊，我是走过来的，江南市，你听说过吗？距离这里还蛮远的，我走了将近一个月才到这里吧。”
    梅朵一声惊呼:“天啊，我当然听说过了，如果我没说错的话，那里距离西藏相当远吧？是不是有好几千米的路程？”
    叶开点了点头:“是有了吧。”
    梅朵嘿嘿一笑:“这个当然了，我虽然是西藏的姑娘，但是我地理学的可是可好了呢，在学校里面，我可是第一名的成绩！”
    叶开跟着说道:“哇，那很厉害啊，你比我厉害多了，我学习就差的多了。”
    梅朵嘿嘿一笑，正准备多了一下，可是一下，她赫然发现，自己居然找不到什么话题能够?叶开聊了，不过好在她极其聪慧，眼珠一转，立马又找了个话题，说道:“嗯……汉家哥哥，你还没有告诉我，你多大了呢，你这一脸的胡子，我都看不出来你的年级了呀，你一定已经工作了吧？”
    :。:
 
第666章 借我一样东西
    叶开一笑，回复道:“哪有呀，我才20岁，你不要把我看的那么老呀。”
    梅朵惊讶的书哟到:“不会吧？我感觉汉家哥哥你好像是三四十岁的人啊，没看出来啊，居然还是大学生，才20岁吗？那不是跟我一样的年级了吗？你在哪个大学呀？我明年正好也要考大学了！”
    叶开呵呵一笑:“我在江南大学，一个普通的三本大学，算不上好。”
    梅朵哪里知道叶开说的是真心话，她一直以为汉人的性子比较谦虚，还以为叶开是在说话骗她呢，便说道:“既然这样的话，我考你的大学好不好呀？到时候我们就可以当同学了呢！”
    说完这个话，梅朵一下就脸红起来了，她的心脏鹏鹏乱跳，虽然耳根很红，眼角含春，可是却同样抬起头来，直视叶开，目光极为大胆。
    叶开没有注意到梅朵看自己的目光，更没有发现梅朵的话是在试探自己，就说道:“还是算了吧，我的学校真的不是很好，到时候你考过来了，不是埋没人才了吗？”
    梅朵听见叶开这么说，却是一愣神，不知道叶开说话的意思到底是什么，是在拒绝自己吗？还是有一些别的意思呢？
    她想了半天，却不觉得对方像是答应了自己说的话的意思，可是又十分的不甘心，祥继续试探一下，但是要说话的时候，又忽然不好意思开口了，不知道应该说一些什么吗话好。
    这个可爱的藏家少女，在大半夜，面对叶开，心里面从来没有这么纠结过，忍不住心中埋怨道:“都说汉家人说话看不出来到底时在想什么，现在看来是真的，真是的，要是可以的话，自己考大学考过去不就好了嘛？怎么又告诉自己是哪个大学，又跟自己说大学不好呢？到底是不是欢迎自己呀，可恶！”
    叶开哪里知道自己随便一说的话，却已经被这个女孩子给埋怨上了，他见到梅朵忽然之间低下头去保护说话了，也就没有主动搭讪，而是暗自感慨道:“这接下来的事情，要改怎么办呢？而且仔细看一下，这个小丫头长的到真像苏荷呢，也不知道苏荷现在在干什么爱，有一点想她了。”
    梅朵见叶开不跟自己搭话，心里面更是郁闷了――平时找自己说话的小伙子，不知道要有多少，可是偏偏这个汉家哥哥，怎么偏偏不喜欢跟自己说话的样子？难道每次聊天都需要自己找借口吗？真坏，哪有这样子的呀！
    梅朵感觉到有一点点拉不下面子了，想要走，可是又不忍心，怕这么一走，自己和叶开的因缘就真的断了，纠结了半天。
    就在两个人心里面各自想着应该怎么办的时候，另外一边的强尼却已经是走到了主持休息的时候，还没有进门的时候，就已经大声喊了起来:“主持，主持，在不在？快点起来，就算你睡了，也给我起来！”
    强尼有一回头，对跟着自己的两个喇叭道:“你们两个辛苦了，时候也不晚了，你们去休息吧！”
    两个喇叭本来是给强尼带路的，可是现在已看，强尼居然越走越快，而且因为老师来到这里的缘故，自然不需要两个喇叭带路，没一会儿，就已经走到了主持休息的地方，速度是相当的快。
    两个喇叭自然是知道这个老人和自己主持的关系的，因此对视一眼，无奈的笑了笑，就走开了，另外一边的屋子里面，强尼刚刚喊完话，便听见了门开的声音，从里面走出来了一个身上好穿着僧袍的老人，这个老人看起来起码是七八十岁的样子了，两条眉毛斑白，眉根极长，看起来就相识武侠小说里面的少林寺方丈一般。
    他一看到强尼就忍不住说道:“强尼啊，这都大晚上了，你忽然过来干什么呀，还让不让人睡觉的啊！”
    强尼先是一惊，而后一笑说道:“我有正事儿跟你说，什么睡不睡觉的啊，快起来了，跟着我走！”
    主持无奈道:“什么事情啊，你这性子，都这么多年了，还改不了，有什么事情立马就要跟我说，真是无奈，服了你了。”
    强尼将遇见叶开的事情一说，主持立马就笑了起来:“原来是这样的一个事情啊，你居然碰到了你的救命恩人了，他在哪里啊，我到是真好奇想去看一看他到底在哪里了，这会不会是一个得道高人啊！”
    话音刚落，主持走的竟然比强尼还要着急，还没走两步，强尼却突然拉住主持说道:“要去找他也好，但是有一件事情你要先答应我，那就是让他在这里好好休息一晚上!”
    主持哈哈一笑:“这算什么事情，就凭你我这么久的关系，这也是当然的啊！”
    说着没来那个个人又要拔腿就走，强尼立马就说道:“你别急，我还有一件事情，要跟你说一下！”
    主持无奈道:“说吧，还有什么事情！”
    强尼满脸认真的说道:“这个人救了我的姓名，又是具有强大僧力的高人，绝对不是一个普通人的，我能够看的出来，我的孙女似乎很喜欢他，所以我想你陪我做一个戏，将和这个年轻人留在我们西藏！”
    主持笑道:“这个是自然的！”
    强尼顿时笑道:“那就好说了，既然要将他留在这里，肯定是需要拿出一些有诚意的东西的，我已经将我的孙女贡献出去了，我看咱们寺庙，也应该为了西藏做出一点贡献吧？那最简单的问题，你把佛法手印拿出来吧！”
    主持一听到强尼是要对佛法手印有想法，当时脑袋就已经摇的根拨浪鼓似的了:“不行，不行，别的都可以，唯独这个是不行的，这可是我们寺庙的镇庙之宝，而且你这哪里是借，分明就是一借无还，这么重要的东西，怎么能够交给外人呢，虽然这个人可能会成为我们的人，但是现在还不是啊，等到是了再说吧！”
    强尼顿时不开心了:“你这是什么话？怎么，刚刚答应我的，现在又反悔了？”
    :。:
 
第667章 小小礼品，不成敬意
    强尼说道:“什么啊，你还拿不拿我当朋友了，你当我是愣头青吗？再说不就是一本书吗，你借给我不就得了吗？我知道你印制了很多啊，你不是现在都将那本佛经当旅游品卖呢吗？就算是借我一本，又有什么关系啊！”
    听强尼这么一说，主持的脸立马就红了起来，他说道:“你懂什么，那是残本，残本拿出来就没关系了，就算流通又能怎么样，不可能有人通过残本看出来什么东西的！”
    强尼说道:“既然你都知道了，那你何必还要跟我争论呢，你自己都说了，把残本随便跟别人说了，都没有关系，就算你给我一个正本，一般人也是看不懂的吧？再说了，佛经里面就算有大手印的功夫，那也绝对是有机缘之人才能够学会的啊，不然你以为呢？那个汉家哥哥，可是连我的命都救回来了，如果我就当做没法声的话，多丢人啊，我总要拿出来一些像样的礼物表示感谢吧？”
    主持犹豫了一下，说道:“好吧，你在这里等我一下，我现在回去拿！”
    强尼一听到主持这么说，顿时表情一喜，说道:“好好好，我等你，你快去！”
    不一会儿之后，主持又从屋子里面出来了，手里面拿着一个包装精美，像是印制一样的书，说道:“给你，就是这个了！”
    强尼接过来，仔细看了看，翻开了两页之后，顿时大怒道:“你拿我当傻子吗？这分明就是大街上随便都能买到的残本，根本就不是正经的大手印，枉我拿你当朋友，你居然拿残本糊弄我！”说完之后，强尼将书往地上一摔，大声道:“好，从此以后，我们割袍断义，就当我没你这个朋友！”
    见强尼生气的要走了，主持顿时无奈的叹了一口气，说道:“别啊，你别急啊，好吧，我承认，我给你的是这一本！”
    主持从怀里面俺除了一本线装书，递到了强尼的怀里，强尼接过来之后，好好的翻看了一下之后，喜上眉梢，说道:“好，就是这一本了，你果然是我的好朋友！”
    主持无奈的叹了一口气:“我是怕了你了，不管什么，都比我这个好朋友重要是吧？一定要我们的镇寺之宝，到时候我要怎么像列祖列宗交代啊，哎，希望前辈们到时候不要怪我才好。”说完话，他又蹲下身，将地上印制的那一本给捡了起来，拍了一下上面的灰尘。
    强尼这个时候心情十分的好，他一见主持在那里将印制的术都捡起来了，忍不住大区道:“怎么啊，你捡这本水干什么，不都已经脏了吗？”
    主持哼了一声:“你是不当家不知道柴米油盐贵啊，我这一个寺庙，开销好大的好吧，这一本书，到时候回去还能继续卖呢，当然很重要啊！”
    强尼笑着摇了摇头:“别的我都不服气，我就服气你，你啊你啊，真是掉了钱眼里去了，不过也能理解就是了，维持这么大的一个寺庙，真的是很不容易啊！”
    主持看着请你要带走自己寺庙里面一个相当重要的宝典了，顿时心里面十分郁闷，就连想要去看叶开的冲动都已经少了很多，他无精打采的说道:“你不说要带我去见你的救命恩人吗？我们现在走吧？”
    强尼嘿嘿一笑，小心翼翼的将大手印的书藏在了胸口，然后在前面带路。
    强尼一路走的速度极快，可以说是健步如飞，比起之前的改变可以说是天差地别，主持在后面跟着都有一点气喘呢，他心里面十分震惊道:“不对啊，为什么他是这个样子的？他的身体我明明知道，应该是很差的才对啊，怎么忽然之间就变好，这有点奇怪吧？”
    强尼却是担心梅朵没有办法将叶开劝下来，所以一路走的很快，又因为他的身子已经是被叶开的真气灌溉过的了，所以浑身的力量从四肢百骸中涌现出来，身上几乎已经跟不上力气了。
    两个人走了几分钟之后，就已经从门口走到了一边，走到了叶开的脸前，强尼一看到叶开和梅朵还站在原地，顿时嘿嘿一笑，走了过去，大声的说道:“你们果然还没有走呢呀！”
    叶开看到强尼走过来了，也是温和的一笑，梅朵之前正因为不知道跟叶开说什么话而感觉到尴尬呢，现在看到强尼回来了，顿时也是一喜，笑着走了过去，先跟主持鞠了一躬，认真的说道:“主持，好久不见了！”
    主持走的气喘吁吁的，随意的看了叶开一眼，问道:“你们说的救命恩人，就是他吗？”
    强尼点头道:“对，就是他！”
    主持这才开始仔细的打量起叶开来，这不看还好，一看心里面顿时一经，他暗自想道――这汉人双眼有神，目光如刀，浑身上下爆发出来的力量就算比起来护山金刚来说也若不上多少，这绝对不是一个普通的人啊！说不好应该是中原的武学练家子才对！
    如果是一个普通人，给大手印的书也就罢了，可是要是把大手印的书给这么一个练家子的话，那不是羊入虎口吗？开什么玩笑，到时候自己会成为寺庙罪人的！
    但是也已经将大手印的书送给了强尼了，书已经到强尼的怀里了，这个时候要回来明显是不可能的，主持心中万分着急，只是想着希望叶开能够明显的拒绝，到时候自己就能够有借口将书给拿回来了！
    强尼心直口快，哪里有那么多的想法，直接开始介绍起来，他指着叶开跟主持介绍道:“这个就是我跟你说的，汉家人，我的救命恩人。”又一指主持:“这是主持，这个寺庙的主持，你们两个认识一下！”
    叶开对着主持双手合十，算是回礼。
    强尼十分开心的从怀里面掏出了大手印的书，递到了叶开的手里，说到:“汉家小哥，你救了我的姓名，但是我却没有什么标识，这本书是我的一点小小意思，还请笑纳！”
    叶开一愣神，看着手里面的书，主页面是一个佛像，里面写着的都是一些金色的梵文，他暗自奇怪道:“怎么送礼还有送经书的？不是送哈达吗？我该不该收着？”
    :。:
 
第668章 隔空打出拳印？
    叶开看了这本书一眼，想着应该不是什么很重要的礼物，笑了一下便收了下来。
    一边的主持看到叶开这个样子，心里面恨不得都快抓狂了:“梅朵啊，梅朵，你怎么就说这些没用的话呢？你知道这个大手印的佛经是多重要的东西吗？”
    主持又见叶开将经文收到怀刘之后，全然没当回事，心里面更是无奈的愤恨道:“可恶啊，可恶啊，你知道这么贵重的经书，是多重要的东西吗？你能不能当回事儿啊！”
    但是主持随即又转念一想:“对方不当回事正好，这样就能够等到有机会的时候，再讲这个宝典给拿回来了。”
    主持心里面冷冷一笑，当下就打定了主意，随机竟然走过去还跟叶开寒暄了两句，跟叶开说在这里休息没有问题，随后自己找了个机会就重新回到了屋子里面。
    刚刚回到屋子里面的时候，主持就喊了一下门口路过的喇叭，说到:“去，帮我把多尼叫过来，说主持有事找他！”
    这名喇叭听到主持说的话之后立刻点了一下头，不一会儿，就有一个身材高大，身穿喇叭服的僧人大踏步的走了过来。
    这个僧人虽然穿着僧袍，但是却不想正常的僧人一样，是穿着全套的僧袍的，而是露出了左手，露出的地方犹如肌肉一样根根隆起，皮肤在月下泛着一种金属的光泽，他的头顶上更是剪着干净利落的断头，看起来极其威猛。
    主持看到了这个僧人，呵呵一笑道:“来了啊。”
    这名名为多尼的喇叭，看到了主持，同样是恭敬的一鞠躬，说道:“主持，这么扼晚，叫我过来，是有什么要紧的事情吗？”
    主持将事情的前后期因跟这名明教多尼的僧人一说，无奈的叹了口气道:“我本来以为这只是一个略懂艺术的汉人，那将大手印的法典送给他也没关系，但是万万没想到的是，这个任静然是一个练武之人，如果是练武之人，得到了我们的大手印功夫，那就很可怕了啊，少林扫地僧你知道吧？扫地僧原本不过就是一个很普通的少林寺弟子，但是因为写的了九阳真经，致使自己变成了一带高人，我们的大手印功夫，如果给练武之人的练家子，就会造成这样的现象，这种人得到了大手印的功夫，那简直是不敢想象，一定是如鱼得水啊，这是不得了的大事，所以我将你找来，就是想去让你知道，这件事情可能危及到我们的安慰！”
    多尼抬起头来:“既然这样的话，主持，你是要我去杀了那个人吗？”
    主持却摇了摇头:“不不不，我们都是出家人，以慈悲为怀，怎么可能妄增罪孽，这件事情说白了也是我的错，当初就不应该答应强尼，将这本书送给他当送给那个汉人的礼物，现在你等着强尼跟那个汉人分开的时候，再把那本书抢夺回来就可以了。”
    多尼点了点头，看不出来一点的表情，眉目之间极其冷静，不问对手的实力，不问对手的出处，只是问了一下对手的性别之后，就点头说道:“好，我知道了，我现在出发！”
    话音刚落，转头就走。
    多尼赶紧将他喊住，嘱咐道；“”这件事情比较重要，千万不能够鲁莽行事，你一定要等着是那个汉人跟强尼他们分开的时候，落单的时候再动手，千万不能够让强尼知道，免得到时候强尼又要怪罪我了，你明白了吗？
    多尼点了点头，可是主持还是感觉自己这个手下似乎没有明白要旨，便又嘱咐道:“对了，虽然这个汉人拿了我们的大手印功夫，但是你不要动粗，你虽然是我们的护山金刚，也是西藏里面数一数二的强者，但是你一定不能够小乔了你的对手，同样不能够对他造成什么危害，只需要跟他好好说一下，再讲大手印的书拿回来就好了，明白了吗？当然，最好的情况下是你说服了他，让他自己将书还给你了，懂了吧？”
    多尼一点头，又问道:“可是，如果不管我怎么说，他都不肯将书还回来呢？”
    主持无奈的叹了一口气:“如果不管你怎么说，他都不肯还回来的话，那就只能够用抢的了，当然，你尽量不要伤害到他，如果我没说错的话，这个人应该也不是普通人，所以，你也要尽量让自己不要受伤。”
    多尼点头道；“我明白了主持，还有什么事情吗？没事我就先去了。”
    主持笑道；“好了，你现在去仔细吧，不用立马就过去找他，因为他们还要在这里休息一晚上，明天在上路呢。”
    第二天一早，主持刚刚醒来，刚想去问一下强尼他们朝拜的路线，却是看着强尼在天还没亮的时候就已经出门了。
    他正准备让多尼赶紧去追上去，，可是刚一走的功夫去，却看到寺庙里面的游客都在围着墙壁上面指指点点，更有甚者已经拿出手机拍照了。
    主持十分好奇，走过去问道:“你们在干什么？”
    主持走了过去，问道:“你们，嗯看什么呢？”
    其中一个寺庙的工作人员回过头来，看到是主持，微微的一鞠躬，然后说道；“主持，你过来看看就知道了。”
    主持凑了过去，却看到墙壁上面不知道什么时候，已经被人打了一个深深的拳印，而且拳头的印记看起来就像是机器切割过的一样，周围十分的平整圆滑。
    主持顿时倒吸一口凉气，问道:“这是谁干的？”
    一鸣喇叭说道:“不知道，有人天亮的时候就发现这里有这个印记了。”
    另外一鸣喇叭忽然恍然大悟道:“对了，我想起来了，昨天晚上似乎这里逗留了三个人，分别是梅朵，强尼和那个汉人！”
    梅朵和强尼的实力，主持是清楚的，因此他立马联想到了叶开，赶紧凑上前去开仔细打量起这个拳印了，结果这不看还好，一看之下，越看越心惊了！
    旁边还有喇叭在笑着说道:“我早上起来听见梅朵说了，这个拳印似乎就是那个汉人打出来的，而且是隔空打出来的，没看出来那个汉人很厉害啊！”
    :。:
 
第669章 天路情歌
    主持像是忽然想到了什么似的，对旁边的人问道:“对了，你们有看到多尼吗？快把多尼给我叫过来，我有话对多尼说！”
    旁边却是有一个喇叭笑着说道:“主持啊，多尼一早上就已经走了啊，好像是跟着强尼等人一起走的，你不知道吗？多尼按理说应该跟你说一下的啊！”
    主持顿时面如土色，心中大叫不好，险些一下子坐在地上，悲呼道:“这可怎么办啊，多尼一定不是那个汉人的对手啊，我这不是坑了多尼吗？！”
    另外一天，叶开已经跟着强尼一起往雪山里面进发了，队伍里面的人还是很多的，虽然有像是对你这样七八十岁的老人，但是同同样有梅朵这样十六七岁的年轻人，成员十分的复杂，但是可以看得出来，他们一个一个都是非常虔诚的，此次朝圣之路的准备也是十分完善的。
    叶开发现他们当中不仅有人准备了住宿所用的东西，也就是锅碗瓢盆之类的东西，还有的人已经备好了完整的刀具和武器，当然，听着梅朵解释说，这似乎是为了防止路上遇见野狼之类的野兽，才准备的武器，顺道如果真的碰见了野狼什么的东西，还能够改善一下伙食，而开车驾驶的人，从来都是不能够驾驶机车的，这样显的不够钱程，所以他们当中的人大多是拉着马车或者牛车的，车道的路面很是宽阔平整，所以，就算是走在路上，野人是没有什么问题的。
    最开始叶开想着锻炼自己的想法，还没有去坐车，而是跟着大不对的人在路上走。
    叶开的存在让同行的许多藏族小伙内心充满了危机感和警惕感，尤其是梅朵一天到晚上不停的找借口往叶开的身边走，更是让他们当中喜欢梅朵的人深感吃醋。
    乐视像是叶开这样的人，又是强尼的救命恩人，所以他们心里面虽然极度不愿意，却又没有什么把饭，只能是憋着一口气，在路途上面一直的走路，想着看机会能够拖垮这个看人就好了，在他们的印象里面，汉人都是很弱不禁风的存在。
    这些藏族的小猴子脚步一块，无形之间让整个人队伍的速度也都提升了起来，一些老年人和孩子顿时叫苦连连，梅朵最开始还能够硬撑着一下，可是到了后来，就实在是走不动了，刚刚下了马车的时候，就看到队伍里面的一些年轻人将叶开围在中间了，明显是汉想要跟叶开较劲。
    梅朵最开始还十分的担心，因为他虽然知道叶开似乎是苦行僧一类的人，对于爬山之类的应该是很擅长的，但是一缓过神来之后，就明白了，这里是高人，而围在叶开身边的人都是一些长跑的好手，正常的汉人在这种情况下都会有高原反应，叶开应该不是自己的这些同伴的对手才对。
    可是叶开在最开始得到了人元丹的改造之后，早就已经练就了一身超人的脑力，五脏六腑也极具力量，哪里会怕他们呢？
    所以几天下来，这些藏民一个一个就都不是叶开的对手，被叶开给走垮了，纷纷支持不住，上车了，最后只剩下叶开一个人睡精神奕奕的在路上走路，可以说的上是健步如飞。
    梅朵坐在班车上，看着叶开，感觉十分的佩服，钦佩道:“天啊，你之前跟我说，你是从江南市一步一步走到这里来的，我还不相信，现在看来，我真的相信了啊，你真刘海，我还从来没有人看到有你这样好的体力，有你这样子走路方式的啊。”
    叶开淡淡一笑，看着梅朵解释道:“你说的基本都对，但是有一件事情我需要解释一下，那就是我不是走过来的。”
    梅朵疑惑道:“那你是怎么过来的？？”
    叶开又是淡淡的笑了笑:“我是跑过来的。”
    梅朵的脸上笑容顿时消失了，他他十分惊愕的说道:“什么？你是跑过来的？天啊，不可能吧，你为什么会有这么强大的体力啊，这根本不科学，也不现实啊！”
    叶开笑道:“很多事情，本来就不是科学能够解释的，而且你仔细想一想啊，既然江南大学距离西藏有几千公里，如果我真的是走过来的话，那不是要走很多年很多年‘’、吗？所以你现在看一下就知道了，我的诶鞋子都已经跑烂了。”
    梅朵顿时敬畏的看着叶开，说到:天“天啊，你真的是太厉害了！”
    叶开笑了笑，没有说话。
    梅朵却是看着叶开的脚，忽然陷入了沉思，脑子一亮，想道:“刚才这个汉家哥哥跟我说的话，是在暗示我吗？她在暗示我，要给他做一双鞋子吗？”
    说完之后，似乎是想明白了很重要的事情一般，梅朵狠狠的点了点头，说道:“嗯，一定是这样的，仔细看一看，这个汉家哥哥脚光脚走在路上，一定不舒服！”
    想到这里，梅朵甜甜一笑，从马车上面跳了下来，走到队伍的最后面，找到了一个老太太，说道:“奶奶，你把你的针线借给我用一下好不好呀？”
    奶奶一直在跟着车队，一边的转动经筒，一边的念诵周瑜，一听到梅朵的声音，顿时笑了起来:“哦？你是想要做什么东西吗？我这里还真有，你别急哈，我现在给你找一找。”
    说着，他就走到了自己的车旁边，从随身携带的包裹里面仔细的找了找，然后找出了一个红色的针线包。
    梅朵甜甜一笑，对着老奶奶说:“谢谢你，老奶奶，等我用完了我会还给你的！”
    说完之后，又像是一个小燕子一样，换换跳跳的走到了队伍的最前面。
    强尼江浙一切都看在眼里，不知道是笑还是哭的说了一句:“看来，我们的梅朵的心已经不在这里了。”
    旁边随从的老人顿时笑道:“我看是跟着人一起走了吧。”
    老奶奶却是笑着道:“希望雪山之神能够保佑她吧。”
    梅朵从老奶奶那里要来了针线之后，又从别人的那里要来了鞋底和布料，而后用目测的方法，得到了叶开脚的持盾，她十分的心灵手巧，不过半天之后，就也已经将鞋给做完了。
    :。:
 
第670章 武功路数
    刚刚做好了鞋之后，梅朵便满心欢喜的找到了叶开，像是邀功似的将鞋子放到了叶开的面前，对叶开说道:“我给你做了一双鞋子，你试一试，看看合不合脚！”
    梅朵跟叶开打交道已经有经验了，知道叶开的性格多半会拒绝，所以干脆不问叶开需不需要，而是直接围巾叶开到底合不合脚，这么一问下来，就算叶开有拒绝的意思，也是没有办法开口说了。
    叶开很是意外的接过梅朵给自己做的简谱的手工鞋，他笑呵呵的问道:“这是你做的吗？”
    梅朵脸红的点了点头，这个时候要是让他说话的话，那就真是太羞人了，所以他干脆就没有说话，只是点了点头，一边的藏族小伙子看的眼睛都红了，梅朵是谁啊？梅朵可是他们心目中的女神啊，唯恐说上一句话之后惹的梅朵不开心，可是这个年轻人居然面对梅朵给自己的鞋子之后，都要拒绝，这是什么人啊这是！
    叶开拿着鞋子犹豫一一下，但是又想到自己如果不穿的话，说不好梅朵要伤心，便又嘿嘿一笑，将鞋子穿在了脚上，看着叶开穿上了鞋子，梅朵顿时一笑，怦怦直跳的心脏也落回了胸膛，长长的出了一口气，看这叶开的眼睛都笑的开心了起来。
    叶开活动了一下，笑着对梅朵说道:“很好，谢谢你，这个鞋子很合脚！”
    梅朵嘿嘿一笑:“那是自然的呀，你也不看看我是谁，我还有很多的手艺呢，以后有机会你都可以见识见识！”
    梅朵说的这句话极有歧义，如果换做一般的小伙子，此时怕早都已经知道了梅朵的心思，但是叶开一门心思想要学武，却是没有想到他的心思，这个时候只是在纠结，自己接下来倒地要去哪里好呢？
    梅朵见叶开没有明确的拒绝，心里面又碰碰乱跳了起来，开心的想道:“他……他，他这是答应我了吗？我真的可以跟他考一个学校，然后跟他在一起了吗？”
    梅朵的脸蛋红扑扑的，一时间都不知道该说什么话好了，嘤咛一声，俏脸一红，却已经是扭头望着车队后面跑过去了。
    叶开没看出来梅朵心里面是怎么想的，只是笑着摇了摇头，他一路上跟着这些朝圣者，虽然路走的不慢，但是比起他自己走的话，还是要少上很多的，这时候就想起来了强尼给自己拿着的那本书，可是一把书拿出来翻开一脸，顿时整个人都冷了一下。
    只见这本书包装很是精美，当然这些话都不用说了，最股那件的问题是，这本书里面总共是有两种文字，一种是梵文，一种是藏文，叶开翻开一看，顿时无奈了起来，自己又不懂这两种语言，倒是怎么看啊！
    叶开无奈的又翻看了几页，看着上面写着的密密麻麻的都是梵文和藏文，根本就没有写着普通文的意思，顿时就无奈起来了，这些梵文和藏文都跟鬼画符似的，根本就看不活懂啊，见鬼，这些都是什么啊！
    叶开翻看了两页之后，还是没有在当中看出来什么字来，可是却意外的发现一些手印，倒是不知道这些手印是拿来干什么用的，叶开本着这个想法，就把在队伍后面的梅朵给叫过来了，梅朵看到叶开叫自己过去，心中又是激动又是忐忑，想着不知道这个汉家哥哥要自己是要干什么，可是刚走过去的时候，却见叶开淡淡一笑，对她说道:“这里面到底是在写什么？我看不懂，你能给我翻译一下吗？”
    梅朵心里面顿时大感失望，但是这个时候又不能表现出来，只能接过那本书看了一眼，这不看还好，看了之后，顿时一惊道:“天啊，这是大手印的功夫？强尼竟然是找到主持送了你一本这么厉害的书吗？”
    叶开疑惑道:“这本书很贵吗？”
    “当然很贵！”梅朵一脸的严肃:“这本书可是他们寺庙的镇寺之宝，里面记载着大量的大手印的功夫！”
    叶开听完之后，顿时一惊愕，说道:“那我要赶快还给强尼，这么贵重的东西，我怎么能够随便收着呢！”
    梅朵一听，心中有些暗自后悔，自己多这个没用的嘴干什么，既然自己的爷爷和主持想要送了，自己就没有必要说这些的啊！
    梅朵心中一动，顿时又补充道:“虽然以前是镇寺之宝，但是现在却不一样啦，都已经刊印出来当成纪念品卖呢！”
    叶开心中一二胺，顿时转念又一想，然后释然了:“这个事情倒是挺正常的，仔细想一想，曾经陈叱咤风云的太极拳，现在不也是沦为了老年人锻炼身体的方法吗？”
    想明白了，叶开顿时就感觉没关系了，当下也不提换回去的话了，反而是跟梅朵说:“那你帮我看一下，里面到底是在写一些什么呗我，我实在是看不懂，看着像是在看天书一样。”
    梅朵笑道:“好，那你等着，我现在翻译给你听。”
    一想着两个人要坐在一辆班车上面，势必挨的是很近的，而且车马摇晃，两个人是要碰在一起的，一想到要这么的亲密，梅朵忽然之间就有点不好意思了起来，心里面暗自想道:“不知道这个汉家哥哥会答应我吗？”
    叶开哪知道梅朵已经想了这么多的事情，反而是呵呵一笑道:“好啊。”
    梅朵一听，心里面顿时大喜，既然这个汉家哥哥没有明确的拒绝我，那就是对我有意思了！
    梅朵和叶开肩并肩的坐在班车上面，梅朵一句又一句的将大手印上面的文字翻译给叶开听着，叶开一直想着走路无聊，现在幸好也已经找到了能干的事情，当下就在默默的听着梅朵说的话，而后将梅朵说的话都记在脑海里面，这个大手印的功夫却也是相当奥妙，里面记在的都是一些奇奇怪怪的修炼方法。
    更让人惊愕的是，明明记载的是大手印的书，可是里面的一些东西，叶开却看得清楚明白，那分明是说的某种武功！
    :。:
 
第671章 你这么厉害，你自己来
    武功这种东西，虽然说白了就是一种路数，毕竟是这么一个事情，太极拳连跳广场舞的老大妈都会打，但是具体看人的话可就不一样了，每个人的水平不一样，有人使用出来简简单单的一拳头那就是一拳头，估计连一个老爷爷都打不倒，可是如果换一个人，使用出一拳头的话，那就不一样了，那就是一招黑虎掏心！
    而且武术这种东西啊，说白了，不在于击打是什么样的方式，重要在于是有什么样的杀伤力，所以如果是别的的话，那就完全不一样了，招式虽然是死的，但是学习招式也是有一定效用的，这就是武术秘籍的意义。
    因此，梅朵念的这本书，好像就是武术秘籍啊……还是蛮厉害的武术米吉。
    在得到了人元丹改造改造身体之后，叶开已经跟正常的人不一样了，具有超强的体力，可是一直以来接触到的事情，都给了叶开一个相当好奇的疑惑，那就是如果真的碰到了其他的敌人的话，要怎么跟敌人对打呢？
    最简单的问题，不管是枪击案，还是抢劫案，叶开一直以来利用的，都只是自身强悍的能力跟敌人对打而已，当然，对方也不是什么武学大师就是了，可是如果未来真的碰到了会使用武术的人呢？到时候自己不是挨打吗？
    想到这里，叶开忽然感觉有点无奈，不过一听到梅朵说的这个大手印的功夫，眼睛顿时一亮，因为如果没错的话，这个大手印的功夫，就正好是自己现在最需要的，真正能够跟其他人打架的武功绝学！
    却没想到居然遇见了这样的事情，运气好啊！
    叶开正听的入迷，却忽然之间听见梅朵说了一句；“没有了，书就这么多了。”
    叶开一愣神，抬头道:“没了？”
    “对！”梅朵无奈的点头道:“剩下的全部都是画了。”
    “画？”这倒是让叶开十分的好奇，他接过书来，仔细的翻看一下，发现书里面都是一个又一个的人体模样的画，摆着各种各样的字数，叶开看着画问梅朵:“这些都是什么？”
    梅朵笑了笑:“如你所见，这些都是画。”
    叶开心中一动，看着那些画却是有点出神了，因为如果他没看错的话，那些画分明就是一些和另外的一些姿势，而那些姿势，全部都是可以应用在武术中的！
    没想到，这居然是一本武功秘籍！
    叶开看着这些人体姿势的手印，几乎是情不自禁般的，就将那些姿势全部都印在了脑海里面，那里面不光是有全身姿势的图片，还单独有手势的图片，否则就不需要叫做大手印经书了，叶开盘膝而坐，开始模仿上面的手势百褶造型，梅朵在旁边看着呵呵笑道:“还真的挺像呢！”
    叶开捏了两个指觉之后，感觉自己浑身似乎充满了力量，没有想到这个不光是一个打人的功夫，竟然还是一些奇怪的运气功夫呢。
    眼看着梅朵和叶开在前面交头接耳，后面的一些藏家男子已经极度的眼睛啊发红了，其中的一个藏家男子哼声道:“怎么办？难道就看着他将我们西藏最美丽的姑娘给带走吗？”
    其他的藏族小伙子无奈道:“没办法啊，你自己看啊，这个人看起来体力太变态了，我们根本不是对手啊，最开始我们车轮战都没有走过他，他的体力太变态了，完全没有办法啊。”
    其中长相最为粗壮的藏族小伙子吭声道:“我不信，我倒要看看他到底有多厉害，今天晚上我要跟他比赛，我看一下他到底能不能赢我，如果不能赢我，就不要对梅朵有想法了！”
    这些藏族的小伙子心里面想的都很是简单，梅朵不就是看中了那个汉家小哥有能力吗？我们一样有能力不就可以了吗？而且男人，说白了，不就是看运动能力怎么样吗？到时候我们跟那个男人摔一跤，自然就会对方知道，他们不是我们的对手了！
    这个小伙子话刚说完，其他的人都已经激动起来了，忽然之间，前面的强尼却是跑了过来，对这些藏族小伙子说道:“你们快来前面帮忙，前面的车轮陷住了！”
    在这种野外，车轮陷入泥里面是常有的事情，这些藏族小伙子呵呵一笑，都跳下车来，一呼啦的便准备跟过去帮忙。
    正在梅朵旁边的叶开看到了这一幕，忽然之间跳下车来，说道；“我一直都跟着你们走，占了你们很多的便宜，现在我跟你们一起走吧，看看有没有什么能够帮忙的。”
    “好，我陪着你。”梅朵嘿嘿一笑，跳下车来，却伸出了手去拽着叶开的手，叶开看着梅朵牵着自己的手，心里面顿时一惊，没有想到梅朵竟然这么大胆，一下子就想将手往回拽，可是这不拽还好，一拽顿时发现梅朵力气大的惊人，紧紧的抓着自己的手，叶开顿时不好意思再将手拽出来了，只能是将手送回去了，生怕一步小心伤害了这个可爱的藏族姑娘。
    两个人手拉手，不一会儿就已经走到了前面的车队，一路的其他人看着两个人手拉手，纷纷交头接耳，梅朵却好像没听到似的。
    两个人眨眼走到了队伍的前头之后，叶开定睛一看，却发现这似乎是一辆吉普车，车轮深深的陷入了泥坑之中，外面的两个藏族小伙子正在努力的推着车，其他的人也都在努力，将整个车都围成了一个圆圈了。
    这两吉普车上面装着相当多的东西，这一下子开始，众人竟然使用出来了浑身的力量，都没有将这辆车给退出来。
    叶开将随身携带的东西交给梅朵，说:“你等着，我去帮帮忙。”
    原本正在推车的小伙子们看到梅朵和叶开两个人接班前来，又看着两个人很亲密的样子，顿时醋意大发，等到叶开要推车的时候，顿时不约而同的站了起来，纷纷不推车了，就想等着看叶开自己一个人推车，到时候推不明白，出现笑话。
    :。:
 
第672章 我们一起学狼叫
    梅朵见到这些人在叶开上去的时候，顿时都不干了，就明白这些人是想让叶开难看了，忍不住心中大怒，可是当着叶开在，又不好意思说自己族人的不是，反而是有点担心叶开推车下不来台了。
    叶开却不以为意，反而乐呵呵的对着周围的藏民点了点头，然后深吸一口气，从丹田之中有一股气涌动上来，之后叶开双手抬着这个车的下车杠，一声大喝，竟然直接将这个车从泥土里面给抬起来了！
    周围的人顿时大骇，这太厉害了，兼职不像人啊！确实叶开对着旁边的人大声喊道快帮一把忙啊，其余的人才晃过神来，努力的推了一把，这下这个吉普车立马就度过泥坑了，在看叶开，居然是脸不红心不跳的。
    一边的藏族小伙已经惊愕的说不出话了，纷纷感慨道:“天啊，不可能吧？为什么会有人有这么大的力量的啊？”
    两个老外和华国女导游同样是满脸的惊骇，忍不住的感叹道:“天啊，神奇，太神奇了，没想到在这里居然能够碰到一个这么神奇的华国人，难道这就是传说中的chinaese功夫吗？你们这里的人都这么厉害的吗？”
    梅朵看着却已经是有一点惊呆了，这实在是太让人感觉匪夷所思了，拿着手摸一个已经死亡的老人，居然就能够将老人救活，而后一帮藏族小伙子都推不动的车，人家一伸手，居然将整个车给抬了起来，要不要这么可怕的啊，这难道就是传说中的超人吗？
    不光是藏民和外国人和女导游还有梅朵，就算是旁边的强尼，同样看着的是心惊肉跳，心里面直呼喊，这是活佛，这一定就是活佛，只有活佛，才会有这么强大的力量！
    一边说要跟叶开比试的藏民已经互相开起了玩笑:“喂，你刚才不是说要跟他比试的吗？现在还要比试一下吗？”
    ――开玩笑，怎么比试啊？像是这辆吉普车一样被扔起来吗？太可怕了，这简直就不是正常的人类啊，这到底是哪出来的狠人啊，为什么会有这么强大的力气啊！
    ――是啊，这也太强了吧，根本没法比啊，好像就是活佛一样，不，活佛都太差了，这应该就是传说中的金刚了吧！只有金刚才能够有这么强大的力量啊！
    叶开淡淡一笑，走到一旁的梅朵面前，梅朵却已经兴奋的满目红光，眼睛里面全是崇拜的眼神，大声的对叶开喊道:“英雄，英雄！”
    可惜梅朵喊着的是藏语，所以叶开一个字都没有听懂，他不解的笑了笑，然后问道:“你在说什么呢？梅朵？”
    梅朵见到叶开大出风头了，看到一些之前对他很有抵触的族人，这个时候都已经看着他的眼神变了，梅朵的心里面顿时很得意，仿佛这件事情不是叶开做的，而是自己做的一样，他嘿嘿一笑，说道:“我在夸你是个英雄呀，因为你实在是太厉害了，这根本就不像是一个普通人能够拥有的力量啊！”
    叶开淡淡的笑了笑:“哪里，哪里，就是一些雕虫小技而已，倒是你给我翻译的大手印的功夫，那才是真正值得学习的东西，至于我这不过就是蛮力而已。”
    众人又走了一会儿了，天色已经逐渐按了下来，藏族人民都比较好客，看着来了外人，纷纷乐呵呵的拿出自己酿制的青稞酒和奶酪出来，招待客人，他们的性格十分的豪爽，比起华国人的话，其实更像是一帮外国人，因此他们和那两个老外聊得尤其的开心，大家一杯酒下肚之后，顿时已经嗨到不行，一些比较喜欢玩的人，顿时已经开始围着篝火载歌载舞起来了。
    要说宴会当中，最受人关注的，那自然还是梅朵，梅朵仿佛是要给叶开展示自己的美丽一样，在场地中间跳了两个舞蹈之后，却发现叶开并没有在宴会的旁边，她信心挂念着叶开，便找了个借口，走到了一边，想要寻找一下叶开的踪迹。
    可找了半天，全然不见叶开的踪迹，梅朵已经心里面暗自嘀咕道:“这个人，到底去哪里了？外面明明是这么热闹，他居然不在，我都已经跳了那么好看的舞蹈，他也没有看到，真是可惜！”
    正在这时候，梅朵忽然听到不远处传来了一个低沉的声音，像是听到了狼叫一般，梅朵顿时一惊愕，说道；“好奇怪，怎么这个听着这么像是有狼在叫一样呢？”
    虽然已经是20世纪，狼比平时少了很多，但是这个时候，在高原上，狼同样不少见了，听见有狼的声音之后，他顿时惊愕了起来，翻身跑回了强尼的身边，将强尼叫醒，低声的说到:“强尼，强尼，你快起来，我好像听到了有狼叫的声音了！”
    强尼不仅仅是一个佛教徒，在西藏这里，他更是一个人尽皆知的好猎手，一听到梅朵这么说，他就知道梅朵不是在跟自己开玩笑，眼睛顿时眯成了一条直线，随手拿起了身边的枪，对梅朵说到；“狼在哪里，快带我去看看！”
    强尼可以说得上是这些人的精神领袖了，他一动身的时候，其他的人看在眼里，顿时也跟了过来，问道:“强尼，强尼，怎么了？”
    强尼嘿嘿的一笑吗，这时候全然没有那个虔诚的佛教徒的样子了，反而像是一个老猎人一般的说道:“梅朵说有狼来了，你们大家都小心一点吧，我看如果真的是狼的话，敢在朝圣的路上出现，就一定不是普通的狼啊!”
    众人一听到这句话，顿时都是一愣，就连正在举办的晚会都没有人有兴趣了，大家灭了篝火，立马返回到给咱的帐篷里面，找来了武器，仔细看一看，竟然发现这些人手里面都拿着类似于刀枪一样的东西，竟然没有一个人手里面是没拿着东西的。
    这些朝圣的队伍里面的人大概有四五十个人，因此等到大家都拿了武器的时候，心里面都放松了下来，毕竟不管是什么狼，都不会是这么多人的对手，哪怕是一个狼群。
    :。:
 
第673章 金刚的拳法？
    两个老外看到这些藏民的动作很奇怪，不知道他们是怎么想的，在女翻译翻译完了之后，两个老外的眼睛也是一亮，便跟女翻译说，自己也想去看一下是怎么打狼的。
    反正这么多的人，还每个人手里面都有武器，别说是有一个狼了，就算是有一群狼，也绝对不会是自己的对手才对啊！
    因此这一大帮人顿时浩浩荡荡的出发了，可是刚走了两步之后，强尼却是回头无奈的一挥手，对着其他人说道:“你们都安静一点，狼性狡猾，看到来了这么多人，别说是狼了，就算是老虎肯定也跑了，我还想吃狼改善一下伙食呢，你们都小点声，免得被狼发现了，到时候给跑了，明白了吗？”
    一旁围观的人顿时笑了起来，一下就不说话了，大家走了不远之后，忽然之间听到了一声男人的低沉的声音传了过来，强尼却是一愣神，嘿嘿道；“怎么是男人的声音，听起来似乎不是狼啊，这就很奇怪啊！”他一转头，又看向旁边的梅朵问道:“是不是你听错了啊，这看着不像是有狼的意思啊！”
    梅朵一见到强尼怀疑自己，都市面红耳赤的说道:“你在小瞧我妈？我可是在这个森林里面长大的，哪里有狼，我比你们都清楚，而且我刚才仔细听好了，那分明就是狼叫！”
    “好好好，是狼叫，是狼叫。”强尼顿时无奈的笑了起来:“走吧，我们过去看看，就知道到底是什么了。”
    一群要打狼的人又往前走了几十米，可是却没有看到狼，却是看到了不远处的地面上，却坐着一个人，正是自己的那个汉家小哥。
    强尼一看到坐着的人是叶开，心里面顿时一惊，他一挥手，让其他的人不要说话，自己又往前走了一段距离，这才听明白了，原来真的不是狼叫，而是这个汉家小哥发出的声音。
    此时叶开正一个人孤零零的坐在草地上面，盘腿而做，双手做拈花指状，整个人腿也判了起来，脑海中正在过上午梅朵对自己说的那些话，到底什么才是真正的武学。
    招式固然是死的，但是人是活的，这句话的意思不是是人可以不用招式，招式是无用的，而是说，人可以利用招式，达到自己真正的无敌！
    他的脑海里面刷刷刷的闪过了梅朵对自己说的那些武学招数，忽然之间感觉浑身的真气都涌动了一下似的，感觉自己脑门被人轻轻的拍了一下，顿时穴位打开，紧接着就有一种舒爽的感觉从脊椎慢慢往下滑动，仿佛有人在给他按摩一样。
    情不自禁的，叶开忽然一下站了起来，我全向下看，口中不自觉的低沉的喊出了一个字:“呔！”
    随后一声大喝，叶开浑身的力量仿佛都汇聚到了这个拳头上面一样，更让人感觉到可怕的是，拳头竟然打出了一个犹如实质的拳风！
    叶开一拳头打出去，最震惊的，却还是莫过于强尼，强尼看着叶开打出去的一拳，心里面已经发了疯似的大喊，绝对，绝对，他绝对就是活佛，绝对就是金刚！
    强尼能够看到，他旁边的那些藏族好友自然同样能够看到，他们都一个一个目瞪口呆，看着不远处打出一个又一个破空拳头的叶开，仿佛下一秒，叶开就能够实处多么巨大的杀招一样，而且更让人感觉到神奇的是，已经有有心人仔细的看了一下，叶开施展出来的这套拳法，不是别人家的拳法，正是藏族人民独自流传出来的拳法啊!
    但是这套拳法自然不是随便要一个人就能够学会的，必须是有大造化的人才能够学会的，众人眼睁睁的看着叶开一个拳头又一个拳头的打了出来，信仰比较虔诚的藏族人民，都已经跪在地上浑身颤抖了，叶开一口气打出了二十二拳头之后，已经感觉自己有点没力气了，这也是正常现象，因为打出这些拳头，本来就是非常浪费人的力气才对的。
    等到叶开转过头看一下其他人的时候，顿时都吓了一条，因为身后不远处，跪着乌压压一片的藏族人民，像是在供奉神灵一样的供奉自己，匍匐在地，一动不动的。
    叶开走了过去，本想问一下为什么，却又忽然想到自己是不会说藏语的，只能找到其中的梅朵，问梅朵道；“你们这是在干什么？为什么会这个样子？”
    梅朵一双大眼睛扑闪扑闪的看着叶开，又是敬畏，又是楚楚可怜，又是可爱的说道:“你真的是金刚转世吧？你为什么会这么厉害的呀？”
    叶开却是无奈的哭笑了起来:“不是，不是，我为什么会是啊，你别胡说八道了，我不过就是一个比较普通简单的人罢了。”
    梅朵却是激动了起来:“可是，可是，你不要否认了，刚才我们大家所有人都看到了，你施展出来的功夫，分明就是我们这里的金刚才能施展出来的至刚至猛的拳法，你一定就是金刚才对，不然你怎么能够施展出来只有金刚才能打出的拳法，要知道在这里，可不是轻易有人就能够打出来的拳法呢！”
    叶开无奈的摇了摇头；“不是，我不是，我就是一个路过的汉人而已。”
    梅朵见叶开说的话不似作假，心里面却又已经开始好奇起来眼前这个汉家哥哥的身份了，为什么他明明能打出来只有金刚才能使用出来的拳法，却不承认自己分明就是金刚呢？
    梅朵一转头，对着其他的族人说道:“你们先起来吧，叶开说自己不是金刚。”
    这句话一说出来，其余的人顿时好奇起来，交头接耳道；“不是金刚？怎么可能啊，他刚刚明明打出来了只有金刚才能够使用出来的拳法啊，你们都看到了对吧？”
    “是啊，那就是金刚才能够使用出来的拳法啊，梅朵你再仔细问一问他，可能因为他不知道金刚是什么意思，这才会否决吧，要知道在我们这里，金刚也不是谁想当就能够当的呢，金刚可是非常神圣的称谓呢！”
    :。:
 
第674章 我给你唱歌好不好呀？
    梅朵无奈的摇了摇头:“你们想到的我都已经说了，可是他就是不承认啊。”
    这些藏民脸上立马流露出来了无奈的神色，继而再次测测私语起来:“不对啊，他明明已经使出了金刚才能打出来的拳法，不是金刚，为什么会使用出来金刚的拳法呢？这不科学吧？也不能够理解啊！”
    ――说起来真的好奇怪啊，不过这些人倒也是能说得通的吧，我曾经听说过一种汉人，他们管这种人叫做武林高手！
    ――哀怨，具体谁分得清啦，反正他肯定是个好人，是我们的同伴就对了，这件事情已经是可以肯定的了，不然他为什么要救强尼，你们说对吧？
    ――既然是汉人，就跟我们是一个国家的人啦，那我们就想办法把他留下吧，如果真把她留下，一定是很好的一个提议呢！
    ――留人是很容易，但是这里却有一个比较简单的问题，那就是怎么留，我们拿什么留，总不能跟人家说，嘿，我看你人不错，干脆留在我们这里当好朋友吧？这根本不现实啊！
    ――是不是很现实啊！
    一帮人正在聊着天，脑海中却忽然同时闪过了一个很奇怪的念头，紧接着众人的目光都已经落在了梅朵的身上。
    梅朵看到众人看着自己，心里面跟明镜死的，可是却是脸一红，一跺脚的嗔怪道:“你们，你们看着我干什么吗？”说着，她似乎像是等不及其他人说话一样，捂起脸来抓他耨就跑，其余的藏民看到了梅朵的做法，顿时呵呵笑了起来。
    他们知道叶开听不定藏文，这个时候纷纷用藏文对强尼说:“快让你的好孙女做一点什饿吗，不然到时候我们的金刚可就要走了呀！”
    强尼却是呵呵一笑，伸着手摸着自己的白胡子说道；“不用急，不用急，这件事情，自然也不用我劝，我们的梅朵啊，心里面可是挂念着他的晴朗呢！”
    强尼这句话一说完，其他的人顿时哈哈大笑了起来。
    往回跑的梅朵却是越跑越害羞，整个人都不好意思起来了，他双手捂着脸，脸颊红的仿佛能够滴出血来一样，可是一双美丽的大眼睛，确是忽闪忽闪的正在大量一旁的叶开，还隐隐有些期待。
    叶开虽然听不明白这些藏民心里是怎么阿星的，但是他却不傻，结合情况分析大概也能够才出来，这些人应该是在打自己的注意了，他心里面低估道:“就是不知道这些人，到底是有什么样的打算，一直在笑什么？”
    强尼见叶开有点不好意思，便一挥手说道；“好了好了，大家都不要闹了，快让叶开回去睡觉吧，我们明天一早上还要继续赶路呢，朝拜可是不等人的啊！”
    众人这才哄笑着散去，叶开想起来围观在自己旁边的这些藏民，心里面也十分的纠结，已经想好了，以后不管是什么情况下，都不要在他们面前展露自己的实力而来，免得到时候再惹来别人的围观可就麻烦了。
    回到帐篷里面睡了一夜，在天蒙蒙亮的时候，叶开已经听见了营地里面充满了要和的声音，这是这些人在驱赶着马车了。
    其中一个最为清晰嘹亮的便是一个女孩子放声高唱的声音，声音虽然唱的是藏语，叶开不知道其中到底是什么样的意思，可是也能明白这是一首相当好听的歌，歌曲朗朗上口，叶开听的有些心旷神怡，忍不住心里面给梅朵大大的打了一个赞，没错，这首歌不出意外的话，绝对是梅朵唱的才对。
    钻出了帐篷的时候，叶开便发现周围一行人正在拆着早上鹏呢，几乎每一个人都在劳动，而其中一些原本关系不是那么好的藏人，这个时候看到了叶开，也都没有了以往的警惕和防备，反而是乐呵呵的，过来跟叶开打招呼。
    甚至还有一些老奶奶端过来一碗又一碗的米酒，叶开看着这些人如此的热情好客，又对自己这么的好，当下也不作伪，直接接过酒来，一饮而尽，其余围观看着的藏民看着叶开如此的豪爽，顿时喜笑颜开，看着叶开的感觉又热情了几分。
    这些人可以说都是朝圣路上的老人了，其中一些人每过几年就进行一次朝圣，从小到大朝圣的次数可以说是几十次了，因此这些工作做起来可以说是相当的娴熟，叶开刚刚起来，还感觉什么都没开始的时候，这些人就已经收拾好东西准备出发了。
    叶开跟在队伍中间，闲来无聊，便又开始想着昨天看着修行的功夫，其余的人看着叶开似乎在想着什么事情，自然不敢过来打扰你，只是在交头接耳的讨论。
    只有梅朵的心情似乎是十分的开心，像是一个百灵鸟一样不停的在队伍里面唱歌，，强尼走到了梅朵的身边，听了一会儿，却听见了梅朵在在用藏语唱到:“套马滴汉子，你威武雄壮……”
    强尼忽然嘿嘿一笑，走到了梅朵的身边，对梅朵无奈的耸了耸肩，说道:“梅朵呀梅朵，你平时看起来似乎是很聪明的一个人，可是今天这是遇见了什么事情，怎么忽然变的这么笨了呀！”
    “我笨？”梅朵不解的眨了眨眼睛，说道:“什么呀？强尼？你在说什么？我怎么好像不是很能听懂的感觉。”
    强尼呵呵一笑说道:“哎呀，最简单的一个问题，虽然你这个歌曲唱的好听，可是你的汉家哥哥却是听不懂藏语的话，接你一直都在唱藏语歌，人家怎么可能明白你的意思呢？”
    梅朵的脸一红:“你说的轻巧呦，可是我只会唱在藏语歌，怎么办呀？”
    强尼嘿嘿一笑:“你学着唱一下中文歌不就好了嘛？”梅朵却是十分不好意思的说道:“可是我的中文歌唱的不好听了，让大家笑话我可怎么办呀。”
    强尼又是嘿嘿一笑道:“这个也很简单啊，你只需要走过去，给他一个人唱不就好了？反正我们又听不到呀，你说对吧？”
    梅朵嘿嘿一笑，眼珠一转，对着强尼说到:“这是个好主意，你真聪明！”说着，自己搜的一下调下了班车，往叶开旁边的车走。
    :。:
 
第675章 天地的辽阔
    叶开这个时候正在钻研大手印里面的武学，看到了梅朵像是一只快乐的百灵鸟一样跑到自己的眼前，顿时笑了起来:“什么呀，你想唱歌就唱呗？我一直觉得你唱的很好听呢！”
    梅朵忽然又是脸一红说道:“我刚才唱歌你听到了吗？那个……哥哥，你能够听懂歌词吗？”
    叶开笑着摇了摇头:“这个我就不擅长了，你知道呀，我是不会藏语的。”
    梅朵嘿嘿一笑；“这样呀，那好呀，我坐在你旁边，翻译给你听好不好呀？”
    叶开顿时一奇道:“还可以这样的吗？好呀，那你用汉语给我唱吧，我感觉你唱歌真好听，比起我们那里的明星也不差多少。你唱吧，你唱我听着。”
    梅朵又嘿嘿的笑了起来，过后清了清嗓子，故意给赶马车的人一个眼神，赶马车的那个人顿时将马车的速度放了下来，队伍里面其他的车就超过了叶开所在的车，一下子叶开和梅朵就被拉下好远，两个人变成了在队伍里面最后面的存在。
    这个时候梅朵才开口唱歌，她的嗓音十分特殊，似乎像是有一种动人的选v领在里面一样――你见或者不见，我就在这里，不悲不喜，你爱或者不我，我就在这里，不离不弃。
    梅朵的声音十分的清脆悠扬，同时又讲仓央嘉措这首经典的情歌唱了出来，叶开一个没注意就听入神了，远远的看去，只见远处的天空和大地已经变成了一个颜色，全是白茫茫的血色，而这天地之中，似乎也只剩下了梅朵动人的声音在其中缭绕。
    梅朵唱完了歌，脸又是一红，转头问叶开道:“哥哥，你喜欢我唱的歌吗？”
    叶开这才回过神来，忍不住的暂停啊道:“好听，太好听了，我从来没有听过这么好听的歌声！”
    梅朵开心的要疯掉了；“哥哥，你喜欢听我唱歌吗？”
    叶开看了梅朵一眼，发现梅朵卡紧着奈何自己的那个表情，分明你跟苏荷看着自己的表情一样，这种表情叶开真是熟悉的不能够再熟悉了，因为这分明就是坠入情网的女孩子才会有的表情，叶开心里面忽然一动，明白了，梅朵似乎已经对自己动了真的感情！
    如果是以前的话，说不好叶开心里面一动，就直接顺水推舟跟梅朵在一起了，可是现在这个情况却完全不同了，自己已经有了苏荷了，不能够轻易的再跟梅朵在一起了，不然到时候成什么事情了？这么一想的话，现在这个情况真是让人有一些为难了！
    这次叶开来到西藏，是专门为了摸磨练自己的意志力而来的，因此什么东西都没有带，别说是钱了，就算是吃喝，都是路上花园而来的，心里面早已经是心心挂念着苏荷已经挂念的不成样子了，何尝不是在忍受相思之苦，因此现在和现在的梅朵纠缠的话，一看到梅朵看着自己的表情，就能够想起来苏荷，这可如何是好。
    “怎么办啊怎么办啊怎么办啊，”
    叶开心中已经是一团乱麻，他随口说道:“你唱歌真好听，可不可以再给我唱一首歌？”
    梅朵见叶开似乎是很喜欢自己唱歌，她心里面自然已经开心的不得了，便又一运气开始唱歌了，藏族的少女明显对于唱歌这种东西都是极其擅长的，因此她略微一喘气的功夫，别说唱了多少首了，竟然是一下子唱了将近一个小时的歌！
    叶开看着梅朵的眼神已经变了，这别都不用说了，就现在这种情况，根本就不是以一个普通人能够唱出来的水平啊！他忍不住的夸赞道:“你唱歌真厉害！”
    梅朵甜甜一笑，看着叶开的眼神已经又多了一丝大胆:“那以后我就只给你一个人唱歌好不好？”
    虽然一路跑到西藏，叶开已经感觉自己心里面似乎坚硬不堪了，但是面对梅朵前者自己手的这一下子，叶开却还是没有忍住的心中激动了一下，不知道应该说什么才好，他知道自己因为苏荷的事情，肯定是不会答应的，但现在的问题是怎么样说话才能够委婉的拒绝，让这个可爱的女孩子不受到任何的伤害。
    这个时候，前面的强尼忽然之间喊道:“梅朵啊，你都已经唱了一个上午了，要到中午休息了啊，你快带汉家小哥一起过来吃饭，喝一点水啊。”归根还是自己的爷爷心疼自己的孙女。
    这句话顿时让叶开找到了一个脱身的机会，赶忙跟梅朵说道；“走吧，强尼在叫了，我们先过去吃饭，不然强尼一会儿就要着急了呢。”说完话之后，也不管梅朵到底是做森么想的，自己却已经是落荒而逃了，。
    梅朵自己一个人坐在创办上面，气的直跺脚，心里面愤恨道:“可恶的强尼，可恶，可恶，你知不知道你这一嗓子，让我这一上午的努力全部都白作为了啊！”
    叶开吃了午饭之后，下午便一直跟其他的藏民凑在一起了，不敢单独相处，给梅朵蹭过来的机会，不然到时候又被梅朵一个被唱歌，这可如何是好，梅朵看着叶开的样子，你气的则是直跺脚，可恶的汉家小哥，可以就可以，不可以就不可以吗？你这算是什么事情，实在太吊人胃口了啊！
    一路上，叶开因为跟着其他的藏民看聊天，倒也是没有感觉寂寞之类的感觉，到了河边的时候，强尼却是一挥马鞭，对其他人说到；“就在这里吧，今天晚上，大家休息！”
    叶开一眼看过去，发现此时正是太阳西下的时候，天边都是层层叠叠的火烧云，犹如那一朵风景画一般，远处是白皑皑的雪山，近处却是一条清澈的小河，让人感觉有一点如梦似幻。
    “真美啊。”叶开忍不住的感慨，他明白为什么苏荷让自己来到西藏修行了，实施而言，全世界的任何一个地方，都没有西藏能够来的如此纯粹，如此让人神往。
    这里不仅海拔高，而且风景好，极好能够让人练习一下自己的胆魄，不像大城市里面的人，就算是在小镇里面的人，每天一睁眼睛，也已经是高楼大厦，根本没有办法去感受天地的辽阔。
    :。:
 
第676章 月下美人
    叶开看着眼下这条干净的小河，忽然间心里一动，他知道在西藏是有很多莫名的规矩的，其中比较出名的就是，有些河是不能够洗澡的，因此叶开找到了强尼，问道；“强尼，我想下去洗一个澡，不知道可不可以？”
    强尼思索了一下之后说道:“这条河在正常的情况下，是不能够洗澡的，不过你既然是敬昂的话，就无所谓了。”
    叶开淡淡一笑:“既然这样的话，那就算了，我不能搞特殊化，这样不好，我不系了，就好了。”
    强尼却是笑了起来:“其实这也不是很严肃的习惯，就是因为我们这里水资源比较匮乏，所以洗澡的话实在是太奢侈了，你们汉人跟我们是不一样的，所以你要是身体实在不舒服的话，就下去洗澡吧，你仔细看一看，有一些爱干净的女孩子也是在洗澡的，不单单只有你一个，规矩是死的，人是活的。”
    叶开这才放下心来，出门一看，却看到果然有一些藏族的女孩子正排队在河边洗澡，这些女孩子看到了叶开，顿时嘿嘿的笑了起来，有胆子大的，已经在对叶开挥手了，只不过说的都是藏语，叶开听不明白对方到底在说些什么话就是了。
    叶开笑了笑，也对这些藏族的女孩子打打了一下招呼，又转头回了进去，大白天还有这么多的异性在这里，洗澡实在不是很方便，还是等着到时候天黑了再有机会都吧。
    强尼看着叶开回到了帐篷里面，嘿嘿一笑，摸了一下胡子，又思考了一下，抬腿向却是向着梅朵的帐篷走了过去。
    一眨眼天黑了，天空上面繁星点点，明月高挂，叶开从帐篷里面钻了出来，蹑手蹑脚的走到河边，发现没有人了之后，这才长喘口气，之后将自己的衣服脱了下来，找了一个石头牙好之后，嗖的一下跳进了喝水里面。
    以前叶开虽然可以算得上是宅男，但是却哪里尝试过这种一个月不洗澡的滋味，因此到了喝水里面之后，只感觉浑身都已经清水下来了，看着身上脏兮兮的样子，叶开湖人忍不住笑了起来:“如果现在这个样子让苏荷看到了的话，一定会嫌弃我的吧？”
    叶开正在一个人自言自语洗澡的时候，却忽然之间听到了旁边传来了一声水响这个一下可让叶开稍微惊愕了一下，因为之前自己已经明明查看之后发现周围是没有人的了，因此叶开顿时一扭头，大声的喝道:“是谁！”
    结果叶开一扭头，整个人却都已经逮住了。
    来的人不是被人，居然正是梅朵，他此时此刻双手掩着胸口，像是一尊雕塑一般，身上竟然是连一点衣服都没有穿的。
    清亮的月光照在梅朵的身上，让梅朵皮肤看起来泛着一丝可爱的白光，梅朵的眼神娇羞同时带着社大胆，她直直的看着叶开，淡淡的说道:“汉家哥哥，我来帮你洗澡，好吗？我是梅朵！”
    叶开看着梅朵的时候，只感觉自己脑海之中忽然之间嗡的一下炸开了，他眼睁睁的看着这个女孩子一步一步朝着自己走了过来，却是感觉脑海之中仿佛有什么东西已经蠢蠢欲动了，一时间却感觉自己有些方寸大乱。
    叶开知道藏家姑娘可能会在某些我奇怪的地方比较热情，但是如果说对方热情道这个程度上的话，叶开是绝对没有想到的，而且梅朵的大胆，叶开也是绝对没有想到的，因此看到这个女孩子一步又一步的冲着自己走过来的时候，叶开忍不住不住的后退。
    叶开说话都已经不太流利了:“你……你……你怎么在这里，你……”
    梅朵的眼神娇羞同样带着大胆，她的声音微微有一些颤抖:“怎么了，汉家哥哥我，我不够好看吗？”
    都说月下看美人，倍添娇艳，叶开看着在月光之下的梅朵，发现她像是披着一层银色的搏杀一般，虽然是一丝不挂，可是却凭空添加出来一丝圣洁之美，这个时候别说是叶开了，就算是来一个太监来，恐怕也是绝对不能说出来不好看:“这种话来的。”
    叶开只看了一眼之后，便感觉浑身的火气像是都已经被燃起来了一样，当下不敢再看，转身便想走了。
    可是梅朵却一下子拉住了叶开的手，十分用力并且坚定，其中的感觉远远超乎了叶开的医疗，只见梅朵眼神坚定的说道:“我能够感觉道，汉家哥哥，你一定也是喜欢我的对不对？”
    叶开一下就没话说了，他忍不住说道:“喜欢，像你这样可爱的女孩子，没有任何一人不会喜欢你的。”
    梅朵听了顿时喜上眉梢，而后整个脸又羞红了起来；“既然这样的话，为什么你见了我还要跑呢？”
    叶开却是叹了一口气，说道；“因为，在遇见你之前，我却是已经喜欢上了另外的一个女孩子了。”
    梅朵眼神惊恐，浑身颤抖:“你……结婚了？”
    叶开淡淡的摇了摇头；“我没有结婚，我只是已经有女朋友了。”
    梅朵看着叶开，却是用力的摇了摇头，疑惑道；“不对，你既然已经有女朋友了，为什么还会听我唱歌，还会跟我坐在一起？”
    叶开却没想到当初自己的无心之举，居然造成了这种后果，只能是无奈的叹了一口气道；“当初我是看你眼神纯净，就像是我喜欢的女孩子一样，所以才下意识的把你当做你了他。”
    梅朵顿时眼泪都快出来了，她紧咬着嘴唇道:“不对，你是骗我的，对不对？”
    叶开无奈的叹了一口气，将梅朵又拽到了岸边，而他洗了一半的澡，自然也没有办法继续洗下去了，他先将梅朵的衣服给穿上了，而后自己也默默的穿上了衣服，却是开始给梅朵将自己和苏荷经理的事情来。
    不管是校园枪击案，还是银行抢劫案，经过叶开的叙述，倒是都能讲个清楚。
    梅朵却是一下听的入迷了。
    :。:
 
第677章 和梅朵分别了
    叶开的口才只能算是一般，但是他却努力的将自己和苏荷的事情一点一点的讲清楚了，而且是从两个人相遇的时候开始讲的，梅朵不注意一下子也听入神了，一下就忘记了刚才自己被拒绝的痛哭，叶开说到自己要来到西藏锻炼身体的时候，梅朵听了又不禁黯然。
    最后的时候，叶开说到如果没有苏荷，自己不过就是一个普通宅男的时候，梅朵已经是垂涎欲滴，说道:“原来是我来晚了。”
    “其实没有什么早晚的。”叶开笑了笑爱哦；“如果我没有遇见苏荷的话，那我不过就是一个普通宅男而已，又怎么能够跟你结识在一起呢，你说对吧？”
    梅朵嘿嘿一笑，却并没有做正面的解答，而是忽然话锋一转问道:“这么说的话，你来到这里，是准备为了修炼自己的吗？”
    叶开点了点头:“就是这样。”
    梅朵又一脸感动的说道:“这么说的话，你一路走过来，只是为了你说的那个苏荷，你已经喜欢她喜欢到这种地步了吗？”
    叶开淡淡的笑了笑，却没有正面回答梅朵的话，反而是抬头看起了天空，说到:“你说的没错，我确实是喜欢他，你唱歌唱的真好啊，你见或者不见，我就在这里，不悲不喜，你爱或者不爱，我就在这里，你很漂亮，唱歌也好听，但是人如果太贪心的话，说不好什么都会失去呢，所以你虽然好去，却不适合我，我们也是不会在一起的。”
    梅朵的大眼睛一直紧紧的盯着叶开，像是想看出叶开说这句话里面到底是有几分真情实意，可是让她感觉到无奈的事情是，不管自己怎么看，叶开说的似乎都是发自内心的真话，这一下梅朵可真的没有办法了，虽然她被叶开拒绝，可是知道叶开是一个这样的人之后，无意识里面的爱慕和钦佩却是更深了，他更是敬佩叶开坚毅的性格，居然可以为了锻炼身体，而从江南是直接走到了这里，走了这么的怨。
    梅朵的眼睛里面满是痴情，她仔细看着叶开的脸蛋，仔细看着叶开的鼻子，仔细看着叶开的眼睛，她从前只是被叶开吸引，却没有发现，原来叶开的眼睛你是这么的坚毅有力，而叶开的鼻子，又是如此的挺拔，之前看着叶开的感觉似乎这个人不过就是一个邋遢的大叔而已，可是这个时候看起来，却也感觉他的胡子就是一个成熟男人的象征，慢慢都是何猛。
    梅朵看着叶开看了一会儿之后，忽然无奈的叹了一口气，因为就算是这么优秀的男人，可却不是自己的男人，自己没有任何的办法，想到这里，梅朵却是无奈的说道；“哥哥，我不拦着你了，你应该为苏荷姐姐而努力，只是，我还想给你唱一首歌，可以吗？”
    叶开笑道:“当然好啊，你唱歌真的很好听嗯！”
    梅朵心里面却是无奈的想到；“没有用啊，不管我唱的多么好听，却还是没有办法抓住你的心。”当然这些话梅朵没有办法明说就是了，反而是无奈的叹了一口气之后，已经开始唱歌了:
    我问佛:为何不给所有女子羞花闭月的容颜?佛曰:那只是昙花的一现，用来蒙蔽世俗的眼。
    我问佛:世间为何有那么多遗憾？佛曰:这是一个婆娑世界，婆娑即遗憾
    梅朵的声音极其具有穿透力，歌声唯美动听，叶开听了一下之后，竟然是有点痴了，而唱完歌之后，梅朵的心里面也是十分的苦痛，她看着叶开直勾勾的看着远方，就知道自己心里面心心挂念的情郎，已经又在想着远方的爱人了，再想一下自己的处境，梅朵的心里面真是相当的苦痛，一下子热泪盈眶了起来。
    梅朵却是五折眼睛，扭着头呜呜的朝着帐篷旁边跑过去了，把叶开一个人扔在一边，明显是不想跟尔雅开说什么话了。
    叶开一个人傻傻的坐在河边，想着梅朵唱的歌曲，又一下想起来了苏荷，却是有一点愣了，好久之后，缓过神来的时候，梅朵又是无奈的叹了一口气，到了第二天的早上，叶开已经收拾完了东西，走到了强尼的身边。
    “强尼，这都天谢谢你的照料，我要走了。”
    “怎么突然就要走了？”强尼疑惑道。
    叶开却是点了点头，神色有些无奈；“这些天我一直在打扰你们，也已经耽搁好多时间了，一个练武之人的话还是要自己努力磨炼一下心智才好，这个才是重要但是事情！”
    强尼张了张嘴，像是想要说些什么挽留的话似的，可是张了半天之后，终究还是没有把话说出口，反而是喟然长叹道；“既然你这样的话，那我们就山下见吧，如果有机会的话，我想好好言情你一下，毕竟你曾救过我一次命啊，你是我的救命恩人！”
    叶开笑了笑；“强尼，那些都是举手之劳而已，你送给我的大手印我看了，那个才是对我真正有用的书呢，谢谢你，我今天就要走了，如果咱们有缘分的话，以后是还会再见面的！”
    强尼见叶开去意已决，就知道不方便做逗留了，反而是忽然之间问道:“你要走的事情，梅朵知道吗？”
    别人还好，一说梅朵的话，叶开顿时一个头有两个头那么大了，他不知道自己应该说些什么，只能是无奈的摇了摇头，却见强尼反而是问叶开道:“要不，我去跟梅朵说一声吧，梅朵应该过来送你一下的！”
    叶开却是摇了摇头:“还是算了吧。”他没有说昨天晚上梅朵和自己的那些经历，想来其他人就不知道才对，却哪里知道这件事情正是强尼牵头引线才能够做出来的。
    刚走了没多远的时候，强尼忽然之间又从后面追了上来，从旁边牵过来一匹马，对叶开说道:“你把这个带着吧，我觉得，他应该能够给你帮很多忙才对！”
    叶开没有直接推脱，反而是笑了笑，说道:“强尼，我是练武之人，这种偷懒的事情，我做的话，实在不是很好呢。”
    :。:
 
第678章 神奇的门
    强尼一下就说不出来话了，思考了一下之后又问道:“那你带一些食物和水，总是可以的吧？”
    叶开笑了笑，也就没有拒绝强尼的好意，随身带着一些饼和装的满满的水壶，这个时候营地里面其他的藏民已经听出来了叶开要走了，便纷纷放下手里面的工作，一起走了过来，要跟叶开告别。
    叶开笑着跟他们打招呼，仔细看了一下人群里面的人，虽然是有四五十个人的，但是仔细看过去，辨别人脸的话，却不过就是一回儿的功夫而已，因此看了一下人之后没有看到梅朵，叶开心里面顿时一暗，之后无奈的叹了一口气，转身离去了。
    等到叶开已经快消失到天边的时候，梅朵却快速的跑了过来，一边跑还一边喊道:“强尼，爷爷，爷爷，汉家哥哥走了吗？”
    等梅朵跑到强尼的身边的时候，才知道原来叶开早上就已经动身要走了，她站在原地，看着逐渐消失在地平线的叶开，满心凄惨，手里面却是攥着刚刚缝制好的布鞋，并不是因为叶开的离开而感到伤心，反而是想为叶开多赶制一双鞋罢了。
    强尼拉过来一匹马，对梅朵说道:“不要留什么遗憾，过去吧，看看你还有什么想对他说的，就都说出来吧！”
    梅朵却是摇了摇头:“我就在这里等他，如果汉家哥哥心里真有我的话，就会回头，如果他心里面没有我的话，我过去也毫无意义，路还有那么久，他脚上就一双我做的鞋，怎么来得及赶路呢？”
    可梅朵站在原地望眼欲穿，却见叶开再没有回过头来看上一眼，梅朵没想到叶开居然真的没有回头，顿时放生痛苦；“他为什么不肯回头多看我一眼啊，看我一眼也好啊，难道他心里就真的一点都没有我吗？”
    强尼却是摸了摸梅朵的头，说道:“怪，孩子，你仔细想一想就知道了呀，要我看，肯定是汉家小哥不敢回头看你吧，如果真回头看你一眼的话，恐怕他就要真的住进你的心里按了，到时候你想摆脱他都没有办法了呢！”
    梅朵听到强尼这么说，心里面却是好手了一点，摸了一下眼泪，强尼继续眼泪巴巴的说道:“你说的是真的吗？真的是因为他怕我忘不掉他，才不回头看我的吗？”
    强尼笑了笑；“当然是真的啦。”说着，他叹了一口气，说道:“怪啦，我的好俗女女不要哭了，接下来的路还有这么远，如果真的有机会的话，以后是自然会见面的。”
    梅朵痴痴的看着叶开消失的方向，擦了一下泪水之后，又忍不住的唱了起道。
    那一天，闭目在经殿香雾中，蓦然听见，你颂经中的真言。那一月，我摇动所有的经桶，不为度，只为触摸你的指尖。
    这多仓央嘉措的诗，却是每个藏民都知道的，此时梅朵唱来，当真是情深意切，真情流露，格外的动人，一时间围过来的藏民都已经听的痴呆了，天地之间似乎都安静了，只有这个藏族的少女在轻声歌唱。
    叶开离开了梅朵朝圣的队伍之后，自己便开始继续朝着圣山进发了，虽然说朝圣的队伍朝圣的也是山，也爱要走的同样是山，但实际上两个山是不一样的。
    叶开要去的山是一个专门给修炼武术的人修炼的山，因此才会有这样绕弯的一个举措。
    在离开队伍之后，叶开又一直走了将近半个月之后，终于来到苏荷跟自己说的要到的山的旁边，还没有开始登山的时候，叶开看着这个高山，忽然之间有点畏惧。
    这座山实在是太高了，而且太神圣了，看着似乎根本不像是一个普通人能够攀登的上去的山，实在是看着让人有一点心惊。
    虽然说世界上最高的山峰，珠穆朗玛峰都已经让人给攀登上了，但那些攀登的人实际上却是全副武装，才能够攀登到山上的，可是自己，明明就是一个普通人身上穿着的甚至还很单薄吗？
    可是自己既然已经不远千里的来到了这里，自然没有还没有开始直接就逃跑的道理，既然来到了这里，就是为了征服！
    站在山脚下，叶开仔细的喘了两口气，闭上了眼睛，等到再次睁开眼睛的时候，心里面种种恐惧的情感已经消失殆尽，取而代之的简简单单只有两个字――努力！
    关你事什么山，我一定要攀登到你的顶峰！
    而在顶峰，可是有自己要见的人啊！
    叶开鼓足了劲，开始往山顶攀登，刚开始在山脚下的时候个，姑且还能够看到很多的绿色植被，可是越往上爬的时候，却看到周围的灌木丛都逐渐爱笑了起来，周围的岩石同样的似乎已经只是在生长一些黑色的青苔一样，花草什么的已经完全消失了身影。
    一眨眼已经爬到了半山腰了，叶开居高临下的往下看了一眼，顿时发现入眼一片都是沐浴匆匆的绿色，仿佛这里的上一切都已经被披上了一层绿意，叶开暗自琢磨了一下，如果不出意外的话，自己现在已经爬到了一两千米高的距离了。
    继续开始往上攀爬的时候，叶开发现自己攀登的岩石已经出现了一些冰霜之类的东西了，而马上要走的路，也自然变的陡峭了起来一，由于叶开身上穿着的是一个普通的鞋，所以踩在冰上再固定的话，需要极大的力气，叶开感觉自己每走出去一步，都有一种如履薄冰的感觉！
    这样又硬撑着往上怕了将近两千多之后，叶开再一低头，却发现自己已经攀爬到自己能爬到的这个山的顶端了，山下的一些东西看起来已经能够感觉似乎非常的遥远你，而原本自己洗澡的那条河，也已经在这么高的视角之下，变成了一条银丝一般，不仔细看的话，似乎连那条银丝都会很容易就给忽视了。
    叶开又抬头望上看了一下，发现自己竟然已经不经意间攀登到了顶峰了，更加神奇的是，在这样的一个偏僻的地方，在西藏的一个某个山顶的上面，自己的面前……哦，见鬼，居然有一个门？居然会有一个门！
    :。:
 
第679章 一些小把戏
    叶开刚刚走到门里面去，就听到里面有一些人吵杂的声音，他愣了愣神:“有没有搞错啊，这可是在高原的山顶上啊，面前这个小屋子里面居然人声鼎沸的？”
    谁想到这时候苏昭雪忽然从旁边冒了出来，笑道:“好久不见了。”
    叶开愣了愣神，没有想到这个时候居然了苏昭雪，更让他感觉到惊奇的是，他记得苏昭雪明明应该是在那个剑与魔法的世界啊！
    苏昭雪却像是看出来了叶开心中所想的一样，掩嘴笑道；“你都能从那个世界回来了，我为什么不能从那个世界回来呀。”
    叶开仔细一想，这么说倒也确实没错，苏昭雪确实催促道:“快跟我一起过来吧，前面的大一堆人都在等着你呢。”
    “哦？”叶开愣了愣神，就跟着苏昭雪走了进去。
    却看到一众熟人都在身前，有孙悟空，有二郎神，有哪吒，等等等等，最神奇的摸过是刘老六也在旁边，场上还有一个从来没有见过的，压根就不认识的人。
    苏昭雪介绍道:“这个人是救世主的统领，名字叫做奥特曼……”
    叶开居然感觉胸口一阵36e的绞痛，如来？我了个乖乖，为什么奥特曼会在这里啊！
    正说话之间，却见屋子里面忽然之间出现了一个凳子，奥特曼却是走上前来，拱拱手道:“叶开阁下，久仰大名，我们一会来切磋一下吧！”
    切磋？为什么要切磋？
    同样是苏昭雪在旁边解释道:“事情是这个样子的，有一位神奇的大人，看你这个世界穿梭那个世界穿梭，实在是太辛苦了，就不像你太累了，还要去亲自拯救世界，干脆就把隔壁片场的奥特曼叫来了，你只需要赢了他，或者展示一下自己修炼的成果，奥特曼就会去帮你拯救世界了，明白了吗？”
    刘老六还是那么吊儿郎当:“事实就是这么个事实，到底就是这么个道理，明白了吗？我的小救世主呦。”
    “当然，也可能是这个原因。”二郎哈哈笑道:“说白了，就是有一个神秘而又英俊，帅气又不失优雅的大人，编出来一个故事，圆不回去了，烂尾又不好意思，于是机械降神，出现了这么一个奥特曼，明白了吧？”
    彪形大汉嫦娥做了总结:“就是说，那个大人要去创造新的世界了，所以准备给这面的世界来一个结局。”
    叶开点头道:“原来如此，那就来比较吧！”
    霎时间，场上忽然又出现了很多其他的围观路人甲乙丙丁，看来应该是其他世界的救世主穿越过来围观看戏了。
    奥特曼对叶开比了比手势说道:“叶开阁下，我们这个面前有八个杯子，一会儿我们各自展现申通，以水催雷，看一下谁的申通奥妙更为厉害，你看怎么样？”
    众人听了，顿时鼓掌叫好起来:“这个好，这个好！只是不知道要拿水催雷这是代表着什么意思。”
    却是有一个在玄幻世界里拯救世界的救世主微微颔首道:“这个事情你们可能就不太懂了，这个雷术么，是天底下最难的法术之一乐，因为这个名叫叶开的救世主，曾经去过魔法世界，又在修真世界里面待过，所以没有什么东西，是比让他来一下雷术，最能够展现技术的了，只不过控制雷，难度很大，如果稍微有什么问题，就会伤害到他人了，就是不知道这个叶开的修为到底怎么样，会不会作茧自缚。”
    孙悟空忍不住问道:“师傅，他们两个如果是要斗雷法，却为什么要放上四个水杯呢？”
    嫦娥黑河一笑道:“这个世界上啊，引雷是有很多方法的，比如以气引雷，比如以水引雷，比如以电引雷，但是要说里面最难的，就是这个以电引雷了，你明白了吗？”
    叶开看到四个水杯，却是呵呵一笑，说道:“既然奥特曼你有这个心思，那好啊，我们就一起比较比较吧！”
    嫦娥担忧的说道:“我虽然没有听说过奥特曼的能力，但是既然已经有能够帮叶开解决末日的能力了，想来应该就不是普通人了，一会儿叶开有能力将他摆平吗？”
    刘老六嘿嘿一笑道:“这个倒是不用放心，他奥特曼虽然不是一般人，但是我相信叶开，经过这一段时间的修炼，应该也已经有了很强大的力量才对！”
    苏昭雪却是小声叮嘱了一句说到:“叶开，你要小心一点，不要托大，虽然现在这个奥特曼看起来很弱的样子，实际上他可是一个叫得上号的大救世主了，在救世主里面极有威望，甚至就算是在主神店，也是一个能叫得上号的人，你可一定要小心一点啊！”
    苏昭雪这话说的又快又急，能够看出来他的真的很担心叶开，叶开却是回头对苏昭雪笑了笑，然后自己走到了桌子的前面。
    叶开看着苏昭雪走上前来了，脸色也稍微好看了一点，嘿嘿一笑，确是自己端起来了一杯茶水，先将面前的八个杯子给倒满了。
    奥特曼嘿嘿一笑道:“叶开阁下，既然这个比武的方式是我说的，那就你先挑茶杯好了。”
    叶开却是笑了笑，谦让道:“那我就用你用剩下的四个好了。”
    奥特曼见叶开如此的托大，心里面十分不爽，嘿嘿一笑，又将四个茶杯放到了自己的身前，对叶开大声道:“我已经调好了，叶开，您请吧！”
    叶开淡淡的看了奥特曼一眼，微微一笑，稍微一伸手，面前便有四个茶杯到了自己的脸前，像是有人摆弄过一样，整体的排列在自己的面前。
    叶开这一手潇洒帅气至极，引来了旁边的一种救世主大声的喝彩。
    就连孙悟空都忍不住点了一下头，夸赞道:“还真没看出来，这叶开老小子经历过这段时间的努力，竟然琢磨的有模有样了，刚才这一下子，不知道他是怎么弄出来的，魔法？还是精神？或者是什么样子的？”
    叶开淡淡一笑，解释道:“一些小把戏而已。”
    :。:
 
第680章 大战将息
    一旁的一众救世主面对着多种情况早已经是讨论开了。
    ――哎？你们说谁会赢？
    ――应该是奥特曼吧，你看人家可是救世主里面响当当的人物，传说中拆迁大队中的老大啊，毕竟可是有头有脸的人了，应该不会输给一个名不见经传的小救世主吧？
    ――我也是这么觉得的。
    ――你们看的太简单了，你们仔细看啊，这个救世主旁边的，四个金仙级别的人物，明显也不是普通人啊，这要是换在魔法世界里面就是魔导师，换到普通世界里面，可就是斗帝强者恐怖如斯的狠人啊！
    ――是啊，要我看还真不一定啊！
    一众救世主正在讨论的时候，却见到厂商的奥特曼冷笑一声，大声说道:“在坐的给救世主，大家都看好了，我接下来会以这四杯水作为媒介，引来天雷，施展一下我精确的控雷技术，让大家看上一看！”
    各个救世主还没有反应过来，却见这个奥特们忽然之间胸前的灯一亮，紧接着他就是一声虎啸龙吟版的大喝！
    这一嗓子下去了之后，相当的有力量，叶开还没有来得及反应过来，却看到奥特曼面前的四个水杯里面的水忽然一下子都跳了起来，叶开的另外一只手却是朝着天空上面的水一抄，一下就将那些飞起来的水捏在了手里。
    “呔！”紧接着他又是一声大喝，众人却见被奥特曼捏在手里面的水，一下子全部都爆裂开来，变成类似于气雾一样的东西飞上天了，直接在众人的头顶上面形成了一个类似于云雾一样的东西，直接看过去，竟然像是有一片云雾缭绕在众人的上空一般。
    在座的救世主虽然不知道奥特曼这一手的意义在哪里，但是明眼人分明已经看出来了，这奥特曼，绝对是一个大高手啊，因为这样水平的事情的话，如果不是一个大高手，那是绝对施展不出来的！
    孙悟空确实忽然之间一下眯起了眼睛，似笑非笑的说了一句:“没看出来，这个叫做奥特曼的家伙，还是有两把刷子的啊！”
    嫦娥惊愕道:“那叶开不是危险了？”
    紧接着，众人却见到奥特曼忽然之间又是一声大喝，一下子将头顶上的云从给震动了一下，谨记着这片云层的颜色忽然之间就变得浓重了起来，仿佛又一片乌云一样，头顶上的云层里面也慢慢传来了一阵又一阵的轰鸣声音，甚至连游艇上面的，都黑暗了下来，天空像是一下子从河白天变成了黑天。
    这个时候奥特曼确是捏了一个指觉，没错是指捏，然后他语速飞快的念道:“太上老君急急如律令，太上老君急急如律令，雷公助我！”当他念完最后的一个字的时候，忽然之间舌战春雷，大喝一声道:“雷！”
    “咔嚓咔嚓！”
    天空之间骤然之中传来了一声巨大的雷声，十分的骇人，众人感觉耳朵里面却像是有一个什么东西，狠狠的炸了一下之后，空中更是随着这一声呼喊之中，云从的颜色变的越来越深了，这围观的一众人等，虽然说都是每个世界的救世主，是精英中的精英，甚至里面的孙悟空等人更是传说中的人物，但是众人在如此近距离的套件下，都被这一下惊雷的声音一下给震的胸中有些热血沸腾的感觉，纷纷感觉耳朵都快要炸开了。
    “轰隆隆！”
    紧接着众人再一抬头，却听到了屋子的外面似乎同样传来了一声震耳欲聋的雷鸣的声音，众人听了之后都是稍微一惊，万万没有想到奥特曼居然一下子将真正的雷都引出来了！
    苏昭雪看到奥特曼居然不动声色的将冬雷给引来了，心中都是十分震撼的想道:“难道这就是救世主首领的真正本领吗？自己能够引来雷就算了，没想到他竟然在众人都没有缓过神来的时候，一下将真正的雷给引来了，虽然说这里的救世主都是不怕雷的，但是凡是有例外，而且既然能够穿梭世界到达这里了，实际上大家都封印了一下各自的实力，如果这奥特曼要真是将雷给引来了，不小心劈死哪个救世主，世界还不要大乱套了？就算不劈死救世主，劈死什么花花草草的，也是不好的啊！”
    奥特曼却是在众人的惊愕之中，微微一笑道:“大家请注意看在，这个就是真正的天雷！”
    奥特曼的话音未落，却见被他施法做出来的云从中，忽然之间轰隆隆的降下了一个小型的雷电，这个雷电落下来之后，竟然劈的周围的茶杯都猛的一个颤动。
    紧接着，众人还没有反应过来的时候，却见云层之中居然又降下了一道雷，这道雷一下子又劈的众人心中微微一颤。
    更让人感觉到可怕的事情是，每次在奥特曼施法做出来的云层中，降下一道雷电的时候，屋子外面的云从，竟然也是遥相呼应一般，轰隆隆的降下一个雷电！
    眨眼间奥特曼操控的云从已经降下了九九八十一道雷电，速度快的让人目不暇接，众人看在眼里，震惊在心里，都在纷纷猜测道:“天啊，没想到这个奥特曼，竟然有这么强大的力量，如果他不是操控着雷劈杯子，而是劈自己的话？那结果又会是什么样呢？相信不会有人能够抵挡的住吧？”
    有一些心里面比较纠结的人，甚至已经在担心，会不会奥特曼一个操控失误，天空上面的云层降落在自己的旁边了，好在奥特曼的控雷技术看起来相当不错的样子，一眨眼雷都已经劈完了，也没有伤到其他的人。
    施展完了法术，奥特曼微微一笑，对着在座的救世主们拱了拱手，说道:“诸位请看！”说着，呼了一口气，众人却发现只是一阵微风吹过之后，那四个杯子竟然都已经化为了齑粉，被风吃过之后，都已经随风消逝了！
    这奥特曼能通过自己的法术，将外面的天雷一哪里算了，居然还能够将四个杯子劈碎，而不伤害到桌子？这是什么控雷技术?
    :。:
 
第681章 大结局
    奥特曼像众人展示完了之后，微微一笑，对着叶开一拱手道；“现在我已经展示完了，接下来，就到你了，叶开阁下！”
    在座的场面一时间已经安静极了，所有人都带带的看着奥特曼，像是不明白，为什么世界上会有这么厉害的控雷技术的人。
    就在所有人都以为叶开会施展出来什么惊天地泣鬼神的控雷技术的时候，却没想到叶开竟然是一摊手，无奈的笑道:“你太厉害了，我不是你的对手，认输可以吗？”
    ――什么，认输?
    ――我个擦，这是什么情况啊！
    ――是啊，有点搞笑了吧？
    ――听都没听过啊，决斗里面居然哪有能够认输的人吗？听起来太奇怪了！
    就连苏昭雪这个时候都惊愕了一下说道:“天啊，不会吧？你这……怎么还没比较就已经认输了？”
    叶开心里面却是无奈的苦笑:“我虽然有自己的控雷技术，但是我的时间不多了啊，曾经有一个人跟我说过，说必须要在这章结束，所以我想了半天，不管怎么样都不够我发挥的，还不如投降算了啊喂！”
    孙悟空急到:“可是……可是……可是这样你就没有办法让奥特曼去帮你拯救世界了啊！你自己拯救世界很麻烦的啊，奥特曼却只需要动一动手就可以了啊！”
    叶开摇了摇头:“此言差矣，既然我能够得到了神秘人的指示，没有理由奥特曼得不到！”
    果不其然，就在众人都在震惊为什么叶开会忽然之间投降的时候，却见奥特男居然一下笑了起来，拍着手掌道:“好好好好好，知进退，真男儿，我答应你了，帮你拯救你的世界！”
    说着，他人影一闪，说道:“我去也！”
    人影嗖的一下就消失不见了。
    旁人更傻眼了。
    ――卧槽，这是什么情况，有没有搞错？
    ――对啊，这样也行的啊？我真的见识到了！
    ――我晕，不对，我服了！
    ――奥特曼，帮个忙，大哥，你也拯救一下我的世界吧！
    然而奥特曼这个时候已经消失在了屋子里面，听不到众人的说话了，苏昭雪在震惊之中回过神来之后，也是哈哈一笑说道:“叶开，真有你的，居然连这种方法都想的出来！”
    孙悟空笑道:“是啊，是啊，我服了。”摸了，他又说道:“既然这样的话，我也来帮你一个忙吧！”
    说着，孙悟空也是人影一闪，可随后他又出现在原地了，身边还跟着两个人。
    叶开定睛看去，却发现来着不正是小精灵乐芙兰和武侠少女苏荷吗？
    小精灵乐芙兰惊讶的看着旁边，说道:“这里是哪里？我怎么会在这里的？”
    说着，她看到了叶开，眼眶顿时就红了，一下扑到了叶开的怀里说道:“你怎么在这里，你知不知道我有多想你呀！”
    叶开无奈的笑道:“哈好好，这个我自然是知道的，以后我们就一直在一起永远都不分开了，好不好呀，我的傻姑娘。”
    苏荷在短暂的看了一下周围的景色之后，却是嘿嘿一笑道:“叶开，没想到你真的做到了！”
    叶开擦了擦鼻子，将奥特曼的事情跟她解释了一下之后，说道:“没错，我真的做到了。”
    苏荷看了一眼乐芙兰，心里面有一点不知道怎么办，却是叶开大大方方的跟乐芙兰说道:“乖，你在这里等一下我。”
    而后，叶开走到苏荷的身边笑了笑，其实他并不知道自己要说什么，应该说些什么，却是苏荷先说道:“这件事之后有什么想法吗？”
    “想法啊。”叶开纠结了，而后想道:“想法什么的还真没有，不过你要不要和我在一起，咱们看一下能不能创造新的未来呀？”
    苏荷嘿嘿一笑:“好。”
    苏昭雪却是安慰道:“那好吧，既然你们都已经凑到一起了，我却也是有两个老熟人给你们带过来，一起团聚吧。”
    说着，苏昭雪也是人影一闪，不一会儿身边出现了一男一女。
    一个是李维臣，一个是赵清如。
    看到这两个人，叶开却是一下愣住了，他没有想到，这两个人会出现在这里。
    李维臣忽然出现在这里，看了一眼身边都是人，一下子呆住了，过后才缓过神来说道
    :“你个好小子，让我好找啊你知不知道，这段时间你到底去哪里了？”
    叶开瞠目结舌道:“啊……这个，就很复杂很复杂了……”
    李维臣过来打了叶开的胸口一下，还好现在叶开是男儿身，如果是女孩子的话，说不好就是耍流氓了，李维臣说道:“别管那些没用的，你没事就好了，混蛋！”
    叶开嘿嘿一笑:“没事自然是没事的。”
    忙完了之后，却见旁边的赵清如，有点手足无措的样子，叶开走过去说道；“我的事情，你都听说了吧？”
    赵清如点头道:“听说了。”摸了，她脸色潮红，又补充了一句:“辛苦了。”
    叶开擦了擦鼻子，嘿嘿笑道:“辛苦？不辛苦不辛苦，为人民服务！”
    赵清如嗔怪道:“贫嘴！”
    叶开嘿嘿一笑:“记不记得我最开始跟你说的，其实喜欢你那么久，一直有一句话没有对你说出口，你当我女朋友好不好？”
    赵清如却没有直接回答，反而是说道:“在跟你分开之后，我也想了很多，之后就回到家里面跟家里面的人交代清楚了，只能说……我现在已经是一个很普通的人了，接下来，我可以跟你在一起了！”
    叶开哈哈一笑:“我有女朋友啦，终于有女朋友啦！”
    说着，他又炸了眨眼，对赵清如介绍道:“不过，我要先给你介绍两个别的人。”说着，一招手将苏荷和乐芙兰叫到自己的旁边，说道:“他们也是我的女朋友呢。”
    赵清如惊愕道:“啊?”过后他又叹气道:“那好吧。”
    叶开感觉到心里面有点沉甸甸的，终于解决了所有的事情，他一转眼，看了一下屋子里面的其他人，孙悟空，嫦娥，二郎神，哪吒……心中忽然之间感慨万千。
    :。:

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/16320.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/16320.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================