详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/45404.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《无限万界系统》
作者：中二的紫枫
 
内容简介：
    张玉在梦中被九个金手指砸中，最终选择了【万界系统】！
    拥有了可以在梦里穿越无数电影、小说、动漫世界的机会。
    “任务失败，系统卸载？卸载后大脑瘫痪？”
    …………
    在僵尸先生中用辟邪三宝，打的它只想躺回棺材。
    刀剑神域捕获本子娜一只。
    在霍版笑傲江湖中练武修道，开启武林新时代。
    在鲁路修世界帮助鲁路修开启修罗皇帝之路！
    之后更是有亚人、兄帧⒆锒裢豕凇⑹盗χ辽现饕宓慕淌摇EVA、迪迦奥特曼、火影、大话西游等等无尽的世界等着他去穿越……
 
第一章 爷爷！爷爷！你的棺材盖快摁不住了。
    申市，深夜天上没有云，暗黑的夜幕上，散布了很稀落的几粒星点。
    寂静的深夜，这座繁华的城市也只是某些地方有着稀稀拉拉灯光。
    某居民楼，七楼。其中一间房间，房门口还隐隐透着灯光。但房里面的人却是已经睡着。房中桌子上未动的饭菜代表着张玉睡过去之后就再没醒过来了。没错这个房间就是张玉的出租房。
    白炽灯明亮的灯光照亮整个房间，也照亮了张玉棱角分明的脸。
    通常人被这样亮的灯光照着，别说醒不醒了，怕是睡都睡不着。而张玉却双眼紧闭睡的死死的。只是他额头上有一层细密的汗珠，眉头微微皱起。脸色有点泛白，双手微微握拳。
    浍荷村，张家大厅。
    张玉正愣愣的看着，自己家大厅中摆放的漆着深朱红色棺材。他能清楚的感觉到里面的人是他爷爷。虽然只有棺材，没有灵位，没有遗像。但那“就是爷爷”的念头就是深深的扎在他的心里，让他头皮发麻。
    可能是爷爷老是被张玉这样盯着有点不舒服，棺材自己居然缓缓的往右边移动了一下。变成棺材前头朝右斜着了。
    张玉被吓的睁大眼睛冷汗直流，一直盯着棺材转完都不敢动。他也不敢偷跑，因为能隐隐感觉到跑了肯定会发生更可怕的事情。
    一动不动的默默的盯着棺材看。但是越盯着这具倾斜的棺材，心里头的不安感越重。
    就当心里的不安积累到了顶点时，感受到周围温度都下降了几度。身上的汗毛都被惊的竖起，张玉深吸口气想大声呼喊时。发现喉咙怎么都发不出声音，只能绝望的看着眼前的棺材。正当他都感觉那棺材在隐隐颤动的时候。
    一只瘦弱如枯柴满是摺皱略显粗糙的手按在了棺材上。张玉猛地抬头一看，是奶奶。虽然也不知道奶奶是从哪里走出来的，明明刚才大厅里还空无一人。也没听到什么脚步声，但是此时此刻他的心里已经稍微安定下来。
    只见奶奶抬手示意他别出声，便低头伏在棺材上不知道在说些什么。
    果不其然，奶奶说了不到片刻棺材就自己慢慢又转了回去。
    张玉看到这一幕也是“呼”的一声，心头一口气就松了下去。心里想道有奶奶在就不怕了。
    突然张玉听到门外传来一阵吵闹声，便快步走出家门。一是想去看热闹，二是想立刻离开这个地方。
    隐隐约约听到身后的奶奶在背后说道：“小玉，我待会有事出去王婶家一趟。晚点回来……”
    张玉急着出去，便下意识的忽略了奶奶的话。他快走出去一看，发现门口正对面的郑叔家门口一堆人在看热闹。郑叔家里到是传来一阵叫骂声，骂的什么张玉听的不是很清楚。但是看到这么多人，让张玉心里很有安全感很放心。
    正当他打算走进些看看热闹的时候，耳边传来一阵劲爆又饱满非常具有穿透力的声音。张玉扭头一看，发现家门前的马路上多了一只乐队。
    居然是一支女子乐队。弹电子琴的妹纸很可爱，主唱的那个妹纸腿很好看等等。张玉边看着，边默默在心里评价。也没想过突然有支乐队在这里合不合理。
    劲爆的音乐慢慢吸引了所有人的注意力，郑叔叔家连架都不吵了。这支乐队唱着唱着，来看的人越来越多。乐队慢慢在转移阵地，居然转移到了张玉家的家门口前的空坪上。那是用水泥地铺盖的空坪，以前是用来晒谷子的。
    就这样张玉家的空坪被村里的乡亲和乐队占领了。但是张玉觉得也没什么，反正空着也是空着。再说她们的歌也蛮好听的。
    但是他心底突然传来一阵心悸的感觉，意识到哪里不妙之后。马上往家里大厅跑去。张玉跑到大厅一看，果然那漆着深朱红色的棺材斜了。
    张玉脸色惨白，又想来起奶奶刚刚说临时有事出去了。整个人都被恐怖心悸的感觉包裹着，就当张玉要晕过去的时候。
    他抬头看到了不知从哪冒出来的大伯伏在棺材上低头说话。这才想起来，自己爸妈虽然有事不在家，但是大伯在家。刚刚奶奶好像就是说有事可以去找大伯。
    但是大伯伏在棺材上说了半天，棺材也还是斜的一动不动。张玉面无表情的看着大伯，仿佛在默默的说：为啥软用都没有呀。
    大伯半身伏在棺材上，抬起头也是用无奈绝望的眼神看着张玉微微摇头。透漏出来的信息好似说压不住了，棺材板快摁不住了。
    这个时候，张玉皱起眉头。盯着棺材立马跑上前去。“啪”的一声跪在地上，猛磕头。还一边碎碎念叨，“爷爷你可别吓我，也别害我呀。我可是你最疼的孙子。记得保佑我，别吓我呀……”
    磕了十几个头后，张玉抬起头发现棺材居然默默的变正。伏在棺材上的大伯也不见了。
    张玉低头叹了一口气，总算是解决了。打算转身出去的时候。“啪”的一声，棺材自己打开了。
    “怎么回事，棺材也没斜呀。爷爷你这不按套路来呀，怎么突然就……”张玉心里狂吐槽，就在他感觉自己要被吓晕的时候。
    棺材里面突然朝张玉飞出了一颗黑色的东西，然后又立马盖上了。张玉刚刚壮着胆子朝棺材里面看了一眼，黑漆漆的什么都看不清。于是也就破罐破摔，便伸手一接。这抓在手的触觉，很熟悉。摊开手掌一看，果然是一颗巧克力豆。
    张玉苦笑不得的看着手掌中的巧克力豆。“这是爷爷对乖孙的奖励吗？第一次觉得爷爷有点可爱了。”张玉心里想道，似乎对爷爷的害怕也去了一大半。心情变的不错，便打算出去溜溜街。
    张玉迈着轻松的步子慢慢在村里马路上闲逛，偶尔看着马路两边的房子。心头有点疑惑：“村里是不是太安静了。”
    刚刚想到这里后面突然蹿出一只瞳孔灰白皮肤跟石灰一样龟裂的丧尸，它正嚎叫着如同恶鬼的索命张牙舞爪扑向张玉。
    张玉苍白的脸上全是惊恐，头冒冷汗浑身寒毛直竖。他甚至都闻到了传来丧尸身上那特有的腐臭气味。转身抬腿就跑，头也不回。
    沿着村里公路跑的张玉，听到身后没了动静。刚想停下来，转身看看后面什么情况的时候。
    “哇。”之前那只丧尸鬼居然一下从张玉前面跳了出来。站在张玉前面仿佛被激怒的野兽般，满口獠牙牙咬紧，咬合肌突出。朝着他就嘶吼着扑了过去。
    张玉也是脸色狰狞的朝丧尸鬼大喊一声。吼出了自己心中的恐惧，同时也当是给自己壮胆。
    丧尸鬼也被张玉这一声巨吼，吓的动作停顿了一下。张玉咬着牙便冲上去，用力一脚就把丧尸鬼踹到在地。然后立马继续沿着马路向前跑，但是他听到身后的吼叫声慢慢开始越来越多了。
    张玉能感觉到体力下降的很厉害，腿脚也仿佛灌了铅。速度也慢了下来，他甚至能感觉身后丧尸指甲触碰到自己的那种瘙痒感。
    潜藏在各处的丧尸闻到动静，一只只的都冒了出来。它们拖着僵硬的身子，奔跑起来却如同疯狗一般。身上穿着了白色破烂长袍，苍白发灰的面容，没有瞳孔的白色眼珠，张牙舞爪的，一只只向着张玉的方向追去。
    感觉到背后的心悸越来越惊人，张玉咬牙加快了奔跑速度。并偷空转身看了一眼，发现后面有五六只丧尸鬼在追自己。
    它们的奔跑姿势就像《进击的巨人》里面的巨人甚至奇行种一样，奔跑的样子歪歪斜斜就像喝醉了一样。但是速度却一点都不慢。
    张玉瞳孔一阵紧缩，心里开始绝望了。就当他自己都打算放弃的时候，突然想到个办法。
    他开始加快脚步拖延时间，并且=深吸一口气。
    大声喊道：“爷爷！！爷爷，爷爷！！爷爷快来救我！！”
    在张玉喊完之后，丧尸鬼们不知道为什么，追人途中停顿了一下。张玉甚至能感觉到，因为家里大厅中棺材盖飞起的那股心悸。
    心里又涌出一股热烈的希望。“爷爷会来救我。爷爷马上就会来了，我能感觉的到。”
    张玉紧咬嘴唇脚下再次加快速度，不能在爷爷来之前被抓住。可惜事不如人意，张玉前面公路边又突然蹿出了三只青面獠牙的丧尸鬼正好挡住了去路。
    他慢慢停下了脚步，面无表情静静的看着前面的丧尸鬼。而身后的几只丧尸鬼也是追了上来，慢慢的向张玉逼近。
    张玉很无奈只能发挥出最大的力量，大喊一声：“爷爷！！”
 
第二章 金手指任我选
    “爷爷！爷爷！”
    张玉这一声洪亮的叫喊声，仿佛有一股无形的力量在扩散一般。
    周围的丧尸鬼随着这一声呐喊声，如同被按了暂停键一样。丧尸鬼连脸上的龇牙咧嘴的表情都暂停在那一瞬间。全部一动不动，停止了任何动作。
    “怎么回事，都不动？”
    正当他心有余悸的打量周围时，突然心中生出一种压迫感。他猛转头寻找源头，没有任何发现。最后终于想起，缓缓抬头望去，看到灰蒙蒙的空中有个小黑点正在慢慢放大。
    那个黑点正在以超音速导弹一般向张玉这里发射过来。
    不到片刻，张玉已经看清了那个黑点。他瞳孔一阵紧缩，居然是一副从天而降的棺材。棺材携带剧烈的破空声，直径冲向张玉。
    “嘭！”的一声巨响，落在了张玉身前一米远的位置。降落卷起了一股无形的气浪，吹的他头发都嘶嘶作响。
    气浪朝周围散去，仿佛刮起了一阵无形的风。周围的丧尸鬼被风吹过，开始自我消失。
    慢慢从头到脚一点点湮灭。这种情况马上延伸到路边的房子，那些房屋也开始慢慢湮灭。
    而张玉现在来不及管那些了。他皱着眉头，右手捏着下巴微微低头在思索。
    因为在那些东西湮灭的一瞬间，张玉的头脑清醒了很多。他偷偷掐了自己一把都没感受到痛觉，确认了自己确实是在做梦的事实。
    而眼前的棺材毫无疑问，也是家里大厅中的棺材。在这种意识清醒的情况下，遇到这种诡异的梦。
    张玉心头转了一圈后，心里稍微安定点。便抬头开始打量四周那些快湮灭完的房屋。
    只见房子完全湮灭后，除了眼前的棺材四周空荡荡的什么都没有。配合梦中灰蒙蒙的天空，真的是活脱脱的鬼片拍摄现场。
    他皱起眉头看着离自己一步之遥的棺材，手心紧张到出汗。浑身汗毛竖起，身体冰凉。
    心道：难道真的是爷爷来了吗？
    张玉心里还没做好坦然面对爷爷的准备，但还试着探头朝眼前朱红色棺材轻轻喊道。
    “爷爷？爷爷？”
    【你需要力量吗？】
    一股空洞不带有任何感情色彩的浑厚男低音从棺材中响起。
    “力量？什么情况。”
    张玉被突然响起的话，吓的身形一颤。然后回过神来，双眼疑惑望着眼前的棺材。
    “难道不是爷爷吗？这还到底是不是梦？”
    【你需要力量吗？】
    那个声音仿佛知道张玉没有回应，又重复了一次。
    “需要！我当然需要！我需要力量来打破这苟且的人生！”
    【条件达成】
    正当张玉心情激动在回应时，眼前的棺材开始虚化变成了一团黑雾。
    他紧紧注视着黑雾，心跳微微加速。觉得有可能真的是遇到了什么‘超自然’事件，这让他空洞的内心仿佛注入了新的活力。
    张玉皱着眉观察着，发现黑雾越来越浓。正在缓缓凝聚成形。
    他心里略微紧张，连心跳都越来越快。平常的梦，这种情况根本没见过。
    片刻那团黑雾就凝练在一起，变成了一块黑色方形的石碑。
    张玉细细打量石碑，它和那种社区宣传栏一般大小。突然石碑上凭空冒出了一阵蓝色火焰。
    他被惊了一跳，快速往后退几步。默默注视着石碑看还会发生些什么幺蛾子。他心里已经认定，这个梦是真的不简单了。
    几秒钟后，张玉愣神的看着碑上的那燃烧着的蓝色火焰形成的文字，久久不语。
    石碑上火焰文字内容如下：
    【只能选一样，你会选择哪个？】
    【 1.魔戒。当你戴上它便能隐形，并获得不朽之躯】
    【 2.死亡笔记。名字被写在上面的人类便会死去】
    【 3.万能钥匙。能瞬间开启世界上任何门和解开任何锁】
    【 4.点金手。可以让自己碰到的东西都变成黄金】
    【 5.老魔杖。可以在现实使用《哈利波特》作品中的所有魔法】
    【 6.造梦机。能潜入任何人的梦境中】
    【 7.魔镜。能看到和听到过去与未来的任何事】
    【 8.光剑。能够砍断任何实体】
    【 9.时之刃。能控制时间】
    张玉双手插在裤兜里，淡定的看着突然形成的文字。绕着石碑缓步走动在边打量边思索，甚至心里也在试着想着如果这是真的，到底选哪个比较好。
    “这到底是怎么回事？不过这好像是前阵子自己在某社交平台空间看到的某说。难道是日有所思夜有所梦，然后就形成了这个？还是先选着看看再说，反正做梦当成美梦来做就好了。”
    张玉心里倒是想的很平淡，毕竟他已经知道这是做梦。
    “如果真的要选择，那么第一个魔戒应该就是电影《指环王》里面的至尊魔戒了。魔戒可以隐形，还有不朽之躯这些能力都和至尊魔戒的功能重合。
    但是至尊魔戒的副作用是蛊惑人心，使意志不坚定的持有者变的邪恶。虽然我不怀疑自己的意志力，但还是先看看下一个好了。
    第二个是死亡笔记，也不知道是动漫版还是电影版的死亡笔记。死亡笔记也就是死神的笔记而已，在笔记上写下谁的名字谁就会死。除非我胡乱杀毫无瓜葛的人，不然如果每个死的人都跟我有关联……
    总有一天，我会被抓住。这也没什么意思，而且我并不想成为什么疯狂杀人犯。在我大华夏犯杀人罪，吃牢饭都只是最好的结果。而且如果是拥有死神笔记的我被抓住，别的不说肯定没有自由。下一个。
    第三个万能钥匙。世界上任何门……难道让我做职业开锁匠？？虽说书上有写什么异次元时空大门，但也要能找到门呀。下一个。
    第四个点金手。碰到就能变成金子？虽然很羡慕有钱人，但是以后难道都带着金丝手套生活吗？再说这要是被发现了，不说会不会被切片研究。消息传出去，就说会不会引发世界谍战？下一个。
    第五个老魔杖。可以在现实使用《哈利波特》中的所有魔法。哈利波特中死亡三圣器之一，这个我知道。《哈利波特》里面的魔法还是挺不错的，再看看下一个。
    第六个造梦机。能潜入任何人的梦境中。鸡肋能力，虽然有很多大胆的想法。但是，还是看下一个好了。
    第七个魔镜。能看到和听到过去与未来的任何事。最大的好处也就是多当个现实预言家，多赚点钱而已。下一个。
    第八个光剑。能够砍断任何实体。现在国家太平了，个人再厉害也没用。更何况只是一把剑，下一个。
    第九个时之刃。能控制时间。感觉这个能力是最强的。
    但是为什么，这么多强大的能力都有，什么魔法，点金手至尊魔戒什么的。时间都能控制，为什么连个时空穿越能力都没有？这是我做梦，连我最想要的选择都没有吗？”
    张玉站在石碑前面开始还饶有兴趣的分析了半天，却发现没一个是特别喜欢的。便觉得索然无味，耸耸肩打算转身去梦境其他地方逛逛。
    而那石碑则仿佛感受到了张玉的想法。石碑一镇晃动，碑上其中一条已经修改。
    张玉立刻眯眼看过去，发现其它都没变。就第三条改变了一下。
    “【万界系统】能开启次元世界大门，其它功能自行摸索。”
    这很明显是感受到他的想法才改变出来的想法，他立刻朝着石碑沉声说道：“我选择第三个，万界系统。”
    石碑在张玉作出选择喊完后，便虚晃下又散成了一团黑雾。
    他还没反应过来，“咻”一下化成一道黑色的匹练以迅雷不及掩耳之势朝他冲去，如鱼入水一般融入了张玉的脑袋。
    张玉脑中就传来一阵灼烧感，就跟发高烧一样。感觉来的快去的也快，他晃了晃脑袋。
    “不疼了。”
    然后又摸了摸额头，发现温度降下去了。浑身也都摸了一遍通透，也没发现缺什么多什么。
    张玉突然感觉到，脑袋里多了些什么。他马上集中精神去感应时，脸上不禁露出微笑。
    因为他清楚的“看”到脑海里的那块石碑了。石碑看上去比原来大了很多，“万界系统”四个龙飞凤舞的火焰文字正在石碑顶部熊熊燃烧。这几个字下面的石碑部分则是一片虚无，什么都没有写。
    “我可能…真的可以穿越了。”
 
第三章 任家镇，我来了
    “主神？系统？”
    张玉尽力保持冷静，站直双手紧张的握成拳。集中精神，对脑内的石碑说道。
    “本来就对这一成不变的生活，失去了兴趣。觉得哪怕自己意外死了也无所谓，只要不是自杀。现在看来，可能我的人生才正式开始。”
    张玉本来一个人孤独的活在这个快节奏的大都市，每日上班下班就跟行尸走肉一样。所以觉得只要不是自杀，意外死亡也算是解脱。
    不过现在他一想到系统，身体就兴奋的微微颤抖。但是转头一想自己做过的古怪梦太多了。再做个这样奇怪的梦似乎也能说的过去。于是心里又恢复了淡然。
    【万界系统主灵为你回答问题】
    突然张玉脑内传来一阵低沉毫无感情波动的男低音。
    张玉突然听到声音，猛睁开眼环顾四周。发现周围什么人都没有，只有那灰蒙蒙的天空和广阔无际的地面，其它什么都没有。
    “果然脑内发出来的声音，看情况确实是系统在回应。如果说刚刚我还是怀疑这是不是真，现在我敢99%确定这件事是真的。
    毕竟再怎么厉害做梦奇幻也有上限的，这样真实清醒的梦境。要说是假的，实在是令人费解。还是先问问系统主灵，看到底是怎么回事。”
    【宿主不必担心。系统自是真正存在的，并不是你做梦的产物。至于系统的来源，现在宿主权限不足无可奉告。还有我们之间交流，你不必开口说话。只需在心中默念，我就能听到】
    还是那个不带感情波动的男低音在张玉脑中响起。
    张玉听到这句话眉头舒展了很多。稍微放松了一下，双手插进裤兜。
    以45度角面无表情的仰视天空，然后在心中默默说道：“你是融入到我的大脑或者灵魂里了吗？我现在到底还算不算是在做梦？”
    【宿主，系统已经与你的梦境相融合。梦境是系统，当系统不是梦境】
    “也就是说我的梦境已经成为了系统一部分是吧。”
    【是的，宿主。你作为宿主需要完成万界系统发布的任务】
    “任务？什么任务？”
    【万界系统存在宿主的梦境中，所以宿主每次来到梦里都需要完成一次系统的本源任务才能醒来。如果没有完成，万界系统就会自动卸载。系统卸载后宿主会失去所有与万界系统有关记忆，变回普通人醒过来】
    “第一个问题为什么万界系统只能在梦里？而且梦境是我的梦境，怎么系统跟强盗一样。霸占了我的地盘，还要我必须完成任务。第二个问题系统的本源任务具体是什么内容？第三个问题系统卸载又是怎么回事？”
    【第一个问题，宿主权限不足无可奉告。宿主有权选择主动卸载系统，只是系统卸载之后。宿主大脑会承受不住系统卸载时的压力，而导致大脑瘫痪】
    【第二个问题，系统发布的本源任务主要是进入次元世界内完成】
    【第三个问题，宿主任务失败系统就会卸载。之前完成任务得到的技能奖励或者物品奖励，任务失败后会统统收回】
    “大脑瘫痪？那是不是脑瘫？还什么变成普通人醒过来？变成了植物人，我还可以醒过来吗？
    不过如果真的能经历次元世界，又失去的话。那可能确实是生不如死。与其平凡麻木的活着，不如选择更刺激的活着。再说好像现在已经没的选了。不选的话，只能变成植物人……”
    “嗯，那么我只要继续完成下去，应该就能提升权限吧。次元世界是不是就是那些动漫电影小说之类的世界？”
    【是的，次元世界就是宿主原世界人们看了具有完整世界框架设定的作品，产生带有强烈感情信念。从而在时空维度空间中形成的次元世界】
    “嗯。如果我在次元世界中死了会发生什么结果？”
    【系统自动卸载】
    “那么也就是说死在穿越世界里，会大脑瘫痪回到现世小单间苏醒瞬间变成植物人咯。那这样的话还不如死了，不给家里人添麻烦。我完成任务后，还可以回到现世吗？”
    到了这个时候，张玉终于保持不了淡定。他明确知道，人生即将发生翻天覆地的改变。
    得知了有那些可能，有太多事想要做。现在哪怕就算前方是万丈深渊，他也会纵身跃下。
    张玉双手紧握成拳，指甲都深深陷入了手心。双眼更是锐利有神的注视着双手，心跳也是剧烈跳动着。
    他现在有了一千个一万个理由，要狠狠的活下去。
    “活着……一直活下去！”
    【可以，宿主】
    系统主灵还是简洁略带清冷回答。
    “第一个世界是去哪？有没有什么新手礼包福利什么？”
    【要穿越的次元世界是随机的，系统也不能预测。新手礼包福利什么的，并没有这些东西。不过因为宿主体质薄弱，所以为了确保穿越成功。所以会对宿主来一次体能强化，不过只有第一次有，以后就不会在有这样的强化了】
    【请问是否开始强化，强化后自动开始穿越。】
    “可以。”
    【强化开始】
    系统略带清冷说道。话音刚落，遍见张玉脑内的那块石碑一下变的虚幻了起来。石碑上更是飘出一道黑色雾气开始游走张玉全身。
    但张玉已经顾不上这些，他感觉到体内充斥着一股能量，这股能量就要把他撑爆。
    “已经开始了吗？”
    他已经无法正常说话，体内的能量正快速改变他的身体。
    “啊…啊…”
    一声呻吟般的惨叫声从张玉嘴里传了出来。
    血液高速流动，那股未知的能量，并不是在破坏他的身体，而是在强化他的身体，只是方式异常粗暴。
    体内的细胞发生着蜕变，改变最为明显的，就是他的头发。那头黑发隐约开始花白起来，但变化很小，非常不易察觉。
    因为细胞强化次数过多，所以出现了这种透支现象。不过等能量再循环一次，便恢复了正常充满活力的样子。
    噗通一声瘫倒在地，张玉坚持不住了。
    剧痛充斥着他的身体，正逐渐吞噬他的意识，
    这样的身体强化并不是什么舒服的事。如果说蛋痛是十级的话，那这种强化就是十一级了。系统全方位的强化张玉身体，甚至强化到了他身体的每一个细胞。所以这种痛楚，是他全是几十兆细胞一起发出来的。
    张玉还没坚持多久，便痛晕倒在了地上。哪怕他晕了过去，强化也没停止。他浑身冒冷汗，身体也在无意识的颤抖着。
    “吱吱……”
    一阵蝉叫声慢慢把张玉吵醒。
    张玉迷迷糊糊听到蝉叫声，慢慢开始睁开眼睛。他抬手挡住略微刺眼的阳光。因为刚刚醒来眼睛还不太适应光线。等他揉了揉眼睛，再次睁开眼睛后发现，自己躺在一个杂草堆上。身前是一片稻田。旁边有条小路，一直延伸到很远的地方。
    “系统，系统？”张玉默默心里念到。
    张玉皱着眉默默集中精神，向脑内的石碑“看”去。
    石碑上显示着几行蓝色火焰文字在淡淡燃烧。
    【宿主，你已经成功穿越。系统从现在开始不能给你提供任何帮助，祝你好运】
    【宿主需完成以下三个主线本源任务，才能顺利回到现实世界】
    【任务一：拜九叔为师】
    【任务二：解决女鬼董小玉】
    【任务三：消灭僵尸任威勇】
    【任务时限：一年】
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    张玉看完石碑上的任务内容后就，就开始梳理他了解到的信息。
    “九叔？董小玉？僵尸任威勇？那应该就是僵尸先生的世界。以前看过英叔的僵尸片，大学无聊又看了一遍。剧情还算记得清楚。“
    富贵人家任老爷因于其父葬之时受风水先生吩咐，于二十年后必须起棺迁葬，故找当地茅山师父九叔助办此事。
    起棺当日，发现任老太爷之墓地为蜻蜓点**，其尸于二十年来毫无腐化迹象。致令九叔生疑，遂将棺木运至其往之义庄。
    后来任老太爷之尸体变成僵尸，更将任老爷杀死，九叔认为婷婷处境危险，而接进其家住。
    九叔两徒弟文才，秋生倾慕婷婷，亦因此而与婷之表哥起争执。一晚，文才为保护婷而被僵尸所伤，中了尸毒。
    以致慢慢变成僵尸，幸尸毒可被糯米所解，但文才食以用来除尸毒之糯米含其他杂米，故无效。
    另一方面，秋生亦被女鬼小玉所迷，幸后被九叔解救，而九叔亦发现糯米中有杂米，遂将糯米选出煲成糯米粥，救了文才。
    由于僵尸接二连三地杀人，引起群情汹涌，于是治安队长、九叔、文才、秋生及婷婷合力，决将僵尸消灭。
    “当务之急，是找到九叔拜师学艺。不然任务很难完成，生命更是没有保障。”
    张玉低头看看自己全身上下，又到全身摸索了一下。发现身上除了这身衣服，什么都没有了。但是想到了自己被强化了，他试着原地跳了一下。
    他这轻松一跃，凭空跳了一米多高。虽然落下，都望着自己的双脚满意笑着。
    “这强化效果不错，感觉身体力量增加了不少。”
    他抬起左手，望着用力握了一下。试探性打出一拳，一股破风声传来，一拳之威比原本不知强了多少倍。感受了一下双手的力量，心里安定了很多。
    “既然系统把自己传送到这里，估计离任家镇也不是很远。先沿路走过去，找人问问。”
    张玉打定主意便开始动身，朝小路开始一起向前走去。
 
第四章 拜师九叔！不记名弟子
    张玉站在街口，愣愣的看着眼前喧闹的城镇。
    街上的道路还算整洁，街道两侧满是叫卖的小贩。大群居民悠闲的穿行在街道上，让整座城镇显的熙熙攘攘。
    任家镇虽说是镇，但是麻雀虽小五脏俱全。该有的都有，所以算是一个较为发达的小镇。镇内人口众多，居民安居乐业。在民国这样的乱世，难得有这样的世外桃源。
    而且因为估计有九叔的存在，所以这个地也很少出现什么鬼怪之事。国家将亡，必有妖孽。别看这里安居乐业，其实在其他的地方，冤魂野鬼精怪妖孽异事时有发生。
    张玉穿行在喧哗的街道上，恍如隔世。看着那些路人穿的粗布麻衣，长衫布袍。仿佛这里不再是任务世界，而是一个真实的世界。这里都是有血有人的人类，不是所谓的系统智能npc。
    他收拾了一下心情感触，停下脚步低头思索。
    “之前那个路人大叔说，只有十几公里路程不算太远。幸亏现在身体强化了，不然走到这里估计也半废状态。
    也在天黑之前赶到了任家镇了。不然晚上随便乱逛指不定就遇见鬼。孤魂野鬼到是不怕有性命危险，要是遇到恶鬼厉鬼。估计就危险了。”
    张玉想到鬼怪心里有些凉意，毕竟在现实世界从来没见过鬼。鬼怪世界普通人根本没办法触及，更别别说对付鬼了。人类对于无法掌控应付的事物，都会产生恐惧。
    张玉在街上随便找了个面相忠厚的大叔问了下。知道了镇上义庄所在，便往那里赶去。
    义庄门前。可能是因为现在是下午还没天黑入夜，所以并没有关门。
    张玉迈步走了进去，站在门口打量周围。里面是一座略显简陋的四合院样式房屋，前院空地也不小。
    “你好，请问有人在吗？”
    “有什么事情吗？”
    一个老实憨厚的声音响起，张玉转头朝左边望去。一个剪着西瓜头、身着粗布麻衣的矮个子男人正端着一个喂食的盆子，站在那里看着他。张玉自然认得他，这就是文才。
    “哦，你好。我找九叔。”
    张玉朝文采点点头示好，脸上露出微笑。
    文才低头从脚看到脸，看着穿着休闲运动鞋下身穿着牛仔裤，上衣长袖衬衫的张玉觉得点奇怪。他从来没见过穿这种衣服的，觉得可能是省城来的。
    再抬头看到脸，五官端正相貌看起来很是普通。只是这人皮肤白皙，剑眉下还有双深如幽潭的眼睛，眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
    文才虽然不认识他，但觉得应该不是来找事的。
    “好的，你稍等一下。我进去叫一下师父。”
    他朝着张玉笑一下，把装着粗粮的盆放下便转身走进了内屋。
    张玉看文才走进了内屋，随意扫视了一下。便拿起盆子喂起鸡来，盆子里的粗粮还没喂完。而且这样，也能给九叔留下个好印象。
    没过多久，便有一个满头白发留着寸头，约莫五六十岁精神奕奕的老人。身着一身长衫，绑着腰带。带着文才走了过来。
    九叔也是边走边打量张玉，心里也在暗暗思索。
    “这个后生衣着有点怪异，但是衣服材料精细，样式看上去也很新颖，估计是什么富家子弟。但我们素不相识，为何会来找我？难道家里出了什么怪事？
    还有文采那个臭小子，居然让客人来喂鸡。等下要好好教训一下，让他长长记性了。”
    文才突然觉得背后一阵凉意冒出，伸手摸了一下后背，发现又消失了。无奈摇摇头，觉得现在天气真是反常。
    张玉看到着跟英叔有着八成像的人，就知道这肯定是九叔了。
    心里略微激动，毕竟这可算是以前的偶像之一呀。他赶紧把手上的盆子放下。学着以前从电视上看到的礼节，抱拳行礼问好。
    “九叔好。”
    “哦，这位小兄弟，你好。不知找我有何事？”
    九叔也是微笑抱拳回礼，已经在默默仔细打量张玉了。
    “这说来就话长了。唉……”
    张玉愁眉苦脸，低着头叹了一口气。语气里充满了苦涩。
    “这可是第一关，要是这个都过不去。更别谈以后了。”
    他心里略微紧张，想着之前在路上早就想好的方案。
    “嗯，既然如此，先进内屋慢慢说吧。”
    九叔沉吟了一下，看着眼前略带风尘脸上苦楚的张玉，隐隐动了恻隐之心。在这乱世，他通常是能帮别人一把就帮一把。也算是行善积德。
    “那就多谢九叔了。”
    张玉赶紧抱拳感谢道。
    “不用客气，在家靠父母，出门靠朋友。呵呵。”
    九叔笑了笑，摆摆手。然后带着张玉走进内屋大厅。
    内屋大厅，略有六十多平方。两边是房间，最右边靠墙还有一个石墩床铺。大厅后堂上门还有个木楼梯，通向房顶的小阁楼。
    九叔带着张玉走到大厅中央的四方桌前。然后转头对身后的文才吩咐，然后抬手朝木椅示意了一下。
    “文才，去倒杯水来。坐。”
    张玉道了声谢，紧张的坐了半个椅子。正经危坐说起了在路上反复思量的方案。
    “我叫张玉，弓长张，君子如玉的那个玉。本来在国外留学，现回国探亲。不料中途遭遇土匪，还好把身上钱财撒空。趁土匪捡拾财务，逃得一命。之后在野外又是遭遇鬼怪，幸亏一声虎啸把鬼吓跑了。”
    说到这里张玉脸上满是余悸，脸色苍白。因为他在想做噩梦时的恐怖，这样真情流露能让人更相信。
    九叔听到张玉编造的身世，心中唏嘘不已。
    “老虎，百兽之王。自带煞气，修炼成虎妖更是能炼制伥鬼。这就是为虎作伥的由来，寻常小鬼害怕老虎也正常。这小兄弟运道不错，若是常人没这个运道少说也是去了半条性命。”
    九叔微微摇头，对张玉表示同情。普通人没什么本事，遇到精怪鬼物确实容易被吓破胆。
    “唉……现在这个世道。还好小兄弟你吉人自有天相，后来呢？”
    这是文才端着水走了过来，张玉赶紧起身双手接过茶杯，道了一声谢。而文才也坐在九叔旁边，竖起耳朵默默的听着。
    “后来一路随波逐流，沦落至此。向路人打听得知，不远处任家镇九叔是得道高人，德高望重乐善好施……可以收留我。”
    说道这里张玉还停了一下，专门看了一下九叔。九叔果然忍不住微微得意，脸上的笑意明显愉悦了一些，举起杯子喝口水掩饰。
    而文才在旁边也是跟着陪笑，心里却是在嘀咕。
    “师父还乐善好施？平时都没给我几个钱。”
    “所以，我想求九叔收留。想拜九叔为师学些本事，以后回家路上能有自保之力。请九叔成全。”
    张玉说到这里，就站起身来。走到九叔面前，直接跪下。这一跪并没有什么心里包袱。天地君亲师，拜师学艺跪下磕头是应该的。更何况学的是安身立命的本事。
    九叔也看着眼前已经跪下的张玉，认真盯着张玉双眼看了几秒钟后。随后又走上前，给他摸了摸根骨。
    “此子面相眼大圆秀、鼻头浑圆。是个福寿双全好心肠的面相。加上他双眼有神目光清澈，可见也是心智坚定之辈。而且一番摸骨下来，资质也不俗。这番天资要是放在以前，那些师兄弟估计要抢着收咯。”
    “还在外国留过洋，是个学问人。收他做徒弟，到也不会辱没了茅山派。再说这年头好师傅不容易找，好徒弟更不容易找。”
    九叔想到这里还转头看了一眼文才又想到秋生，心里微微叹息。便起身上前扶起了张玉。。
    “阿玉，你先起来。既然如此，那我就收你做不记名弟子。待日后你能吃的下这苦头，再正式收你入茅山派门墙。”
    九叔对着张玉郑重的说道，但眼中也是掩藏不住欣慰的笑意。
    毕竟在他看来，张玉除了面相好性格好之外。身体看起来也是个好苗子。身上阳气浓烈血气更是重于常人，必然体魄也是远超常人。
    “不记名弟子呀。算是没记录在册名义上没有正式承认的弟子吧。不过只要你收了我，系统承认就好了。”
    张玉看了一眼脑海中的系统石碑，发现第一个主线任务已经完成。嘴角不禁露出微笑。
    “嗯，既然我都收下你了。那就跟你介绍一下。这个是我的两个徒弟之一，叫文才。”
    九叔笑着指着文才向他介绍。
    “师兄好。”
    张玉微笑的朝文才点点头，顺着就叫了声师兄好。
    “好，好。师弟好。”
    文才也是满脸笑意手足无措的回应道。毕竟是第一次有人叫他师兄。
    九叔看着张玉这么有礼貌，满意点点头。
    “还有另一个徒弟叫秋生，他还没回来。在城里帮他姑妈卖胭脂，晚些日子会过来。今天就先吃饭，然后熟悉这里。”
    “好的，师傅。”
    张玉满脸微笑乖巧的点点头，得寸进尺叫上了师傅。
    九叔轻点头，脸上露出笑意看着眼前刚收的弟子。
    “没想到。到现在还可以收个好苗子。看样子晚上能好好喝一杯庆祝一下。哈哈。”
    一直到晚上，张玉都在和九叔聊天。他用二十一世纪的见闻，自然轻轻松松就应付了九叔。
    谈天说地，说说民国大事，说说国外轶事。让九叔心里安定了不少。
    “这弟子果然是国外留学回来的，见识广博。而且说话很有条理，很有自己的主见。比那两个不成器的家伙好多了。不错，不错。哈哈。”
    九叔心里对张玉越来越满意，觉得可能真的是后继有人了。
 
第五章 学艺！八卦掌
    天才刚刚亮，张玉便被九叔叫醒到了义庄院子了。可见九叔心里很是看重张玉，不过想想也是。
    文才虽然性格忠厚，但是蠢笨到不堪造就。秋生虽然天资卓越，但是却性格浮躁心性不定。所以九叔期望于张玉能传承他这一身本事，也算对的起师门。而文才这个时候还睡的跟头猪一样。
    张玉站在院子里狠狠的揉了下眼睛，打起精神认真的望着九叔。
    九叔看张玉精神头还不错，欣慰的点点头。先是跟他说起了修道练武的重要性。
    “阿玉，我们修道之人。必须习武，但却不必太过精深图耗精力。习武一是为了养生健身，二是为了身手敏捷。在捉妖除鬼的时候，身手不敏捷。一着不慎就会吃大亏，甚至丧命。
    所以今天先教你习武，学八卦掌。晚上你再去背那些基础道经文意，先要能把道经看懂才行。以后我再慢慢教你道术。”
    “好的，师傅。”
    张玉微笑点头满口答应。心里也是极为高兴。本来以为只能学道术，没想到还可以学武功八卦掌。
    “阿玉，我看你阳气浓烈。一身纯阳之气凝而不散，你应该还是童男之身吧？”
    九叔盯着张玉浑身看了一遍，突然直接开口问道。
    “我……我确实还是处男。”
    张玉尴尬的摸着后脑勺，脸色略带红润不好意思的说道。
    九叔面露笑意，眼中尽是欣赏称赞之意。然后开始正式讲解八卦掌。
    “不错，不错。在外国留学还能洁身自好，可见你们家训严明家风良好呀。咳咳，恩，童男之身对修道很有好处，尽量保持。好了，我先跟你说说这八卦掌。
    八卦掌，本来属于武当派武术。晚晴有一武学宗师董海川董公集前人之大成，把八卦掌这一道家秘不外传的功法公诸于世。被师门所收录当做了传承。
    八卦掌是在武当内家拳功中，养生健身功效最为显着的一门武功。八卦掌没有追求单一的动式静，而是将动静结合，成为养生修炼的最好方法。
    道家八卦掌观人体运动变化的规律，遵循古老的阴阳、内气学说，并结合八卦掌左右旋转的步法、身法、掌法，重视意念配合，强调内外兼修。
    从而更有效地促进体内血、精、骨髓的变化，其掌法每招每式的动静变化都须有意相随，拳理拳法多联系穴位、筋络、气血、脏腑、阴阳。
    所以别看我已经五六十岁，我身体跟三四十岁壮汉没什么区别。
    八卦掌是以掌法变换和行步走转为主，融拳技与内功为一体，内外兼修，习练时纵横交错，分为四正四偶八个方向，按“周易”八卦图中的卦象来规范拳技，故此取名为“八卦掌”。
    八卦掌用《易经》作为拳技的理论依据。八卦掌的基本八掌分别比附为乾卦、坤卦、坎卦、离卦、震卦、艮卦、易卦、兑卦。
    所以你还要熟读《易经》才行，等会晚上我找给你。
    八卦掌还借用八卦的数术，来规范拳技的层次性和系统性。以八个基本掌法比附八卦的数目，以六十四掌，分为八组，每组八掌，比附八八六十四卦数目。所以《易经》很重要，是八卦掌拳技的基础。”
    九叔在讲解中，反复强调《易经》对八卦的重要性。张玉也暗暗记在心中，对《易经》很是重视了起来。
    “八卦掌是行步走转和掌法身法变换的内家拳术。而修炼八卦掌必先修炼桩法所以修炼起始以站桩为主。
    桩功有培元桩、混元桩、三才桩、八卦桩、易卦桩等等。
    桩功以培元桩起步，两足分立，期间距与肩同宽，舌微卷抵住上腭，目微闭内视，周身自然放松，左手掌轻叠于右手掌背上，右手掌心轻按丹田之穴，鼻呼吸细微深长，自耳不闻，意想丹田，代鼻呼吸，存思呼吸在丹田。
    练成培元桩再练其他桩功。在打好桩功的基础上练走桩，并开始练行功法进退起落扣摆，旋拧走翻，熟练后练九宫八卦阵。
    此阵由九根竹竿按九宫八卦方位埋立于地上，初练时竿与竿之间距离以容一个人穿过。随着功夫的加深，竿的距离逐渐缩小，以人过竿不晃为一成。
    而后在竿上不同的位置插上利器，以人过不被利器所伤为小成。在竿上用浸过油的棉布条绑好点火，以不被火和利器所伤为大成。
    走桩，以八卦桩为基础，在上步功法练成的基础上，走八卦九宫桩。初练时以八卦九宫桩为形探砖走步，先走平砖。依次为横砖、立砖，熟练后再练上桩，选碗口粗细的木桩，埋于地下数尺，桩顶离地面一尺左右。
    先练站桩，能在桩上站一个时辰后，可练走桩，次练跑桩，行走自如为达标。以后可根据功夫的增长而逐步让桩杆抬高减细，最后能在立竹竿上跑桩，行走如飞，功臻上乘。
    此后八卦掌修炼分为三层功夫，即天盘、地盘、人盘。
    天盘八卦是脱胎之法，以桩功、走转、掌法、身法、步法和拳架为主，修炼明劲，达到六合。即心与意合，意与气合，气与力合，手与足合，肩与胯合，肘与膝合。
    手眼身，意气神，内与外，处处相合，开合分明，舒展大方，一到百到，无处不到，以盘大圈。
    地盘八卦是抻筋换骨易经之法，以修炼内劲为主。内外合一修炼法，以内修外，以外助内，内外结合，十象合一，精神意气力，筋骨皮毛肌，缠拧卷放，周身浑圆。手法反正自如，打出寸劲，以盘小圈。
    人盘八卦是洗髓功，阴阳相合，内外合一，以意为主，无形无踪，全身走空，静如书生，动如山崩，形如飞箭，打如闪电。
    全身而空，空而不空，不空而空，见影不见形，形无形，意无意，无意之中是卦易，打出神意劲，肌肉的弹抖劲，人能如电击。
    好了先说这么多。阿玉，你有什么不懂就问我。”
    九叔说这么久，也感觉有点口干舌燥。
    张玉虚擦了一下头上的冷汗。然后盯着九叔，好奇的问道。
    “师傅，你修炼了那么久，八卦掌桩法和九宫八卦阵这些都应该修炼到了很高的层次吧？”
    “这个…咳咳…问那么多干什么？教你是够了。按照我刚刚说的，培元桩法站好。先站一个时辰后，才准吃饭。我先进去喝口茶，你别偷懒啊。”
    九叔恼羞成怒对着张玉教训了一顿，然后便不管他转身走向内屋。
    “这不是让我下不了台吗？难道我还告诉你小子，我只学了三个桩法、九宫八卦阵只悟了两三层、只修炼到了天盘。我主职可是道士，不是武师。”
    张玉听到后赶紧按照刚刚九叔说的培元桩法站好。脑子里则慢慢回忆，九叔说的培元桩。
    “两足分立，期间距与肩同宽，舌微卷抵住上腭，目微闭内视，周身自然放松，左手掌轻叠于右手掌背上，右手掌心轻按丹田之穴，鼻呼吸细微深长，自耳不闻，意想丹田，代鼻呼吸，存思呼吸在丹田。
    丹田应该就是腹部，先这样试着站好。等会师傅出来看时，再说其他。
    不过，那个身体强化真的可以！连大脑都强化到了。刚刚师傅说的，八卦掌那一大堆，我居然一字没忘。上天既然给了这样的机会，不拼一次都对不起自己。”
    张玉眼中一片坚定的神色，认真站好培元桩一动不动。
    而九叔说是进去喝水，却停在门口在默默观察张玉。远远看着张玉站好了。
    “虽没有走近看，但是看着大体应该没错。恩，此子天资聪慧。要是一直这样勤勉下去，假以时日，必成大器。呵呵。”
    九叔欣慰的点点头，面带笑意走进了内屋。
 
第六章 作死小能手
    张玉一人默默在院子里站桩。除了三天前九叔调整过一次他的站桩姿势后，就已经基本掌握了培元桩站法。九叔经常来查看，也是微笑满意的点点头又回屋里了。
    而此刻他正在静静感受着站桩带来的滋味。开始站一天多并没什么太大感觉，现在过一天后继续站。就发现完全不一样了。
    按照他被强化后的身体来讲，体质已经比现世顶级特种兵王还要厉害。
    普通特种兵入队要求标准就是，一口气完成六个项目一百。
    一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个上下蹲、一百个双杠上下撑、一百个引体向上、六个标准时间内完成一百米冲刺。
    更别说顶级特种兵王了。可见张玉现在体质之强悍。
    现在按照培元桩站好后，张玉就感觉体内缓缓有了变化。若是平常站姿，随随便便站一天都没事。现在培元桩才站了两个小时，张玉就满脸通红开始流汗了。
    张玉毫不在意，满脸通红只是血液流动造成血气上涌。这样站桩看着体力消耗很大，但其实却有不可估量的好处。
    体内仿佛有一股热流在涌动，慢慢流过全身各处最后回到腹部丹田。然后又开始重复循环流动，每次循环一次身体就好仿佛像变的轻盈一丝。
    这种感觉令张玉痴迷不已。他练功也越发勤奋起来，心里也在慢慢思索。
    “天盘八卦、地盘八卦、人盘八卦。好像就对应了现世小说里面说的，明劲、暗劲、化劲三重境界。
    至于之后的丹劲（抱丹）、罡劲（罡气）、破碎虚空（打破虚空，见神不坏），这些师傅也没说过。不知道有没有人达到过这些境界，或者说这些只是虚构的？现在还是先练好八卦掌，这种慢慢变强的感觉挺不错。”
    张玉身体被系统强化过，身体各方面素质都达到常人不可企及的高度。算是根骨奇佳，所以一练桩法就有了效果。
    而常人则是需要药浴加长久的坚持才能有这个效果。练武讲究冬练三九夏练三伏，厚积薄发。而张玉仰仗系统身体强化的优势，练一日顶上常人练三日的效果。只是他对这些并不了解，所以并不知道自己进步有多快。
    “现在我只需安心练武学道，积累实力。等待任家迁玟时，再定下方案解决僵尸就好。那只女鬼只是小角色，学好道法小心一点，应该不难解决。好好修炼，到时面对的可是僵尸恶鬼，马虎不得。”
    张玉正沉浸在习武的乐趣中无法自拔，大门口传来叫喊声。
    “文才！师父！我回来了。我给你们带了烧饼。”
    张玉被喊声所惊醒，猛然看向义庄门口。看到一个长相清秀，五官端正的年轻人正走进来。且与现世钱小豪（秋生扮演者）有八成相似。手里还拿着一个充满油渍的纸包。
    秋生满脸笑意快步走进义庄，看到院子里站着一个衣着怪异的青年。而且还长得还比他白一点。缓下了脚步，盯着张玉打量细看。
    “这小白脸是谁？居然在院子里站培元桩。难道是哪位师伯师叔的徒弟？或者我这几天不在时候师傅新收的？”
    秋生对培元桩自然不陌生，一眼就看出来。
    张玉一看到秋生模样，更听到他在喊文才、师傅。便知道是秋生了。所以也不等他开口，便微笑点头示好。
    “你好，秋生师兄。我是师傅新收的徒弟，叫张玉。你叫我阿玉就好了。”
    张玉对着秋生笑的很灿烂，心里却丝毫不敢大意。
    “秋生可是最喜欢作弄人的，不能轻易得罪他。虽然不怕他，但是能搞好关系还是搞好为妙。不然影响修炼进度损失更大。”
    秋生瞪大了眼睛，惊讶的望着张玉。
    “原来你真的是师傅新收的徒弟呀。我就说你怎么在院子里站培元桩呢。”
    反正是在义庄院子里，秋生也不怕有什么人冒充。再说在他看来，一个义庄道士的徒弟有什么好冒充的，虽然本事很大。
    “这新来的师弟，看起来到是蛮礼貌懂事的。就是不知道他的性子，是不是跟文才一样笨。”
    还没等他们再聊，屋内九叔和文才就一起走出来了。
    九叔一走出屋来先看了一眼秋生，还是一脸嬉皮笑脸的。转头看向张玉，见他脸色通红血气上涌。这是站桩入门症状，心头一喜。
    “果然天资绝佳，培元桩这么快就入门了。想当初我就花了四天才入门……”
    想到这里，九叔老脸一红。咳嗽两声，马上抬头装作看向天空掩饰。
    秋生看到九叔和文才出来，满脸笑意正打算开口。看到九叔突然脸色变红润，关切问道。
    “师傅，你怎么突然脸变红了？是不是生病了？”
    文才听到也是赶紧两步走到九叔面前，然后还伸手摸了一下他的额头。
    “师傅，你真的有点红。但是也没发烧呀。”
    张玉不知道九叔脸色为什么变红。但是知道因为秋生和文才发问后，有变黑的预兆。所以便赶紧开口说道。
    “可能是天气干燥，师傅有点火气上升。不碍事，多喝两杯凉茶去去火就好了。”
    “哦，原来是上火了。”
    秋生文才两人伸手指着九叔异口同声说道。
    张玉看到这一幕，也是忍不住差点笑出声来。果然这才是，他在电影中认识的秋生和文才。堪称师傅面前的作死小能手。
    “你们两个，给我闭嘴！”
    九叔气急败坏对秋生和文才呵斥说道。九叔看了一眼张玉，觉得越看越顺眼。估计要是有个闺女，肯定立马就许给他了。
    秋生和文才被九叔一声呵斥，吓的低头不说话了。
    “再不阻止这两个活宝，还不知道在阿玉面前丢多少脸。”
    “文才，你去给阿玉另外收拾一个床铺，准备一套被褥。之前他睡得是秋生的床铺，现在秋生回来了。还是重新收拾一个好了。”九叔对文才吩咐道。
    “哦。”
    文才老实应了一声，就打算转身走进了屋里去收拾。
    张玉赶紧抱拳对文才说道：“多谢师兄。”
    “没事，没事。小事情啦。”文才满脸笑容挥挥手表示，便走进屋里去收拾了。
    “秋生，你先站一个时辰混元桩。”
    九叔可没忘记还有一个秋生，所以又满脸严肃对秋生说道。
    “哦。师傅，那烧饼呢？”
    秋生先是低眉顺眼应了句。然后又想起来自己手中的烧饼，拿起手中的油纸包笑着问道。
    “希望师傅能记得自己的好意，能让自己少站一点时间。”
    “烧饼，放到屋里。然后再回来站。阿玉，你跟我来。”
    九叔面无表情对秋生说完便对张玉说道，然后就转身走进了屋里。
    张玉到现在也是一头雾水，搞不懂这两个作死小能手怎么那么能搞事情。于是便向秋生抱拳微笑示意，跟着九叔走进了内屋大厅。
    “阿玉，这几天我看你学武练功很是勤苦，平时做什么事也是抢着做。所以，等晚上吃过饭。我就正式收你入茅山派。”
    九叔望着站在面前的张玉，脸露出欣慰笑意
    “恩，谢谢师傅。我以后会更努力的，呵呵。”
    张玉眼中惊喜不已，对着九叔点头致谢。
    “恩。”
    九叔微笑的点点头。
    吃完晚饭后。
    在义庄祖师堂。九叔端正的坐在一把椅子上，文才和秋生则一脸严肃的站在九叔身后。因为他们俩是见证人。
    张玉恭恭敬敬端着一杯茶跪下在九叔门前。
    “请师傅喝茶。”
    九叔乐呵呵的接过了张玉的茶，微微的抿了两口。然后起身扶起他，从文才手里接过了一炷香拿给他。指着祖师牌位说道。
    “既然我已经正式收你为徒，那就要告诉你门规。我们是茅山派，茅山派份属道教，继承的是正一上清派的传承。
    乃通名真人陶弘景所创，尊三茅真君为祖师。有积功归根五戒、九真妙戒、三规九律，我也就不一一与你叙说了。
    你只需要牢记要尊敬师长，友爱兄弟，多行善事就好了。其他的我也没有什么太多的要求，记住做人一定不可为恶，哪怕像文才一样，虽然平庸，也不失为一个良善之人。去给祖师上炷香。”
    文才听到九叔这么夸自己，笑着摸摸后脑勺。在张玉面前还显的有点腼腆。秋生看着这种庄严场景，一副无精打采的样子。
    张玉听着九叔的话，郑重点点头。然后拿着香朝着祖师牌位低头三鞠躬，插进了香炉。
    九叔欣慰的点点头，上告祖师后。算是真正收张玉为弟子了。他尤为喜欢张玉礼貌稳重的性格。有温润如玉谦谦君子之风。不像是文才秋生没轻没重，没个正形。心里忍不住感叹，不愧是受过高等教育留过洋的人。
    “阿玉，明天开始教你学道。”
    九叔笑着拍拍张玉的肩膀说道。
    “好的，师傅。”
    张玉微笑着大声回应，心里也是一片火热。
    “明天就可以开始学习道法，万里长征这才第一步。”
 
第七章 秘籍大放送，师傅不是基佬！
    次日九叔带着张玉走到自己房里，准备传授道术秘典。
    张玉第一次进跟着九叔房间，走进去后细细观察。看到墙上挂着一件皂黄色道袍，房内装饰朴素整洁。
    九叔在房内翻箱倒柜好像在东西。不多时，他看着手中几本蓝色封皮的古朴书籍微笑了起来。起身拍拍身上的灰尘，朝一直站在门口的张玉走去。
    “阿玉啊，我之前见你培元桩已经入门。所以今天打算开始传授你本门炼气法诀。你天赋不错，颇有为师当年风范。但也要继续勤奋刻苦，方能勇猛精进。”
    九叔看着张玉脸上露出欣慰的笑容。为了不让张玉太过骄傲，九叔只能无奈提高自身形象，来激励他继续努力。
    “哪里，都是师傅教导有方。”
    张玉谦和的笑了笑，来一波商业互吹。
    九叔左手托着手里三本蓝皮书，右手拿着一本蓝皮书举起。张玉定睛看去，发现那本高举的书。封面上手书着五个繁体大字《上清灵宝诀》。他心头一片火热。
    “看这名字就觉得不凡，这恐怕是真的。练会了，成仙不知道有没有机会。先冷静下，这才只是个开始而已。”
    “阿玉，这本《上清灵宝诀》是我手写的。我们茅山派源自上古道教上清灵宝派，这么多年下来。许多高深的道术法诀都遗失或者失传了。到了为师这一代，只留下了这几本压箱底的了。
    这本《上清灵宝诀》是炼气法诀。等下与你细说。
    这本《百鬼录》，记载了上百种鬼怪妖魔僵尸等等诡异之物。这个一定要熟记，别遇到什么鬼都不知道。
    这本《茅山符》记载了符、咒两法。日后你再慢慢细看。
    这本《茅山秘术》记载了许多道术。要等你法力有成才能施展。”
    九叔拿着手上的书一本一本跟张玉简单介绍了一下。
    张玉盯着那几本书心跳略微有点急促。他可不是什么真的外国留学生，当然知道这几本书的珍贵。所以也明白了，九叔对他有多看重。毕竟刚刚才收他为徒不久，就这样坦诚对待。
    九叔也是被两个不成器的弟子给折磨惯了。好不容易遇到一个良才美玉，自然掏心掏肺细心教导。
    “阿玉，这几本书。我会一直放在我房里的书柜上。你每天下午来这里看书两个时辰。等你什么时候都记熟，就不需要再看了。看不懂没事，先记住再说。之后我会慢慢教你。”
    对着张玉悉心吩咐。
    “好的，师傅。”
    张玉微笑着乖巧的点点头。
    “有个天赋好，又乖巧听话的徒弟感觉真好。教徒弟都是一种享受。”
    九叔看着张玉近日的所作所为，觉得很是舒心。他转过身又走进房里，当着张玉的面把书都放到了书柜里。转过身来又对着张玉喊道。
    “阿玉，你盘腿坐到我床上。”
    “啊。哦，好的。”
    张玉刚开始听到还愣了一下。然后反应过来，便马上回应。走到了九叔的床边。脱了脚上的黑色休闲鞋，盘腿坐在了九叔床上。
    心里却惊吓不已，虽然安抚了一下，但还是有点紧张。
    “我凑，差点以为师傅是基佬。但是想想也知道，这是不可能的。想师傅这样的得道高人怎么可能是那种人。而且电影里也没说那些，所以师傅肯定不是基佬。这都是因为在现世，被各种新闻娱乐“毒害”的条件反射。恩，我很放心。”
    只见九叔面无表情的走到床边来，正经说道：“转过去，背对着我。”
    “师傅，这是要干什么。”
    张玉心里充满了对九叔的信任，但是还是忍住轻轻问了一句。
    “我等下会跟你说的，这事对你有好处。先转过去。”九叔好声说道。
    “哦。”
    张玉无可奈何，慢慢转了过去背对着九叔。但是他感受到背后九叔那温柔的目光，如同芒刺在背。心里一直在强行安慰自己镇定。其实张玉自己也知道，这不可能。但是，就是会忍不住去大胆的想那些乱七八糟的事。
    九叔看着有点奇怪的张玉，也不知道他在想什么。于是一本正经稍带严厉的说道。
    “闭上眼睛。平心静气，等下细细体会不要说话。”
    张玉听到这么一说，立马心安定了。明白了现在是什么情况，这就是传功的套路呀。之前都是因为太紧张被表面现象迷惑了。他立刻收神，闭目静心。
    感觉到有一只手摁在了背上，宽厚的手掌微微发热。更是涌出了一丝热流，传进了体内。
    “常人修炼《上清灵宝诀》，首先要引气入体。结合自身精气神化作法力，游走体内诸多筋脉，形成周天循环慢慢壮大它。一般人自行修炼，练成第一丝法力要一到二年，天赋绝佳者也要数月之久。”
    “现在为师用自身法力，灌输到你体内。好好记住体内法力，所行走的筋脉周天循环路线。还有这个期间不要说话，你一说话。气一散，这次传法就失败了。我会再运行三个周天，能不能记住就看你自己了。”
    九叔就默默的传功运行。而张玉就在用心牢记行功路线。
    不多时九叔就缓缓撤回了按在张玉背上的手，收功了。他因为耗费了不少法力脸色变得有点红润。
    他还细心交代说道：“我已经收功，那丝法力已经留在了你自己体内。你好好用心运行十二个周天。巩固好后再出来找我，我会交代文才他们不来打扰你。”
    也不管张玉是不是真的记住，便转身走了。
    张玉听到后，就默默的自己感受体内的那丝法力。开始操控它自己运行周天路线的时候，还有些不顺手的感觉。不过那些要行走的筋脉，九叔运行第一遍的时候。张玉就已经记住了。
    就这样张玉自己默默的数着运功，一次周天循环，两次周天循环。每次一次运功，他都仿佛感受到那头发丝大小的法力，好像变的壮大了很多。虽然表面上感受不出什么，但对法力的操控却开始得心应手。
    张玉运功慢慢步入正规。于是就心神沉浸，开始潜心运功。一次周天循环，两次周天循环，三次周天循环……
 
第八章 九叔鬼怪小课堂开课了！
    张玉运行完《上清灵宝诀》十二周天之后，便感觉一身舒坦精神焕发。而且体内团缩在丹田的那丝法力也牢牢掌控住了。他轻笑了一下，前两天还是普通人一个。今天已经有了法力，武术也入门了。
    张玉脸上带着轻松笑意走出九叔房间，看到九叔正惬意躺在躺椅上看书。而秋生文才就坐在那里闲聊。他笑着九叔朝走过去。
    “师傅，上清灵宝诀已经巩固好了。”
    “恩，文武之道一张一弛，休息会吧。”
    九叔放下手中的书微笑回应张玉，然后又拿起手里的书慢慢看入神了。
    张玉就慢慢向秋生文才走过去。道声好便坐了下来。
    “二位师兄好。”
    “阿玉呀，别什么师兄不师兄了。我们大家年纪都差不多，叫我秋生就好了。”
    秋生随意的拍了拍张玉的肩膀。
    “是呀，是呀。”
    坐在旁边的文才也是附和道。
    “哈哈，那我就恭敬不如从命随口叫了。”
    张玉听到他们这么，也就放开了点性子。爽朗说道。
    “阿玉呀，我听文才说你是国外留洋回来的。你跟我说说，外国跟我们这里有什么不同呀。”
    秋生稍微向张玉凑近了一点，面带好奇的看向他。
    文才也是探头竖起耳朵，仔细盯着张玉。对国外的生活也是好奇的很。
    远处的九叔也是微微静下神来，仔细听着。虽然之前跟张玉聊了一通，但是也并没聊多久。
    张玉看到这一幕，也就笑了一下。开始说道那些历史教科书上外国的风土人情，生活习惯什么的。
    说了半天，秋生和文才很是陶醉其中。张玉感觉有点口干舌燥，站起身说道：“我先喝口水，待会继续说。”
    文才立马飞快起身把他摁着坐下。忙说道：“阿玉，我来。我去给你倒水，你继续接着说。”
    迅速转身小跑到大厅里放茶水的角落，端了一杯水走过来。
    秋生则满脸向往，脸上痴迷。嘴里还在念叨：“蓝眼睛，白皮肤。棕色头发，漂亮的像个妖精。”
    文才端着水走过来，放在张玉面前。眼巴巴的盯着他，等他继续讲。
    突然，客厅立马响起一声冷哼。
    “哼，国外的那些女妖精有什么好的。都滚过来，我教你们怎么看真妖精。”
    九叔看到秋生那迷了魂的样子。气从心生，打算给他们教点本事。
    “哦。”
    秋生文才被打断都是不情不愿的说了声，就慢慢搬着椅子坐在了九叔身边。
    张玉看到这一幕也是笑着摇摇头，搬着椅子坐了过去。
    看到徒弟们都坐了过来，九叔微微点头。
    “阿玉稍微讲讲这两个家伙就这么痴迷，要是遇到真鬼妖精。指不定被迷住，以前到是忽视了。”
    “那今天我就跟你们讲讲怎么开阴阳眼。阴阳眼，能看到鬼怪妖邪。极少的人天生拥有阴阳眼。所以大部分人，都是没有阴阳眼的。”
    “师傅，天生拥有阴阳眼的人。那岂不是天天见到鬼。”、
    秋生好奇心发作，插嘴问道。
    九叔对着秋生严声呵斥，让一旁的文才捂嘴偷笑不止。张玉嘴角微微扬起，心中也是暗笑。
    “别打岔。天生拥有阴阳眼的人，是只要身边有鬼就能看见。所以他们这类人，天生身上阴气重过平常人。好了，先不说这个。
    若想后天拥有阴阳眼，有几种方法。也叫后天观鬼之术。
    第一种是牛的眼泪。还必须是牛死后的第一滴眼泪。阴间有牛头鬼差，道教三清教主坐骑也是神牛。所以牛死后的第一滴眼泪可以堪称阴泪。滴到生人的眼中可以暂时开启阴阳眼。
    第二种是以柳树叶为媒介，加以法力口诀开眼。这个没有一定道行是开不了的。
    还有柳树是防鬼利器。柳树本属阴，但是阴极生阳，柳树枝阳气很重。而鬼是阴气怨气聚集而形成，遇到柳条的击打，对其会造成严重的伤害。
    当然人鬼殊途，鬼心有执念，难以投胎，念有其可怜之处，一般都不会使用柳条之法。除非是什么恶鬼厉鬼。
    对了，还有墨斗。旧事木匠用的墨斗，因为被用多了也有辟邪驱鬼的功效。因为墨斗是正房梁用的，量天地之正气，自古邪不胜正。
    还有木匠学的是鲁班门茅山术，鲁班是木匠们的祖师爷，祖师爷庇佑，墨斗不仅是鲁班留给徒子徒孙吃饭的工具，也是留给木匠们保护自己的“法器”。
    木匠有三样法宝：斧头、墨斗、五尺（可以当扁担用又可当武器），其中最厉害的就是墨斗。”
    说了这么多，九叔停了下来。看看三个徒弟反应，打算缓缓再说。
    “鲁班门茅山术？师傅，那是不是木匠也是我们茅山派的。”
    文才傻呵呵的向九叔问道。而张玉秋生也是好奇的盯着九叔，等着他解答。
    九叔对鲁班门了解也不多，也就大概解释了一下。
    “鲁班是得道高人，已经位列仙班。至于是哪个门派弟子已经不可考究。至于木匠，并不是所有木匠都有机会学到《鲁班书》，也就是鲁班茅山术。”
    “好了，不说这个了。继续接着刚刚之前说阴阳眼。听说开阴阳眼还有一种邪术。我就是跟你说说，让你们涨涨见识。以后要是让我知道你们这样做过。我就打断你们的腿。”
    九叔义正言辞满脸严肃的跟他们三人警告说道。
    那三人也是满脸郑重点点头示意知道，这个时候不端正态度就要挨骂甚至挨打了。
    “这种邪术就是把乌鸦的眼睛生扣出来，再生咽下去。时日久了，自然会开启阴阳眼。”
    说完九叔看向徒弟三人的反应。
    文才脸上是一脸嫌弃，而秋生则是一副作呕状。张玉就不同了，毫无反应。毕竟在现世看那尼古拉斯贝尔吃的东西多了，区区一个生吃乌鸦眼。并不会引起张玉的不适。
    九叔看到这个场景，还算满意。秋生文才怕是不敢，而张玉则最不需要。
    “好了。以后你们单独遇到孤魂野鬼的时候。也不必害怕，俗话说“人怕鬼三分，鬼怕人七分”，所以只要你心思镇定，情绪稳定，便可立于不败之地。
    不过要是遇到厉害的恶鬼厉鬼。能收则收，不能力敌就赶紧跑。然后来叫我去收了他。”
    九叔眉头一挑霸气侧漏，毕竟也是茅山得道高人。
    “好了，今天就说到这里。文才，你去做晚饭。秋生，你去院里站桩。不到吃晚饭不能停。”
    九叔讲完便吩咐文才秋生。然后又装作惬意的躺在躺椅上准备休息会。
    “哦。”
    文才老实的回应了一声。便走向了厨房。
    “师傅，怎么又要站啊。”秋生朝九叔埋怨的说道。
    “我看你这几天在你姑妈那里过的太舒服，身子骨不利索。不行吗？”
    九叔皱起眉头，就朝秋生瞪了过去。
    秋生看到这一幕，立马一溜烟就跑出去了。
    而张玉则在这里，也不好干嘛。刚想说，去厨房帮文才做饭。就看到九叔立马坐起身，满脸微笑说道：“阿玉啊，你接着说说国外跟我们民国有些什么不同。”
    张玉看到这一幕，嘴角不禁上翘。觉得九叔有点可爱。
    便微笑着开始与九叔说起国外了。
 
第九章 学艺小成，师叔来袭
    时间飞逝，日子在张玉潜心练武修道中过的很快。一晃眼就过去了半年多。
    张玉正在义庄院里练八卦掌，只见他身捷步灵如龙游空，拧翻走转掌法幻变无穷。
    他已经初入明劲境界，筋筋相连。挥掌间打出的力道更是发出很脆的击破空气声音。桩法也已经练成了培元桩和混元桩。现在正处于练走桩八卦桩阶段。九宫八卦阵也快到小成境界，那时基本上飞檐走壁不成问题。
    修道方面法力已经增长到了三十六丝法力。这在九叔看来，张玉可能是他这辈子见过修道者天赋最高的了。
    文才修了数年才九丝法力，虽然这里面有他懒惰和天资差的原因。但这样对比之下，就能看出张玉天赋有多好了。
    九叔作为修道数十年的高人，现在也就是一百零八丝法力。不要说法力太少，而是增长不了。
    因为接下就是打破体内天地之桥生死玄关，才能继续修为精进境界提升至元神境界。通常这个境界的人都被称为真人。可元神出窍，甚至可游走阴阳。
    而其他道法方面，只需要熟记的知识。张玉已经算是倒背如流，熟记于心。符篆方面已经可以成功的画出黄符。可不要小看了黄符。许多人一辈子也就是停留在黄符境界。
    符篆的类型包括金色、银色、紫色、蓝色、黄色五类，金色符篆威力最大，同时要求施法者的道行也最高，消耗的功力也最大，银色次之，紫色、蓝色又次之。
    威力最低的是黄色，这也是最普通的符。大部分道士由于悟性一般，终其一生都只能停留在使用黄色符的道行上。
    如若强行施展高级的符，大部分情况下由于法力不足而无法施展。若是机缘巧合施展成功也会遭到符法力的疯狂反噬，轻者经脉错乱、半身不遂，重者七窍流血、当场毙命。
    张玉仗着自己被系统强化过，精神力比常人强大数倍。画起符来也是不计后果，不然一般人按照他这个练法早就精力消耗过度而累死了。
    其它茅山秘术以张玉现在条件能修炼的都练了。在修炼过程去，更是轻松就上手了。
    两遍下来就已经熟练的掌握了那门道术。这样变态的学习能力，让九叔差点把眼睛都惊下来了。这样他都在旁心里直呼妖孽重生，仙人转世。
    现在的张玉，基本算是一个青年版的九叔。或者是低配版的九叔，其实低也低不到哪里去。要是真的小看他，那是要吃大亏的。
    “绨酢！
    张玉正八卦掌打的起劲，突然听到门外传来，敲门声。心里很是疑惑。
    “文才秋生师傅都在屋内熟睡，现在又是深夜。难道是街坊乡亲来找师傅？谁还能像自己这样闲晚上睡不着，起来练功的。总不能是来只鬼敲门吧，找屎？”
    张玉怀着满脸的疑惑，便走去门口开门。
    “嘎吱。”大门打开之后，首先入目的就是一片僵尸的身影。全部都是青面獠牙指甲发黑尖锐，有锐利犬齿，身着清朝官员服饰。全身僵硬直立立站着，头顶贴着黄符。双手伸直朝前，仿佛都在看着张玉一样。
    还没等张玉作出动作。他就突然感觉到一道掌风迎面扑来。张玉抬脚用力往后一蹬，瞬间向后退出几米远。因为他已经知道是谁在出手了。
    果不其然，马上就看到有一道黄色身影。迅速朝张玉直扑过来，迎面就是一掌。掌风犀利，刮的张玉头发都吹的嘶嘶作响。
    只见他意领身随，一个侧身便躲过了这一掌。躲开之后，反手又一掌还了回去。对方也不是弱手，见收招不及。就换招，抬起手以手肘对掌。
    二人啪啪啪的就打了起来。双方你来我往，身随步走，掌随身变。到处都是他们交手的身影。他们行走如龙，回转若猴，换势似鹰，威猛如虎。俨然是同一门武功路数。
    九叔在他们刚交手时，已经听到动静迅速穿好衣服，跑了出来。一看是这二人在打斗，笑着摇了摇头。望着旁边睡眼朦胧同样被惊起的秋生。
    “去把文才叫醒，让他收拾一个房间。你去收拾一下停尸间。”
    “哦~，好的师傅。”
    秋生懒懒的打了个哈切，就转身去叫文才了。
    此时院里正在打斗的二人已经分开了，相互望着彼此。
    “阿玉呀，你是越来越有长进了。现在身手都快要比上我了。”
    一个身穿黄色道袍，背后插着一把桃木剑，还带着一副眼睛的中年道士满脸笑意，抬手伸出食指对着张玉指指点点边。
    “师叔，你怎么要过来了也不提前说一声。”
    张玉脸上露出微笑，双手互握合于胸前行了拱手礼。不错，这个人就是九叔的师弟四目道长。这半年里，他偶尔也会来九叔义庄看看。跟有着真材实料的张玉，交流起来也算是意气相投。
    “半夜来跟我搞突然袭击。要不是我现在已经修为大涨，底气十足。深夜开门看到这么多僵尸还不被吓个半死。”
    他心中很无奈，还好艺高人胆大。
    “我还不是想看看你有没有进步。”
    四目笑着走到张玉身边，用力拍了拍他的肩膀。心里暗笑。
    “这小子这么妖孽，要是现在不欺负欺负他。以后恐怕没机会了。”
    “师弟呀。怎么今晚有空来我这？是走单来我这里歇脚吗？”
    九叔也是微笑走了过来，望着四目道长。
    “是呀，师兄。正好路过你这里，就顺便来歇歇脚。”
    四目道长拱手行礼，笑着对九叔说道。
    “我已经吩咐文才去收拾房间。秋生也去收拾停尸间，你可以领着你的顾客过去了。”
    “恩，那就多谢师兄了。”
    四目道长笑着倒完谢，便从道袍袖口里拿出一个小铃铛。
    “你我师兄弟，还到什么谢。”
    九叔摆摆手，热情的说道。
    四目道长听了也是笑笑，知道自己这个师兄热情好客。便也不多客气了，拿起手上的铃铛。有规律的摇了起来。果然门外的僵尸们就整齐的一跳一跳的跳了进来。
    他就拿着铃铛，边摇边带着僵尸去义庄停尸间大堂。
    张玉则笑着摇了摇头，表示对这个好玩的师叔很无奈。走到了门口把门又关了起来。
    随便跟九叔说了几句，跟秋生他们打了个招呼就回了房间。打算打坐修炼一会，来个运功三十六周天。
    张玉练功已久，对行功路线早已滚瓜烂熟，如同本能一般。所以他还能稍微分些心神想其他的事。
    “现在时间已经过去半年多。三个主线任务，第一个拜师已经成功。第二个解决董小玉，也在前不久抓到手了。第三个任务就是消灭僵尸任威勇。若不是怕出现什么意外，我早就自己去偷偷挖坟解决了。”
    “为了保险起见，还是按照剧情来。不然万一，挖开坟他时间还不够不成僵尸怎么办？难道又埋进去养着？或者要是那玩意太凶了，压不住。那麻烦就大了，被僵尸吸成干尸可不是什么好结果。”
    “虽然这些都是小概率事件，但还是稳妥着来。更何况要试试拯救一下任发，看看是不是有支线任务。如果可以的话，以后就要注意了。别漏了什么好处。”
    “现在师叔也带着顾客来了，按时间来推算估计也快了。如果时间允许，说不定还可以测试出更多的情报。”
    想到了这里，张玉也就不再多想。沉浸心神，开始默默钻研八卦掌招式的奥妙。
 
第十章 各位大哥上路了！剧情开始！
    次日。九叔照常有生意就出去做一做法事，看看阴宅。所以九叔带着秋生出去做事了。而四目道长因为白天不好带着他的“顾客”赶路。于是就去了镇上采买了些材料。
    文才就继续留守义庄。张玉就继续看看书，修炼一下。说实话，这种没有wifi没有手机的日子。要是放在现代，哪怕一天估计张玉都要疯掉。
    但是现在不同，每天修炼之后实力增长的感觉。令张玉无法自拔，沉浸其中。所以他并没有任何无聊的感觉，愉快的修炼着。
    到了晚上，九叔和四目道长还有张玉三人坐而论道。
    他与九叔四目道长讨论道术对他有着不小的裨益。九叔是讲些施咒时如何念动咒术可以见快施法速度的小窍门或是大多注意的事项。修道多年，经验之丰富令四目道长和张玉都很是佩服。
    而四目道长则说起他的老本行，赶尸经验。顺便说说他在野外偶尔遇到精怪妖邪的经历。
    张玉也讲了一些他对道术的理解。因为是二十一世纪的人，经过信息大爆炸的熏陶。所以的他有些想法很独特，很新颖。
    三人都聊的很起劲，丝毫感觉不到困倦。就当九叔眉飞色舞说到某种刚刚受到张玉启发的想法时。
    “哇，师傅，救命啊，师傅！”
    一声凄厉的大喊将三人惊醒。
    “是文才的叫声。”
    九叔皱着眉说了一声，就立马转身向传来声音的地方跑去。别看平时九叔对文才打打骂骂的，其实对文才感情很是深厚。
    “要开始了！”
    四目道长也是紧随其后。张玉则努力保持表情正常慢慢跟在他们身后，心里却微微有点触动。
    三人一路追寻文才求救声跑到义庄停尸间。
    刚到门口就看到，满脸惊恐脸色的文才。
    “怎么回事？”
    九叔皱着眉头拦住向外跑的文才。
    “师傅，里面，里面。”
    文才不知道是惊的还是累的上气不接下气，边说边努力抬手指着停尸间里面。
    九叔听完，立刻跑进屋内一看。就发现一个行尸迎面跑了过来，他不管不顾依旧是紧皱眉头，看着其他的那些行尸在屋内乱跳。觉得还是稍后再问文才这到底怎么回事。
    只待那种迎面跑来的行尸离九叔只有一丈远时，他心里虽然觉得这只行尸有点奇怪，怎么是用跑的不是用跳的。但是不管什么行尸，到了他这里自然要成死尸。
    只见九叔快速冲上去就是一脚踹了过去。没想到一脚踹到行尸胸口，就听到一声叫痛声。
    “哎哟。”
    九叔就被这只行尸牢牢抱住脚。刚想用其他手段的时候，这只行尸就开口了。
    “师傅，师傅，是我啊！”
    他定睛一看，果然是秋生。只是脸上擦了白粉，穿了一身清朝官服。
    还没等九叔开口，抬头发现，那些行尸因为发现有人进来，都一蹦一蹦的跳过来。秋生这个时候也是赶紧趁机跑到了九叔身后躲着。
    这个时候四目道长和张玉文才也是跟着跑进了屋。张玉看着眼前的场景，立刻就认出了是电影的开头部分。心头微热：“果然开始了。”
    不错这正是秋生装僵尸戏耍文才，把镇魂灯打翻了。行尸们失去了控制那一段剧情。
    九叔回头对四目道长和张玉表情严肃快速说道：“师弟，阿玉。定尸咒！”
    四目道长张玉郑重点点头，快步走上前来。
    三人摆起手式，双手整齐的做出几个动作，运起法力。只不过九叔和张玉都是伸出手指，只有四目道长伸出的是拳头。
    九叔朝四目道长怒视一眼，而张玉只是微微撇了一眼就强行忍住不笑。虽然在电影里见过了，但是真正看到还是觉得好笑。
    摆错了手势的四目道长尴尬笑了笑，赶忙也换成手指。只见三人都咬破手指，冲进尸群，找准机会用手指点中行尸的脑门，令其暂停不动。
    看着九叔张玉下手狠辣，打的有些行尸断手断脚的。四目道长看着心疼的不得了。
    “师兄、阿玉啊，你们都下手轻一点呀。这可都是我的客人啊，哎呀，手都断了啊。”
    四目道长一边制服行尸，一边心疼的埋怨的叫着。
    不过九叔并没有搭理他，依旧拳打脚踢。边打还测过头对着四目道长严肃说道：“他们没有人性的。”
    张玉则不管不顾，这些可是行尸。虽然还没成僵尸，但是被弄伤也不好受。只是下手更加快了点。
    终于，最后一个乱动的行尸也被张玉点倒。九叔和四目道长已经开始动手把一个个不动的行尸搬到了墙边，摆回原来的位置上。
    九叔看着还在一边站着的秋生和文才，眉头一挑语气严厉呵斥道：“还不快去帮忙！”
    “哦。”
    秋生和文才老实的应一声，跑过去开始把倒在地上行尸搬起来。张玉也是把手上这个行尸搬到墙边。
    不一会，一个个行尸重新被贴上符纸重新放好，九叔又点燃了镇魂灯。
    “这两个兔崽子，开什么玩笑？玩什么不好，拿我的顾客来玩啊。”
    四目道长一脸不忿指着秋生和文才气急败坏的骂道。
    “师叔，不是我……”
    文才满脸无辜委屈连忙解释，秋生却在一旁拽了他一把。
    “哎哎哎，不用说了，走了走了。”
    四目道长打断文才的话，无奈的摆摆手说道。
    “毕竟这可是师兄的两个宝贝傻徒弟还能怎么样，惹不起我还躲不起吗？还好后来师兄收了阿玉，不然以后师兄这一脉说不定要失传。”
    四目道长看着秋生文才，心里也很是郁闷。打又打不得，骂也不能骂的太重。
    “师弟再住两天吧。”
    九叔脸上有些挂不住，但还是笑着热情挽留。
    “行了，师兄后会有期。”
    四目道长看着秋生文采一脸嫌弃的样子，抱拳对着九叔道别。“再住两天？再住两天我看我得哭死。”
    “阿玉呀，我有空再来看你。下次再来切磋。”
    四目道长收拾行头，转过头对张玉挥挥手。
    “知道了，师叔。你放心，下次不会让你失望的，路上小心点。”
    张玉郑重的抱拳对四目道长说道。他也不知道下次见面会是什么时候。
    “嗯。好了，我走了。”
    四目道长一边摇晃铜铃，一边洒下黄纸，引行尸们离去。
    “各位大哥上路了，各位大哥上路了。”
    就这样，师徒四人都一路目送四目道长带着行尸跳出了义庄。
    等四目道长一走，九叔就瞪大了双眼，怒视文才和秋生骂道。气不过顺手还在他们两头上一人敲了一下。
    “你们两个臭小子，玩玩玩！就知道玩，还玩到行尸头上。把你们师叔都气走了。平时练功不积极，遇到了这点小事都解决不了。还不快点滚去睡觉。”
    “哦。”
    秋生和文才其实都已经习惯挨九叔的骂了，心里不痛不痒的。但是表面上还是装作垂头丧气的样子，低着头走回去睡觉了。
    一旁的张玉看到这两个作死小能手的表演，也是情不自禁的笑了一下。
    “阿玉呀，你知道外国茶怎么喝吗？”
    九叔看到文才和秋生都走了。便一下变了个脸色，轻声对张玉问道。
    “终于要真正开始了。”
    张玉听到九叔问这个，心里也是叮咚一声。
    “师傅，国外是没有茶的。国外只有饮料，不知道你说的是哪种？”
    张玉明知道九叔到了那天喝的会是咖啡，但还是装作不知道的样子。
    “那些你都会喝吗？”
    “会的，以前经常在国外喝。”
    张玉脸不红不烫的装了逼。不过并没人可以揭穿他，因为他真的会喝。
    “恩，那就好。今天就这样，回去睡觉吧。”
    九叔满意点点头，就转身走了。
    张玉也走了回去，只是心里很是期待明天。
 
第十一章 受邀喝外国茶，校花女神任婷婷
    次日早晨，义庄大厅。
    九叔张玉文才三人正在吃早饭，饭桌上一盆稀饭，几个馒头，几碟小菜。
    “阿玉呀，昨晚睡的好吗？”
    九叔夹了一筷子咸菜，朝坐在对面的张玉问道。
    “师傅，睡的挺好的。”
    张玉刚喝了一口稀饭，端着碗停下来对着九叔笑了笑。
    “师傅你怎么不问问我睡的怎么样？”
    文才一边大口扒饭，一边打岔。
    “你还要问吗？除了吃就是睡的，跟猪一样。”
    九叔拿筷子敲了敲文才的脑袋恨铁不成钢。文才被敲后就低头默默吃饭。
    “哦，对了师傅，秋生呢？”
    张玉看到饭桌上就他们三个人好奇的问。虽然知道秋生等下会去他姑妈店子里去帮忙，但是难道饭都不用吃吗？
    “他呀，一大早就去帮他姑妈卖胭脂去了。一会师傅会带我们去喝外国茶，可惜他没口福喽。”
    文才立马在一旁挤眉弄眼幸灾乐祸。
    “闭嘴，小心我只带阿玉一个人去。”
    九叔看着文才跳脱的样子，呵斥道。心里嘀咕：“阿玉早就不知道喝过多少回了。还用你在这里炫耀。”
    文才赶忙捂住了嘴，继续默默啃馒头。
    “阿玉呀，镇上任老爷请我去喝外国茶。你也一起去吧。”九叔微笑着说道。
    “好的，师傅。正好太久没喝过了。”张玉自然不会拒绝欣然答应。
    文才突然抬头对着九叔笑着说道：“师傅要不我还是不去了吧，我不会喝外国茶，到时候给你丢脸就不好了。”
    “哦，那就不带你去了。”
    九叔闻言深有同感的点点头，要是这小子出洋相了，那自己岂不是丢脸了？
    文才其实只是随便说说罢了，说完就瞬间后悔了。却不想到自己师傅竟然真的同意了。张了张嘴却发现啥也说不出来，只好垂头丧气愁眉苦脸的继续啃馒头。
    张玉看到这么能作的文才，也是一副爱莫能助的样子。是你自己说不去的，能怪谁？继续默默喝手上的粥。
    九叔看着文才那么沮丧，心有不忍。“文才也没喝过外国茶，机会难得。反正有阿玉在，应该没事的。”
    如此一想，九叔便对正垂头丧气的文才说道：“文才你还是去吧，师傅带你去见识见识。到时候你看阿玉怎么喝，你也怎么喝就行了。”
    “好的，师傅。”文才笑着兴奋大声的回应道。
    张玉也是微笑的继续喝粥。
    任家镇集市街道。
    熙熙攘攘的街道，人声鼎沸，到处都是叫卖声。青石板的街道两边都是小摊和商铺。
    “九叔，早啊。”
    “九叔，早。”
    ……
    张玉和文才跟在九叔身后穿行在街道上，路边的商贩、还有行人都向他问好。九叔也是微笑点头回应街坊邻居们。九叔在任家镇这一带很受街坊尊敬。
    很快张玉文才跟着九叔来到一家西餐厅。
    对于民国时期来说，这家西餐厅的装潢也算是极为豪华的。但对于张玉来说，已经见怪不怪了。因为太普通了，后世的稍微好一点的大排档都比这个好。
    “欢迎光临，请问三位有订位置吗？”
    刚走进西餐馆，便有个服务生走了过来微笑问道。
    “怎么？任发没有给我们订位置吗？”
    还没等张玉开口。旁边的文才就率先大声囔囔，让许多餐厅中的客人都转过身奇怪的看这边。
    张玉无奈的抚了抚额头，觉得很丢脸。而九叔则面无表情的撇了文才一眼，心里无奈叹气。
    “原来是任老爷的客人，请随我来。”
    这时候服务员听到眼前的人说是任老爷请他们来的时候，才恍然大悟。
    随后张玉三人便跟着服务员朝里面走去，一直来到餐厅最里面也是最清静的一个角落。只见一个身宽体胖身着丝绸长褂，看起来十分精明的老头满脸笑意站起身迎了过来。
    “九叔！你好。”
    任发笑着迎了上来对九叔拱手道。
    “任老爷，你好。”
    九叔也是笑着拱手回应道。
    “坐。”
    任发十分客气的为九叔拉出椅子，对于他这种精明的生意人来说，交好九叔这种拥有本事的道士是十分明智的。
    九叔也没有客气，微笑便直接坐了下来。张玉朝任发礼貌的笑了笑便也拉开椅子坐了下来。只有文才还在啧啧惊叹的打量着整个餐厅的装修布置，还在感叹这餐厅的豪华。
    “师傅，这可真大呀。”
    文才从进来后就一直观察餐厅，直言感叹。
    “还不坐下？”
    九叔尴尬的朝任发笑了笑，向文才低声呵斥一声。
    文才看到九叔快要生气了，急忙收拢笑意赶紧拉开椅子坐下。他还是很怕九叔发火的。
    任发表示没有在意的笑了笑，对于九叔的尴尬视而不见，仿佛不知道发生什么似得。
    生意做的越大，人的涵养便越高，养气的功夫就越来越深。当然暴发户除外。虽然任发不是什么大富豪，但他做人精明阅历丰富。自然明白别人尴尬的时候，最好对那人尴尬的事情视而不见，否则对方会更加尴尬的。
    “听说令千金从西洋回来，怎么没和任老爷一块来呢？”
    九叔开始和任发唠家常。
    “这个丫头呀，从省城学会了化妆。一回来就跑出去四处教人家，现在都没看人。”
    任发嘴上这么说，面上确很自豪，笑意掩盖不住。
    “看你长的像包子，你女儿也漂亮不到哪去。”
    文才在一旁小声嘀咕。
    “来了，我丫头来了。”
    任老爷看到门口一道倩影，朝九叔微笑说道。
    三人齐转头看向门口。看到一个身材高挑、皮肤白皙，头戴女士礼帽，穿着西洋裙子的女孩子正微笑着向这边走来。
    这个女孩双峰颇具规模，唇红齿白脸蛋十分精致漂亮。肌肤白里透红有光泽，再配合着那修长高挑的身材，放在现世也是校花级女神！
    当张玉看到这个女孩时，心里微微泛起波澜。
    任婷婷，任发的女儿。当年看电影的时候，就觉得任婷婷十分青春漂亮。现在真实看到，确实挺好看的。
    不过好看的女人多了去，也不是遇到美女就一定要追。
    在僵尸先生世界要泡任婷婷的话，还是比较简单的。因为这个时期的人还比较单纯，加上有秋生和文才的衬托。几率又提高了不少。
    只是他还不知道，自己的未来会是如何。而且他也不是那种遇到美女就要上的人。不过遇到美女能光明正大多看两眼，养养眼感觉还是挺不错的。
    文才则一副痴汉神情，目不转睛的盯着任婷婷看。只差流出口水了。
    任婷婷走过来，皱着眉头看了一样猪哥样的文才。又看了一眼眼神清澈注视自己张玉，脸上微微一红。快速走到任发身边。
    “爸爸~。”
    任婷婷亲密的朝任发喊道，随即又很有礼貌的朝九叔与张玉他们点头微笑致意。
    任发也是笑着点点头回应女儿。对于自己这个独生女儿他是很宠爱的，特别是他中年才生出这么一个女儿，更是宝贵的不得了。
    “这是九叔，快叫九叔。”
    任发伸手朝向九叔，笑着给任婷婷介绍道。
    “九叔，你好。”
    任婷婷大方乖巧的朝九叔笑着喊道。
    “嗯。”
    九叔也是笑着点点头，随即便看向任发等着他仔细介绍。
    “九叔，这是我女儿任婷婷，刚从外省回来，还请多多照顾。”
    “哈哈，任老爷客气了。”
    九叔笑着点点头道。
 
第十二章 正在喝茶！有对比人才会变的更美好
    “呵呵，都这么大了。坐，坐下说话。”
    九叔微笑着感叹，然后抬手朝向张玉刚刚从别的桌子搬来的椅子说道。
    因为这张方桌已经坐满了四个人，所以张玉很自觉站起身把自己的椅子往旁边靠了一下，腾出了空间。又去别的桌子搬来了一张椅子，示意任婷婷坐下。
    其实这种事情张玉已经习惯了。在现世聚餐什么的，从来都是男生主动一点……
    任婷婷看着彬彬有礼的张玉，这么体贴心里不禁心生好感。虽然他身上穿的是粗布麻衣，但是受过高等教育的素质涵养表露无疑。
    而且张玉修道练武有成，浑身都携带着有一种自信的淡然。再加上他那谦和的笑容和充满欣赏的清澈目光，让任婷婷心里对他感观还不错。
    “谢谢。”
    任婷婷对着张玉微微一笑轻声道谢，就在他旁边坐了下来。
    而文才在任婷婷坐下来的那一刻，还目不转睛的盯着任婷婷胸部看。
    “好大啊。”
    他盯着任婷婷那白皙伟岸的胸部无意识小声喃喃说道。
    任婷婷看到文才这个样子后，气呼呼的瞪了他一眼。但是又因为自己爸爸在身边，而且九叔和张玉也在。不好发作，只好轻哼一声撇过头去。却暗暗记恨在了心里。
    张玉看到文才这样，也是暗暗摇头表示无奈。
    而九叔、和任发则无视了文才这个人。不然双方都要尴尬的不好下台。不过有了文才的衬托，张玉此时倒是更显眼了。
    “九叔，这就是你新收的弟子是吧。”
    任发到是眼中充满欣赏的看了一眼张玉，转头望向九叔。
    “正是我新收的弟子，叫阿玉。已有了半年之久。只是我这徒弟，深居简出。所以大家都没怎么见过他。”
    九叔也微笑着介绍了一下张玉。
    “果然是一表人才呀。”
    任发对之前体贴的给自己女儿搬椅子，且看起来气质出众长相端正的张玉也是很有好感，便笑着称赞道。
    “呵呵，任老爷客气了。不过阿玉现在确实有一身不俗的本事，再过几年，我都比不上他咯。”
    听到任发的赞叹，九叔也是笑着称赞。
    任发微微侧目望着张玉。知道九叔平时说话都不是夸大其词的人，心里也开始重视张玉起来。
    任婷婷听到自己爸爸和九叔都这么夸奖张玉，也是面带好奇偷偷的打量他。
    而文才则什么都不管，只管愣愣盯着任婷婷看。心里怕是连孩子的名字都想好了。
    “哪里哪里，我才刚刚入门，还需要师傅继续谆谆教导。”
    张玉面对任发九叔的赞扬，脸上露出谦和的笑容回应道。
    “呵呵，我们都老了。现在是年轻人的时代了。阿玉，不介意我这样叫你吧。”
    任发望着谦虚的张玉，轻笑了一下。和颜悦色的对张玉说道。
    “当然可以，任老爷。”
    “生分了，叫声任叔就好了。呵呵。”
    任发眯着眼看了一下自己女儿，又瞟了一眼张玉，心里打着小算盘。。
    “任叔。”
    张玉当然不能拂任发面子，朗声喊道。
    “好好，那我们点东西吧。”
    任发笑着举手示意，餐厅中有服务员看到自然就会过来。
    “您好，请问你们要点什么？”
    不一会就有服务生拿着菜单来到了这桌前，对着他们微笑问道。
    “我要coffee。”
    任婷婷眼里泛起狡黠神色，率先举手示意喊道。
    “没事，没事。有阿玉在。”
    九叔听到外国茶的名称，有点愣神。然后看了一眼张玉，心里安定。
    任老爷也要了一杯咖啡。当服务员看向九叔他们时。
    “给我师傅来杯奶茶，然后我也要杯咖啡文才也来杯咖啡好了。对了，你们这里有没有披萨？好久没吃披萨了。”
    张玉在那里镇定自若点单，朝服务员露出微笑。
    “不好意思，先生。我们这里没有披萨。”
    服务员还在暗暗惊奇张玉这个穿着朴素的小子，居然会在西餐厅点餐。后来听到他问披萨，就一脸歉意说道。
    “那算了。来四个蛋挞好了。”
    “好的，先生请稍等。”
    服务员微笑对着张玉点点头，便拿着菜单走了。
    任发和任婷婷惊讶的看着张玉点完。任婷婷心中泛起波澜，觉得张玉这个人很似神秘了。明明穿的是粗布麻衣。来西餐厅吃饭点餐，却像在自己家一样自然。
    当然这是因为她没看到张玉，放在义庄房里的那身现代衣服。不然她就不会这样惊讶了。
    “阿玉，以前经常来西餐厅吃？”
    “我以前在国外留学，只是现在回国了而已。”
    “哦。”
    任发回应了一下之后在沉思。然后抬起头后看向张玉的眼光越来越满意。
    随后任发便和九叔谈起了正事。
    “九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知你挑了日子了没有。”
    “我看你先考虑考虑，这件事一动不如一静。”
    九叔皱着眉头好心劝道。
    “我已经考虑的很清楚了。当年看风水的说二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会有好处。”
    任发眯着双眼露出笑意，一副胸有成竹模样。
    “看风水说的话不能信的。”
    文才适时带着轻蔑的语气插嘴说道。
    “你们说的话就能信吗？”
    任婷婷因为之前文才的冒犯心里还记恨，所以便瞪着文才反驳说道。当看到张玉看向自己的时候，任婷婷就心里有点后悔说出这句话了。
    “当然了……”
    文才得意洋洋的昂起头说道。
    但是很快他便说不下去了，因为他发现九叔看向他的眼神之中带有杀气。
    “大人说话小孩别插嘴。”
    任发也对任婷婷轻声呵斥，其实是在警示文才。
    张玉对文才的作死能力也是深感佩服，虽然早就知道他会这么做了。但还是觉得很搞笑，强忍着没笑出声来。
    “既然这样，那么我们三天之后动土起棺。”
    九叔低头沉吟了会，对着任发谨慎说道。
    任老爷询问道：“那我们要准备什么？”
    文才这个时候又插嘴道：“准备钱嘛。”
    九叔已经到暴走的边缘了，望向文才沉声道：“你想要多少？”
    文才又伸出一只手来，还没等他说出具体的数目，便让九叔的杀人般的眼神将话给逼了回去。
    张玉心中对着文才也是无语至极。这小子为了在任婷婷面前出风头牺牲的太大了，将九叔的面子都快丢光了。
    “小意思小意思。”
    任发赶忙打圆场，对这点小钱并不看重。
    “老爷，王百万来了。”
    这时走过来一个服务生，在任发身边提醒道。
    任发便向着九叔打了个招呼，便去找那所谓的王百万谈生意去了。
    接下来服务员送来纯咖啡、奶茶和加糖蛋挞。九叔惬意的喝着香甜的奶茶，而张玉则慢慢喝着苦涩的纯咖啡。
    这让任婷婷眼前一亮，也没加糖慢慢优雅的喝着纯咖啡。这让一旁的文才以为咖啡就是这样直接喝的，便一下喝了一大口。喝完后脸就变成苦瓜脸了。
    任婷婷便在一旁偷笑，张玉心里也是暗笑。
    “不让你吃点苦头，你还真的越来越得寸进尺。”
    不一会大家就吃完东西了。后来任发也回来了，于是九叔与任发去商量动土的事情，文才却是眼睛一直盯着任婷婷。看到任婷婷出去后，便打算屁颠屁颠跟上去。被九叔看到呵斥住，心里对文才很恼火。
    “我这边谈生意，你去骚扰人家女儿？”
    张玉也闲来无事，想到不久就要对付僵尸了。在三天后它就会出现，要想对付那未知实力的僵尸还要多做准备才好。
    于是便想九叔说了一声，要了点钱。打算去镇上采买些材料，做些小道具。
 
第十三章 援手解围救秋生！上山…
    走在繁花似锦的街道上，张玉微微一笑，人都是群居动物。宅义庄里练功练久了，哪怕他很喜欢练功也觉得偶尔出来逛逛很舒服。
    朝前走了没多久，张玉便一眼看到正四处走走停停的任婷婷。没办法，虽然街道上人来人往的。但是穿西洋裙子，还那么漂亮的就任婷婷一个。很容易就找到认出来。
    张玉眼睁睁看着任婷婷走进一家胭脂铺，而那胭脂铺对面还有一家怡（ji）红（yuan）院。便想起来了，好像是会发生点事。
    他觉得秋生平日待自己还不错，有必要去帮帮他。于是便快步向胭脂铺走去。
    这家胭脂铺就开在怡红院的对面，店铺老板是真的有生意头脑！
    而店铺老板就是秋生的姑妈。今天秋生一大早离开了义庄，帮他姑妈在看着店铺。而他姑妈走之前说过，对面怡红院的姑娘待会就来买胭脂。
    于是就发生了一场秋生和任婷婷的误会。
    任婷婷问了几个路人才知道这个胭脂铺在这里。她走了进去，发现就一个青年伙计在。
    “请问，你们这有些什么胭脂呀？”
    任婷婷打量着店铺。铺子内空间大约有三十多平，摆放了几个半身高的货架。货架上面整齐摆列着用小瓷瓶装着的胭脂，整个店铺装饰上还算朴素。
    “小姐您来我们这是找对地方了。我们这里有擦腮红的胭脂、有红唇的胭脂、有其他种类的胭脂。还有一些上好的胭脂水粉。您买一些我们店的胭脂，你的生意肯定会更好。”
    秋生熟络的介绍着胭脂，眉宇间却透漏着同情。心里还在暗叹可惜。长的这么漂亮，怎么就去了怡红院。
    他甚至有个大胆的想法，打算以后有空去给她捧场，算是帮她接济一下生活。
    “生意？什么生意？”
    任婷婷开始还听着秋生介绍胭脂，还很有兴趣。听到生意两个字后有点不懂，便满脸不解问道。
    “就是……”
    还没等秋生说完，就被突然从外面走进来的张玉打断了。
    “哦，任小姐。又见面了，真是人生何处不相逢呀。呵呵。”张玉装作巧遇的样子，爽朗的笑着打招呼。
    “你怎么来呢？”任婷婷有点惊讶看张玉，然后微笑着抬手打了个招呼问道。
    心里怪怪的想着甚至还有一丝期待：“他是不是一路跟着我来的？不然一个男人来胭脂店干什么？”
    “我呀，是来看我师兄秋生的。就是他。”张玉笑着指着秋生解释说道。
    任婷婷心里有点失望。“原来他不是跟着我来的。”
    “阿玉，你和她……”
    秋生脸上露出坏笑望着任婷婷和张玉，抬手指他们说道。
    “她是任老爷的千金，任婷婷。刚刚从省城回来。这是我师傅的另一个徒弟，叫秋生。”
    张玉赶紧打断秋生，给他们双方各自介绍下。
    还算打断的及时，秋生还没来得及说出更混蛋的话来。
    “任老爷家的千金呀……任小姐，你好。”
    秋生马上脸上露出灿烂笑容，客气的打招呼。顺带摸了摸头上的冷汗，也想到了如果刚刚事情继续下去的后果。
    “恩，你好。你帮我包几种好点的胭脂，我好带回去。”
    任婷婷保持礼仪微笑的跟秋生回应了下，想到了自己是来买胭脂，随即说道。
    “好的，你稍等一会。”
    秋生说完便走到货柜那边去挑胭脂去了。
    张玉和任婷婷两人就一直在尬在那里，张玉装作在打量店铺装修的样子。以前平时在现世也没有跟漂亮女生搭讪的经验，所以一时之间他也不知道怎么开口打破这个平静。
    “那个，我叫你张大哥可以吗？你可以叫我婷婷。”
    反而是任婷婷率先开口很是自然的微笑说道。
    “这个张大哥真是够腼腆的。”
    任婷婷看着张玉腼腆的笑容，心里也是觉得很是有趣。
    “当然可以，婷婷。”
    张玉看到任婷婷那双明媚的眸子盯着自己，他也坦然了。
    “张大哥，你也是从国外留学回来的吗？”
    但是当任婷婷听到张玉同意了时就没想那么多，朝着他甜甜的喊了一声。想到了之前张玉说过留学，好奇的问道。
    “任小姐，你的胭脂包好了。承惠两块大洋。”
    任婷婷和张玉的交流突然被秋生的声音打断。她也不是很在意，面露微笑的从自己手上小挎包里拿出两块大洋直接放到秋生手上。
    “张大哥，我要去逛街了。要不要一起？我还想跟你聊一下国外的事呢。”
    付完钱后，任婷婷转头笑着看向张玉。她对张玉感观不错，不然换成其他人连客气都懒的客气。加上刚刚回国，没什么人可以交流。正好有个同样国外留学生，自然起了兴趣。
    “好呀，我正好也要上街买点东西。”
    张玉觉得跟美女一起逛街好像也挺不错，就顺口微笑着答应了。
    任婷婷微笑着点点头，然后就和张玉肩并肩走出了胭脂铺。
    二人走在喧闹的大街上。
    “张大哥，你接下来要买些什么吗？”
    任婷婷发现跟张玉相处的很舒服，张玉并没有跟以前的那些“苍蝇”一样疯狂献殷勤。于是也便越来越放的开，开始很自然的和张玉相处。
    “哦，我要去买点材料。不过不用着急，我先陪你逛逛吧。”
    张玉也不是那种太傻的人，就打算先陪任婷婷逛街。两人便在街上慢慢转悠了起来。双方都留下了不错的回忆，张玉也买到了自己想要的材料。
    时间飞逝，三天转眼就过去了。
    这三天对张玉来说时间过的隔外的快。因为任婷婷觉得和张玉相处的很不错，加上刚回老家并没什么朋友。同样是留学生的张玉，就成了她唯一有共同话题的朋友。
    而张玉作为一个现代人，跟任婷婷聊天的时候随便讲两个段子或者笑话，自然让任婷婷忍俊不禁。
    任婷婷经常来找张玉，而任发和九叔也是乐见其成。并没有多加干涉，在他们看来这也算是郎才女貌。只是可怜了文才和秋生都是愁眉苦脸的看着张玉每天和任婷婷进进出出的。
    其实张玉心里也很是郁闷犯苦，温柔乡英雄冢。跟美女聊聊天谈谈心逛逛街确实很舒服，对任婷婷也很有好感。
    如果是在现世遇到了任婷婷，张玉会很乐意的追她。但是现在他给不了任婷婷未来，所以心里很是理智的保持了适当距离。
    这天是任老太爷出土的日子。所以文才大早便起床，秋生更是早早的来到了义庄。两人分工明确准备了不少东西。光是香就是几捆，纸钱也是几大萝。而张玉则站在大厅，听九叔吩咐教导。
    大约准备了一个小时左右，文才秋生才准备好了。他们进内屋坐下喝茶休息了一会，等待任发派人来帮忙搬东西。不然这么多东西，就算是他们师徒四人搬上山也是很麻烦的。九叔还在跟张玉交代些什么。
    “九叔，任老爷让我们来搬东西来了。”
    不一会儿，任发差来帮忙的人到了。来到厅前上前恭敬地说道。
    九叔应了一声，招呼上文才秋生。众人一起收拾好东西出门，赶往任家祖坟。九叔和张玉走在最后，还在述说些什么。
 
第十四章 主持迁坟，开棺！
    云雾缭绕的山顶上，一群人围着一座墓穴而立，都是任家下人和镇上保安队队员还有一些看热闹的居民。
    中国人看热闹的天性却是一个传统，大户人家迁个祖坟，镇上都有人来围观。
    当然保安队队长，任婷婷的表哥阿威自然也在场。他早前几天就得知任婷婷跟张玉走的很近，当时就记恨在心。只不过任婷婷深知他本性，曾经不假辞色警告过他不要对张玉使坏心思。
    加上他表姨父任发也很看重张玉，所以表面上也不好发作什么。
    阿威默默的站在众人身后，维持秩序。毕竟这可是任家祖坟迁葬的大事，马虎不得。不然出了什么差错，任发肯定饶不了他。
    这时张玉已经穿上杏黄色的道袍，头上带道冠。文才和秋生也做好准备工作，摆好了法坛。周围人群则有点惊奇，这次迁坟居然不是九叔主持。
    而任家则并没觉得有什么不妥，要是换了其他人，任家可能会有意见。但是换成张玉，你没看见任小姐整天和他呆在一起吗？
    “九叔，这个穴位可不简单。当年看风水的说这处穴很难找，是个好穴。”
    任发走到法坛前，恭恭敬敬的上了柱香。因为时间还没到，随后来到九叔跟前略微得意笑眯眯说道。
    “不错，确实是个好穴。阿玉，你来说说这是个什么穴。平日看了那么多风水相术秘典，要学以致用。”
    九叔看了一下墓穴周围也是，微笑着赞叹。随后又想到了张玉，便转头把张玉叫了过来。
    站着一旁的张玉和任婷婷正在笑嘻嘻的谈论着学校趣事。听到九叔叫他看风水便走了过来，任婷婷也好奇的跟了过来。
    张玉走到墓前，环视了墓穴周围走势，然后心中加上之前看过风水书内容相以印证，片刻就了然于心。
    “此为坐空朝满之局。龙自高山发脉而来，转头逆结，后有鬼尾。龙头朝向山间，山间有活水。是为龙吐水。
    在此处建墓则室内有水，墓室长三丈四只有三尺能用，阔一丈三只有四尺有用，所以棺材不可以平放，墓主人只能法葬。此格局就叫做蜻蜓点水。”
    “阿玉，了不起呀。”
    任发稍带惊讶看着张玉，爽快称赞道。九叔欣慰点点头。任婷婷看到张玉这么厉害，也是眼中充满异彩。
    “法藏？师傅，什么是法藏啊？是不是法国式葬礼啊？”
    站在九叔身后的文才，满脸好奇问道。秋生则听到文才这么问，捂住自己的嘴强行不笑出来。傻子也知道，风水宝地不会跟法国式葬礼扯上关系。
    九叔瞪了文才一眼，呵斥道：“少多嘴。”
    文才碰了钉子低着头不由老实了许多，不敢插话。
    “呵呵，法藏就是竖着葬。”
    张玉笑着对着低耸头的文才解释道。
    “不错，阿玉跟以前看风水的那个先生说的一样。他说先人竖着葬，后人一定棒。”
    张玉知道，僵尸马上就要出棺了。他考虑过开棺后立马烧掉，但是还没变成僵尸的任威勇。这样被消灭算不算完成任务，他也不敢轻易去尝试。
    虽然这样是对任家人来说最安全的，但对于完成任务上来考虑，好像只能默默等待了。张玉低头默默思索。
    “那么棒不棒呢？”
    九叔观察了一下四周，皱着眉转头看向任发。他看出周围环境有些地方不合常理，觉得这个蜻蜓点水有点不对劲。
    “唉，近些年生意反而有些不景气。”
    任发略带沮丧摇摇头，低头叹气。
    “那个风水先生除了交代竖着葬，还说了什么没有？”
    “他还交代，在墓穴上铺一层洋灰。”
    “你们之前是不是得罪过这个风水先生？”
    九叔听到洋灰盖顶之后，诧异的看着任发问道。
    “额，这个。这块地本来是那个风水先生的。后来我们家买下来了而已。”
    任发脸上略带尴尬，不好意思的说道。
    “这可是块宝地。你们是威逼？还是利诱？我想应该是威逼吧。不然这么会这样害你们家。他叫你们撒洋灰，这样蜻蜓点不到水，如何叫蜻蜓点水。
    这风水先生还算是有良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子，不害你一辈子，害你一代，不害你十八代！”九叔没好气的朝旁边的任发说道。
    任发尴尬的笑了笑，没有反驳什么。
    九叔摇摇头叹息一声，便叫张玉开始主持起棺。
    张玉点点头，走向了坟前。大声说让一些年龄和属相相冲的人背过身躯。
    任家的其他下人们便上前，随意拜祭了一下开始动土挖掘棺木。没挖多久，便发现棺材头，当即另外几个人抬来一些器具把棺材给吊了上来。
    “开棺！”
    随着张玉一声令下。下人们正拿着器具凿开棺木，打开棺材盖之后……
    “呱呱呱……”
    在这一刻，难听而又刺耳的乌鸦声响起。山顶上的树林子里，不少乌鸦都受惊飞起来。现场的气氛一时间平添了三分诡异，让人觉得心里发毛。
    张玉早就预见了这个情景，所以也见怪不怪。镇定自若的看着前面被打开的棺材。
    九叔也是皱着眉看着天上飞舞的乌鸦。点点头示意张玉一起上前看看。
    走过去一看。棺材里面隐约间，能够看到一股子漆黑的尸气弥漫。棺木之中，躺着一具身穿清朝官服的尸体。可是数十年过去了，尸体依旧不见腐烂，栩栩如生。只是身子看上去稍微有些干瘪，如同干尸……
    看到棺材中这幅景象，九叔脸色一变。心中咯噔一下，反射性感觉到不对劲。
    但当棺木出土之后，那便是糟糕了。这具没有腐烂的尸体可能要尸变呀。想到这里，九叔忍不住有些苦笑。那个风水先生不是良心好，而是良心狠啊。不仅仅要任家衰落，而且还要任家家破人亡啊！
    “爹……”
    看着棺木中，父亲的模样，任老爷忍不住悲嚎一声，噗通一声跪在地上，泪水长流。任婷婷也跟任发跪下声音哽咽带有哭腔的在喊爷爷。
    张玉看到这个情景默默摇头，走到任婷婷身旁扶起她。
    “任老爷，我建议就地火化。”
    九叔一脸郑重，对着任发语气凝重沉声道。
    “这不行，先父生前最怕火了，其他的都行，唯独火化不行！”
    任发听到要火化，心里很是坚定。不知是出于真的对自己爹有感情孝顺，还是想着再找一个阴宅宝地来旺家。
    “任老爷，不火化会有麻烦的。”
    九叔此时也知道这话有点唐突，不过还是无奈劝解。
    “怎么都行，就是不能火化。你还是想想别的办法吧。”
    任发态度也是十分坚持，语气严厉说道。
    张玉也是张了张嘴但又不知道说什么，默默闭嘴。
    “那就先抬到义庄去吧。”
    九叔见状便只好依着任发的意愿，皱着眉头说道。
    “行。”
    任发想了想便点点头，反正只要不火化，怎么都行。当即便让下人盖上棺木抬到义庄去。
 
第十五章 尸变进行时
    “既然如此，近几天我会立刻帮任老太爷另找一墓穴尽快安葬的。任老爷，你们就先请回去吧。”
    九叔愁眉不展，无奈对任发说道。
    因为祖坟山顶上，任老爷年事已高，而任婷婷身子骨又娇弱，所以弄了两张竹椅，让人抬着他们上山的。之前因为任婷婷没有和张玉同时上山，所以也就坐了竹椅。现在要下山，想跟张玉一起下山。
    张玉笑着过去跟任婷婷劝说解释了一下，任婷婷就跟着任发一起坐着竹椅下山了。
    随后九叔便让任家下人抬着棺材随他下山前去义庄，不过走之前还是吩咐秋生与文才两人说道。
    “你们两个在墓穴点个梅花香阵，看烧成什么样，回来告诉我。还有每一个坟头都要上香。”
    动土是会惊动死人的，所以自然要上香祷告，以令其安心。
    “哦。知道了师傅。”
    秋生和文才老实的应道。
    于是九叔就和张玉一起边交流边走下山了。
    “秋生，你说为什么苦力事老是我们两个做？阿玉不用做？”
    文才在一座坟头面前边插香边郁闷的说道。
    张玉之前帮过秋生，他自然不会诋毁张玉。于是向文才问道。
    “你身手比他好吗？”
    “不好。”
    “你道术比他高吗？”
    “不高。”
    “你长的比他帅吗？”
    “也就差一点而已。”
    文才之前听到秋生的问题一直都是摇头，终于听到这个问题时，自以为是的说道。
    “哈哈哈……”
    秋生望着文才那未老先衰的脸忍不住狂笑不止。但是当他转头看任家祖坟前烧的梅花香阵时，笑不出声了。文才也是顺着秋生的眼神看过去，两人对视一眼。然后马上往义庄赶回去。
    任老太爷的棺材被安排放在义庄停棺室后，九叔和张玉就坐在大厅喝起茶来
    “师傅不好了，不好了！”
    突然两声惊叫老远传了进来，片刻秋生文才两人急匆匆的跑进来。
    “毛毛躁躁的像什么样子？”
    九叔眉毛一挑，呵斥道。
    “师傅......师傅你看。”
    文才赶忙将手上的香亮了出来，上气不接下气的道。
    张玉看到文才手中长短不一香，也知道了接下来要发生什么了。暗暗忍住笑意，默默观看那经典的一幕。
    “人最怕三长两短，香最忌两短一长。偏偏就烧成这个样子，哎，家中出此香肯定有人丧。”
    九叔开舒展不久的眉毛又是一皱，接过香叹了口气道。
    “师傅，刚才的那句话是不是说的任老爷家里呀。”
    文才这时又忍不住在旁问道。他这个家伙天生就长了一张话痨嘴，动不动就爱插嘴还喜欢说些乱七八糟的东西。而且还总是那么的不着调，总是喜欢作死。
    九叔瞪了他一眼道：“难道是这啊。”
    “还好不是这里，是不关己己不操心。”
    文才像是松了口气，点了点头。完全是一副没心没肺的样子，难怪能在棺材旁边睡的比猪还死。
    “任婷婷也姓任。”
    秋生却在一旁戏谑的说道。文才一听，立马六神无主。
    他接着冷嘲热讽道：“不是说事不关己己不操心？”
    “哎，话不能这么说。要是能救心上人一命结婚就不成问题了。”
    文才丝毫不在意，微笑着对秋生道。他却没想想张玉的本事比他大多了。
    而秋生知道有张玉在，他们根本没有希望。所以早就死心了。
    “今天任老太爷出世之时，我心中便有不好的预感。当我看见尸身时，我便觉得肯定会出什么意外的，但也不曾想到今天烧香居然也会烧成这样，任家在劫难逃啊！”九叔感叹的说道。
    张玉听到九叔这么说，也按耐不住了。站出来皱着眉头，开口说道。
    “师傅，有这么严重吗？不就是一只僵尸嘛，既然我们提前发现了问题，解决问题就好了。最坏的情况也就是任老太爷尸变成僵尸。凭我们两还制服不了一只刚刚尸变的僵尸吗？”
    “恩，话是这么说。但是一但出了点什么差错。就不好收场了。”
    九叔还是愁眉不展，有点顾虑的说道。
    毕竟九叔也没见过真正的强大僵尸，僵尸可跟那些行尸不一样。许多道士一辈子都没见过一只僵尸很正常。僵尸这种大凶之物，刚刚形成的还好对付。但是这种在风水宝地养了几十年的僵尸，谁都不知道它出来后是有多厉害。
    “师傅，任老太爷的尸体又有什么古怪吗？我也是觉得很奇怪，二十多年了，居然一点都没有烂。”这时候一旁的秋生也好奇的问道。
    九叔转身，双手放在背后。背对着三人说道：“平时叫你们多看书。现在连这点常识都记不住。阿玉肯定知道，我就和你两说说。人分好人坏人，尸分僵尸死尸。”
    “师傅，人不止分好人坏人，还分男人女人呢？”
    文才的嘴老是闲不住，九叔话音刚落便笑着碎碎念插嘴道。不过回应他的又是九叔转过身来充满杀气的眼神。
    “我说话你插个什么嘴啊？”
    眉毛一竖对着文才呵斥道。让一旁的张玉和秋生都忍不住轻笑。
    “任老太爷的尸就是快变成僵尸的尸。人之所以变成坏人是因为他不争气，尸之所以变成僵尸是因为它多了一口气。一个人死之前生气、憋气、闷气，死了之后呢便有一口气聚在喉咙那。
    这口气并未消散的话，经过阴地的培育，那死去之人将会发生尸变，尸体变得十分僵硬，而且不会腐烂。直到重见天日之时，便会真正的变成僵尸！”
    听到九叔这么说，秋生和文才都是吓了一跳。下意识望向停棺间，要知道那玩意就放在那里。好家伙，竟然还真能变成僵尸！
    九叔也看了一眼停棺间，然后瞬间跑了过去。张玉秋生文才见状也是迅速跟上。四人跑到停棺间，便围着任老太爷的棺材站了一圈。
    他对秋生文才说道：“你们两把棺材打开看看。”
    “啊？哦。”
    二人开始听到还一惊。但是看到师傅在旁边，便胆子大了一点。两人来到棺材旁，小心翼翼协力打开了棺材盖。紧接着便听到文才惊呼一声。
    “哇，师傅。发福啦。”
    只见棺材里面的任老太爷，原本还是干尸模样。现在尸体已经开始微微发肿，手上指甲开始变长变黑。嘴里的牙齿也开始变尖，脸色已经是铁青一片。
    “赶快盖上。”
    九叔看到尸体的特征神色一紧，然后沉吟了一下道：“赶快去准备纸、笔、墨、刀、剑。”
    “那是什么？”
    秋生文才刚刚合力把棺材盖盖上，便听到九叔吩咐。只是两人却是没听明白有些摸不着头脑。
    “就是黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑。”
    一旁的张玉忍不住站出来轻声说道，心中暗笑不止。
    “秋生和文才跟着师傅也有十多年之久了。学道也有了几年，怎么感觉跟没学一样。”
    “哦哦。”
    秋生和文才看到九叔渐渐泛黑的脸。便立马转身去准备了。
    “这两个臭小子，资质不行还不争气。平时看书还没一炷香时间，就睡着了。唉，这辈子是不会有大成就了。”九叔有些无奈的对张玉说道。
    “师傅，但是他们运道好遇到了你。”张玉一脸正经跟九叔说道。
    九叔听到后微微一笑，不做声了。想来心里也是很认同这句话的。
    文才秋生不一会准备好了东西，九叔也自己去逮了一只鸡，取了些鸡血。
    “阿玉，你来吗？”九叔对张玉说道。
    “好的，师傅。那您就给我在旁边压阵吧。”张玉欣然答应说道。反正有指导老师在身边，不怕搞砸了。
 
第十六章 坐镇任家！备战僵尸
    张玉拿着一个差不多三十厘米高的小竹筒，把九叔杀鸡取的一碗鸡血到在了里面。然后又拿着半碗墨水到在里面。单手拿着它，另一只手拿着桃木剑。脚踏步罡开始迅速走了起来，脚下隐隐有对应北斗七星之势。
    九叔在旁也是有点惊叹不已，然后微笑直点头。心道：“阿玉果然聪明，换成我最多也就想着施个定尸咒。他居然能想到步罡踏斗来配合道术施展，果然是心细。”
    文才和秋生看着张玉乱走，都是一头雾水的望着。
    文才朝着九叔好奇问道：“师傅，阿玉这是在干什么呀。”
    九叔瞪了一眼文才，还有旁边竖起耳朵的秋生。然后又无奈的解释道：“这是道家步罡踏斗。它是从古老的年代中传下来的，传说是夏禹所创禹步所演变而来。”想着多做解释他们两也不懂，就随意解释一下。
    不多时张玉已经收功，在小竹筒上施展完了定尸咒。经过步罡踏斗加成的定尸咒，威势比原来强了几成。他拿起旁边供桌上一个旧墨斗，把鸡血墨水混合物倒了进去。然后拿转身伸手递给文才。
    文才也是慌忙接住，刚想开口问这个怎么用。
    九叔就说话了。对秋生和文才慎重说道：“用墨斗把整具棺材都给我弹满墨线，千万不能有一丝遗漏。”
    他实在是怕这两混蛋徒弟贪玩耽误正事，倘若僵尸一旦跑了出来，那可真就是麻烦了！
    二人见九叔这么严肃，也是正经了的点点头说道：“好的，师傅。”
    一旁的张玉却是知道。不管着二人多认真正经，都会忘记弹棺材下面。这是视野盲区，一般人都会忽视的地方。
    张玉也没想过提醒他们，如果僵尸不出来……他偷偷烧了，那九叔就不好跟任发交代了。而且谁知道，它尸变有没有完成……如果它尸变还没完全成功，就一把火把它烧了。
    主线任务不成功，那这把火就把自己给烧死了！为了稳妥起见，还是让它蹦一蹦出来见见光才放心。起码是能证明他是“活”的僵尸。
    张玉此刻打算去任家守株待兔，这样就能高枕无忧。
    九叔看了秋生文才还算认真，是满意的点点头。然后就叫张玉一起去大厅商量事情了。
    两人坐在大厅慢慢喝茶商量。
    “阿玉，为师修道多年。说实话精怪恶鬼都见过不少，这僵尸还真是第一次见。那些什么行尸，刚刚尸变不久的黑白僵煞都算不得什么僵尸。真正的厉害僵尸，我也就是在书上见过图解注释。”
    九叔坐在椅子上边喝茶边和张玉感叹唏嘘的说道。
    “是呀，在风水宝地养了二十年形成的僵尸。要是出来了，怕是凶的很。”
    张玉也是一本正经点点头说道。其实心里并没多在乎，只要它还没吸到至亲之人的血，对他来说就是只哈士奇而已。凭借他的身手道术，加上辟邪外物足以对付它。
    “可不是嘛，就怕是连黄色镇尸符都镇不住。必须要蓝符境界的符咒才保险，可惜师傅也只是黄符境界。不然事情就没这么麻烦了。”九叔无奈的叹道。
    “师傅，现在情况还可以控制住。只要它没吸人血，这样就好办。要是他吸了人血，进化为绿僵。拥有了初步的意识，那才是真正的麻烦。”张玉也是皱着眉说道。
    行尸是人刚死不久，道士运用控尸秘术形成的尸。尸体僵硬如木，可被人操控外其他却无更多变化。如果失去控制，吸食到人血，更容尸变成僵尸。
    而僵尸可分为六种。
    一是“白僵”，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。
    二是“黑僵”，白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛。
    此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血（黑僵与白僵合称为“黑白僵煞”）。
    黑白僵煞对有道行的道士来说，还算不上什么真正僵尸。至于为什么会被传的那么厉害，也主要是普通人遇到后。被这种恐怖的东西下破了胆，心智失神的情况下很容易就被僵尸得手。
    三是“绿僵”又称为“跳尸”，黑僵纳阴几十年再吸人血，黑毛脱去，行动开始以跳为主。尸体散发出的尸气和僵尸身体都泛绿。
    和白僵、黑僵相比，跳跃极快，不怕人，不怕家畜，唯独只怕阳光。（平时再能叫的狗，一旦遇到‘黑僵’或‘跳尸’就不叫了，但是猫见僵尸就会冷叫）。
    第四种是飞尸”，由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸。
    尸体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。吸**魄而不留外伤。
    第五种僵尸已近乎魔，名为“魃”，又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹。
    还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。古时候更有“旱魃一出，赤地千里”的传说。
    最后一种也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王。拥有着与神叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行，相传华夏大地只出现过一个这样的魔王，数千年前它被观音菩萨收服为坐骑，赐名为“辍薄
    后三种都是传说，前三种僵尸。通常人一般遇到的都是“黑白僵煞”，绿僵都极少见到。
    “我准备了那么多道具、手段。哪怕是绿僵，应该也不会出纰漏吧。”
    张玉想想房里的那些东西，他心安定了很多。
    “是呀。可是任老爷坚决不允许火化，不好办呀。”九叔沉着脸说道。
    “师傅，那你坐镇义庄。我去任家坐镇，这样哪怕发生了什么也可以周旋有时间准备。”张玉郑重说道。适时抛出了早已经想好的办法。
    “只好这么办了，明天我就和你一起去和任老爷商量。今天有墨斗弹线在，应该不会出事。等过几天找到合适的墓穴后，再看怎么下葬。”九叔也是赞同的点点头说道。
    随后文才和秋生也弹完了，九叔跟三人随便交代了几句。大家就各自去睡了。
    深夜，张玉正在熟睡，却听到停棺间穿来一声微微声响。他睁开眼睛，不过却没有起床去查看。心知九叔肯定是去查看了，也肯定没看出什么异样。
    虽说棺材上是弹满了墨斗线，但棺材在地下被虫蛀了二十年已是没有那么结实了。刚刚那响声正是僵尸在试探，不过初次试探被墨斗弹线伤到吓回去了。
    第二天过去了，停尸间并没有发生任何异样。
    九叔一大早带着张玉去了任家。而文才和秋生也死皮赖脸的跟了过来。文才过来是想看看任婷婷，秋生是不想一个人呆在义庄。哪怕是白天，那可是有只僵尸在。
    师徒四人到了任家大厅。任发就马上就微笑迎了上来。他身后的任婷婷也是一副光彩照人的样子，对着九叔乖巧的叫了声好。
    任婷婷然后立马走到张玉前面，用狡洁灵动的目光盯着他说道：“张大哥你今天怎么来了呀？还跟九叔一起来了。平时不都是我去找你吗？”
    “呵呵，今天来是有正事的。今天来是为了商量你爷爷的后事，要跟任叔商量一下。平时不来不是为了忙你爷爷的事嘛。”张玉淡定微笑的对着任婷婷说道。
    张玉正和任婷婷谈笑，身后却有一道嫉妒狠毒的目光。那就是任婷婷的表哥阿威。他一大早就来献殷勤了，可惜任婷婷并不接受。
    “阿玉，你上来一下。”九叔和任发正在走着楼梯，打算去上面的书房谈事情。于是九叔叫上了张玉。
    “好的，师傅。”张玉抬头应道。跟任婷婷说了一下，便快步走上楼了。
    三人谈了一会，主要是跟任发说他老子很危险。能火化最好火化，不然的话整个任家都会有危险。
    如果实在不行，只能用黑狗血泡过的七寸枣核钉，钉入尸脊背穴。然后下葬，至于僵尸以后怎么样，只能留给后辈解决了。张玉就准备留了下来坐镇任家。
    三人谈好了之后，下去发现。阿威正脱了外衣，一脸惊恐的在大厅里手舞足蹈。而且开始对着任婷婷脱裤子。
    张玉心头一转，就是知道是文才和秋生搞的鬼。用阿威的一根头发为媒介，在文才身上施展了同身咒。此时大厅门外，估计文才肯定和阿威做着同样的动作。
    他立马迅速跑到任婷婷前面，对着阿威就是一脚。阿威就一声痛呼倒飞了出去。只是张玉控制了力道，所以并不会伤的太重。疼还是会感觉到的。
    任发皱着眉头看着阿威搞怪，虽然知道可能有点其他的古怪在里面。但是看到阿威吃痛也是当做没看见，不然他还真的越来越放肆了。
    九叔眉头一皱，便知道是那两个混蛋徒弟惹的祸。也便立马跑下楼梯，冲出门外。对着因为阿威被踢倒，自己也连带躺着地上的文才。拉了起来，对着他肚子就是一拳。
    “咳咳。”文才差点翻白眼，一阵咳嗽就吐出了一道折成三角的黄符。
    “平时真本事就不用心学，小把戏到是学了一大堆。快跟我回去，你也是。”九叔扯着文才耳朵怒骂道。他转过头又对在低头偷笑的秋生严厉喝道。
    三人回了义庄，张玉就留了下来。
 
第十七章 僵尸来了！一切都在计划之中
    夜晚，任家大宅。
    漆黑的天空，斜挂着半轮残月。发出惨白的月光，隐隐照亮了任家整个大宅。任家是以欧式别墅风格建造的，前面有花园、喷水池。之后的房子也是那种三层式的洋楼。
    而二楼的书房中，任发还在开着电灯在算账。手底下算盘打的哒哒响，不时还点头摇头。
    忽然天上的月亮被大片乌云遮住，没有了那淡淡的月光照耀。任家大宅连同周围都变的一片漆黑。在这片乌云的阴影下，仿佛有什么东西在跳动。
    当它跳到任家铁门的时候，就有两只黑狗在狂吠不止。黑影低头扫了一眼后。
    “呜……”
    两只大概一米高的大黑狗被栓在了门口。它们全身毛发直立，浑身颤林，身体不停地抖动。同时尾巴下垂，或者夹在两腿之间。忍不住的向后退，但是被绳子捆住的它们退无可退……
    正睡在任婷婷隔壁房间的张玉，听到这狗叫声率先睁眼。便起身望着任家大门方向心道：“来了。”
    不错门口这两条大黑狗就是张玉特别交代，用来示警的。
    张玉赶紧穿好衣服，背上背着一个布包快步走到门口开门。跑到旁边任婷婷的房门便敲边说：“婷婷，有情况我出去看看。待会你不要乱跑，先去通知你爹。还有记住我之前的安排，如果真的遇到你爷爷就停止呼吸拖延时间。”
    不等任婷婷回应，他就快步跑下楼。刚刚跑到院子里，就远远看到铁门已经被拆掉随意丢弃在一边。
    而那两条大黑狗，一条躺在地上没有动静。另一条正被一个黑影抓住低头咬住。黑狗还会稍微挣扎颤抖一下，慢慢就失去了动静。被黑影随手甩到一旁。
    张玉瞳孔一阵紧缩，缓缓拔出了布包里面事先准备的两把半米多长的桃木剑。紧紧抓在手中，手心冒汗。居然连黑狗血都敢直接吸食，这家伙已经猛到了一定境界。超出了张玉的预料了……
    这种大凶之物真正看到，可不是像电影里面那么搞笑的。
    慢慢天上的乌云飘过去了，被遮盖的月亮现了出来。那轮弯月发出清冷的寒光，照亮了任家门口的黑影。而任家大宅后面也突然，“咚”的一声，朝天上放了一个烟花漫天。心里泛起丝丝寒意。
    黑影被月光和烟火照亮显现出了身形。穿着有点破烂的清朝官服，脸上腐烂浮肿略带惨青。一双眼睛发出幽幽的青光，嘴上漏出了两颗惨白的獠牙还略带血迹。
    手上长着近乎寸长的尖锐指甲，浮现出黝黑如同金属般的光泽。身上还稍微散发出腥臭的尸臭味，不错这就是刚从义庄脱困而来的任老太爷。
    僵尸和张玉远远对望，让张玉心里感觉到一阵心悸。
    这可不是什么小僵尸或者诈尸之类的小玩意，这个大粽子可是在风水宝地养了二十年。对付一般的小僵尸则用黑驴蹄子、黑狗血、糯米、道符就够了。但是对付这种成了气候的僵尸就很难凑效。
    这要是放到现世，估计没人打得过它。只要动用军队，采用重武器才能消灭它。现在的话，张玉也没想到。它这么凶，连大黑狗都直接吸干。一般鬼物或者小僵尸都避之不及。现在反而成了它的大补之物。
    可见它的实力绝对在黑白僵煞之上……只是它刚刚破棺而出，讲道理不应该会这么强的。
    “没办法，现在只能先上去周旋一波。等待婷婷快去安排那些，所有手段都用上再看有没有机会。现在单对单，想要造成单杀有点难。
    现在突然演变成大boss级别难度，实在是心有余而力不足。等下实在不行，只能拖延时间等师傅一块来了。”
    张玉心里慢慢分析情况。
    那个烟花正是张玉和九叔商量好的。要是有什么突发意外，就放烟花示警。九叔看到后，自然会快速赶来。而张玉的任务就是在九叔赶来一起合力对付僵尸之前，拖住它。
    张玉默默伸出另一只手到背后布包里，掏出两道符篆。直接贴在了身上，黄符金光一闪。瞬间他就感觉到身体变轻了很多。
    “加好buff，该上去抗怪了。”张玉心里给自己打气说道。
    不错，这就是张玉之前准备的神行符和金刚符。都是他自己准备材料，每天画几个时辰，才画出这点存货。成功率不高，虽然这只是初级符咒。但是真的有难度，更何况张玉初学不久。
    张玉眼神一坚定，便把左手上的两把桃木剑分出一把右手拿着。因为他并没有练什么剑法，所以就直接利益最大化。怎么样可以对付僵尸有好处，怎么样来。所以就双手持剑，这样伤害更高。张玉双手紧握双剑迅速朝僵尸冲了上去。
    僵尸表情狰狞龇着嘴，伸着双手快速蹦跳似发射的导弹一般朝张玉扑了过去。
    双方瞬间迅速接近到了一起，就在双方都要碰撞到的那一瞬间，张玉稍微弓腰率先左手剑稍稍回护自身，右手剑用力朝僵尸胸口刺去。
    僵尸也张开嘴呲着獠牙，伸出长着漆黑长指甲的双手。化作一道黑色光影戳向张玉脖子，想要狠狠咬住他的脖子。对张玉刺向自己的胸口的桃木剑并不在意。
    张玉并不想和僵尸以伤换伤，因为也并不知道插穿这只僵尸的胸口能不能杀死它。他早已经不把这个世界，当做是简单的电影世界了。因为他看到了真僵尸，有那种生死间汗毛竖起的危机感。自己的小命不能太马虎。
    他迅速换招微微侧身，以八卦步小成境界堪堪躲过。手中双剑斩向了僵尸双手，僵尸顺手一把甩开。
    “咔叽，滋……”
    僵尸双手直接被桃木剑伤到，手微微有些被烫伤变得焦黑。被伤到那一瞬间，僵尸就叫痛的发出嘶吼声。
    张玉抓住机会，抬腿用力一脚。踢在了僵尸胸口上，“咚”的一声。僵尸也是应声倒地。
    那坚硬的触感，让他有种踢在铁板上的感觉。僵尸在倒地一瞬间，背后如同装了弹簧一样，又迅速直立竖了起来，伸出双手嘶吼着猛然朝张玉跳了过去。
    张玉赶紧朝右一个闪身，惊险躲过了。心有余悸看了一下对面的僵尸。
    “还好有神行符相助，不然凭借小成八卦走桩步法怕是药丸。”
    僵尸扑身寸功未建，且背对向了张玉。他迅速挥手一剑刺过去，但是僵尸背后仿佛长了眼睛。脚下用力一跳，跳到了空中躲过了这一剑。
    张玉反而因用力过猛，从僵尸脚下冲了过去。僵尸迅速落地，瞧见张玉背后空门大开。在半空中就发力张牙舞爪朝张玉飞身扑了过去。
    来不及转身的张玉感觉到背后犹如芒刺，一个地驴打滚躲了过去。迅速起身没管身上的灰尘，看着扑空还龙精虎猛的僵尸微微气喘着发怔。
    “这只僵尸身手也太不寻常了。这哪是刚尸变的僵尸，身体坚硬似铁速度快如疾风……”
    眼前的僵尸微微昂头，仿佛感应到了什么。不再管张玉朝前面的大宅迅速跳了过去。
    张玉叹了口气，心头无奈只好又追了上去。
    “啪啪啪”的跟僵尸继续周旋了起来。
    而任家院子里，也慢慢开始亮堂了起来。正是任婷婷和任发带领任家的下人们，打着火把和灯笼走到了院子里。
    火光照亮了整个院子，也照亮了面目狰狞的僵尸还有一脸郑重的张玉。
    “一切都在计划之中。”
    张玉看到任婷婷任发终于带人来了后，嘴角向上扬起。
 
第十八章 消灭僵尸！好可怕，我要回棺材躺着！
    张玉看到那么多人都来了，找到空挡趁机甩开了僵尸的纠缠。然镇定站在僵尸身后微眯着眼盯着它。
    僵尸也是突然被那么多人打着火把围着，稍微有点不适应。当它感应到人群正前方的任家父女时，便张牙舞爪化作一道黑影迅速冲了过去。
    任婷婷和任发看到这一幕，脸上也是充满惊恐之色。虽然知道有准备措施，但是真的直视这么恐怖的东西朝自己扑过来，真的令人感到心悸不已。
    张玉立刻朝着人群喊道：“童子尿！”
    便从人群中跑出几个壮小伙，一人手上拿着一个脸盆。里面装着的全是这几日收集来的童子尿，大多数是小男孩的。
    他们几人看到飞奔而来的僵尸，手微微颤抖。
    待僵尸临近后，双手用尽吃奶力气，朝僵尸泼了过去。僵尸没智慧，也没遇到过童子尿。当然不会管这些东西，直面就冲了上去。
    “啪啪啪。”
    僵尸被浇了个透心凉，身上就像放烟花一样。啪啪啪的产生了剧烈的小爆炸，身上的官服都被炸的变成破破烂烂了。身上更是冒起一股黑气，那正是尸气。而院里子也开始传出一股尿骚味。
    在场的所有人，看到着一幕。知道童子尿有效果，都心情安定了很多。因为后面还有更多的准备手段。
    “机不可失失不再来，趁你病要你命！”
    张玉神情兴奋的看着外表有点凄惨的僵尸心里想道。
    接着又朝人群大声喊道：“上糯米！”
    又是几个年轻小伙一脸激动的站了出来，每人端着一盆糯米。先前被选到做这个的时候，还怕的半死。现在发现并没有那么可怕，所以已经很镇定。朝前面已经面目全非的僵尸，就用力全撒了过去。
    这次僵尸学聪明了，看着撒过来的糯米。它往后一跳，堪堪躲开了。糯米一下撒了一地，而它也被这片糯米地跟任家父女隔开了。僵尸默默的与任家父女对望着。
    张玉看到这一幕也是皱了一下眉头，右手捏着自己的下巴望着僵尸思索。
    “用糯米弹，另外的人上绳子！”
    张玉没管那么多，觉得还是先干掉boss再说。继续对着人群指挥说道。
    于是旁边的下人中，又是蹿出五个年轻力壮的男人。他们脸上透漏着捕猎的亢奋神色，手上拿着被黑狗血泡的发黑的绳子。
    大家心里都在想，这次要是能搞定这只僵尸，以后跟别人吹牛逼的时候，还不是无敌，老子当年可搞死过一只僵尸。越想他们脸上就越兴奋。一人牵着绳子的另一端，慢慢站开围了上去。
    其他人则从背后拿出早就准备好的糯米弹纷纷砸向僵尸。而糯米弹只是那种易碎小瓷罐密封装满了糯米而已。这也是张玉特意为对付僵尸弄出来的小道具。因为人数众多，糯米手榴弹总有几个砸在僵尸坚硬的身体上。
    “啪啪啪……”
    僵尸一被糯米手榴弹砸到身体，瓷罐就会“砰”的一声碎掉。总会有部分糯米从瓷罐中洒出来，落到僵尸身上。
    被众人围攻的僵尸身上就仿佛炸开了锅一样，啪啪啪的跟鞭炮在身上放一样。更有些丢的准的，刚好砸在头上。糯米从头上，浇到脚下。僵尸身上已经没有一处完好的了。
    那五个拿着黑狗血绳子的壮汉，也是趁机包围了僵尸。慢慢收缩包围圈。
    面无全非的僵尸，现在已经打算逃跑了。它要是能说话，肯定会说。这里太可怕，我要回棺材躺着。
    僵尸一蹦一跳的打算逃走。但是已经被黑狗血绳子，给围在里面了。而且地上一片狼藉。有很多碎瓷片，但是更多的却是糯米。
    它已经管不了那么多了。脚上穿了二十多年的布鞋，鞋底早已经腐烂通透。它嘶吼忍着脚下的伤痛，用力一跳。打算跳出包围圈。
    可是旁边的人，早防备着这一手。那边的两人立马高举绳子迅速往僵尸那边跑了过去。
    “啪”的一声，僵尸就在空中被绊了下来。它从空中无力的掉了下来，躺在了糯米地上。又是被痛的立马直立起来。看着又开始收拢过来的包围圈。
    “哇……”
    它伸出已经被伤的血肉模糊的双手，狠狠抓住眼前的绳子。面目狰狞露出尖锐獠牙，用力嘶吼着打算发泄自己的怒气。
    又是滋的一声。黑狗血绳子被僵尸触碰激发特效，一下变红发光发热。僵尸立马痛的撒手，害怕的往后退。刚刚后退跳一步，背又碰到了绳子。又是造成一波伤害。
    僵尸看着四周慢慢收拢的绳子，感到很无奈。对，就是无奈。它往哪边跳，都会受到伤害。
    而那五人则不管那么多，按照张玉之前教的。一步一步逼近，然后迅速围着僵尸跑。把僵尸捆成了几十圈，真的捆成了一个大粽子。然后五人都扯紧绳子，各自发力。不让僵尸可以动弹。
    僵尸受到了这么多伤害，被捆着的它只能无力的朝众人嘶吼着。
    这个时候，张玉笑了笑。也没顾及那尿骚味，双手拿着桃木剑走了上来。
    僵尸看到有人走了过来，挣扎的更用力了。那五人感觉还有点拉不住的态势，立马叫人帮忙。于是每条绳子都有多个人帮忙拉住。
    这种黑狗血绳子，如果是满状态的僵尸。对它来说，挣脱并不难。但是现在，已经被一层一层削弱的它。已经无力挣脱，成了砧板上的肉。
    僵尸剧烈挣扎着，不停的抖动，朝着周围嘶吼。
    张玉微微一笑走了过去，手拿桃木剑。狠狠一刺没有浓厚尸气护体的僵尸，胸口被插了个对穿。
    僵尸渐渐失去了扎挣缓缓不再动弹。
    “大势已定。你们去搬点柴火来，然后点火烧掉它。没烧完之前你们不要松手，以防万一。”
    张玉心底终于松了一口气，然后对众人微笑着吩咐道。然后朝任发和任婷婷那边走去。
    这个时候，任发和任婷婷都是神情激动的迎了过来。任婷婷眼中早已异彩连连的望着张玉。任发也是一脸感激的看着他。毕竟这一切都是张玉的功劳，没有他估计任家就要完了。毕竟这个僵尸的厉害他们都见识到了。
    “阿玉啊，多亏你呀。不然我们……唉。”
    任发满脸愧疚对张玉的说道。要不是他坚决不火化，哪里会有这么多事。
    “别这么说任叔，这也是你全力支持我的结果。没有你的全力支持，收拾这只僵尸怕是有点麻烦。”
    张玉心有余悸的说道。他不敢想象如果这次没有做好这些准备工作……会是什么结果。
    “呵呵……，你呀。”
    任发听到张玉这么说道，就是知道他没有在意之前。
    “也要多谢婷婷，快速的通知你们呀。不然我一个在那里周旋，肯定坚持不了多久。”张玉赞赏的看着任婷婷说道。
    “张大哥，谢谢你。”
    任婷婷看着张玉注视的目光，轻声喊了他一声之后双颊微红低下了头。
    不多时，其他下人抱着柴火过来了。堆起柴火，在院子里当众就把僵尸烧了。
    “明天大家都去账房那里领赏钱。”
    任发也一挥手大方的当众说道。
    “谢谢老爷……”
    四周的下人，都是高兴的喊道。收拾东西手脚都麻利快了很多。
    任发朝着柴火里的任老太爷，磕了几个头。任婷婷见状也是跪下磕了几个头。看着自己父亲，情绪不是很好。便和张玉打了个招呼。扶着任发进屋了。
 
第十九章 蝴蝶效应？治僵尸靠辟邪三宝
    熊熊燃烧的火光照映在张玉脸上，他却在低头思索。
    “这僵尸，怎么这么厉害。这有点不符合常理，要不是自己准备充足，说不定真的可能药丸……”
    张玉回想到僵尸的恐怖，还有点心有余悸。
    这时离任家门口不远一条街，正有三个人风风火火迅速朝这边赶。
    正是九叔和秋生文才三个人。九叔手持桃木剑背后背着一个布袋，脸上眉头紧皱不松。后面文才和秋生想着义庄僵尸脱困现场，也是一脸后怕。三人打起精神保持警惕迅速小跑过去。
    他们在任家门口一看，三指粗的铁门都被拆掉随意丢在一边。
    九叔心中一惊暗道：“不好，不会来晚了吧。”
    三人快步走进任家，却看见很多下人都在忙活。院子地面上更是一片狼藉，满地都是糯米和碎瓷片。恩，还能隐隐闻到院子里有一股尿骚味。院子中央更是放着一堆柴火在旺盛的烧着。
    脸上都浮现疑惑神情，到底发生了什么……
    许多下人正在收拾院子，看到满脸疑惑的九叔。都是高兴点头打着招呼。
    “九叔。”
    九叔心里很是疑惑，很想找人问问个究竟。但是看到别人在忙，只好带着心里不解微笑点头回应。
    正好看到张玉正呆呆的站在火堆面前，看着柴火发呆。
    九叔立马走过去，拍了一下张玉的肩膀。张玉被惊醒回过神来。转身一看。
    “原来是师傅呀，你可来晚了。”
    张玉微笑露出轻松神情打趣的说道。
    “什么来晚了？阿玉，现在可不是开玩笑的时候。那僵尸在那？逃了吗？现在麻烦了，我刚刚在来的时候。在街边路上遇到了保安队的尸体，人都被吸干了血。所以现在它吸了几个人的血，实力大增很危险。”
    九叔一脸郑重严肃说道。
    “哦，原来是这样呀。这就对的上了。师傅，僵尸就在那堆柴火里了。”
    张玉双手一拍恍然大悟，笑着指向柴火对九叔说道。
    “吓死我了，还以为是我这只小蝴蝶。引发了蝴蝶效应，使的固有的剧情发生了转变。只要是有迹可循就不怕，就怕那种无缘无故不按套路的剧情修正力。现在看来并不是我影响的原因，这我就放心了。”
    不错，这僵尸这么厉害已经具有初步意识。就是因为在来任家的路上，碰到了阿威那个倒霉鬼。白天阿威因为被张玉踢了一脚，所以心里全是怒火。就带着手下去怡红院潇洒了一回。然后回家时，路上刚刚好遇到了僵尸。
    僵尸当面遇到阿威几个人，也是停了下来。如果只是一般人，它或许就不理会因为任家人更重要。但是，阿威就不同了。他身上有一丝任家的气息，引起了僵尸的食欲。阿威连同几个倒霉鬼都被吸干了。
    所以别看它被张玉安排的手段压制的死死的，其实他已经是绿僵级别的僵尸。要不是张玉给自己刷了一波buff跟它周旋，拖延时间让众人准备。僵尸早已虎入羊群，大开杀戒了。
    它这要是放在后世，堪称绝世大凶。除了国家军队之外，估计都没有什么人可以制服的了它。
    对僵尸来说普通人是菜，修道之人是血食。要真想制服绿僵，天时地利人和缺一不可。张玉刚刚好都凑齐了。还额外准备了更多手段，所以有惊无险。
    回过神来的九叔看着这堆柴火有点发懵，一把抓住张玉。
    “到底是怎么解决的？这么凶悍的僵尸，怕是已经是绿僵了。就这么简单烧掉了？”
    想想九叔脸上还是不可置信神情，一连追问。
    “自己单独遇到这凶悍僵尸胜负也是五五开，加上阿玉和秋生才能有机会制服它。阿玉是怎么一个人做到把僵尸除去的？”
    旁边的文才和秋生也是，一同猛点头的看着张玉。
    “呵呵，其实也没多麻烦。只是我施展了一些小手段而已。”
    张玉回想到刚才的情形，情不自禁笑了。然后轻轻抽出被九叔紧抓的手，缓缓说道。
    “阿玉呀，你这要是小手段。那师傅我就没学过大本事了。”九叔脸色略带古怪的说道。
    “师傅，你听我慢慢说。首先，我就说给自己增加的手段吧。我以前在义庄学会画符时，就一直在房里画符。后面终于成功画好了几道初级符篆。其中就有金刚符，和神行符。所以凭借这两道符堪堪拖住僵尸，周旋了起来。”
    “其他人就有时间准备我之前的安排。因为提前来了任家，有任叔的全力支持。便趁机收集了一些东西。黑狗血、糯米、童子尿，辟邪三宝。”
    张玉侃侃而谈，时而想到僵尸后来的逖也是忍不住轻笑。
    九叔听着张玉讲述的前一部分还满是赞叹，后面听到黑狗血、糯米、童子尿。忍不住疑惑插嘴。
    “阿玉，这些东西。不是应该对这头僵尸没什么效果了吗？”
    “师傅，效果还是有的。只是量少了，所以效果不明显。当量变产生质变时，就有很大的效果了。所以当时我安排的是，让众多任家下人都出力。波童子尿、撒糯米。后面更是用黑狗血浸泡已久的绳子组成阵势，围困上去。
    然后僵尸被削弱后就慢慢被绳子捆住了，我就轻松的收拾掉了它。”张玉微笑的轻描淡写讲述完整个过程。
    旁边的文才和秋生早就被张玉的奇思妙想惊呆了，居然还有这种操作的。都是一脸崇拜的看着张玉。
    随后文才到是心里有了想法：“还能这样打僵尸呀。那以后是不是可以好好琢磨一下，抓鬼会不会也能更简单？这样就不需要努力修炼法力了。”
    文才脸上一脸喜色，仿佛找到了新的玩具。秋生也是一副长见识的样子。
    “阿玉呀，你够聪明。这些方法可以说是精妙绝伦，从来没人想过。但是，这终归不是正道。只有在任家才有这种条件。”
    “在其他地方，可能这种办法就行不通了。还会害了自己，最终还是要靠自己本事。”九叔对着张玉苦口婆心劝说道。更是一针见血指出这种办法的缺点。
    就是怕他这个天赋最好的弟子走上歧途，最后只注重外物而不注重自身修为。浪费了自身卓越的天资，泯然众人。
    “师傅，你放心。我修炼一天都不会落下。而这次也是为了安全第一，才出此下策。”张玉一脸严肃的向九叔保证说道。就差拍着胸脯发誓了。
    “那就好，师傅也不是怪罪你。能在不落下修为的基础上，有更多的想法还是很好的。那任老爷他们没事吧。”九叔一脸欣慰微笑点点头，然后又随口问起了任发他们。
    “没事，就是人受了点惊吓而已。”张玉轻摇摇头回应说道。
    “那我们先进去吧。还要和他商量一下，大街上保安队的尸体怎么办。不然没处理好，又是要多几个僵尸了。秋生、文才，你们两就去帮帮大家的忙。”九叔担心说道。然后转头跟秋生文才吩咐，省的这两人没事乱跑。
    “哦。”秋生和文才乖巧的应了一声。
    “恩。那师傅，我们进去吧。”张玉朝九叔说道，跟文才和秋生打了招呼便和九叔一起走进了任家大宅。
    而文才和秋生见到九叔已经走了。便迫不及待的去找下人，打算更仔细的了解一下当时惊险刺激的情况。
 
第二十章 离别！善意的谎言
    离任家老太爷迁坟尸变事件，已经过去了三天。张玉先是总结一番得失。检查自己的不足之处。然后就是上街购买了一些礼物，当做是离别时的赠礼。
    正平躺在床上的张玉，凝视着脑内的系统石碑。
    石碑上面显示着几排火焰文字。
    【任务一：拜九叔为师。】（已完成）
    【任务二：解决女鬼董小玉。】（未完成）
    【任务三：消灭僵尸任威勇。】（已完成）
    【完成支线隐藏任务：拯救任发。】
    【任务时限：一年。】（还剩下三个月二十五天）
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放。】
    张玉看到那行多出来的隐藏任务时，嘴角微微向上扬起。
    “如果不出我所料。既然有主线任务，肯定也有支线任务。只是要靠自己去挖掘。现在只要把董小玉解决，就可以回归了。不过现在还有时间，正好按照计划出去游历。多经历些事情，积累实战经验。
    就这次对付僵尸来讲，自己的经验还是太少了。出去游历一是可以跟那些当地武师交流武艺，二是遇到什么鬼怪之类的。也可以顺手除掉，增加抓鬼经验。不然等到回到现世，估计会很少有机会出手。”
    “只不过婷婷……唉……不知道走了以后，还会不会有机会再见。呼唤系统，也不回应我。看来只能到回归后，正面问它了。”
    张玉脑海里浮现任婷婷那张俏脸时，心中略微有点遗憾不舍。毕竟在现世他也只是一个单身狗，从来没谈过恋爱。
    这次居然有个校花级女神对自己很有好感，张玉心里自然是很高兴的。只是他很清楚自己并不是这个世界的人，所以很理智的克制住了自己萌动的春心。
    次日，义庄大厅。
    厅内，九叔、秋生、文才都在。任发和任婷婷也在，众人都在盯着张玉，脸上都是伤感。不错，张玉在昨天跟众人说道，要回家看看了。顺便也把在街上购买的礼物，都送给了大家。算是这些日子对大家照顾他的一点心意。
    “阿玉，师傅能教的都教的差不多了。剩下的都看你自己经历了。此次你回家路上定要小心。安全到家后，记得给我们传信。唉……”
    九叔满脸感慨站在张玉面前，手搭在张玉肩膀上说道。这是他最得意的弟子，也是觉得最舒心的徒弟。
    “师傅，你放心。我会好好照顾自己的，修炼也不会落下。”
    张玉脸上露出微笑，看着九叔这异常熟悉的面孔，恍惚拜师还是昨天。时间飞逝，已经相处有半年多了。现在要走了，他心中也满是不舍，眼睛不禁有点发涩。
    九叔听到张玉这么说，欣慰的点点头。拍拍他的肩膀，然后走开让其他人跟张玉说话。
    秋生和文才见机，也是走到张玉身前。
    “阿玉呀，你回家了记得要回来看我们呀。别回家了，就不回来了。”文才愁眉苦脸的对着张玉说道。
    立马被旁边的秋生怒拍了一下狗头。
    “你在说些什么呀。阿玉会是那种人吗？在说有婷婷在这里，他会不回来吗？真笨。阿玉，你别跟文才一般见识。还有记得早点回来，我们都会想你的。”
    秋生满脸笑意着说道。在他们眼中经常呆在一起的张玉和任婷婷，已然成了一对。
    “秋生、文才。二位师兄，以后少惹师傅生点气。保重！”
    张玉也是看着眼前两个作死小能手忍不住发笑，把自己刚刚的心中的伤感都冲淡了。跟他们也相处了半年，感情就像是大学寝室里的兄弟一样。郑重抱拳跟他们告别。
    “一路小心，保重。”
    秋生和文才也是收敛笑意抱拳。然后就走到九叔身边，看着任家父女两个。
    任发走到了张玉面前，脸上满是感慨望着他。
    “阿玉，虽然我们才认识不久。但是，我已经把你挡住子侄对待。唉……现在你要回家，任叔也不能做什么。只能送你点盘缠，准备了一匹健马当做脚力使使。至于你跟婷婷的事，唉……你自己跟她说吧。”
    任发看着自己身后眼睛通红的女儿，也不打算多说。走到九叔面前，说了几句。然后便和九叔三人，一起走出大厅了。让这两个人单独聊会。
    张玉看着眼前欲言又止的任婷婷，脸上也是充满不舍，无奈轻声喊道：“婷婷，我……”
    还没等他说完，任婷婷就突然猛得扑进张玉怀中。紧紧双手环抱着他，轻声说道：“张大哥，让我抱一会。”
    张玉伸手环抱住怀中的丽人，轻轻抚摸任婷婷柔顺的长发。
    “婷婷，在这段时间里，我曾在你的生命中停留过，你也曾在我的世界里暂住过。虽然只能过客般的相识，但却留下了瞬间般如烟花般的精彩。”
    “张大哥，你还会回来吗？”任婷婷听到张玉这么说道，便慢慢抬头呆呆的望着他说道。
    “不知道，我的未来到底是怎样的。我也不清楚，我会给你写信的。”张玉慢慢双手扶着任婷婷肩膀，眼睛充满深邃望着她慢慢解释说道。
    “张大哥，你喜欢我吗？”任婷婷灵动的双眸注视着张玉直接大胆开口问道。她心里不想留有遗憾。
    张玉微笑着探头到她耳边轻声说道：“喜欢。”
    他并不否认，喜欢一个人很简单。但是爱上一个人很难，更何况这是没有未来的感情。
    “张大哥，你先闭上眼睛好吗？”任婷婷轻轻推开张玉，低头俏脸通红羞涩的说道。
    她也不想留下遗憾，只当做是留下美好记忆。
    “好的。”
    张玉听到任婷婷这么说，也是随口答应就闭上了眼睛。也不知道她想做些什么。
    他就突然感觉自己的脸颊被两片湿湿软软的东西给覆上了！还没等他细心感受。那个温柔的感觉就在一瞬间消失了。
    瞬间睁开眼睛，看到低头娇羞不已的任婷婷。心中火热一片，春心隐隐萌动。
    任婷婷感受到张玉炽热的目光，很不好意思。因为她也是第一次这么大胆的，主动送上香吻。有点忍受不了张玉那火热的注视，便向大厅门口跑去。
    张玉脸上有点惘然若失，笑着摇摇头收拾一下躁动的心，便也走出了大厅。
 
第二十一章 返回梦境！开始发放任务奖励
    某座城镇某个旅馆，某间客房内。
    张玉坐在床上，默默低头望着手上贴着一道黄符的瓷罐，里面正是很早已经就被抓住的女鬼董小玉。现在离跟任婷婷九叔他们告别已经过去了三个月多。
    期间他游历四方，拜访了很多武馆名家武师等等人物。现在民国初期，国术还不算是没落。所以稍微一打听便能知道，哪里有武馆师傅。
    张玉切磋交流之下武艺进阶极快，已然明劲大成。而且别看他只是明劲境界，奈何身体素质好。加上武艺因为切磋逐渐变的成熟，日益精湛。现在更是能跟一般暗劲高手对打都能不落下风。
    游历期间每到一处，都会问当地有没有怪事发生。查看是不是鬼物作祟。
    如果是，看否是冤魂怨鬼。如果是主家人无仁无德，便不会管他死活。只是会警告鬼不要滥杀无辜，不然肯定让它魂飞魄散。
    还会暗中默默观察一下。如果真的没有滥杀，便会找机会超度它。然后动身离开，去下一个地方。要是其它厉鬼恶鬼作祟，没得商量直接上去就是让它永不超生。
    张玉才不会管那么多，鬼必须死之类的。他做事在乎的是本心，随心而动。遇到那种残暴不仁造成了逝者化作冤鬼的人，管都不会管。自作孽，不可活。
    长久这样下来，厉鬼什么的也是除了不少，除鬼经验和道法也精进了很多。现在这个世道到处都是兵荒马乱的，人命如同草芥。怨气自然丛生，在一些恰巧时机或者聚阴之地就容易形成厉鬼了。
    趁机也去了四目道长那里，想看看是不是还有什么额外电影剧情。因为张玉记得四目道长那里还有一个《僵尸叔叔》的电影剧情会发生。
    不过好像还不到时候，跟四目道长学了几手赶尸道术也不算白去，最后没办法只好离去。
    其他游历，也是为了看看能不能碰上英叔演的其他电影剧情。很遗憾并没有碰上，也不知道是因为真的没遇上还是因为这个世界只有《僵尸先生》这一个剧情。只能以后再慢慢探索了。
    张玉不经意间又想起了，任家镇那个丁香一样的姑娘。默默摸了一下脸颊，仿佛还能感受到那一抹温情。他时常会想起任婷婷，所有偶尔还会寄信给她。前几天已经写了最后一封信，说了近期不会在写信了。
    想到了这里，张玉心头坚定想到。
    “既然我都有了系统，那么未来一切皆有可能。我只需要一直努力活下去，变的更强大。说不定还有机会再见到婷婷。以后的生活肯定会过的更精彩。”
    想完张玉便低头看着手上贴着黄符的瓷罐想到。
    现在要完成第二个主线任务的话。
    解决办法有两个，一是真的超度她，让她去地府转世投胎。二是直接灭了她，轻松简单了事。
    超度她只能等七月半鬼门大开之际，趁机超度把她送到地府。不然现在要张玉自己开鬼门，修为还不够。时间已经不够，所以似乎没的选。只能直接灭掉，这样才不耽误时间。
    至于说什么同情不同情，他现在没有资格可怜别人。主线任务大于一切。更何况真的和她不熟，再说她也不是什么好鬼。明知人鬼殊途，还可劲的缠着跟秋生啪啪啪，吸他阳气。要不是九叔及时发现，迟早要被吸成人干。
    张玉心中最后一丝犹豫，也被自己舍弃。他从床上站起身来，把瓷罐往地上一砸。手上拿着从瓷罐上撕下的定鬼咒黄符。
    “啪”的一声，瓷罐就被摔的粉碎。从那堆碎片中也飘出一道灰蒙蒙的阴影，若隐若现。这道阴影刚刚收拢身形便，迅速往窗口冲去。
    体内运转法力，手上黄符金光大冒。他将黄符迅速甩出，黄符漂浮在了空中。散发的金光笼罩住了还发冲出房间的阴影。
    张玉单手掐三清指指着定鬼符，大声喝道：“摄！”空中黄符金光大冒，迅速向那团阴影冲去。黄符瞬间定在了阴影上，阴影不禁原型毕露。现出了一个脸色惨白身穿白纱，脸上烂肉横生表情惊恐的女鬼。
    “呜呜呜！”从她的嘴里还传出一阵令人毛骨悚然的抽泣声。就像自带音响一样，声音低沉厚重。
    张玉看着听着并没有觉得什么不适。毕竟抓鬼抓多了，这种都早就习惯了。
    拔出床上布包里面的桃木剑，顺手就朝女鬼丢了过去。
    女鬼眼睁睁看着桃木剑朝自己飞来，身形却被定鬼符定住动弹不得。只能嘴中发出无奈绝望凄厉的嚎叫声。
    桃木剑插入女鬼体内，透体而过。然后撞到女鬼身后的墙壁，无力的掉在地上。
    女鬼被桃木剑插过一样，如同泄气的气球一样。身体慢慢变得透明，如同灰烬一样慢慢消散了。
    在她消散的一瞬间，张玉脑内的系统石碑也是有了动静。
    石碑显示：
    【任务一：拜九叔为师】（已完成）
    【任务二：解决女鬼董小玉】（已完成）
    【任务三：消灭僵尸任威勇】（已完成）
    【完成支线隐藏任务：拯救任发】
    【完成支线隐藏任务：抓鬼高手】（消灭鬼物达到二十只）
    【任务时限：一年】（任务时限内完成所有主线任务，二十四小时后自动返回现世）
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    【宿主是否选择离开剧情世界？】
    “离开！”张玉坚定用意念说道。
    “咻。”的一声，他从这个世界消失了。
    这一刻，九叔正在房里看书。突然感觉有些心血来潮的不安，自己和另外两个徒弟都安好。立马掐指算了算，发现算不出什么。只好安慰一下自己，张玉吉人自由天相不会出什么事。
    而张玉只感觉突然眼前一黑，然后出现在了自己开始的梦境里。身上的衣服也还是原来之前的那身现代衣服。周围也还是那个灰蒙蒙的天空，宽阔毫无人烟的空地。
    他低头默默的站在那里，心里却在跟系统交流。
    “系统？我的任务奖励呢？”
    【现在开始发放任务奖励。】
    【任务一：拜九叔为师。（已完成）――奖励八卦道袍一件】
    【任务二：解决女鬼董小玉。（已完成）――奖励斩鬼剑一把】
    【任务三：消灭僵尸任威勇。（已完成）――奖励《上清灵宝诀》一本】
    【完成支线隐藏任务：拯救任发。――奖励两立方米空间储物戒指一枚】
    【完成支线隐藏任务：抓鬼高手（消灭鬼物达到二十只）――培元丹一枚】
    【所有奖励已经发送完毕，请宿主查收】
    张玉直愣愣的看着眼前突然慢慢一件一件出现的东西。它们都轻轻的漂浮在他身前，一个个都光彩照人。
 
第二十二章 返回现实！领取奖励
    张玉略带惊讶的看着眼中轻飘飘浮在空中的几件物品。因为怎么也打过僵尸抓过鬼，加上有点心里准备。所以并没有被惊的目瞪口呆心神激动。
    一件杏黄色的八卦道袍，上面没有一丝褶皱整整齐齐的叠在一起。一把长约一米左右，三指之宽浑身漆黑略带棕黄的古朴木剑。一只洁白无瑕的玉简。一个银白色雕满花纹的戒指。最后还有一个小瓷瓶。统统呈现在张玉面前，任他索取。
    “系统，能不能介绍一下这些奖励的具体功效？”
    张玉在心里默默念道。这些东西看着外表不凡，但是内在有多厉害。他也不知道，只能希望系统有售后服务功能。
    【八卦道袍。以百年天蚕丝为主题编制而成，上面绣有八卦阵图自带浩然正气。穿在身上寒暑不侵，水火不入。且拥有一定的防御力，是一件极品法器】
    【斩鬼剑。以千年雷击桃木为主材，剑身内含有一丝天雷之力。寻常小鬼不敢靠近此剑，是件极品法器】
    【《上清灵宝诀》。乃上清派灵宝真君（这里只是灵宝真君，并不是上清灵宝天尊通天教主）所着，上乘炼气法诀。修炼至大成境界，可达天仙】
    【储物戒指。内含两立方米空间，佩戴之人意念操控即可】
    【培元丹。用于固本培元，增长道基之上等丹药】
    “看来都是些好东西呀。对了，系统。我能把穿越世界里面的人或者物品带出来吗？”
    张玉微笑着眼中尽是满意神色，突然又想到件事。眉头微微皱起，紧握双手心底略带紧张的问道。
    【不行】
    系统主灵那冷酷无情的声音响起。
    张玉听到这句话就像半截木头一样愣愣地戳在那儿。他的心沉坠得像灌满了冷铅，有点喘不过气来。
    “等等。那么以后就可以吗？可以把人带出来？”
    张玉突然回过神来，因为刚刚太专注不行这两个字。搞得有点太紧张，忽略了。
    【是的。宿主需要经历三个任务世界完成任务后，才能被系统正式绑定。可以拥有在任务世界带出人或者物品的权限，但是没有带人进入任务世界的权限】
    系统冷淡低沉回答说道。
    “我这已经算是完成一个世界了。那么只要再完成两个就行了。至于带人穿越世界，无所谓行不行。只要能带出来就好。系统，我拥有那个权限后，可以去之前穿越过的世界吗？”
    张玉继续仔细的问道。这关乎能不能再见到婷婷还是九叔他们，还有一些更远想法。
    【可以】
    系统继续言简意赅清冷低沉的说道。
    “呼。”
    张玉松了一口气，心里移开了一块巨石。
    “系统，穿越世界的时间流速是和现世一样吗？”张玉问到了关键的地方。
    【不一样。任务世界之间的时间流速是相对静止的。但是宿主在现世时，任务世界和现世之间的时间流速是1:30。宿主在任务世界时，时间流速是静止的】系统语言简明的说道。
    “也就是说。我在现世过30天，穿越世界才过一天。我在穿越世界，现世是静止的。”
    张玉嘴巴微微张开，这下就真的很惊讶了。这真的厉害了，我的系统。
    【是的】系统继续一如既往的惜字如金说道。
    “好吧。那我什么时候继续进行下一次穿越？”
    他面露微笑，浑身轻松。因为现在什么顾虑都没有。不会出现在穿越世界呆几年，返回时已经物是人非。
    【30天后，可在梦境中进入下一次穿越】
    “30天。恩，还好不算太长也不算太短刚刚好。系统，那我在穿越世界学的本事可以带出去吧。”
    张玉突然想到一个最简单最严重的问题。因为如果什么都带不出去，只能在梦境里拥有。那就是真的只是在做梦。
    【可以。宿主在任务世界，自身所收获的一切都能完美呈现在现实的身体上】系统那低沉的男低音。让张玉听到就像听到的软萌萌的妹纸轻音一样舒服。
    “恩，那就好。现在现世几点？”张玉随口试探性的一问。
    【燕京时间早上七点二十三分五十四秒】系统准确的报出时间。
    “恩，算算应该还没迟到。对了，我这些奖励怎么在现世兑现？”张玉疑惑的问道。
    【宿主醒过来后，默念领取奖励。它们便会自动出现在你面前】系统继续毫无感情波动的回答张玉问题。
    “恩，最后一个问题。我返回现世了，还能呼唤系统吗？”张玉随意问道。
    【不能。宿主只能在梦中呼唤系统】系统一口否决。
    “为什么不能在现世呼唤系统？”张玉追问道。他觉得这么简单的要求，不应该达不到呀。
    【宿主，权限不足无可奉告】系统冷冰冰的回应道。
    “好吧。这样的话，我没问题了。送我回现世吧。”张玉轻松的说道。心底有点兴奋，终于可以回到现实世界了。
    【好的，宿主】系统话音刚落。
    张玉便觉得脑袋一阵刺痛，眼前发黑。等他拥有了知觉，回过神来。微微睁开眼睛，便被强力的白炽灯光照着有点刺眼。他揉揉眼睛，几秒钟就适应了。
    正躺在床上，迅速坐起身来。低头看了下自己的双手，确实比往日变的白了不少。扫视自己这熟悉又陌生的出租房，心里久久不能平静。
    最终心神澎湃脸色略带兴奋的说道：“我回来了！”
    等张玉冷静下来。他第一反应是，心里默念：“领取奖励。”
    突然眼前就凭空出现了一件折叠整齐的八卦道袍。道袍上放着一把木剑、一个瓷瓶、一只玉简、一只银色戒指。
    张玉看着眼前的这堆奖励微微一笑。然后先是拿起上面的戒指想了想，戴在了左手小指上。
    毕竟他还记得手指戴戒指含义。食指--想结婚，表示未婚；中指--已在恋爱中；无名指--表示已经订婚或结婚；小指--表示独身。
    他是只单身狗，所以直接就戴在了小指上。
    张玉默默感受着小指上的储物戒指，隐隐约约感受到一个空间。他对着眼前的那堆奖励，意念一扫。那堆奖励在张玉眼前立刻就消失不见了。
    他微微一笑，那堆奖励又突然出现在面前。这样反复试探玩了几次，便停了下来。于是先把这些奖励收了起来，默默的又躺下了。
    盯着白炽灯默默发呆，想着这三十天该如何度过。
 
第二十三章 辞职！boss我要追逐梦想
    “对了，忘记问系统能不能带奖励物品进入穿越世界了。算了下次再问好了。居然真的有系统这种东西，还被我得到了。这要是被国家知道了，会不会被要求上交给国家？”
    “不管怎么样，系统是绝对不能暴露的。而且它是存在自己梦境中，哪怕我满大街去说也会被当成神经病。只要保持平常心，不作死即可。国家那么忙才不会无缘无故注意到我这个普通人。”
    “不过系统这种神秘存在，却不能在现实世界显现。究竟是为什么呢？难道有什么限制条件？或者是系统规则只能在梦里？算了。只要自己一直活着提高宿主权限，肯定能弄清楚这一切的。”
    张玉半坐在床上低头思索了半天，分析了个大概。
    “在人间有谁活着不像是一场炼狱
    我不哭我已经没有尊严能放弃
    当某天那些梦啊……”
    床上的手机突然振动响起歌声。张玉扭头看向枕头边上振动的手机，拿起来按了一下。关掉了起床闹钟。
    他下床站起身来，望着窗外透进来的清晨阳光。
    “今天天气不错。”
    扭头看到了桌子上已经冰冷的饭菜。苦笑了一下，走过去端起那些菜，倒在了厨房的垃圾篓里。
    “有点浪费，不过未来会越来越好的。现在的我已经不是过去的我，差不多也可以换一种生活方式了。”
    张玉嘴上露出微笑脸上也满是期待神色，心底坦然跟过去自己告别了。
    走回床边坐下，低头望着小手指上的银色戒指。准备开始研究储物戒指里面的东西。意念一放，那些东西便出现在了床上。
    张玉首先拿起了那个毫无瑕疵的玉简，放在了自己眉心。用意念去感受玉简里面的《上清灵宝决》。瞬间脑中就如同强行被塞进了什么东西一样，让他脑袋胀痛。
    等待疼痛稍微缓解，张玉开始细心感受着脑中的那些文字。
    “神师曰：兆未有定力，见一切无道鬼神，可依九宫法。男起离宫，一岁逆行，初不用二宫，入於坎宫起。一岁逆行，不用艮。
    并一岁一阳宫，至何宫分，於年中起月，月中起日，日中起时。又於时上起，得病作过，鬼神发作，岁支月支日支及方，即知鬼神情状。……”
    “恩，前面一部分跟师傅传授给我的《上清灵宝决》大体差不多。不过有很多细微的不同，而且这个更晦涩难懂。后面也多了一部分，更后面则是一片模糊。
    应该是我境界不够，不足已看清后面那些文字。还好之前师傅手把手教过我怎么解读这些法诀。不然估计就是真的看天书了。”
    “《上清灵宝决》总体分五个境界。炼气境-元神境-化神境-渡劫境。前四个都是凡人境界，渡劫之后。便是天仙，有通天纬地之能。”
    “我现在还是最低级的炼气境，法力也才六十五丝。任重而道远……”
    张玉叹了口气，把头顶的玉简拿下来，收回到戒指里。
    然后望向床上那个精致的小瓷瓶。拿起它摇了摇，里面发出“叮叮。”的碰撞声。
    拧开瓷瓶盖，瓶里迎面就传来一阵清新的药香。这种香味跟那些药房里的中药香不同，闻了让人神清气爽精神抖擞。仿佛身体都变的更有活力了一些。
    抓着瓶子，往左手掌心倒。一粒晶莹剔透乳白色小拇指大小的丹药滚落在张玉手心中，他先观察了一下这颗丹药。这颗培元丹由始至终都在散发一股诱人的香味，让人不禁垂涎三尺。
    张玉一抬手，丹药就入了口。
    “恩，味道有点甜。”
    培元丹入口即化，从口中一直滑落到了丹田。不到两分钟，丹田便开始逐渐发热。张玉赶紧盘腿坐好。运功炼化药力，争取不浪费一丝一毫。
    体内的法力迅速游走全身，不停的大周天循环。法力正在以肉眼看的见的速度增长。
    六十六丝法力
    六十七丝法力
    ……
    直到九十九丝法力的时候，张玉感觉到丹田和筋脉隐隐传来肿胀感。便收功停止运功了。
    张玉睁开双眼，深邃的眼中闪过一道精光。全身都轻快了不少，精神力也增加了很多。
    “炼气后期！居然直接让我达到了炼气后期。不愧是固本培元的上等丹药，效果如此之强。而且这颗培元丹还有一部分药力没吸收完，隐藏在了体内。这段时间还能有个小幅度的增长期。说不定在武功方面勤加练习，可以吸收药力突破到暗劲。”
    “也不知这是什么灵草炼制成的，以后还有没有机会得到。不过怕到时候再得到效果也没这次大了吧。”
    张玉回过神来隐隐闻到一股怪味。耸着鼻子闻了闻，然后发现居然是从自己身上穿来的气味。低头一看，自己身体皮肤上有一层淡淡的黑色污垢。
    “洗筋伐髓？这应该就是那些武侠小说里面说的洗筋伐髓吧。我的身体本来就被系统强化到了人类顶点。现在再经过培元丹药力的强化，简单来说。就纯肉体力量而已，也不算是正常人了吧。”
    张玉抬起手轻轻握了握拳，并没真切感受到多大的力量，但实际上一拳打死个把人完全没问题。有点忍受不了身上的污垢，便起身去卫生间洗澡去了。
    洗完澡的让张玉慢慢擦着头发走进房间。发现床上的手机信号灯一闪一闪的，他拿起来一看。三个未接电话。一个未接电话是平时还聊的来的同事的，两个未接电话是boss的。
    张玉笑了笑，先是回拨了boss的电话过去。
    “嘟……嘟……哒。”
    “小张啊，你今天怎么没来上班呀。也没和我打招呼请假，是不是出了什么事呀。”
    电话那边传来的并不是老板的咆哮声，而是暖心的问候。毕竟社会上能做老板的人，大部分都不是傻子。不会像狗血剧情那样，怎么怎么苛刻自己的员工。
    “boss，我昨天想了一晚上。我想辞职。”张玉直接开门见山开口说道。
    “为什么呀，你才刚刚来我们公司入职半个月。公司同事们还有我都对你感官不错，怎么突然就要辞职了。”
    boss很是不解的问道。毕竟张玉在公司里都很礼貌，对谁都很友善。有什么事都是第一个主动去做，所以还挽留了一下他。
    “因为我有了更重要的事，我想去追逐梦想。”
    “呵呵，可以的。年轻人就是要趁着年轻去追梦，不然老了就跑不动了。我欣赏你，支持你。如果你追梦失败了，还可以回来。还有这个月工资，会按全月发给你的。”
    boss传来爽朗的笑声，仿佛看到了年轻的自己。很是欣赏张玉，所以大方的支持他。
    “不用了，boss。你这让我越来越愧疚呀。”
    张玉面露苦笑无奈的说道。本来就半真半假在应付boss，到了他现在这个心态，已经不喜欢欠人情了。
    “没事小张。我只是觉得你跟以前的我很像而已，我会稍后叫财务打给你的。如果你在公司还有什么东西的话，就记得来收拾带走。好了，就这样了。我还有事，就先挂了。加油，追梦的年轻人。”
    boss最后有点匆忙的说道，好像有事要忙就挂掉了。
    张玉看着挂掉的电话，无奈的摇摇头。这年头还有硬塞人钱的，真的是强行欠人情了。
    又给那个打来电话的同事说了一下。别人关心你，你肯定要回应别人。这是人情世故，做人要问心无愧。这就是他的做人原则。
 
第二十四章 赚钱难！只能靠卖萌直播来讨生活
    “滴。”的一声。张玉按下了结束通话。跟同事简单说明了一下情况，随手就把手机甩在床上。
    “唉……终于打完了。都处理完了，可以愉快的继续查看奖励了。”
    他之前洗完澡衣服都还没穿上，想了想便直接拿起八卦道袍穿上了。穿上那一瞬间，便有一丝清凉又略带暖意的气息包裹了全身。闭上眼睛细细的体会，惬意的仿佛整个人都像泡在清泉中一样。
    睁开眼睛，走到床旁边靠墙的衣柜前，对着衣柜上的镜子细细的打量。
    在镜子里看到一个身高一米七五身穿八卦道袍的年轻男人。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。黝黑深邃的眼眸，充满淡定的神采。
    端正的鼻梁上，有双充满英气的剑眉。一只修长白皙的左手捏着下巴，左手小指上一枚银光闪闪的戒指显示着气质非凡。
    张玉嘴角微微上扬，满意的对着镜子点点头。
    “恩，挺好。变化挺多的，变白了不少，好像还长高了点。这件八卦道袍也挺合身的。嗯，好像还差顶帽子，等下出去看看那里有合适的买。”
    以前在僵尸先生世界没怎么照镜子张玉还不知道自己变了多少。这一照发现长高了，变白了。虽然没变成那种超帅的脸蛋，但是整个人气质加上五官都比原来更耐看了。
    “叮咚。”一声响。床上的手机传出收到短信的声音。
    张玉走过去，拿起手机打开一看。
    “居然这么快就打过来了。”
    他脸上露出稍微惊叹的表情。是公司财务工资结算转账到银行卡的信息。心中感慨了一番老板的大方，又把手机随意丢到床上。
    接着把床上的斩鬼剑，拿起来握在手中剑柄上隐隐传来清凉。掂量掂量细细感受，发现这把剑重量不轻。大概有二十来斤，对于张玉来说自然不是负担。随手挥了一下，感觉也挺顺手的。
    过了一会手瘾后，就把道袍和斩鬼剑收到储物戒指里。打开衣柜在里面，随便拿了两件宽松的衣服套上。
    对着镜子随意转身看了一下，低头看看衣服。
    “恩，还好。没太小，也算刚刚好。”
    接着坐回床上，右手捏着下巴。思索自己接下来一个月该怎么办。
    “辞职了，生活还要继续。那首先就是要赚钱，现在自己有了一身本事，赚钱应该还是挺容易的。”
    “专业收钱抓鬼？我又没什么名气，又不知道现实世界抓鬼市场好不好。更不知道现世还有没有鬼存在，贸然踏入这行怕也不好混。”
    “去当保镖？也不大合适。虽然以我的武功身手，应该会有很高的工资。但是感觉这样也很浪费时间，本来呆在现世的时间就不多。”
    “日常工作不想做，要是想做就辞职了。自由度高门槛低的，好像就只剩下写小说和做主播了。听说写小说死路一条，而且来钱慢巨耗时间。那就只剩下做主播了。来钱快，而且以我的本事吸引眼球还是挺容易的。”
    “唉，一分钱难倒英雄好汉。居然还靠直播来讨生活了。为什么感觉这是心中的虚荣心在隐隐作祟，嗯，应该是错觉。明天就去置办点行头，然后再一步一步慢慢来。”
    张玉想了半天，发现哪怕有抓鬼的本事在现代社会也很难混。一是自己一个年轻小伙，没名气谁会找。二是现在国内都不知道还没有鬼，现在二十一世纪。到处人挤人，阳气那么重。哪那么容易遇到鬼。
    只能决定做主播，靠卖卖萌来讨生活了。其实潜意识也是满足了他自己的那颗小小的虚荣心。至于平台他也想好了，就选择某鱼平台。
    因为此时直播平台刚刚火热，主播更是五花八门。大家为了吸引观众，都是八仙过海各显神通。连直播造人的都有，只不过像这种直接不带脑子挑战平台权威的自然被封了。
    其他直播还好，只要别太嚣张。平台一般都不会管，因为市场刚刚兴起，正需要主播来吸引人流量。所以张玉琢磨着，来一波阴地探险应该没问题。
    毕竟这类直播间他也看到过，什么午夜鬼宅探险，坟地赏月……只不过人不怎么多。
    想完张玉就穿好自己那双两百多块钱的名牌休闲鞋，出门去了。
    “咔哒。”
    张玉哼着旋律打开房门，关上门。意念一动，大包小包就突然出现在床边。
    “呼”的一声，张玉惬意的躺在了床上，拿着手机开始玩了起来。
    “大采购，一下花了六七百大洋。这要是直播失败了，可以直接出去讨饭了。”
    张玉到处跑买材料，终于买齐了画符的材料。其中朱砂是大头，一克一元钱。他去药材市场才买到大批量朱砂。当时那老板还跟看傻子看着张玉，反复问了他几次是不是真的确定要这么多朱砂。
    张玉很肯定的点头，买了一斤朱砂。省得到时候老是跑麻烦，趁路人不注意收到了储物戒指里。
    然后还在网上问度娘，去了一个郊区居民社区深巷子。那里有家棺材铺，在那里买了不少好东西。黄纸买了几叠，还买了只狼尾毛笔。
    更惊喜的是，张玉跟老板唠嗑得知居然还有道袍卖。赶紧单买了顶合适的道冠帽子。搞得老板还一个劲的叫他配套买件道袍，可以打九折。
    张玉赶紧付钱就走了，实在是老板太热情。也是趁没人看见，反手收到储物戒指里。之后他又去了打印店，打印了一幅横幅。
    这个横幅是竖着挂的，上面隶书写着四个大字“茅山传人”。打印店老板也边打边觉得搞笑，一直跟张玉唠嗑问东问西。就是想问这个做了干什么的，张玉随口说做着玩的。
    不一会，一块打印布就打印出横幅了。他拿着摊开看了看，上面龙飞凤舞的写着茅山传人。看着很有气势。他痛快的付钱，然后就走了。
    这样跑动跑西，张玉虽然凭着体质强悍不累。但是心里却挺累的，觉得很麻烦。所以一回出租房就躺在了床上。
    “恩，后天贸易会场中心有场大型的漫展。可以去看看，顺便看能不能先提高一下自己的名气。”
    张玉刚刚看到在娱乐新闻上看到推送消息，后天贸易会场中心会举行大型漫展。
    于是打算去看看，当即就去买门票了。一百二大洋一张门票，他看着手机屏幕上的门票价格犹豫了很久，最终还是决定买了。
    毕竟每个喜欢看动漫的人都有一个cos梦，张玉也不例外。
    “既然有机会了，还是去看看吧。虽然只是自己一个人，但是梦想与我同在。”
    张玉看着手指上的银色戒指，心里默默念叨。毕竟是第一次去逛漫展，而且还打算穿cos服去。
    没错，就是第一次。张玉以前上学时就没什么机会去漫展。后来有机会去，但是没人陪他去。他一个人并不想去，便一直耽搁了下来。
    直到今天，张玉本色cos道士去逛漫展。
 
第二十五章 日常练武！穿着道袍去漫展
    两天时间很快就在张玉练习画符中过去了。
    以前在僵尸先生世界，他每天都是大早起来站桩练功。现在他要不等凌晨深夜大家都睡了，在外面练功。要不找没人的地方练功。不然准被围观当做街头卖艺的或者其他。
    现在申市现在人烟稀少的地方太罕见了。申市寸土寸金，到处都是人挤人。怎么可能出现那种地方，除非是那种关外郊区……但是地方太远，张玉也懒得跑。
    第一天早上，他照样按照生物钟早上六点钟天还没亮就起床练功。在出租房这么小的地方，当然练不了。最多勉强练练站桩。但是这么小的地方，站也站的不爽快。
    于是张玉一路小跑到附近的红树林海滨公园。路上遇到了不少晨跑的人。有很多人微笑友好的跟他打招呼，张玉也微笑点头回应。
    刚跑到公园，正好看到海的那头出现了一丝红霞。张玉便知道可能是遇到日出了。赶紧找了个人少合适的地方，双腿盘坐闭眼面对日出运转《上清灵宝诀》修炼。
    果不其然，天水相接的地方出现了一道红霞。红霞的范围慢慢扩大，越来越亮。日出的太阳很温柔，散发着柔和的阳光。慢慢照耀着整个公园。
    张玉也沐浴在着清晨温暖的阳光内，默默的练功中。他能感觉到自己体内的法力在这段时间，壮大的速度增加了不少。
    “日出之始，紫气东来。”
    经常在小说里面看到，所以张玉大胆尝试了一番。心中猜想果然是正确。
    之后他便找了个人少宽敞的地方，开始练习八卦掌。
    摆出起手式，手下便打起了掌法。穿、插、劈、撩、横、撞、扣、翻、托等手法信手拈来。掌下更是隐隐能听到空气的破空声。脚下也是暗含八卦，步似行云流水。
    他正一个人沉浸心神的练武，掌随身变、行走如龙、威猛如虎。完全没注意周围。
    本来就因为才早上六点多人少，天色也才蒙蒙亮。张玉又是特意挑的人少的地方，所以开始并没有人在周围。
    只是有人路过时，听到动静。便好奇找过来看看，发现一个年轻小伙子在练功。掌下打的虎虎生威，让路人看的很是过瘾。便停下脚步，开始慢慢欣赏张玉练武。
    慢慢的路过的人都被吸引过来围观。有人喝彩，有人拿起手机拍摄，有人鼓掌，甚至有人丢硬币。
    本来张玉感受到有人在观看，但是觉得没什么。后面人越来越多，甚至有人丢钱了。他心里哭笑不得，默默收功。朝着众人一个四方抱拳礼，然后就跑了。
    他心里默默打算以后练功可能需要更早一点了。
    今天因为有漫展，张玉也是起了个大早，七点就起来了。
    “是先穿好道袍还是去那边再穿？去那边穿还要找地方换衣服，那边人生地不熟的。穿着过去，感觉路上被人一路观看。会不会羞耻感爆棚……”
    张玉还是默默的穿上了八卦道袍带上了道冠，把斩鬼剑插在背后用布带绑着。脚步坚定的迈出了房门，锁上房间后。表情故作淡定的走下楼，往地铁走去。
    一路街道上，不管是开门做生意的老板，还是行走在路上的上班族。都会不由自主的看一样这个身穿杏黄色道袍背后背着木剑的道士小哥。
    本来以张玉强悍的身体，走这么点路是不会出汗的。但是他出汗了，出的是冷汗。因为心里觉得被别人这么看很羞耻，羞耻心都要爆棚了。
    有些人迎面朝张玉走来，就一直盯着他看。擦身过后，更是回头继续接着看。等张玉走远了，才慢慢收回视线继续走路。这身行头让张玉的回头率到达了百分之九十以上，也让他心里压力山大。
    慢慢走了十分钟，感觉终于走完了这段堪比万里长征的艰难路程。站在地铁口扶梯上，抬手轻轻擦了一下额头上的冷汗。还好八卦道袍寒暑不侵，不然可能真的会有点身体发热。
    然后收拾心情，不管旁边路人的目光。还好才早上七点多，现在并不是上班高峰期。
    张玉快步走向安检处。那里人流量并不拥堵，没有排队。
    他一心想着快点走，便想直接走过去。本来他身上也没放什么东西，除了背后绑着一把斩鬼剑而已。
    但是安检人员可不那么想。
    “这个……道士小哥，请稍等一下。”
    一个身材中等的青年男安检员，叫住了快步走的张玉。
    “额，怎么了？”
    张玉被人叫停感觉很不好意思，还是脸露微笑的问道。
    “你的剑，需要过一下安检。”
    安检员指了指张玉背后的黑剑。
    “这只是木头做的。”
    张玉随即伸手直接从背后拔下来，递给安检员看。
    “可能斩鬼剑是黑色的，他们看着像铁剑吧。”
    安检员拿在手里掂量掂量，又用力摸一摸。拿着手上从上至下仔细的看了一下。然后用安检棒过了一遍，发现没有违规。便把木剑还给张玉。
    “你这把木剑挺沉的呀，是定制的吗？”
    安检员递给了张玉，微笑着随口好奇说道。
    “嗯，谢谢。为了去参加漫展特意定制的道具。我还赶时间，先走了。”
    张玉接过剑微笑的解释道。然后随手就把木剑又插在了背后。
    走到地铁刷卡机那里时，把手伸到道袍长宽的衣袖里。装作拿地铁卡，其实是用袖子挡住别人视线。从储物戒指里拿出地铁卡。
    他朝着刷卡机随手一刷，又塞进袖口意念一扫收回了储物戒指。通过了刷卡机后，快步走向地下楼梯。走下楼梯，默默站在地铁轨道前的安全区等待。抬头看了一眼地铁电视计时牌，发现还有三分钟地铁就到。
    张玉没有去管身边那些人注视的目光。因为已经感觉被锻炼出了点什么，比如说脸皮。默默的拿起手机，淡定的在玩。身边人来人往，他只管等着地铁来。
    突然张玉感觉到有人走到他身后，心里以为也是等地铁的。所以也没在意，等他被人从背后拍一下肩膀后。他才一脸奇怪的反过头去看。
    看到一个十五六岁的小姑娘。白净的瓜子脸，微微化着淡妆。水汪汪的一对紫色大眼睛，相貌甚甜。一头乌亮的秀发披散在肩后，两片薄薄的嘴唇露出一个温馨友好的笑容看着张玉。
 
第二十六章 偶遇一只野生萝莉李木子
    张玉有点惊艳的看着身后这个眼带紫色美瞳，打着黑色领带。上身穿白色衬衫，下身红色格子百褶裙修长白腿穿着黑色筒袜，看起来只矮自己半个头。背后背着一个皮卡丘背包的靓丽少女有点诧异。
    “你好，请问有什么事吗？”
    张玉心里略带疑惑微笑着礼貌的开口问道，心里疑惑又略带自恋的想到。
    “这个妹纸，看穿着打扮应该也是要去逛漫展的。但是好像我并不认识她呀，难道这是传说中的搭讪？”
    “额，那个你好。我叫李木子！我也是要去逛秋祭展的，小哥哥你也是要去秋祭展的吧。”
    李木子白皙的脸蛋稍微有点泛红，略带紧张的望着张玉微笑说道。
    她在十岁的时候，父母就离婚了。她跟着自己母亲生活，在学校被人欺负了回家都不敢跟妈妈说。这给她造成了很大的心理阴影，甚至让她变的开始孤僻自闭了起来。
    等她妈妈反应过来时，已经来不及纠正了。妈妈因为这件事，为了自己女儿也是不敢再婚。
    后来李木子上学时偶尔下接触了一本动漫杂志，一看就入迷了。从此一发不可收拾，爱上了二次元的一切。妈妈看到她能不自闭自然是欣喜万分，就听之任之了。
    李木子最喜欢说的一句话就是“喜欢看动漫的没有坏人。”一只阅历很少很单纯胆小的野生萝莉。
    今天她看到张玉那浑身洋溢的稳重气场和温暖令人感到亲切的气质，心里感觉到了久违的安全感！加上张玉那身炫酷的道士服装，表明他可能也是去秋祭展的。
    于是她做出了从来没有做过的大胆决定，去和这个陌生人打个招呼。
    “呀，这个小哥哥。果然没让我失望，刚刚看背影就觉得很踏实，一转身更是像个邻家大哥哥阳光。”
    李木子看着张玉那阳光爽朗的微笑，心里略微高兴的想着。
    “恩，你好。是的，我也是去逛贸易会场中心那边逛漫展的。”
    张玉看着眼前这个令人赏心悦目的小姑娘，爽朗的微笑回答道。
    “呼，那就好。还好我没认错人，不然就尴尬了。小哥哥你也是一个人我也是一个人，所以要不我们一块去会场中心吧。路上还可以聊聊天，没那么无聊。”
    李木子松了一口气，拍拍自己初具规模含苞欲放的胸部。略带紧笑对着张玉发出邀请，心底则害怕第一次邀请别人失败。
    “当然可以，我可是求之不得。呵呵。”
    张玉微笑的说道。心里也是很开心，毕竟第一次去。现在有个老手带头冲锋，自然是喜笑颜开。
    “各位乘客请注意，地铁即将进站……”这个时候地铁站的语音播报响起了。
    他和李木子听到这个声音，双双转头看向地铁轨道那边。果然看到地铁轨道的另一头微微射出来了一道光，正是地铁开着探照灯缓缓行驶进站了。
    “小哥哥，地铁来了。我们先上地铁等会慢慢聊吧。”
    “嗯。”
    张玉也是微笑温和附合点点头。
    “吱……”
    地铁刹车暂停，稳稳当当的停在了站点。开启车门，安全区的隔离门也“嗤。”的一声自动打开了。
    张玉便率先走了进去，李木子也是跟了进来。他看着没地方坐，便随便找个地方站着。李木子便默默跟着张玉身后，站在了他身边。
    车厢里的位置基本被坐满了，都是赶着去上班的人。现在早上七点多，虽然不是像八点那样的最高峰。但也是算高峰期了，所以车厢里的上班族也不少。
    车厢里的上班族们，有些在玩手机。有些在听歌，有些提着装着便当的布袋静坐等着下车。
    等地铁到了这个站停下时，车门口走进来了一个身穿杏黄色道袍，背后背着木剑的小哥身后更是跟着一个靓丽小美女。一下子吸引了所有人的目光，大家都觉得很惊奇。
    张玉被车厢内众多人注视，脸上微微有点发红。心里微微感叹。
    “果然还是有点不适应呀。”
    “小哥哥，你还没告诉我你叫什么呢。”
    李木子一双水灵灵的紫色大眼睛盯着张玉，满脸好奇的问道。完全不在意周围人注视的目光。
    “恩，不好意思。我叫张玉，弓长张贾宝玉的玉。”
    张玉略带歉意的道了声歉，然后真诚的做了自我介绍。
    “恩，张玉这个很有底蕴很大气很好嘛。那我可以叫你玉哥哥吗？”
    李木子先点头夸赞了一番张玉的真名，然后又略带俏皮说道。觉得这样很有意思，就像红楼梦里面史湘云叫贾宝玉一样。
    “你还是叫我小玉哥好了。玉哥哥，还是不大习惯。”
    张玉虽然被这声清脆甜美的玉哥哥叫的心里酥酥的。但是听着还是觉得太过了，于是就让李木子改了一个称呼。
    “不过现在的小萝莉遇到帅哥都是这样自然熟吗？”张玉心里不禁自恋的想道。
    “恩，那好吧。小玉哥！”李木子听到张玉回答，也没有失望充满元气的朝他喊了一声。
    张玉看着眼前这只大龄萝莉，觉得自己以前可能是想错了。现实世界还是有真的可爱萝莉存在的。眼前的李木子就是证明，她仿佛就像是动漫里面走出来的一样。
    “恩，那你呢？就是叫李木子吗？”
    张玉疑惑的问道。李木子，木子上下一起也是个李字。如果真的是这样的话，这个名字挺有意思的。
    “当然不是啦，小玉哥你个笨蛋。居然会认为是真名，我的真名叫李梦凡。李木子只是我自己取的圈名。”
    李木子傲娇的挺了挺那鼓鼓的小胸脯对张玉笑骂道。
    “哦，那我叫你梦凡吗？”张玉略过了她那初俱规模的胸部，注视着李木子深紫色的双眼问道。对着这个野生萝莉默默的在心里分析。
    “现在的后辈都是吃什么长大的？感觉跟我们那个时候的同学完全不是一个等级呀。起码到了c级，也算是有彤颜矩乳的潜质呀。”
    李木子看着张玉那乌黑深邃充满清澈目光注视着自己。腼腆着小脸蛋微微发红，
    低头轻声说道：“你叫我木子也可以啦。梦凡那都是我家里人这么叫的，我的盆友们都是叫我木子的。”
    “那我就叫你木子好了。木子这名字，叫起来并不是很顺口。要不叫你李二吧，反正你是李木子。哈哈。”张玉开玩笑对李木子说道。
    “那你还是叫我木子吧。还有小玉哥，你这样对待女生是容易孤独一生的。”
    李木子撇了撇那撅起红润的嘴唇，委屈的看着张玉说道。
    “呵呵，一个人并没什么不好。”
    “原来你是单身狗呀。”
    李木子略微惊讶的说道。心里却有一丝微微高兴的感觉，但却不是幸灾乐祸。
    “是呀。单身不是受罪，而是一种享受，趁着自己单身好好享受一下自由。”
    张玉这时却不知道怎么，想到了僵尸先生世界的任婷婷。那是他目前唯一能想到的女生，算是美好的回忆。脸上也随即露出坦然洒脱的微笑。
    “原来小玉哥这么可怜，看他脸上那豁达的样子。不知道的人还以为他有女朋友呢。”
    李木子心里充满同情的望着张玉。
    “额，算了。我们别说这个了吧。你为什么也是一个人去逛漫展呀，看你应该不像是约不到朋友的人呀。”
    张玉刚刚顺口就说了那样话，之后更是解释不清楚了。所以便没多说那些，便聊起了其它的。
    “恩，我本来约了我闺蜜的。但是她……来了例假，觉得有点不舒服就不打算来了。”
    李木子双颊绯红，不好意思略带小声的对张玉说道。
    “哦，呵呵。那等下我们一起逛吗？”张玉尴尬的笑了笑，转头看向车窗外面。立马转移话题的说道。心里充满冷汗的想着。
    “现在的小女生都这么大胆吗？随口就对人说例假什么的。”
    “当然是一起呀，不是都说好了一起逛嘛。”
    “那好吧，等下我们一起逛。只是我可能会要去摆下摊什么的，到时候你自己随意吧。”
    “小玉哥，你还打算摆摊呀。你打算卖什么呀？”
    李木子瞪着一双好奇的紫色大眼睛看着张玉。
    “到时候你就知道啦。”
    张玉现在有点羞耻的不敢说，便装作淡定的说道。
    “好的，我很期待。”
    李木子兴奋的点点头。是的，李木子很期待。和这个相处给人沐浴春风般感觉的小哥哥感觉很开心，心里对他也是很有好感。
    这个时候地铁停停走走已经过了几个站了，离贸易会展中心也是不远了。
 
第二十七章 准备入场！是时候表演真正的技术了
    地铁车厢内的人越来越多，连站的地方都开始有点挤了。人多了也就不怎么方便聊天了。于是张玉和李木子就安安静静的站着等到站下地铁。
    还好张玉和李木子早早站在了车门口旁边。李木子站在里边，他站在外边体贴的帮她支撑起了一个小空间。人群挤到他身上就仿佛挤到了一堵墙上，还是纹丝不动。
    李木子低着头两颊微红，拿着手机在胡乱刷着。但是心思根本不在手机上面。
    张玉也偶尔看看正玩手机的李木子。她只比张玉低了半个头，他稍微低头都能闻到若有若无的少女清香。心里觉得这个野生小萝莉确实很可爱，很……轻松的压制住了自己的萝莉控欲望。
    心中没有任何想法想法，毕竟他可是一个成年人，可以控制住自己！
    时间总是过的很快，不一会张玉他们就到了。
    “亲爱的乘客，贸易会展中心到了。请您检查好随身物品尽快下车……”地铁上的人工语音通报响起。
    “到了，我们先下车。”
    张玉对李木子快速说道。望着前面的人墙，伸手抓住李木子的小手，运用巧劲在人群中挤出了一条通向车门口的人行通道。
    “麻烦让一下，谢谢。不好意思，麻烦让一下。谢谢。”
    就这样他牵着李木子，对乘客一路道谢挤了出去。
    张玉在前面挤出了一条路，让李木子很顺畅的就跟在他身后走了出来。李木子看着张玉前面宽厚身影。
    心里想到：“他要真是我哥哥那该多好呀。”又想起了自己那不完整的家庭，心里微微叹气。
    张玉到是没多想，本来李木子就比他小七八岁的样子。自然是把她当做妹妹一般看待。
    他看着下地铁的李木子还惘然若失的站在安全区门口呆立。
    “嘿嘿，回神了木子。发什么呆，都到地方了。”张玉在李木子眼前晃了晃手，对着她喊道。
    “恩，哦哦。小玉哥，你吃早餐了没有？”李木子回过神来，看着张玉问道。
    “我没吃，当时急着过来就没吃。”张玉回想着，当时好像是羞耻心爆棚。只记得快点过来，没想过吃早餐。
    “恩，我也没吃呢。特意留着肚子，打算在漫展上慢慢吃。这次漫展听说有专门的美食区，有很多日本特色小吃。寿司、关东煮、天妇罗、乌冬面等等。最重要的是还有我最喜欢吃的张（章）玉（鱼）小丸子。哈哈哈。”
    李木子如数家珍的念出那些小吃，显然是做足了漫展的功课。最后更是俏皮的调戏了一下张玉。
    “你呀。现在八点多，也快到入场时间了。九点钟正式进场，我们可以慢慢边走边聊去那边。”
    张玉抬头看了一眼，地铁站的显示计时屏转头对李木子说道。
    “好的，那我们走吧。”
    李木子开心的回应道。走到张玉身边，二人肩并肩的走向了上一层的楼梯。从这一路走下来，吸睛无数。毕竟靓男俊女，还穿着不同寻常的衣服。令路人都忍不住要多看几眼。
    “小玉哥，你怎么会想到要cos道士这个角色呀。道士很少见人cos，感觉cos这个的人都很厉害。”
    李木子好奇的问道，目光更是看向了张玉绑在背后的黑剑。
    黑剑剑身浑黑带黄，剑柄缠着深红色的布带。感觉这把黑剑很酷，一开始就是因为这把黑剑吸引了她。谁知道一转身，人更吸引她。
    “偶然得到了一件道袍，便想着穿来漫展看看。恩，我是第一次来逛漫展。”
    张玉看快走到地铁出口刷卡机时，便先伸手到袖口里。从储物戒指中拿出地铁卡。
    “你居然是第一次来逛漫展呀，小哥哥。”
    李木子惊讶的看着张玉，连小玉哥都喊错了一个字。
    “是呀，以前都没机会来。现在有了，就趁巧来看看。”
    张玉走向地铁刷卡机前，随意刷了一下。“滴”的一声，刷卡机挡板就开了。他走过去，把地铁卡随意往袖口里一扔。地铁卡已经出现在储物戒指的空间里了。
    李木子也是从自己的小裙子口袋里，掏出一个贴着可爱贴纸的手机。对着刷卡机照了一下，挡板就开了。李木子快步走过来，对着眼前的张玉说道。
    “小玉哥，我觉得我现在的责任变大了。”李木子一脸正经的看着张玉。
    “恩？什么责任？为什么突然变大了？”张玉刚想抬腿走，听到李木子这么说。也是一脸不解的侧脸看着她问道。
    “恩，就是我要对你的第一次负责。我要让你的第一次过的开心，愉快舒服。”李木子眼神坚定的看着张玉说道。
    “嘿，少女。你说这么容易令人误会的话可以吗？别人不会把我当成变态吧。”张玉头冒冷汗的看着李木子。更是转头看了一下周围，果然路过的行人，有些就奇怪诧异的盯着张玉看了几眼。
    “咳咳，木子啊。这些话我们待会再说，我们先走出站吧。”张玉有点被呛到感觉，尴尬的说道。
    “好的。”李木子点点头。便和张玉一起伴随着路人的注目礼一直走出了地铁站。
    两人走在大街上。一路上两人聊的非常合得来，大有一种相见恨晚一见如故的感觉。
    “小玉哥，没想到你也喜欢看那部动漫呀。”
    李木子侧脸看着张玉，脸上兴奋得红彤彤像个小苹果。但是那种遇到知音的感觉让她激动的耳朵都红了。毕竟平时她的闺蜜也不怎么喜欢看动漫，叫闺蜜来漫展也是单纯陪她来着。
    “是呀。我很欣赏鲁路修为了妹妹可以毁灭世界的决心。”
    张玉淡定微笑的说道。毕竟他对动漫已经看了许多年，可以做到热血不显脸上。不过略微急促的心跳显示着，他也有点激动。
    就这样二人一路上聊着动漫，慢慢走到了贸易会场中心。入口处已经有人穿着布偶装在值班了。也有很多人在慢慢排队入场。
    张玉看着眼前排成长队的一幕，心里有点惊讶。虽然现在才九点钟，但是已经有很多人来了。很多人穿着cos服，也有穿着便服的。各自陪着自己的小伙伴在闲聊排队等待入场。
    “小玉哥，我们也去排队吧。”
    李木子迫不及待娇声说道。不等张玉开口。她就兴奋的拉着张玉，跑过去排队了。
 
第二十八章 入场！开始表演
    张玉就被李木子拉着一起开始大吃特吃，铜锣烧、可丽饼、寿司、关东煮、天妇罗、乌冬面、还有章鱼小丸子等等都尝了个鲜。二个人共吃一份，这样既不会浪费也吃的开心。
    出于男士的绅士风度更多的是哥哥对妹妹的疼爱，张玉都是很大方的付钱了。当时李木子都是不停的道谢。
    二人吃东西吃了近一个小时，随着人越来越多。张玉和李木子都是紧紧的牵着手，怕在人群中走散。两人走到了一个女仆咖啡厅。前台是两个穿着女仆装的妹纸，后面摆着一些木制座椅。
    “您好，欢迎光临。里边请。”两个妹纸显然是受过培训的，异口同声微笑的说道。
    张玉和李木子走进去，随便找了个空位子坐下。张玉转头打量了一下这家女仆咖啡厅。因为是参加漫展临时售卖，所以只是用一个二三十平米大的帐篷做主厅。
    帐篷四周挂着可爱动漫角色的挂画，大概有七八张桌子。这个是时候里面客人还蛮多的。
    这个时候走过了一个带着粉色假发双马尾的妹纸。微笑着把手上的菜单递给张玉说道。
    “两位主人，看看要吃点什么？”
    张玉低头看了会菜单，抬头微笑的对着女仆妹纸说道：“来杯特浓咖啡就好了，不加糖。谢谢。”然后把菜单递给了对面的李木子。
    “主人，不加糖的特浓咖啡可是很苦哦。”女仆特意微笑提醒一下眼前好看的道士小哥哥。
    “没事，我喜欢喝这种。”张玉微笑点点头说道。其实他只是为了回忆一下以前喝外国茶的日子。
    “给我来个提拉米苏顺便来杯奶茶就好了，谢谢。”李木子看完菜单也是微笑的对着女仆妹纸说道。然后把菜单递给了她。
    “好的。不加糖的特浓咖啡一杯，提拉米苏、奶茶一杯。二位主人请稍等，马上就送来。”女仆妹纸客气的说道。然后就转身离开了。
    张玉则看着眼前可爱的李木子，又聊了起来。
    “木子，你今天不用上课吗？今天可是星期五呀。”
    张玉好奇的看着李木子问道。因为李木子年纪看起来才十五六岁，不可能没读书了。加上今天也不是什么法定节假日。
    “我今天是请假来的呀，也特意跟家里说过了。放心吧，小玉哥。”李木子开心的说道。
    “恩，那就好。”张玉欣慰的点点头说道。
    随后二人继续聊起了动漫。两人有些动漫有不同的见解，对此展开了讨论。中途有女仆送咖啡和奶茶、提拉米苏过来。二人也是边喝边聊。
    不一会就喝完了，张玉付完账后。两人坐着休息了一小会，其实是张玉陪李木子休息。不然以张玉那变态的体质，逛个三天三夜都可以不用休息。
    “好啦，既然都吃饱喝足了。那么哥哥也要准备开张了。”张玉站起身来微笑着高扬说道。
    “太好了，我一直期待的想看看小玉哥你摆摊卖什么？”李木子也是兴奋的站起身来，双眼有神的盯着张玉说道。
    “呵呵，只要你不怕无聊。跟我来就好了。”张玉也是微笑充满自信的说道。
    “跟小玉哥一起怎么会无聊。走走走。”李木子迫不及待的跑到张玉身边，紧紧抱着他的右手。
    张玉感受李木子的热情和支持。也是觉得精神抖擞意气奋发，带着李木子就迈着大步往之前看中地方走了。
    他带着李木子来到了一个周边区和食品区的中转偏厅。这个偏厅大约有几百平米以上，所以很宽阔。还有很多coser在这里拍照，人流量虽然多但是并不会很拥挤。
    张玉拉着李木子来了一处人相多比较少的地方。
    “木子，你就站在这里。待会我会叫你过来帮我拿东西。”
    张玉看着李木子吩咐道。对于接下来怎么开始，心里早有腹稿。
    “好的，小玉哥。保证完成任务。”李木子微笑着元气满满答应道。然后就默默的不说话看着张玉怎么开始。
    张玉走上前，朝着前面的人群开始大声喊道。
    “表演魔术啦！免费看的魔术，只表演一次的魔术。停下看看不吃亏不上当！”
    恩，于是人群被张玉这大声吆喝，慢慢吸引了目光。大家伙看着那边上穿着杏黄色道袍的道士帅小哥在那里吆喝魔术，而且他背后还有一个白腿小美女。
    不禁就吸引了大家的好奇心，慢慢围了过来。连边上摆造型拍照的coser都微微侧目，看向了这边。
    张玉看到人群开始慢慢走过来，也是微微一笑。大概有三四十个人围着张玉，等着他开始表演魔术。他看到这么多人观看差不多也够了，可以开始了。
    他心里并没有却场，毕竟现在的张玉可是什么突发情况都能应付。这就是实力所带来的自信，何况这种小场面。
    李木子听到张玉要表演魔术，也是小脸蛋兴奋的通红。悄悄站到了能方便看到张玉表演的地方，目不转睛双眼放光的望着他的一举一动。
    “谢谢大家过来观看，我这招魔术叫袖里乾坤之术。请大家品鉴一下。”
    张玉首先微笑对着人群四方抱拳礼，然后就开始了表演。他对着观众抬起了手，为了能让大家清楚的看到自己衣袖里面。并且还翻了一下宽大的衣袖，表示里面并没有东西。
    围观群众看着这个说话很文雅的道士小哥抱拳行李，也是很期待他的表演。大家看到张玉的衣袖里面确实是空荡荡，也都点点头表示认同。
    “那就请诸位看好了，不要眨眼睛。”
    张玉镇定的微笑说道。然后抬着空荡荡的衣袖对着人群，他随手一个晃动趁大家视线被挡住的一瞬间。把手机用意念从储物戒指里拿出来放到了衣袖里。
    而围观群众看到的是，那个道士小哥衣袖瞬间一抖就变出了一台手机。都是充满惊奇的看着张玉。张玉伸手把袖子里的手机拿了出来，高举着向大家示意。
    这个时候李木子率先的鼓起了掌，用力拍的很大声。张玉开始听到第一声掌声还有点愣神，转过头去发现是李木子正小脸通红的用力鼓掌。
    张玉无奈的瞪了李木子一眼，意思不言而喻。心道：“哥的表演还需要你来当托吗？”也是温和的对着李木子笑一下表示感谢。
    李木子开始被张玉瞪了一眼还俏皮的吐了一下小舌头，然后继续鼓掌只是力度稍小了一点。
    正当这两人互动的时候，观众也开始鼓掌了。觉得表演的不错，至少众人没看出明显的破绽。更是有人喝彩道好，喊再来一个。
    张玉回过头来，发现观众也是满意的看着他鼓掌。其实本来大家心里对这个帅气说话很有古味的道士小哥都很有好感。所以看到这么精彩的魔术鼓掌也是理所当然。
    张玉不多说，继续表演。又是抬起衣袖随手把手机丢了进去，一晃动衣袖手机一瞬间又被收到了储物戒指里。他就借住了储物戒指开始玩起了魔术表演。
    现场观众又响起了的掌声。
    张玉当即把背后的斩鬼剑拔了下来，顺手挽个剑花。动作很是帅气，让现场的女生们都是眼冒星光。他反手把斩鬼剑塞到了衣袖里，讲道理按照斩鬼剑的长度是塞不进去的。但是有储物戒指，当然没有什么意外。
    在斩鬼剑塞进衣袖的一瞬间，用另一只衣袖稍稍挡住众人视线。立马意念一扫，斩鬼剑收入了储物戒指里。斩鬼剑就在众目睽睽之下，消失在了他的衣袖里。
    全场观众鸦雀无声，随即爆发出一阵雷鸣般的掌声。更是有人猛吹口哨，喝彩道好。而路过的其他路人也是慢慢被着贺彩声吸引过来，人越来越多。
 
第二十九章 预热！阴阳万事屋：小玉哥
    张玉满意的看着围观的众人。因为已经里三层外三层围满了，快有上百个人了。还好李木子一开始就站在了里面，所以并没被挤出去。
    “咳咳，贫道第一次来逛漫展，献丑了。”微笑客气的又是一个四方抱拳礼。
    然后朝旁边的李木子挥挥手。李木子惊讶的看着张玉，看着他确实是在叫自己。于是高兴的朝张玉小跑过去。
    张玉看着李木子已经跑过来，便随手从袖子里掏出一根一米多长的木棒。还没等人群反应过来，又是伸进去拿出了那块写着茅山传人的打印布。
    人群雷鸣般的掌声再次响起。张玉淡定的摊开手中的横幅，梆在了木棍上。然后把这个招牌递给了李木子，让她往后退点。这个横幅很像是那种游方道士举的那种招牌。
    众人看着那茅山传人四个大字的横幅，越来越觉得这个道士小哥不简单了。
    开始还以为只是coser表演魔术而已。现在那龙飞凤舞的茅山传人四字招牌亮出来，加上那惊艳绝伦的袖里乾坤之术。都感觉说不定这个道士小哥，真的是茅山传人。
    正在大家都注视李木子举着的招牌时，张玉又是瞬间从衣袖中掏出斩鬼剑。大家见状都见怪不怪了，很是淡定的鼓掌。只是有些后来的人还看着很爽，用的鼓掌道好。
    张玉又是挽了个漂亮的剑花，剑柄倒握手掌向众人抱拳。
    “贫道还有一套八卦剑法，今日高兴，一不做二不休也献丑了。”张玉微笑继续一本正经的装逼说道。
    “好说，好说。请开始你的表演。”一个二十多岁带着眼镜，穿着动漫周边t恤站的比较靠前的男子大声喊道。众人听到也是哄笑不止。
    张玉也是微微一笑。随后收拢笑意，正握剑柄。抬手摆起了起手式，施展起来八卦剑。
    “虽然八卦剑只是练了一个样子货，但是用来表演吸引大家眼球已经足够了。”张玉心道。
    八卦剑招式挑、托、抹、挂、扁、搜、闭、扫、顺、截纷纷在张玉手下施展出来。手下的剑如白蛇吐信，嘶嘶破风。又如游龙穿梭，环他周身自在游走。时而轻盈如燕，点剑而起。时而骤如闪电，在众人脑海里留下惊艳剑影。
    旁边的行人也是吸引的越来越多，而食品区和周边区的漫友听到这边惊呼声不断，雷鸣般的掌声时常响起。也是被好奇心驱赶之下，和同伴慢慢走来过来观看。
    看着那被人里三层外三层包围住的道士小哥潇洒飘逸的剑法，当即也加入了鼓掌呐喊的行列。
    围观群众看到这样精彩的舞剑，也是时不时爆出雷鸣般掌声。或许是看着张玉在着狭小的空间有点施展未尽，都自觉的往后退了一点。
    这样让张玉施展的更舒服了。于是在舞剑过程中更是特意施展走桩步法，带起衣袂翩跹。顷刻间让众人产生一种错觉，仿若这道士小哥就要欲乘风归去一样。
    李木子更是双眼放光盯着场中舞剑的身影，高举手中招牌表示兴奋之情。就差要摇旗呐喊助威了。
    张玉施展完八卦剑收剑伫立，挽了个剑花随手把斩鬼剑准确插在了背后绳子里。然后抱拳看向人群，发现人又是多了许多。
    观众们也是回应他雷鸣般的掌声。顺便更是各种询问调戏吹捧。
    “小哥你不会真是茅山传人吧。”
    “小哥哥，需要女票吗？”
    “请问收徒吗？两百，不五百一位怎么样？”
    “兄弟，搞基吗？”
    “小哥哥，我要给你生猴子！”
    …………
    张玉听着那些妹纸的调戏和女装大佬的问候更是冷汗直流。
    李木子看着那些调戏张玉的女生，心里傲娇的说道：“真是抱歉！小玉哥已经有女朋友了。哼，再说要给小玉哥生猴子也轮不到你们！等结束，我再和小玉哥好好聊聊。看看他能不能收我为徒。嘻嘻。”
    张玉抱拳大声对着围观人群解释说道：“诸位我的确是茅山传人。如今为生活所迫，不得不准备出来卖艺求生。”
    人群更是惊起浪潮般的讨论声，纷纷看着张玉指指点点。
    “他真的是茅山传人？怎么会有长得这么帅的道士？”
    “难道刚刚的袖里乾坤魔术是真的法术？”
    “小哥哥你除了卖艺之外，卖身吗？”
    “小哥，你有没有见过僵尸呀。”
    “小哥哥需要暖床吗？我36d！！”
    …………
    人群里爆出各种讨论声和询问声，更是有很多大胆的coser女生清脆娇声的朝张玉调戏喊道。
    李木子则站在张玉身后，兴奋的脸色潮红。顺便还咬牙切齿的看着那些coser骚摆弄姿“骚言骚语”勾引张玉。
    心中不禁有点愤怒：“喂，那大胸犯规了吧。太卑鄙了，居然还能说出这样的话！小玉哥由我来守护！过两年等我更成熟了，比你们漂亮一百倍。”
    李木子完全没去想自己也才刚刚认识张玉一天。她本来已经深深的被张玉那邻家大哥哥般的阳光所吸引，后面张玉的一番表演。更是让她化身小迷妹，沉浸在张玉的世界里无法自拔。
    “明日开始我会在某鱼直播平台跟大家见面，名字叫做阴阳万事屋：小玉哥。大家有钱的捧个钱场，不用多给点心意让我能混口饭吃就行！没钱的来捧个人场也是可以的！谢谢诸位！”
    张玉趁此机会终于开始打广告了，之前做的一切都是为了让大家对他印象深刻。然后再趁机抛出，自己之前想了一个晚上已经注册的直播间名字。
    围观群众更是连连叫好，纷纷答应到时候捧场。毕竟这可能是真的茅山传人，哪怕不是凭着人家那手剑法魔术估计直播也很好看。
    “小玉哥放心，明天我带着闺蜜们一定给你捧场。我们奶你！”一个大胸coser女生迫不及待率先调笑喊道。
    “小玉哥放心，明天肯定捧场。”一些御宅男也是拍着胸脯说道。
    “小玉哥，以后我们养你！放心！”
    …………
    众人纷纷表示明天会带着朋友去捧场，更有甚者说要包养张玉。
    张玉很是高兴，看着众多的围观群众。做出了一个兴起的决定，算是提前发一下福利。
 
第三十章 相术！发送福利
    张玉看着大家这么暖心也很是高兴。又是对着围观的人群喊道：“今天我会随即找五个幸运朋友，帮他们看相。有谁想尝试一下的吗？”
    “我我……”
    之前那个力挺张玉奶他的coser九尾狐阿狸大胸女生更是兴奋的跳起来举手，胸口更是一阵波涛汹涌。
    其他人也是举着手愣愣的看着那个cos的女生，沉浸在那高耸的山峰无法自拔。
    张玉自然定力非凡，也就稍微看了一眼。无奈人家那么热情也不好令她失望，之前可是还力挺过他的。
    “那就先请那位阿狸小姐上来吧。”张玉指着人群中高高举手的阿狸说道。
    那位阿狸就高兴的就挤了过去。对着挡住自己前面的人匆匆喊道：“麻烦借过谢谢。”
    那些被她带球撞人的观众，更是愣愣的看着她的背影。心道：“赚了还是亏了？”
    她终于冲过了挡在前面的“人山人海”，红着脸站在张玉面前。张玉看着眼前这只高配九尾狐阿狸，看着年纪也就二十岁上下。
    胸前被cos服紧紧的包裹住雪白如玉的双峰，背后是毛绒绒的大尾巴。觉得果然是大型漫展，coser高度还原角色都是精英。
    而后面的李木子已经差点把手里的木棍都折断了，双眼狠狠的紧盯着那只阿狸。
    “哇，这个小玉哥正面看着更酷！”阿狸心脏的扑通扑通直跳，红着脸看着张玉。被众人和张玉注视着，让她很是紧张和害羞。
    “恩，你好。阿狸小姐。”张玉也不知道她叫什么，只好用阿狸代替。
    “哦哦，你好小玉哥。我需要怎么配合你呀？”阿狸刚刚记住了张玉直播间的名字，便直接叫道。还俏皮的朝着张玉娇笑。
    “不需要做其它的，你站着不动就好了。”
    张玉默默的盯着阿狸看，顺便印证自己以前在九叔那里看的书，《麻衣神相》、《冰鉴》、《素经》、《易经》、《紫微斗数》、《六壬》、《奇门遁甲》等等。有些是相术，有些是看风水的还有些其他方面的书。
    真正明阴阳懂八卦，晓奇门知遁甲，上识天文下知地理，前通五百年后晓五百载的人。从来不会去特意帮人看什么相，他们都是有通天彻地之谋，改朝换代之术。
    典型代表有诸葛亮、刘伯温。
    还有李淳风和袁天罡共同所着的《推背图》。《推背图》融合了易学、天文、诗词、谜语、图画为一体。
    预言了从唐朝开始一直到未来紫微圣人建立大同世界，发生在中国历史上的主要事件。
    只有哪些学艺不精的人才会去给人看相，而张玉就是这种人。只是记住了那些书，并没有完全吃透。学会了一点相术基础，帮普通人看个相还是可以的。
    相术主要分面相、手相、痣相、骨相、体相等。
    张玉主要会的是面相，看面相主要看五官、三停与十二宫位。他现在只是会看五官而已。不过已经足够看清一个人了。
    “相由心生，以貌取人。”其实很有根据，一个人的个性、心思与为人善恶都会体现在脸上。
    张玉凝神盯着阿狸的五官细看印证心中所学。
    心中默念相术口诀：“邪正看眼鼻，真假看嘴唇。功名看气概，富贵看精神。主意看指爪，风波看脚筋。若要看条理，全在语言中。
    暗中也怕掉链子，施展了望气术辅助。这样内外结合之下，准确性还是有保障的。
    “你脸属倒三形，且天庭饱满双目有神。是个富贵命，且是聪慧之相。在学校读书肯定也是个学霸。”
    “是的。玉哥你算的很准！我一直是我们院系前几名。”阿狸脸上露出微微惊讶表情，兴奋着鼓掌的回应道。
    “鼻子丰润方正笔挺，此时你又正在读书，所以你家里非富即贵。”
    “是的，我家里确实比较有钱。妈妈是做房地产的，爸爸是做建筑商。”
    阿狸这下真的震惊了。瞪大双眼一眨一眨的看着张玉。一次还可以说是巧合，第二次又算中了。那就是真本事了。
    “而且你唇色朱红，不缺吃喝。嘴唇上下平均，为人聪明心胸广阔。在爱情生活上也大受男生欢迎，平时运道也不错。”
    张玉继续打量着阿狸红润的嘴唇，然后看着她这张化着浓妆的俏脸。配合相术也看不出太深的东西，因为面相被浓妆遮盖了太多。所以只能配合望气术和自己的见解在分析。
    “全说对了。”
    阿狸默默的盯着张玉，红润的嘴唇一张一合喃喃说道。
    而一直在静静观看的群众们开始也是微微惊呼，觉得看样子这道士小哥可能是靠运气分析出来的。当那个阿狸全程不反驳的时候，都是惊呼不已。掌声雷鸣，全场都被引爆一样。
    这可是真的道士！玄学！剑术！法术？魔术？反正很厉害。全部都是大家亲眼所见，一件两件可能还能说假的巧合。但是当这么多都集齐在同一个人身上时，这就必然是真的了。
    张玉继续看着阿狸这个小白鼠默默算了下去。
    “你印堂饱满光明，身上却又隐隐有血光笼罩。但是又无灾无祸，实乃怪哉怪哉。”
    张玉右手捏着下巴，皱着眉头看着阿狸疑惑说道。
    阿狸开始听到自己有血光笼罩，还脸色有点发白。毕竟之前张玉之前神机妙算都算准了。但是当说到无灾无祸时，阿狸开始慢慢沉思自己哪里可能出问题。
    “啊，我知道了！最近正好是我来大姨妈的日子！”阿狸突然惊呼说道。
    众人听阿狸惊呼后，对着张玉齐呼高喊：“高人呀。居然这个也能算出来。”
    阿狸更是两颊红润不好意思的看着张玉。“太羞人了，一激动就说出了这个。”
    “你会一生清闲，不需要为生活奔波劳碌。也没什么大灾大难，只需积极面对人生好好过日子就行了。”
    张玉对阿狸也算是看了七七八八，最后总结说道。
    阿狸纠缠撒娇着张玉要了个威信的联系方式，然后才依依不舍的走进入了人群回到了同伴身边。
    张玉看着阿狸进了人群之后，又是开始挑选幸运观众。
    这是围观群众们都爆发出了极大的热情，纷纷用力招手。而更多的人才和美女都是各显神通，来吸引张玉的注意力。
    连张玉身后的李木子都激动的差点把手下的招牌一举丢掉，跑过让张玉看一看。
    想到自己可是小玉哥亲自指定帮忙拿招牌的人，觉得他肯定不会亏待了自己。于是强压下自己的欲望，站在原地为小玉哥欢呼高喊。
    张玉看着眼中充满热情的观众们，随便点了一个站的比较靠前胸前带着单反相机的男人。应该是个摄影师吧。
    那个摄影师立马就快步走了过来，脸上高兴的跟中了大奖一样。
    他对着张玉挺直胸膛，爽快说道：“你看吧。”
    “鼻子是脸的中心，若是中正不歪斜，代表为人公正，具有正义感。而且身体强健、财富充盈。在面相学上，鼻子被称为“财帛宫”，有“问富在鼻”的说法。”
    “你的鼻头红赤，鼻尖略带黑尘。这鼻尖黑尘正是漏财之相，而且你的下嘴唇破裂，形成一个倒三口，和鼻尖相互映照，财气流走，近期将会有破财的事情发生。”
    张玉稍微一看，就看出了不少。皱着眉对摄影师说道。
    “看来跟普通人看相还是挺简单的嘛。”
    心里却是松了口气，一直怕看错了。砸了自己的招牌，前功尽弃。
    摄影师脸上露出怀疑的神情，小声嘀咕了一句：“真的假的，怎么到我这里就要破财了。我全身东西都……”顺手摸了一下自己口袋各处，嘴里话还没说完。
    “糟了，我的手机不见了。”
    他惊慌失措的又摸了一边全身上下，发现确实不见了。看见既然已经成了定局，便苦笑的跟张玉道了声谢。便低头沉思手机到底丢在哪里，走进了人群。
    这个时候围观群众又爆发出喝彩，开始新的一轮激动人心的招手。
    张玉随后又是随即点了三个人上来，也是算的巨准无比。
    这个时候，这个偏厅已经站满了围观群众。人传人的情况下，基本上漫展的很多人都知道了偏厅这里出现了一只野生的茅山道士小哥。
    法术！魔术！剑术！相术！无一不精。所以很多人闻风而来。
 
第三十一章 终于逛完了漫展！
    张玉觉得现在也展示的差不多了，便抱拳对着围观群众微笑说道。
    “也到了该跟诸位说告辞的时间了。贫道明日晚上12点会开始在某鱼直播，先带大家看看这方世界是否有鬼。记住了，叫阴阳万事屋：小玉哥！记错可找不到我了。”
    “啊！这就结束了呀，也太快了吧。”
    “小玉哥再看几个人面相嘛。”
    “小玉哥再来一个！”
    “小玉哥求联系方式。”
    …………
    “诸位，实在是之前表演那些绝活太耗体力。现在继续下去有点力不从心，加上还要好好想想明天的直播计划。所以抱歉了诸位，只能明天再见。”张玉面露诚恳对着围观群众一本正经胡说八道。
    围观群众也没办法，只能唏嘘不已。准备离场了。
    “诸位，我这里还有辟邪符十道凝神符十道。辟邪符放在家里可以辟邪镇宅，放身上寻常鬼怪妖邪近不得身。凝神符放在身上可以令人精神凝聚，使心气平和。”
    “今日只卖诚信价。十块钱一道，道道十块钱。算是解决一下这两日的饭钱。有需要的盆友可以等下依次来找我购买，每人限购一道。”
    张玉对着渐渐骚动离场的人群最后说道。说完便是一个四方抱拳礼，然后转身走向了身后的李木子。
    李木子双手紧握着手中的招牌笑盈盈看着走来的张玉。但是突然她眼神一变，又变的惊恐了。
    张玉看着她突变的惊恐眼神，迅速转头往身后看去。
    原来是之前的围观群众大部分都没有走，听到张玉有灵符出售。十分相信他，卖的不可能是假货。而且还是这种白菜价，还不赶紧抢购。于是在张玉说完，自然一窝蜂就围了过来。
    张玉看到这一幕，快速转身直接从李木子小手中抢过茅山传人横幅招牌。往衣袖里一丢，直接意念一扫收入了储物戒指。动作快到了众人还没看清楚，招牌就消失在了袖口。
    紧接着张玉就拉着李木子柔软的小手。运起八卦桩步法，飞快朝最近的一个出口跑去。
    围上来的人也更是觉得惊奇，看着张玉牵着之前的小姑娘冲进人群。然后身边仿佛有一阵风吹过，把自己轻轻的挤开。众人回过神来，发现人群里被强行挤出了一条道路。
    大家愣愣的看着，那消失在门口的身影。
    张玉拉着李木子跑了一小会，发现身后并没人追过来后就停了下来。发现他们已经跑到了动漫周边区。因为现在临近中午，人流量开始慢慢减少。
    “小玉哥，没想到你这么厉害。”刚刚还在快速奔跑，所以李木子脸色通红还未褪去。她瞪着紫色大眼睛放光似的看着张玉。
    “呵呵，为了混口饭而已。不得不卖艺求生了。”张玉随口笑着应付说道。
    “那你能不能收我为徒呀，小玉哥。”李木子双眼充满期待的神情一眨一眨的盯着张玉。
    “额，本门收男不收女。再说这些东西都是从小教起，你年纪太大已经错过了年龄。”张玉郑重的朝李木子半真半假说道。
    “唉，这个年纪心性未定，加上又不是从小学习怎么可能有所成就。加上现在当道士除了卖萌直播赚钱，只能真的去道观念经了。怎么都不适合木子这个小女生，再说自己也没多少时间去尽心教徒弟。绝对不是因为自己懒的教！”
    张玉心里微微叹息。
    “那好吧。对了，小玉哥先加我威信。再把你手机号码给我，我怕以后再想找你却没联系方式。”李木子小脸满是失望，然后瞬间想到张玉的联系方式还没存。急忙从小裙子口袋里掏出手机，等着跟张玉交换联系方式。
    张玉微笑点点头，随手从袖子拿出手机。开始跟李木子交换了起来。
    “小玉哥，你是不是真的会那个袖里乾坤呀。”李木子看到张玉又是随手在衣袖里掏出了手机。于是边扫威信边好奇问道。
    “呵呵，小把戏啦。”张玉随口解释道。储物戒指这种东西不能说，只能应付了事。
    李木子看到张玉没有细说，当然不会自讨没趣追问。心里以为这是什么师门秘术，不得宣告外人。
    “好啦木子，威信账号就是我的手机号。现在让我们继续逛漫展吧。”张玉看着会场中那数不尽的动漫周边，充满期待的说道。
    “昂！”李木子充满元气的回应道。
    实际逛起来才发现，这个贸易会场中心真的很大。
    会场中间摆了一圈展台摊位，张玉和李木子小转了一下。发现有卖桌游的、有卖塔罗牌的、有卖cos道具的、还有卖一些动漫玩偶的、更是买同人本子漫画的……真是因有尽有。
    而且逛会场里的人也是形形色色，之前逛食品小吃区光顾着吃还没发现。
    现在仔细逛发很多人都是coser精英，角色还原度极高。其中很出彩的有不少。
    其中有个cos“海贼王”里的佩罗娜的小女生。她头戴皇冠，粉红色双马尾假发，手上拿着一把酒红色的小洋伞，像一个很漂亮可爱的小公主。
    还有“最终幻想”里的克劳德・斯特莱夫，有“死神”里的浦原喜助，还有“名侦探柯南”里的怪盗基德，有匈牙利女仆，有蔷薇少女真红等等。
    其中还原度最高的是一只木乃伊！这些各式各样、衣着华丽的人，让张玉看的很是畅快。
    “简直就是一场视觉盛宴，不过我可是有机会可以跟本尊见面的。越来越期待以后的穿越了，绝对不能死啊！”张玉看着那些cos眼中迸发出了狂热坚定的神采，手也紧紧握成拳。
    后面就是张玉跟着李木子在逛了。李木子用她那个背后的皮卡丘背包装了好多买的周边。反正张玉已经达到了目的，也尽兴了。看着李木子还兴致勃勃，也就陪着她逛了。
    逛了很久后到了中午，两人又去了食品小吃区。把没吃过的小吃，又是大吃了一遍。
    李木子吃饱后，感觉战斗力又回复了。于是又带着张玉去逛了游戏区还有表演区。玩游戏玩的很尽兴，看节目表演也觉的很开心。
    有表演跳宅舞的，有唱歌的，有演舞台剧的等等。
    玩了个痛快后，张玉便说可以回去了，不然太晚了。李木子只好依依不舍的跟漫展告别了。
    之后二人走到地铁站坐地铁回去。张玉也十分体贴的一路护送李木子回家了。
    到了居住的小区门口时，李木子才一步一回头的走回了家。
    张玉也是呼的一声，心道：“漫展终于结束了。感觉还行。不是很累，所有目的都达到了。那么我也该回家了。”
    迈着轻松的步伐，慢慢走回去。路上的行人还是照常会朝这个穿着杏黄色道袍的小哥看几眼。但是张玉已经练就了一层厚脸皮，巍然不惧。继续迈着坚定的步伐，向家走去。
 
第三十二章 到达！废弃死人堆精神病医院
    时间过的很快，一眨眼就过去了。
    今天张玉照样是日常练练功，然后宅家里看看动漫、小说、电影什么等等。并没有担心直播会出什么乱子，早已经胸有成竹。所以一整天很快就过去了，外面的天色也慢慢暗了下来。
    “已经八点了，是时候准备出去了。”张玉心道。从床上起身穿好衣服鞋子，走出门去了自己早已经定好的地方。
    正在地铁上的张玉默默看着手机上自己开启的直播间。
    直播间现在还是黑屏，显示了一句话“主播正在飞快的赶过来中……”。因为还没到目的地，所以张玉并没有开始直播。
    直播间显示的是。阴阳万事屋：小玉哥。直播间人数951人。这些人大多数是漫展上知道小玉哥的人，特意过来捧场助威的。还有些人是漫展上有围观群众拿手机拍了视频。然后流传出去，就有许多感兴趣的盆友闻名而来。
    直播间弹幕飞起。
    “小玉哥，我都等了一天。什么时候开播呀。”
    “现在还是黑屏吗？主播去哪了？”
    “前来助威！”
    “听说是高人，特意来看看有多高。”
    “都九点了，什么时候开始播呀。”
    …………
    张玉看到别人那么急也没办法。毕竟还没到地方，那地方去早了没效果。只好把房间名修改一下，安抚一下观众。
    阴阳万事屋：正在赶往目的地，还有三十分到达战场！
    “小玉哥回应了！！”
    “这里这里！小玉哥是我！”
    “还有三十分钟啊！那我先去看会a神直播好了。”
    “小玉哥，放心。不管多久我都等你哟。”
    “！期待你的战场。”
    “三十分钟很快就过去了，我待会再来。”
    …………
    就这样本来房间人数还有近千人，直接就变成了478人。
    张玉心里也不着急，反正这也只是调节一下自己无聊的生活。顺便赚点生活费混口饭吃。
    坐地铁到了申市郊区后，便下车叫了一辆出租车。
    上车坐在了后座的张玉，对着驾驶座上的中年司机大叔说道：“麻烦去下宏庆医院。”
    司机师傅听到宏庆医院，还很是不解。
    “哪个医院？”司机师傅疑惑的转头看着张玉问道。听到宏庆医院，还以为自己是听错了。
    “就是老城区，复古路的那个宏庆医院。”张玉淡定的解释说道。
    “小伙子，那是个废弃医院。而且还是个精神病医院，你是不是记错名字了？”司机师傅听到张玉准确的说出地址后，一想那地方。心里便蹿出一丝凉意，好心向张玉解释问道。
    “没有记错，我要去的就是那个地方。师傅，开车吧。”张玉微笑的跟司机师傅说道。
    司机师傅轻摇摇头表示无奈，便发动了车子。慢慢驶向老城区复古路的宏庆医院。
    “小伙子，你去哪里干什么呀？”司机师傅边开车边随意的跟张玉开始闲聊了起来。
    “也没什么，就是和盆友约好了而已。”张玉看着车窗外的快速闪过的车辆和房屋，笑了笑回答道。
    “你是不是被你朋友骗了呀，那个地方可不是什么好玩的地方。”司机师傅好心说道。
    “呵呵。我就是去随便看看而已。”张玉微笑随口应付说道。这种事也不好多说，说多了扯不清也麻烦。
    司机师傅看着张玉一脸笑容满不在意的回应，便耐心解释说道。
    “小伙子，我看你不是申市本地人。可能不知道那个宏庆医院。我是本地人，在申市住了几十年了。这个医院可有来头，而且不小。”
    “大概二十多年前它还是一家精神病医院。听说接收一个新来的精神病人，然后那个病人入院第一天晚上就自杀了。随后医院就发生了很多奇怪的事。”
    “在她自杀后第七天，也就是她的头七。陆陆续续的有病人开始晚上做噩梦，然后有些人承受不了自杀了。那段时间听说死了几十个病人。”司机师傅嘴上很平常的说着一件以前听到过的奇闻异事。心里确实有那么一丝心悸。
    张玉听到他这么说，淡淡一笑。
    心道：“本来网上搜了一下，还怕找错地方。听大叔这么说，那就是没找错了。”
    “后面医院请了法师道士去都没用。警察去看过了，也说奇怪的很。然后医院就因为这件事倒闭了。期间有房地产商想开发楼盘，但是动工的第一天工地晚上便有奇怪的动静。工人们晚上也都是做噩梦，而且开工的时候也容易受伤。”
    “所以没过多久，工地也停工了。那里就一直这样荒废了下来。这件当时还闹的蛮轰动的，只是被政府压了下来。现在那个医院已经被封闭了。你确定你还要去吗？”
    司机师傅看着后视镜里面的张玉，觉得这个青年小伙子长的很精神，笑起来令人很有好感。所以很耐心的解释好心劝说张玉。
    “呵呵，谢谢你大叔。我就是因为这个才来这里，放心没事的。”张玉也是感受到了司机师傅的善意，诚恳感谢回应他说道。
    “唉……”司机师傅叹了口气，便不再劝说张玉。毕竟他只是个出租车司机，并不是张玉的什么人。
    没过多久出租车就行驶到了复古路，越来越接近宏庆医院。
    这里其它地方都有零星的灯光，只有这里因为宏庆医院到处都是一片荒芜漆黑。
    还没等多接近，司机师傅就不肯再往前走了。
    “就到这里吧。车费23块6，你给20就好了。小伙子，祝你好运。”司机师傅看着张玉即将要走进死人堆医院。便大方的把零头去掉了，当做是积阴德。
    张玉笑了笑，用手机扫码威信支付完后。打开车门下车，走到副驾驶车窗敲了敲。
    司机师傅笑着把车窗摇起来。
    “是不是改变主意呢？快点上车，你的朋友肯定是在骗你玩。”司机师傅笑着对张玉说道。
    “呵呵，大叔我并没有改变主意。我只是想跟你说，我是个道士而已。这个就当是我送给你的小礼物了，以后有缘再见。”张玉装作手插进口袋，拿出了一道辟邪符丢进了车窗。
    然后走进了漆黑荒凉的街道，身影慢慢消失在了司机师傅的眼中。
    司机师傅默默的看手中的黄符，一言不发。又看了一下那黑暗的街道。
    “唉，希望你能好好出来。真搞不懂现在的年轻人，活着不好吗？”司机师傅心里默默吐槽说道。然后一脚油门，车子一溜烟就走了。
 
第三十三章 开播！无形装逼
    张玉慢慢走复古路上，抬头到处看看周边街道。都是破破烂烂的，看样子是真的废弃了很久。没走多远便到了宏庆医院大门口。
    铁门上挂了一般生满铁锈的大锁，医院里面黑漆漆的。到处残破不堪，荒草萋萋。
    张玉站在医院门口把手机还有蓝牙耳机拿了出来。
    带上耳机打开了某鱼app，开启了直播模式。
    阴阳万事屋：小玉哥直播间本来还是黑屏，一瞬间开启了直播。
    大家本来都是只挂机在直播间，后来听到有一阵爽朗浑厚带有磁性的声音从直播间传出。立马点开了小玉哥直播间。
    张玉左手拿着手机开着夜间直播模式，对着自己举到跟脸部平高。保证观众能看到自己后，开始了自己的第一次直播。
    “大家好，我是张玉。今天是第一次直播，决定直播的地方只能晚上来。所以让诸位久等了，实在抱歉。”张玉对着直播间里的观众充满歉意的微笑说道。
    因为张玉开启了夜间直播模式，所以直播间显示的画面都是没有色彩的夜拍画面。
    大家看到小玉哥夜拍直播出镜，瞬间爆炸。无数弹幕刷的飞起。
    “媳妇媳妇，快点出来看上帝！”
    “终于出来开播了，这里是那里？那么荒凉，户外直播吗？”
    “6666终于开张了”
    “期待你的表演，小玉哥！”
    “九尾狐王小萌赠送主播飞机一架！”
    “飞机一架祝贺小玉哥开张大吉！”
    …………
    “那个谢谢九尾狐王小萌的礼物。我现在站的地方，是一个很可能有鬼的地方。所以今天带大家去看看，让你们知道这个世上是不是真的有鬼？”张玉看到有人在送了个飞机，那就是五百大洋到手了。
    直播间礼物里面飞机是最大的礼物，送一个主播能有五百大洋的分成。张玉准备当主播的时候了解过，所以对送礼物很是感谢。
    “那个大家不需要刷多贵的礼物，能让我赚点生活费就好了。接下来让我们一起去看看吧。”张玉并不是真的要赚多少钱，只是能让自己过的下去就好。因为在张玉看来礼物太重就是人情，所以便劝说观众不要送太贵的礼物。
    直播间的弹幕开始刷的飞起，毕竟大家从张玉的拍摄里面可是看的很清楚。现在这个时间点这么黑暗荒凉的地方，是个正常人都不想呆。而且心里都更佩服了，大部分人连小玉哥的小字都主动去掉了。
    “卧槽玉哥威武。”
    “卧槽真的带我们见鬼呀”
    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽”
    “卧槽玉哥下次能不能带我去见识一下”
    “小玉哥注意安全呀”
    …………
    张玉走到医院铁门前面，左手把手机对着铁门上充满铁锈的老式挂锁拍着。
    “这里是一家废弃了二十多年的精神病医院。以前死过几十个人，阴气怨气弥漫。这里荒无人烟，没有人气阳气。所以大家一般最好不要去这种地方，很容易见鬼。”张玉对着直播的观众解释提醒说道。顺便把手机慢慢的对着周围环境拍了一圈。
    大家听到张玉这么说，更是随着张玉的手机拍摄看了一圈。看到的是周围残破凋零的围墙，连里面的砖都露出来了。医院大门是两扇大概两米高四米宽的铁杆门，靠着一把拳头的老是挂锁连着。
    “哎哟我的妈呀”
    “透着屏幕都起鸡皮疙瘩了”
    “胆小的撤退胆大留下”
    “玉哥你怎么进去呀被锁住了”
    “玉哥你怎么两手空空被带你的道士行头呀”
    …………
    张玉看着手机上大家的弹幕飞快的刷起。也就随意看看大家主要有什么问题，然后再来回答。当他看到直播间人数现在已经达到5478人时，嘴角露出了微笑。
    “呵呵。我没穿那身道袍，是因为穿了就没有鬼敢靠近了。不过必要时刻，我能用袖里乾坤之术把行头变出来。”
    “至于怎么进去，我这里有两种方法。一种大门进去。第二种翻墙进去。不过我懒得翻，直接走大门就好了。”
    张玉对着手机轻松微笑回答说道。
    其实这个时候张玉直播间的人数正在以非常恐怖的速度增长着，因为有网站的工作人员巡查时，发现这个直播间。便立马向上汇报，后面决定把张玉直播间的位置放到了网页推荐位。
    而这个时候又只是十点多，正好是网友看直播的高峰期。所以直播间人数正在以几何倍数上涨，一分钟一个样。
    “玉哥威武霸气”
    “无形装逼最为致命”
    “玉哥这波我服”
    “期待你的表演”
    “新来的表示围观”
    …………
    张玉轻笑了下，左手拿起手机对着铁门上的挂锁拍着。想让观众们看的清楚一点。然后自己右手运气劲道猛的一掌朝挂锁拍去。
    “嘭。”的一声挂锁应声而断。铁门被这么一掌打着，也是剧烈颤抖着。门上的灰尘铁锈掉了一地。那响声打破了医院宁静，久久的在医院中回响。
    张玉现在是明劲巅峰境界，加上自己肉体力量。这一掌足有几百斤之重，寻常人中当场就被会打死。
    直播的观众也是清清楚楚的看到了张玉实打实的一掌把锁给拍掉了。瞬间弹幕就炸了，当屏了。让有些刚刚进来人都不知道发生了什么，只能把视频弹幕关了。然后只能看着张玉直播，再去看文字栏弹幕搞清楚情况。
    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽”
    “除了卧槽我再有没有其他形容词形容玉哥的牛逼”
    “”
    “玉哥威武！！！”
    “玉哥你真的不收徒我可是万中无一的武学奇才”
    “一顿操作猛如虎，玉哥直播太威武”
    “这算什么也就是一掌可以拍死几十个我而已”
    “红尘几个秋赠送主播飞机一架！”
    “土土的书友送主播飞机一架！”
    “壮族老刘家赠送主播飞机一架！”
    …………
    张玉看着手机上的弹幕吹捧和那些刷个不停的礼物笑了笑，没管那么多。抬起右手把锁头从门上拿下来随手甩在了地上，然后推开了铁门。
    铁门“噶几”一声响，张玉走进了宏庆医院。
 
第三十四章 走进医院！开鬼怪小课堂
    张玉走进医院空地一看，发现医院主体大楼分三层。周边还有些废弃的小房子。废楼占地满宽的，初略看去大概近千多个平方。废楼大门已经残破不堪，到处也是荒草横生。
    张玉抬头看了看废楼，看到那些残碎破旧的玻璃窗户。甚至隐隐约约看到窗户后面有黑影在闪动。
    然后他慢慢走近废楼大门。显然楼里有鬼，但是不管什么鬼。在他看来，都是些小鬼而已。毕竟在僵尸先生世界除掉的恶鬼厉鬼不少，加上现在拥有斩鬼剑和八卦道袍的他更是不惧。
    “现在我们就要进楼了，接下来不是一般常人能接触到的事。做好心里准备，我也会顺便跟大家讲点小知识。”张玉对着手机说道。
    此时房间人数也达到了一点二万人。张玉收到的礼物更是达到了几万了。弹幕也是不停在刷起，观众们一直表示很激动。
    “可以的玉哥！！”
    “我准备好了！！”
    “开始吧玉哥！！”
    “除了刷666我什么都不会！！”
    …………
    张玉看到手机上的弹幕笑了笑，然后一步一步走上破旧台阶。他走进废楼大门，身影被黑暗所吞噬。唯有手上的手机发出微弱的光芒，照在张玉的脸上。
    张玉站在门口大厅内，四处打量。因为没有光，所以到处一片漆黑。张玉借助手机打开的手电筒功发出的亮光，看到四处都是布满灰尘。天花板上的角落也是布满蜘蛛网，地上也是一层厚厚的灰。
    大厅这里分了三条走廊，一条笔直往里。另外两条左右一边一条，走廊里面都是深邃而无止境的黑暗。
    张玉随即用手机缓缓的朝着大厅四周转了一圈，让观众也看清楚一点。
    观众们本来还在静静看张玉直播，当张玉让他们看了一圈现场后。都突然静止不说话了。因为他们看到的是夜拍无色彩画面，所以并不会看到什么黑暗。
    他们看到了一些特别的东西，比如说走廊深处疑似人形的白影。
    然后弹幕瞬间爆炸！
    “弹幕护体！！妖魔鬼怪快离开！！”
    “卧槽我刚刚看到了什么”
    “那个白影是什么！是不是鬼！我就问是不是！大家有没有看到！！”
    “看到了，都看到了”
    “好可怕！我一个人在家都不敢看了”
    …………
    张玉手机缓缓转了一圈后，便又对着自己。看着观众们刷的弹幕，淡定的微笑安慰道。
    “大家也别太害怕。鬼只是无形之物，一般人看不见。除非有阴阳眼的人或者鬼主动显形让你看到，不然可能一辈子都不会有机会看到。而一般能主动显形的鬼都不是什么小鬼，那是已经成了气候的鬼。”张玉说到这里时，双眼锐利的看向走廊深处。
    他能感觉到整栋大楼甚至整个医院都充满了阴气笼罩。而刚刚他感觉到，正对面的走廊深处更是有庞大的阴气和怨气凝聚。就如同整个黑暗医院中的灯笼一样，无比亮眼。但也没多久，那种感觉就消失在了张玉的感知里面。
    “人怕鬼三分，鬼怕人七分。所以一般遇到鬼，只要你跟他没恩怨。没做什么亏心事，就不用怕它。”
    “所以一般心胸坦荡为人正派的人都不会怕鬼。另外还有几种令鬼十分惧怕的人，就当给大家科普一下。”
    “第一种是上过战场的军人。他们这些人都经历过生死，是从死人堆里杀出的。不说自身阳气多重，但却有着煞气、杀气、戾气。所以一般鬼物都不敢招惹这种狠人。而这种人遇到鬼也不会害怕，反而会跟它来一场厮杀。”
    “第二种是满身戾气的恶人。这种人也是在刀口添生活的那种人，什么牛鬼蛇神都不怕。”
    “第三种是怨气冲天的屠夫。当屠夫杀生杀到一定数量的时候，身上会凝聚那些被杀牲口的怨气。一般小鬼看到那一身无形的怨气，也会离的远远的。”
    “第四种是修行有成之人。这个不必多说，我就是这种人。”
    “好了科普小知识结束。让我们一起走进去看看，这里有些什么鬼怪。”
    张玉慢慢说完后。便走向了正面对面的走廊进去。迈着轻松的步伐一步一步走进去。
    直播间在张玉说完后也是疯狂的刷起弹幕。
    “玉哥鬼怪小课堂开课啦”
    “起立！玉哥好！”
    “涨姿势了！以前只是听说，现在是当真了”
    “玉哥你需不需要打的小弟”
    “玉哥你需不需要狗腿子”
    …………
    张玉慢慢走在废楼第一层的走廊里。偶尔还活用手机照一下走廊旁边的病房，发现里面很乱。里面有还残留下来的床架之类的物件，上面布满了灰尘。
    张玉感受到周围的阴气突然浓郁了很多，连温度都下降了几度。阴气更像是有意识般的向他脑袋聚过来。
    见此情形，他默不作声。右手暗掐三清指，运转一丝法力在手上。心中默念“辟邪法咒”，施展完“辟邪法咒”后。周围的阴气碰到张玉身上便阳春融雪般消散了。
    “你们刚刚可能还不知道，周围阴气上涨聚拢。一般人遇到这种情况是会出现鬼打墙的，因为我刚刚使了点小手段便解除了这次鬼打墙。”张玉又开始对着直播间的观众开始讲解小知识。
    直播间便立马弹幕疯起。
    “卧槽刚刚发生了什么”
    “起立！玉哥好”
    “搬好小板凳坐等玉哥开课”
    “虽然不知道发生了什么反正不觉明历”
    …………
    “所谓“鬼打墙”，就是大脑被阴气侵蚀，破坏了你的感知。制造了精神混乱，产生了幻觉。分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以会老在原地转圈。”
    “这种鬼打墙可能只是小鬼在跟你开玩笑，一般并不会有性命之忧。所以不要慌，也不要念什么口诀。可能会激怒和你开玩笑的小鬼，让事情变的更麻烦。”
    “要接触的办法也有几种。简单粗鲁的方法为对着空气吐口水，其墙自解。如果是男生，撒泡尿效果也一样。咳咳，童子尿效果更佳。”
    “还有些其他办法。第一如果你在城市，特别是大城市。那就拿出手机，打开导航地图，找到你的目的地，设置好路线，启动导航！这样按照导航来，你肯定不会原地转圈了。但是有些鬼带着强力磁场，会干扰信号。那个时候就只能用其它办法了。
    第二如果你佩戴有开光物件，将随身佩戴的开光辟邪物品亮出来。
    第三拿块石头丢向前面大喊泰山石敢当当面，休要放肆。
    第四有点狠一般人估计做不到。咬破舌尖，朝前吐出去。或着中指指尖扎破弄点血出来，弹向前面也可以破解。大概就这些吧。”
    “所以遇到了也不用太慌，鬼打墙只是一些小鬼恶作剧而已。”
    张玉说完后又开始慢慢走向了里面。他感觉到了离那东西越来越近了，心里也开始谨慎了起来。毕竟战略上藐视鬼，但是战术上却要重视鬼。不然阴沟里翻船，吃苦的可是自己。
 
第三十五章 活着很舒服！别学我
    张玉慢慢的走在漆黑的走廊上，时不时看看两边的病房。面上满脸轻松笑意，别人看到估计都会认为他是来游玩的游客。
    而直播间在他讲完鬼打墙之后，观众们又是日常开始膜拜刷礼物。
    “从此只信玉哥希望得永生”
    “我打算画一个玉哥肖像放家里镇宅！”
    “画玉哥镇宅的加我一个”
    “我打算在身上纹一个玉哥！”
    “沉默的松鼠赠送主播游艇一艘！”
    “墨脱i赠送主播飞机一架！”
    “雷霆之狂赠送主播法拉利一俩！”
    …………
    张玉边走顺便撇了一眼弹幕，心里无语至极。
    “咳咳，我本人是可以驱邪抓鬼的。但是我的画像并没有这种功能，所以大家不要白费功夫了。还有谢谢各位的礼物，大家不用送太贵的礼物。表示一下心意就好了。”张玉无语的跟直播间里面的人说道。又劝说大家少送点礼物。
    然后继续慢慢向前走着，也偶尔跟直播间的观众描述一下看到的一些场景。然后转动手机让观众们自己看。
    就要路过厕所时，门口的洗手池。其中一个被锈蚀的水龙头突然开始自动滴水了。“滴答滴答。”讲道理这楼废弃了二十多年，水管里面不可能还会有水出来。
    在空旷安静的废楼里，这个声音尤为刺耳。连直播间的观众都听到了。
    “滴答滴答的声音是什么”
    “那是水龙头滴水的声音”
    “玉哥！！！有情况”
    “弹幕护体！玉哥保佑”
    “那是什么声音哪来传来的”
    …………
    正在看着直播的观众们，本来还是静静的看着张玉直播。张玉不说话整个直播间也就只有他的脚步声而已。现在突然听到了水龙头滴水的声音，令大家隔着屏幕都感受到了惊惧和心悸。
    张玉听到声音后也是稍微一惊，然后举着手机走了过去。果然沿着走廊没走两步发现，右手边有个厕所。拿着手机手电筒照了一下。
    看到门口有一个洗手池，上面有一排被锈蚀的水龙头。其中一个水龙头不停的在滴水，而且滴的是红色的水。
    张玉走过去低头轻嗅了一下，也没发现血腥味。也不知道它是哪里搞过来的水，反正这水阴气极重。他顺便反转手机让观众们也看了一下，然后就打算离开了。
    张玉也没去拧紧那个水龙头，知道源头不解决它可以一直滴水。所以也没有白费功夫，转身回到走廊上。继续朝里面慢慢走去。
    “这只是小手段，不用管。我们只管向里面走就好了。”张玉淡定的对着手机微笑说道。慢慢走在漆黑的走廊上。
    直播间看到那自动滴水的水管都吓的弹幕乱飞了。
    “妈妈！我要妈妈”
    “卧槽我正在一个人看”
    “今天睡觉不会关灯的”
    “我要去跟我爸妈一起睡了”
    “浪费水资源可耻”
    …………
    张玉没走几米远又有了情况。他在路过一个病房时，听到里面有嘎吱嘎吱的声音。同样的直播间的人自然也听到了。
    “日！真他玛刺激”
    “又有情况那是什么声音”
    “听起来像木门来回关动的声音”
    “是木椅在来回摇动的声音”
    “是的感觉很像！！真相了”
    …………
    张玉拿着手机慢慢走近右边这个有声音的病房。右手轻轻推开病房那虚掩着的木门。“咔叽”一声响。门被推开了。
    张玉一走进去就皱起眉头，因为他闻到了一股呛人的霉味。而正对面有一张竹椅正对着门口，地上的灰尘也有被划过的凌乱痕迹。很显然之前听到的声音，就是这张竹椅在摇动的声音。
    张玉细细打量病房里面，发现有些墙角壁上。刷在墙上的白灰都掉落了不少，露出了里面的墙砖。甚至有些墙上白灰都没有，墙砖都少了两块。
    张玉把手机又反转过来，对着整个病房缓缓转动。让大家也看看这里面的情形。
    大家的视线随着张玉手机的转动，慢慢观看。
    但是突然一瞬间直播间又炸了。
    “我日mmp刚刚那是什么我没看错吧”
    “我好像也看到了”
    “好像是一只白色的眼睛”
    “我也看到了那个墙壁上的砖洞有个白色的东西一闪而逝”
    “发生什么呀是我看的不够仔细吗”
    …………
    张玉刚刚也是感觉到了一股阴冷的视线盯着了自己，并没有看到。而且这个视线来源好像太弱了。一开始在他的感知里面，并没有感觉到有什么阴气浓郁的鬼。
    张玉心里分析了一下，可能是两种原因。
    第一是这只鬼是只小鬼，在这充满阴气的医院里没什么存在感。
    第二是只看感觉到的那只鬼，会隐藏自己的气息。这样的话事情可能不像之前想的那么简单了。
    “好吧很遗憾，我并没有看到。不过这么没什么东西，我们就继续往里边走吧。”张玉对着手机说道。没管那么多，就转身离开了这间病房。
    直播间也是弹幕一起飞起。而且这个时候人数已经达到了恐怖的五十六万人。这对于一个新人主播来说是很不可思议的事。然而张玉轻轻松松做到了。
    “玉哥就是玉哥威武霸气”
    “艺高人胆大”
    “玉哥牛逼上天”
    “这不会是假的吧”
    “那个谁谁谁，敢怀疑玉哥信不信我招只鬼吓死你”
    “新来的不懂就少说话认真看不然天上地下都没你活路”
    …………
    因为来看的人越来越多，刚刚来的人也不清楚情况。便日常质疑作假，被直播间的其他观众粉丝立马骂成了翔。
    “咳咳，那个新来的观众你们好。我也只是带大家深夜游玩一下医院，就当我是在探险吧。其他的你们自己看到就看到了。别去乱说，毕竟现在是科学的二十一世纪。”
    “还有如果你们身边有这种类似的地方，千万不要轻易去尝试去玩耍。活着很舒服，生命很宝贵。不要拿生命来开玩笑，你并不是我。”
    张玉看到直播弹幕，也看到了人数达到了几十万。于是跟大家打了个招呼，顺便郑重提醒说道。就怕有人无脑模仿他去找这种地方开直播，要是运气好最多也就是大病一场。运气不好来到了这种类似凶悍的地方，可能尸体凉了都不会有人发现。
    直播弹幕狂发不止回应张玉。
    “玉哥放心觉得不会去找屎”
    “生命第一安全第一玉哥第一”
    “沙笔滚粗！”
    “除非我当玉哥的徒弟不然我从今天开始永远不敢去那种地方”
    “活在很舒服不会去找屎玉哥放心”
    …………
    张玉看到大家弹幕也就稍微放心，就怕有人学他。“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”也不是可怜死的人，而是可惜一个家庭会感到悲伤痛绝。
    张玉抬头继续淡定的走向了医院深处。整个漆黑的医院走廊上，他的身影被黑暗所吞噬。也就手机发出一点点暗淡的光芒，照亮了他的脸庞和前方的道路。
 
第三十六章 终于遇到鬼！要不要让它一只手
    张玉继续慢慢的走在漆黑的走廊里，时不时撇一眼弹幕。突然他抬头望着走廊黑暗的尽头，感觉到了。那股浓郁的阴气，就在前面等着他。
    张玉停下了脚步，看着左手上的手机。右手捏着下巴对着直播间的观众无奈说道：“接下来可能会要处理一点脏东西，手机放哪里好呢？”
    各种各样的花式弹幕飞起。
    “玉哥你出来接我一下，我去帮你摄影！我是摄影师！！”
    “玉哥！玉哥！放我胸口！！”
    “玉哥直接拿手上不行吗？”
    “放在头上顶着！”
    “玉哥你让它一只手不行吗？”
    …………
    张玉看到数不清的弹幕刷起，看到观众主要想表达的意思后。他有点为难无奈的说道：“让它一只手也不是不可以，就是等下会很麻烦。加上也不知道等下手机会不会还有信号。”
    “我还是先拿着好吧，到时候看情况再说。”张玉想着应该也不会有什么大事，大不了把八卦道袍拿出来穿着。
    直播间的观众们也是刷起弹幕疯狂为张玉打call。
    “玉哥威武！”
    “玉哥就是玉哥！一般人早就凉了”
    “本着人道主义精神让它一只手”
    “闪开玉哥让你们一只手要打十个”
    “真的不要紧玉哥”
    “玉哥注意安全！！”
    …………
    张玉看着直播间的观众疯狂吹捧心里也是麻木了。当看到有人刷关心自己的弹幕时，心里还是有一丝暖意的。
    “呵呵，谢谢关心。放心我不会拿自己的生命开玩笑。”张玉微笑着对观众说道。
    然后抬头微微眯着眼睛看了一眼走廊深处，仿佛隐隐约约看到一道白色的身影一动不动。张玉一步一步镇定的往前走。慢慢的那个身影不再是若隐若现，反而越来越清晰。而且越是接近，周边的温度也越来越低。
    张玉走到离那个白色身影还有五十米的时候，就停了下来。微微皱着眉头看前面，拿着手机转头一看。果然信号只有一格了，勉强还在坚持直播。他只好把手机对准前面拍摄，然后无奈的解释说道：
    “前面那只脏东西气场不小，再往前手机就要没信号了。”
    还没等直播间的观众仔细观看前面。那只白色身影突然就发出了声音。
    “哈哈哈…………”一阵仿佛加持了低音炮和电音效果的笑声从对面传了过来，而且这个笑声还是那种神经质的女人声音。
    让直播间的观众看到又听到后，隔着屏幕都感觉到了毛骨悚然头皮发麻。
    “弹幕护体！弹幕护体！弹幕护体！弹幕护体！弹幕护体！弹幕护体！”
    “妈妈我要妈妈！”
    “玉哥救命！”
    “三清如来玉皇大帝观音菩萨孙悟空保佑！！”
    “恶灵退散！恶灵退散！恶灵退散！恶灵退散！”
    “mmp她不会像贞子一样爬出来吧”
    “爬尼玛乌鸦嘴玉哥请务必除了它”
    “重金求玉哥除了它！！”
    “帝王迪迪赠送主播飞机一架！”
    “清霜依人赠送主播飞机一架！”
    “xz赠送主播飞机一架！”
    …………
    观众们都疯狂的发弹幕来缓解发泄自己心中的惊惧！其他土豪更是猛刷礼物求张玉收了这只鬼，毕竟他们可是真的看到了它。谁知道它是不是有贞子能力，会不会从电视电脑手机什么的里面爬出来。宁可杀错，不可放过。
    “放心放心。我会解决它的，只是现在不能拿手机过去。走过去手机会没信号了，气场太强了。”张玉感受着前面那浓郁的阴气，跟整个医院弥漫的阴气相比简直是小巫见大巫。
    “所以现在只能把手放在这里，虽然可能你们看的不是很清楚。但是总比什么都看不到要好。”张玉尽心尽责的观众们着想，毕竟这些人从今天开始也算他衣食父母了。
    “哈哈哈…………”那神经质的笑声仿佛越来越近。
    张玉看了一眼那个白色身影，好像离自己近了点。
    “不能再犹豫了，再犹豫它自己过来。阴气一笼罩过来，手机没信号了。直播就要断了，唉……真是麻烦。”想到这里，张玉不再犹豫。
    蹲下身来，在地上随便找了个烂木头。把手机靠在上面，面对着走廊尽头拍摄。因为他的手机是大米最新款9s，所以像素挺不错拍的还算清晰。
    张玉看着烂木头上的手机，轻笑了一下。然后甩手从储物戒指里掏出了一道辟邪符，贴在了手机背后。以防手机遭遇不测。毕竟刚刚才买不久，出事了买新的也麻烦。
    安排完麻烦事后，他盯着走廊那边缓缓站起身来。
    发现走廊那边的白色身影不见了。
    直播间的观众也开始为张玉担心，纷纷刷起弹幕。
    “玉哥加油！打屎它，呸，再打屎它第二次”
    “隐身！鬼之本能隐身术”
    “玉哥别逞强打不过就跑没人会看不起你”
    “玉哥小心点可以战略性后退”
    “依贫道看来前面那只是大凶之物，恶鬼厉鬼之流，不可轻视”
    “我已经打算报警了可惜不知道玉哥这是在哪里”
    “经过我辛苦排查，这是在申市郊区的宏庆医院”
    “宏庆医院！！”
    …………
    观众们刚刚还能从手机里看到对面的那道白色身影，没想到一转眼就不见了。但是那尖锐刺耳可怕的笑声却一直没有消失，偶尔如同在耳边一样响起。笑声笼罩在整个医院走廊，令屏幕前的所有观众都心惊胆寒。
    张玉背对着放在地上的手机，自然不知道观众们说了些什么。不过他也不担心什么，毕竟之前这样的鬼抓没有三四只也有七八只。只是场地上可能变的更宽敞了一点，成为了它的主场。
    张玉听着那刺耳的笑声不断在耳边响起，看着前面走廊也不见了身影。由于手机放在了地上，没有了它的手电筒功能灯光。这里望眼看去到处都是黑暗，只有手机还发出一点点暗淡的光芒。但是那根本无济于事。
    张玉自然不怕，运气体内的法力。双手掐三清指，抬手交叉放在胸前。
    口中迅速念道：“祖师在上，弟子在下，上帝有敕，令吾通灵，击开天门，九窍光明，天地日月，照化吾身，速开大门，变魂化神，急急如律令。”
    念完后双手扫过双眼，眼中白光一闪而逝。张玉的双眼已经不是普通眼睛，因为刚刚他念的就是开天眼咒。此时鬼怪在他眼中已经无所遁形，双眼看向四周也是如同白昼。天眼能力很强，但是需要维持消耗的法力也不少。
    不过对于张玉体内有着九十九丝法力的变态来说，也就只有他用得起这么奢侈的招式。
    张玉默默地盯着走廊前方，开了天眼的他已经可以看的很清楚了。发现那只鬼也在前面默默盯着他。可能只因为之前张玉在自己身上施展了一个“辟邪咒”，所以它也不敢贸然行动。
    张玉开了天眼后看到了它的真面目。它脸色青的发白，挂着诡异的笑容。双眼是没有瞳孔的白眼，呆呆盯着张玉看。头上蓬松黑发及腰，身上也不是白色了。
    而是一身血红色的连体病服，衣服上那血色仿佛都能滴出血来。之前都是它自己故意显形成白色。
    它正在神情诡异，似笑非笑的呆呆看着张玉，朝他慢慢的飘了过来。
 
第三十七章 打算抓只红衣厉鬼当二哈养
    张玉看着对面那只红衣女鬼慢慢飘过来，心里也是稍稍震惊。
    “没想到是只红衣厉鬼，而且害死不少人已经存在了二十多年。想必当初她死的时候有莫大怨气，加上死后血染全身变成红衣。一下变成了这么一只恐怖的凶物，难怪当初警察来了都没用。”
    红衣女鬼可没管那么多，继续徐徐向张玉飘去。之前试探了张玉那么多次，他都没什么反应。所以它也不再忍耐，准备直接动手。
    多年未见阳气的它。看着张玉身上那浓郁的血气和阳气，简直就像块可口的奶油蛋糕一样吸引它。令它垂涎欲滴，感觉吃掉他后自身肯定有极大的变化。
    要是一般的鬼可能反而会惧怕张玉那身血气和阳气，但是对于它这只红衣厉鬼来说那就是美味的大补之物。
    张玉看着女鬼仿佛失去神志一般，傻呵呵的就朝自己飘过来了。
    心里很想拿出斩鬼剑一剑劈死它。但是要没有一击致命被它逃离了这里，那就麻烦了。本来她没有离开这里，一是自身已是厉鬼怨气未散不能投胎。二是此地是它身死之地，离开这里会怨念大减能力大失。
    但是要是一不小心跑了，谁也不知道它以后会变成什么样子。毕竟底子是红衣厉鬼，能力大损也不弱于常人。
    张玉右手垂直向下摊开手掌，意念一放。从戒指里掏出一叠辟邪黄符，稳稳放在手心。他右手拿着那叠黄符就向红衣女鬼撒去。黄符在撒出的瞬间便化作漫天花雨一般，向红衣女鬼笼罩飞去。
    张玉也脚踏天罡七星步飞快走了起来。趁着红衣女鬼被黄符吸引注意力，默默的搞事情。
    它微微抬头看着那些撒过来的黄符，迅速朝自己飞来。抬手一扫，医院走廊里便自动生了一阵阴风朝黄符吹去。
    漫天黄符阴风吹来一瞬间，纵横联合在一起金光大闪。那股阴风被金光一照，便自动消融如烟消云散一般了。
    红衣女鬼看见这一幕，也是伫立不动。脸上那诡异的笑容已经消失，远远看到那金光都浑身不舒服。它瞪大眼睛的看着那飘来的黄符，脸上的厌恶之色表露无遗。
    红衣女鬼狠狠的盯着那些黄符，苍白的脸上七孔开始流血。背后的长发也默默的飘散开来，如同触手一般漂浮在空中。
    它对着空中迎面包裹来黄符，张嘴发出了一道无声的哀嚎嘶吼声。这声音仿佛生成了一个以女鬼为中心的半圆无形声波，朝黄符那边散发了出去。
    “嘭，嘭。”有些病房上残留的玻璃承受不住，都被震碎了一地。
    而那些黄符则都散发着金光抵抗，在声波中朝红衣女鬼徐徐飘去。还没飘多远，那金光就开始剧烈颤抖。咻的一下碎开，如同星光一样飘散在空中。黄符们无力的缓缓飘落在地上，散乱的黄符一下子满地都是。
    红衣女鬼嘴角一咧，又挂上了似笑非笑的诡异笑容。它看向走廊那头的张玉，张玉也正笑嘻嘻的看着它。
    红衣女鬼搞不懂明明都把他的黄符破解了，为什么张玉还能笑出来。但是它没想那么多，再也不压制自己心中的欲望。身形虚晃，满脸狰狞神情的迅速朝张玉飞扑而来。
    张玉着看飞扑而来的红衣女鬼，也不慌不忙淡定得很。但是手上动作却不慢，运起法力双手掐道指平举胸前。
    口中快速念道六丁六甲护身咒：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。”
    “甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令。”
    念完双手迅速变成交叉成正十字，右手竖举左手横放靠内。右手道指按在眉心，金光一闪而逝。此时张玉已经召请六丁六甲神将I卫护身，百鬼辟易诸邪不侵。
    对着飞扑过来的红衣女鬼就是一个大耳刮子，把它扇飞在地。它愣愣的趴在地上身形狼狈，心里一直在狂呼。“他为什么能打到我？！而且还那么疼！！”
    还没等它站起身来，张玉便微笑着用左手抓住它的头发。慢慢把它从地上扯了起来，盯着它的苍白的脸看。
    红衣女鬼对着张玉咧嘴阴森森一笑，它背后的长发就如同有意识的绳子一般。朝张玉的手上和身上缠了过来。
    还没等缠上去，刚刚碰到张玉的皮肤。就见他身上金光一闪，女鬼发出一声凄凉的哀嚎。只见那搓碰到张玉的头发已经变的烧焦了。
    “你以为我的六丁六甲护身咒是假的或者是跟之前的辟邪咒一样吗？这可是上等法咒。要不是我手上控制力道，就这样抓着你的头不放。你也要大吃苦头，身手重伤。”
    张玉抓着红衣女鬼的头，对着它吐槽说道。
    说完张玉便不多做解释，抬起右手又是几个大耳刮子赏给了它。
    一边打还一边骂：“让你做鬼！还做厉鬼！还杀了那么多人！”
    因为张玉打的过程去，手上没用法力。所以红衣女鬼很耐打并没有面无全非。
    红衣女鬼被张玉打着打着开始流血泪了。原本之前就七孔流血了，现在又流血泪。整个脸都血淋淋的。
    红衣女鬼被打的哀嚎大哭，眼中满是惧怕的看着张玉。
    “都是厉鬼了还哭？你以为你是美女呀，哭很难看知不知道。”说这些的同时，张玉突然有了些大胆的想法。慢慢松开了抓住它的左手，右手捏住下巴若有所思的看着红衣女鬼。
    心里在默默想着是否有可行性。本来他还想直接一剑了事的。但是这么凶的红衣厉鬼，就这么杀感觉也有点浪费。不说在僵尸先生世界，在现实世界是很难见的。
    “先暂且听它说说以前是怎么回事，要是还有的救。就那先养着，就当养只二哈好了。”张玉心里打定主意便暂时按下了自己的杀心，因为他有更深远的打算。
 
第三十八章 红衣女鬼是怎么炼成的
    张玉看着眼前的趴在地上的红衣女鬼，还没等他开口询问。
    红衣女鬼见张玉放开了自己，想法便活络了起来。它慢慢撑起自己的身子，抬起头双眼满是憎恨的瞪了张玉一眼。张口便朝他吐了一口青雾。
    张玉看着迎面吹来的迷魂烟，下意识的就举起双手抵挡迅速后退。但是又记起来自己有六丁六甲护身咒，应该不惧迷魂烟。
    果然在迷魂烟缠上张玉时，他身上金光一闪。迷魂烟被金光闪到，立马烟消云散了。
    而那红衣女鬼则在张玉被迷魂烟拖住时，迅速站起身来。朝着墙壁就飞身一跃，打算逃走。但是当它头撞到墙壁的时候，却是“咚”的一声被震到在地。
    它仰坐在地上疑惑的看着前面那扇墙壁，心道：“怎么不能穿墙了？”
    张玉看的这一幕，也是微微一笑。之前他可是在红衣女鬼被黄符缠住的时候，在周围都布下了防鬼咒。要是普通防鬼咒，说不定以它的凶悍还真给闯过去了。
    但是张玉当时可是步罡踏斗道术加持施展的防鬼咒。咒曰：人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开，急急如律今。
    所以张玉放心的左手抱胸右手捏着自己下巴，笑嘻嘻的欣赏红衣女鬼的表演。
    红衣女鬼见撞墙逃不掉，便迅速爬起身。朝天花板飞身一跃，“啪”的一下又从天花板掉了下来。它又从地上爬了起来，看到张玉笑眯眯的站在那里看着它。便明白了这全是他搞得鬼，打又打不过逃又逃不走。
    它看着笑嘻嘻的张玉，怨念爆发凶威大涨。鬼也是有尊严的，不能这样欺负鬼。打算跟张玉拼了。
    张牙舞爪的向张玉飞扑过来，嘴里还发出凄厉的嘶吼声。背后的头发也是铺天盖地的散开，漂浮在它背后。
    张玉看着气势汹汹携带绝世凶威扑身过来的女鬼。心中镇定自若毫不慌张，脸上淡定微笑。双手迅速掐三清指，双手交叉连动最后成正十字。心中快速默念道：
    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”
    对着迎面而来的女鬼就是三清指戳了过去。金光一闪，红衣女鬼哀嚎一声。便被打的倒飞出去，趴在地上浑身颤抖不止。
    张玉先是走到身后拿回手机，然后随意看了一下手机上正在发的弹幕。
    “玉哥！玉哥！好帅！”
    “玉哥刚刚念的是什么咒法？”
    “玉哥玉哥打死它了吗？”
    “只看到玉哥一个人在那里斗法，看不到那鬼呀”
    “能看到玉哥就不错了”
    “你又没有阴阳眼，就算有阴阳眼你也在现场才能看的到呀笨蛋！”
    …………
    张玉看到弹幕内容也是笑了一下。看来因为红衣女鬼没有特意显形，所以大家并没有看到它。只是远远的看到张玉一个人在那里有动作，还有他戴着蓝牙耳机收到的声音。
    “好了，大家看的也过瘾了。我先处理点小事，等下再开直播。”张玉对着直播间观众说道。因为之后要做的事，不能让别人知道。所以只能暂时先关一下直播。
    直播间观众也是纷纷发弹幕回应。
    “玉哥辛苦了。你先歇会！我们也中场休息一会”
    “玉哥是不是消耗过大了”
    “玉哥你是不是要做更大胆见不得人看的事情（手动滑稽）”
    “玉哥……我对不起你”
    “玉哥待会见！”
    …………
    张玉看着大部分人发的弹幕，发现还算体谅自己。
    “刚刚确实有点消耗过大，所以要调息一番。先停播会，待会见。”张玉微笑着随意找了个借口应付，然后就把直播给关了。
    转身看向趴在地上的红衣女鬼，它身体还在微微颤抖。可见刚刚那道咒法威力之强后劲之大。
    张玉慢慢走到红衣女鬼身前，蹲了下来。
    “若是一般人修道之人遇见你。符咒治不了你，法力又不多，传承还不完整。硬打大概只有死路一条，基本没人能治的你。像你这么凶的，在现世估计也只有极少数甚至只有你这么一只。”
    “也就是我这个炼气期修士，能制服你这个大凶。你足以自傲，现在说说你生前吧。”
    张玉对着红衣女鬼先是一阵感概，真的没想到现世还有这样凶悍的厉鬼存在。以为二十一世纪，可能鬼都不存在了。更别说这么厉害的鬼，所以对它以前很是好奇。
    现世末法时代，传承断绝。十个修行之人有九个是骗子，剩下一个会点皮毛。所以红衣女鬼才残留至今，无人能治。
    红衣女鬼缓了过来，慢慢撑起身体。抬起头双眼呆滞无神的看着张玉。心中也是认命，开始讲述自己生前的经历。
    于是一阵低沉清冷毫无感情波动的声音在张玉耳边响起。
    “我从小被亲生父母抛弃，被人捡到送到了孤儿院。在孤儿院又被养父养父收养。
    开始养父养母对我很好，后来等她们自己又生了个女儿后，便开始冷落我。更因为多了一个人，家庭负担变重。开始讨厌我，虐待我。
    在我十八岁的时候，养父突然忍受不住打算强奸了我。被养母发现，所以强奸未遂。
    养母养父更是把我囚禁在家中，不让我去上学了。养父也是在一边窥视我，想要继续强奸我。有一次妹妹看我可怜，把我放了。我抓住机会逃走差点成功，最后还是被抓回来了。
    养父养母害怕虐待和强奸我的事，东窗事发。于是狠心把我舌头割了，扭送到了精神病院。
    刚第一天就有医院护工调戏我，逼我就范。甚至有些成年精神病人也对我动手动脚。
    我对生活终于失去了希望，我一直还以为我能坚强的笑着活下去。于是我在半夜十二点，用中午吃饭藏下来的铁勺子一下一下磨破了自己的动脉。我就这样死了。
    但是没想到死了之后，我变成了鬼。我当时脑子里也什么想法，想只是杀掉所有对我坏的人。我把养父养母还有医院护工对我动过手的人，都一个一个杀掉了。在杀掉他们之后，我就清醒了很多。
    之后也没人来接我，我无处可去只能一直留在这里。”
    红衣女鬼在面无表情的慢慢诉说，当说到自己伤心处的时候。空洞的白眼自己流出了血泪，但是它自己还是无动于衷。
 
第三十九章 鬼仆小七！警察叔叔来了
    张玉慢慢听着红衣女鬼的述说，心里也是表示同情与感慨。觉得应该不是作假，也没什么必要作假。因为它已经心死如灰，再说厉鬼没有莫大的怨念是成不了的。
    不过讲道理红衣厉鬼也不会厉害到这个地步，加上这种成度怨念也不足已支撑它的强大。
    “你知道自己的出生年月日吗？”张玉隐隐有了想法开口问道。
    “记得不大清楚，只记得我被捡到时，衣服里面有张字条写着是乙丑年辛卯月出生。”红衣女鬼看着张玉老实的回答道。
    “那就应该错不了，我说难怪会有这么厉害的红衣厉鬼。你应该是阴年阴月阴时出生的纯阴女，加上你死时还元阴未失。”
    “还是十二点子时自杀身亡，子时正好是一天的最后和另一天的开始交替之时。此时阴阳交汇，天机不显。你趁机自然形成三阴聚顶格局，成鬼之后阴力滔天。”
    “也就是遇到了我，不然你可以一直逍遥下去。”
    张玉蹲在地上捏着自己下巴看着眼前的瘫坐地上的红衣女鬼分析说道。
    “哦。那你现在打算怎么处置我？”红衣女鬼已经认命什么都不在乎，反正做鬼那么久能解脱也是好事。便淡定的朝张玉问道。
    “其实，做鬼也不是你自己的意愿。杀人更不能只怪你，错的不是你，是这个世界。”张玉看着空洞白眼残留血泪痕的红衣女鬼感叹的说道。
    “…………”红衣女鬼神情呆滞无语的看着张玉。
    “有没有兴趣做我的仆人？我现在缺少一只鬼仆，待遇从优。还有五险一金，过年还发年终奖。怎么样考虑考虑？”张玉饶有兴趣的对红衣女鬼微笑说道。
    “…………”红衣女鬼还有点没反应过来，刚刚还在打生打死的。现在就要收它做仆人，还待遇从优听起来挺不错的。其实只是张玉单方面的虐它而已。
    “当然你有权利拒绝，只是我就有义务要替天行道了。”张玉也是随口腹黑的微笑说道。
    “我愿意。”红衣女鬼只好低头轻声回答说道。毕竟现在有了新的期待，也就不想死了。
    “你叫什么名字？”张玉开口问道。
    “我叫陈斯琪。斯文的斯，王字旁其实那个琪。”陈斯琪介绍说道。
    “斯琪挺好的。我叫张玉，你以后叫我玉哥就好了。恩，斯琪…四七，我以后就叫你小七。”张玉沉吟思索一下，最后用他强大的取名能力取了个小七。
    “……好的，玉哥。”小七沉默一会后，接受了这个名字。
    “滴呜…滴…呜…滴…呜…滴…呜。”
    突然一阵洪亮的警笛声慢慢从外面传了进来。
    申市某小区某房间。
    李木子紧紧抓住手机，手心有点出汗。额头也是头冒冷汗的看着电脑上黑屏的直播间。
    “小玉哥应该不会怪我吧。我也是为了他好呀，担心他呀。”
    画面回到前十几分钟。
    今天一整天李木子都在守着张玉的阴阳万事屋直播间。直到张玉开始直播，李木子就开始兴奋，一直停不下来。
    然后一直看，当看到张玉进了医院时。忍不住紧紧抱着一个大熊娃娃在偷偷的看。
    当看到女鬼出现时，她心里很是担心张玉。因为刚刚看见别人说出了宏庆医院，她立马去度娘了一下。发现那个地方极度恐怖，心里越来越担心张玉。
    她没忍住立马拨打了幺幺零。告诉警察叔叔有人在宏庆医院遇到了女鬼，警局那边的接线员也是一脸问号。
    心道：“这个点还遇到女鬼？宏庆医院？没听过呀，应该是恶作剧吧。”
    不过本着负责的态度，接线员继续跟李木子交流下去。
    “你好，小妹妹请问是谁遇到了女鬼？在哪里？”
    “是玉哥！他在宏庆医院遇到了女鬼！啊！！”李木子正在看直播，正看到了女鬼显形。“啊”的一声尖叫。
    然后吓的手机都丢掉了，跑到妈妈那里去寻求安全感了。
    当她感觉自己已经不怕了时。便偷偷跑了回来，发现手机已经停止通话了。而且手机上还有着十几个未接电话，李木子不敢打过去。更是满脸紧张怂逼的把手机关机了。
    又是紧紧抱住自己的大熊娃娃，继续偷偷的看张玉直播。
    看直播间情况，发现张玉也已经制服了那只女鬼。现在李木子满脸尴尬的看着直播间，都不知道该说些什么。
    于是偷偷的在直播间一直发“玉哥……我对不起你”的弹幕，企图来减轻自己的愧疚感。
    “小玉哥也不是在违法，应该没事吧。再说警察叔叔也不一定会去那里，都这么晚了。没事的，没事的。”李木子在心里偷偷的安慰自己想到。
    而另一边警局也炸开了锅。
    接线员从电话里听到尖叫声后，便发现没有声音了。等了几分钟还是没有声音，便把电话挂掉了。心里已经默认这是一个恶作剧了。
    但是还是很好奇便去搜索了一下宏庆医院。一搜不得了，整个人都被这资料吓到了。于是立马去找刑警队的中队长。期间更是不停的给李木子打电话，发现已经是无人接听。
    她只好去找市刑警队队长，因为现在这个点领导都下班了。只有市刑警队队长在值夜班。
    警局内办公室一个身穿便服，国字脸的中年男人正在低头看文件。门外传来一阵敲门声。
    “报告！”
    “请进。”中年男人抬头看着门口沉声说道。
    一个身穿警服脸色沉重的女警察走了进来。
    “怎么了小林。有什么事吗？”中年男人看女警察脸色沉重，以为有什么大事发生。
    “李队，刚刚有人报警。但不是很确定是否是真的。”
    “什么原因报警？报警当事人怎么说的。”
    “当事人说有人在宏庆医院遇到了鬼，然后就一声尖叫没有了声音。我打了十几个电话都没人接听。”
    “宏庆医院？这是哪个医院？有点耳熟。宏庆医院，宏庆医院，宏庆医院！我想起来了。这到底是怎么回事，怎么这个时候会有人去那个地方。”
    李兴国气急败坏的说道。想起宏庆心里也是微微发凉。
    他记忆里尘封已久的事情又回想了起来，那个时候他还是个小警察。
    宏庆医院发生了命案，却都是离奇自杀。而且一下子有几十起，连在一起爆发了。警局过去调查发现是灵异事件，便找了高人去清理。
    高人刚刚走到门口看了一眼，便连说不行不行。说那东西已经成了气候，无人可治。现在只能暂时封锁那片地方，待以后想办法解决。
    媒体也报道了此事，被上级压了下来没有大规模传播出去。他关注了这件案子，所以印象很深刻。
    “我也不知道，当人事也没说清楚那个叫玉哥的人为什么会去哪里。李队你说这会不会是恶作剧呀。”女警察低头缓缓说道。
    “要是其它医院还可能说是恶作剧，但要是宏庆医院还真有可能出事了。一般人根本就不知道这个医院，又怎么在那里遇鬼。”
    李兴国已经坐不住了。站起身来低着头来回走动在想办法。
    “那我们现在……”女警察站在那里看着走来走去的李兴国沉吟问道。
    “现在都有人报警，那我们就必须出警！人民警察不惧怕任何挑战！现在是二十一世纪，科学的时代。牛鬼蛇神早就统统被打到了。恩，也别通知那边的派出所了，他们也不懂情况。”
    “我亲自带队出警，反正也就多十几分钟车程而已。要是真出了事情十几分钟也不管什么用。去叫小刘老张他们几个准备一下，快去通知他们吧。”
    李兴国对着女警察吩咐道。心里也有点发颤。但是多年来的刑警经历，培养出的正义感不容许他退缩。
    只是心里在默默希望跟他出警的那些小伙子里面有处男，这样心里还有点底气。
 
第四十章 警察叔叔来救我了
    听到警笛声的张玉也是无语至极。这里人迹罕见，明显是奔着他来的。他结合之前的直播，心里稍微一推算就明白了。
    “难道是哪个逗比观众真的报警了？还能不能让我愉快的直播。”张玉哭笑不得在心里微微吐槽，便想着如何处理后事。
    同时某个萝莉同时也是打个喷嚏，感觉到莫名其妙。
    张玉站起身来，对着半趴在地上的小七说道：“警察要来了。现在只能先委屈一下你，等下回去了再说。”
    小七听到警笛声也是有点愣住，呆滞的看着张玉。听到张玉说后，也是不抵抗微微点头表示同意。
    张玉从储物戒指里拿出了一个手掌大小的小瓷瓶放在左手，这是他之前特意买的。
    动手把瓶盖打开，瓶口对着小七。
    “你现在能自己进来吗？”张玉对着小七问道。
    “我现在阴力有点耗尽，还没恢复。”小七微微摇头说道。
    张玉也是有点不好意思，把小七的打这么狠。
    他手掐道指，对着瓶口施了个摄鬼拘魂咒。然后对着小七喊了一声“摄。”
    小七就身形一晃，化成一道虚影被吸进了瓷瓶里面。张玉看到小七已经进去，就把瓶盖盖上。抬起手上的瓷瓶，对着它说道。
    “你先在里面委屈一下，马上就好。等回去了再聊。”
    “恩。”瓷瓶里的小七发出了一声轻吟。
    张玉听小七说完，便意念一扫把瓷瓶放进了储物戒指。
    心道：“放在储物戒指里应该没问题吧，反正它也不是活物。现在应该想想怎么面对警察了。反正我有没犯法，光明正大的走出去就好了。只是来这里的借口要先想好。”
    张玉开始慢慢向医院废楼大门口走去，边走心里还在默默思考接下来要怎么应付警察。
    李兴国带着七八个警员下了警车，先是站在宏庆医院门口远远观望看看情况。
    看着阴气森森漆黑一片的寂静医院，心里也是有点发毛。他又回头看了一眼身后的那些警员下属们，心里有稍微安定了一下。
    因为这都是他特意在值班警员中挑选出来的精英干警，个个身强力壮的。
    “李队，就是这里面有人等着求救吗？”一个青年男警察脸色疑惑不解的问道。
    他听到的是有人在报警说这个废弃医院里有人出事，只是不明白李兴国为什么要带他们这么多人过来。他的那些同伴也是很疑惑。一件这样的小事也不是什么大案子，怎么叫了这么多人过来。
    “是的。但是这里不是一家普通的废弃医院。还是要谨慎点，所以大家都打起精神来。”
    “好吧。大家准备一下，一起进去看看。注意千万小心，不要单独行动。”李兴国脸色严肃下命令沉声说道。
    他心里其实是还有很多话想说的，但有些事又不能明着说。现在是二十一世纪，先不说他的下属会不会相信。就是相信了也没什么办法。因为他们也不是这方面的专业人员，所以现在救人才是第一目标。
    李兴国带着大家小心翼翼的走进宏庆医院，手里都拿着强光手电筒。
    他推开那布满锈蚀的铁杆门，走进去后四处打量了一下。看着周围都是废弃建筑，决定先去搜查那栋废弃大楼。
    李兴国身后的众人看到他这么谨慎重视，也是被带警惕了起来。刚好医院里一阵阴风吹过，让大家有点毛骨悚然。
    就是感觉浑身凉凉的，这种冷跟平常的冷不大一样。而且感受到这里的温度都比外面低了几度，所有人心里有点忐忑。
    大家慢慢警惕的一步一步走进废楼大厅，进去后看见大厅分成了三条走廊。
    李兴国也是皱着眉头的看着眼前的三条路线，心里默默思索对策。
    正当他打算下命令的时候，“哒，哒。”正对面的那条看起来漆黑不见底的走廊传来了脚步声。
    在阴森寂静的废弃医院，突然听到这个声音。让所有人的心里都一抖。
    “李队，这会不会是我们要救的人？”李兴国身后一个看起来三十多岁带眼镜的男警察靠近他轻声问道。
    “希望是的。”李兴国看着那漆黑的走廊也不确定，皱着眉头回答道。
    他心里还有另一句话没说。“如果不是，那今晚就麻烦大了。”
    脚步声越来越近，大家都警惕的望着那黑漆漆的走廊。李兴国更是抬手就用强光手电筒照了过去，走廊立马被照了个通透亮。迅速有个身形在灯光中显露了出来。
    大家随着灯光照过去一看，发现是用手挡住眼睛的穿着年轻的男人。
    “额，各位警官好。能不能麻烦把手电筒移开一下。”
    张玉被强光射了一脸，只能用手挡住眼睛无奈对着对面的警察说道。
    大家看到能说话，不怕被强光手电筒照射。地上还有影子，心里也是莫名的松了一口气。
    “小刘，立马过去把他带过来。”李兴国对着身后一个年轻男警察快速吩咐道。然后就把手中的手电筒稍稍移开，让灯光不再照射张玉的眼睛。
    “明白。”男警察立马应声就向张玉跑了过去。跑过后一把抓住张玉的胳膊，拉着就跑。
    张玉知道他没坏意也不反抗，就被带过去了。男警察把张玉拉到李兴国前面就松开了手，站到张玉背后随时保持警惕。
    “你是不是叫玉哥？”李兴国对眼前看着眉清目秀的张玉郑重沉声问道。出警之前他跟那个女接线员交流过，知道唯一的线索就是宏庆医院，还有玉哥这个称呼。
    “额，我叫张玉。有些朋友开玩笑喜欢叫我玉哥。”张玉被一个看起来四十多岁的老警察喊玉哥有点略带笑意的说道。
    “任务完成，先撤退。”李兴国果断的对着大家说道。然后带头先跑了出去，后面的警员们也是一头雾水拉着张玉跟在他身后也跑了。
    等大家终于跑出了那座阴森的废弃医院。跑到了警车旁边时，终于有人忍不住开口向李兴国问了。
    “先上车，回去自己去看宏庆医院的密封档案。那个张玉，你跟我坐这辆车。”李兴国见大家都平安无事的跑出了宏庆医院，心里压住的大石终于消失。于是便打算迅速撤退，此地不宜久留。
 
第四十一章 直播结束！日常卷 GG
    在警车上，李兴国坐副驾驶。张玉坐后座被两名警察一左一右围着坐中间。他脸上满是尴尬。
    “这要是再戴上手铐，那就是罪犯待遇了。”张玉在心里微微吐槽。
    “张玉你为什么会去那个废弃医院？还有人报警说你在那里遇到鬼了？”李兴国开始忍不住心中的好奇反过头去，对着张玉问道。
    “这个年轻人在宏庆医院看样子呆了不少时间，居然一点事都没有。难道那里已经没事了？”他心里很是疑惑想着。
    “我就是一个小主播，网络主播。去那个医院开个直播而已，然后我的观众可能看到了点什么白色鬼影之类的。可能就是担心我，所以大惊小怪的报警了。真是麻烦了各位，不好意思。”张玉充满歉意的说道。
    “现在的年轻人呀，正事不干只知道当主播。不知道大晚上的一个人去那种地方很危险吗？”李兴国开始用长辈语气教育起张玉来。
    “我一个年轻人怕什么，难道还真的会有鬼吗？现在可是二十一世纪，再说我也不是没有准备，我身上还带着几道平安符呢。不过多谢警察叔叔的关心，也谢谢各位警官来救我。”
    张玉装作什么都不知道样子，微笑解释说道。最后也是诚恳对着诸位警察表示谢意。
    “………好吧，人没事就好。你家在哪里，我们送你回去。这么晚了，出租车也不好叫。”
    李兴国听到张玉的理由也是无语，但他又不能明说。再看着张玉这么礼貌，而且人长也不错。心里还是很有好感的，便顺口说要送他。
    “哦。好的，谢谢警察叔叔。送我到前面的黄曲大道路口就好了。”张玉又是一阵诚挚的感谢。
    “这个警察叔叔好像知道那个医院有点不简单，所以才带着那么多人来救我。而且人也挺好的，居然还送我一程。”
    没过多久，站在马路边上的张玉对着慢慢远去的警车挥手。心中一阵感慨。
    “看样子以后这种抓鬼的直播还是不能搞了。虽然只是抓鬼，被人问起可以用学过道术当借口。但是也怕引起国家的注意，被招进什么特殊部门就不好了。虽然也不知道有没有什么特殊部门。”
    “以防万一，还是算了。系统他们是发现不了的，只不过那种不自由的生活，不是自己想要的生活。”
    “而且等以后完成系统绑定，能从穿越世界带东西出来了。随便换点钱还不容易，现在还是当当卖萌主播，度过经济艰难期吧。”
    张玉经过这次直播后，决定还是先暂时专心卖萌当主播度过艰难期。
    于是他把手机拿出来，打开某鱼直播app看了看自己今晚直播挣了多少钱。不看不知道，一看吓一跳。
    居然一下子收到了那么多礼物，估计今晚就赚了大几万。虽然张玉已经有了心理准备，但也没想到会赚那么多。
    以前都是不相信什么主播月入百万，现在看到自己一晚上的收入。感觉还是月入百万，还是蛮正常的。
    想到这里，突然想起来。好像刚刚还说要继续直播的，他想了想便打算把小七叫出来。
    张玉把瓷瓶从储物戒指里拿了出来，打开来把小七放了出来。
    “咻”的一下一阵青烟从瓶口喷了出来，变幻成了红衣女鬼小七。
    小七疑惑的抬头看着张玉，又转头到处看看。发现自己已经离开了宏庆医院，现在正在大马路街边上。正好是晚上十一二点，街边店铺都关门了。
    “小七你等下帮我把手机拿着拍我。”张玉跟小七吩咐道。
    小七点点头表示明白。
    张玉打开直播间，开始直播。
    本来还在直播间蹲守的众人，看到黑屏有了画面后。立马疯狂刷弹幕，送礼物。
    “玉哥你终于回来了！！想死你了！！！”
    “玉哥没事吧。”
    “玉哥……对，对不起！”某个萝莉发的弹幕夹杂在众多弹幕中并不起眼。
    “玉哥是不是那里的鬼被你除掉了”
    “源不是萝莉控赠送主播钻戒一枚！”
    “看书随便赠送主播手表五支！”
    “彦喜赠送主播法拉利一辆！”
    …………
    张玉看着手上屏幕中的那些弹幕内容笑了笑，然又有点哭笑不得的说道：
    “谢谢大家的关心。刚刚也不知道是哪位热心的观众担心我报警了。然后警察叔叔立马赶来把我救了出来，还顺便把我送到了家附近。”
    “恩，以后这种户外直播大概是没有了。因为其它地方很干净，而且我也懒得特意去找这种地方。哦，还有再次特意提醒观众们，不要目盲去这种类似的地方。”
    “珍爱生命，远离鬼地方。不要模仿我，我只是特例。现在也要回家睡觉了，所以最后打一套八卦掌给大家看看。献丑了。”
    张玉说完就把手机递给了小七，小七就举着手机对着张玉拍。
    张玉对着手机抱拳执礼，然后开始身形连动的打起了八卦掌。
    他脚下八卦步看似潇洒飘逸，实则沉稳刚健。身形连动之下，如同游龙穿梭。掌下掌风猛烈，打的虎虎生威。空气中也能听到微响爆空声。
    直播间大家都弹幕刷的飞起。
    “玉哥牛逼！威武！”
    “这有什么了不起的，也就是一拳打死几十个我而已”
    “我只有一个问题手机是谁拿着”
    “对哦！玉哥在打拳那拿手机的谁？”
    “玉哥他盆友？”
    …………
    大家突然都关心起手机是谁拿着这个问题。张玉在用心练功，也没去看弹幕。
    不过小七好奇心之下，做了个小动作。让直播间炸了。
    “妈呀！！”
    “我我我我我我凑”
    “弹幕护体！玉哥保佑！”
    “为什么刚刚我什么都没看见却怕的跟狗一样”
    “到底是什么东西在帮玉哥拍？？细思极恐”
    …………
    原来是刚刚小七在拍的时候，很好奇的把手机转过来看了一眼。不过她并没有显形，所以观众们什么都没看到。要是她显形突然去看的话，估计能吓死一堆人。
    不过多久，张玉便打完了一套八卦掌。就过来拿着手机跟观众随便说了几句，最后更是说。
    “谁在拍摄，这是个秘密。呵呵。”张玉神秘的笑了笑。
    便下了直播。然后带着小七边走边聊的回家了。
 
第四十二章 紧张又刺激的刀剑神域！第二世界
    在剩下的二十来天里，时间很快就过去了。张玉首先是用赚的钱换了一个大点的出租房，房子一室一厅地段不是很好。
    但他现在并不用上班，所以无所谓地段好不好。住的舒服就行。只需要偶尔在家直播开一下，赚点生活费顺便还可以给家里寄点钱。
    然后他还高价收购了百年槐木雕个了养鬼木牌供小七居住，趁着空闲时间也去宏庆医院帮小七收敛了一下尸骨。
    张玉偶然知道小七会做饭后，更是觉得这只鬼仆收的太赚。每顿都是开心的吃着小七做的饭，味道还不错。
    每天就是练练功，打打坐。然后开直播和小七串通表演一下魔术，再去直播玩一下什么竞技游戏。
    凭着张玉现在的神经反应速度和大脑学习能力都已经远超常人，所以他已经成功转型成为了一名游戏主播。
    随便玩玩什么竞技游戏，几天内技术就超越了90%以上的玩家。让他直播间的观众更是从开始敬佩，到了现在的崇拜直呼“玉神”。期间李木子和那个阿狸也是偶尔骚扰张玉，想让他带着她们玩游戏。
    张玉无所谓，反正直播玩游戏。所以接下来的二十多天张玉都是直播带带妹，练练功。因为系统的出现，从那之后张玉再也没做过梦。不过有了充满无限可能的系统，他也就觉得无所谓了。
    今晚正好是他要开始穿越第二个世界的日子。他早早跟小七交代待好，就准备入梦了。丝毫不怕小七的反噬，因为他早就和小七签订了“合同”。
    而那个合同就是张玉利用《上清灵宝诀》里面的养鬼秘术，取小七一丝魂魄制成的一个小木偶。要是张玉摧毁了这个小木偶，小七就会魂飞魄散。
    所以他并不怕小七搞事情，小七本来也没有那种心思。签了这个“合同”之后，更是觉得安心了很多。因为这也算是她的卖身契了。
    张玉刚刚闭上眼没多久就睡着了。意识也是很快的沉了下去，等意识清醒过来。
    他已经又来到了自己的梦境。还是一如既往的灰蒙蒙的天空，宽旷无际的空地。只是这次空地上，铺满了足足有百来平方米的黑色玉质地砖。
    张玉没管那么多，心里默喊：“系统？在吗？”
    【你好，宿主】系统那毫无感情波动的男低音在张玉脑海中响起。
    “你在就好，那个我先有几个问题。今天要穿越的任务世界，能不能提前知道是哪个世界？”
    【不能】系统还是高冷的直接回答道。
    “那我能带新手三件套穿越吗？哦，就是木剑道袍戒指。”
    【不能。宿主只能在绑定系统后，才有此权限。现在能随宿主穿越的只有身上的衣服，其它一概不能】
    “…………那我能选择什么？”张玉心里极度无语。感觉没绑定系统就没人权一样，不过还好有个可以遮羞的衣服。
    【宿主能选择是否开始穿越】系统直接说道。
    “……既然如此，那开始穿越吧。我还会活在回来的，一定。”张玉眼中充满坚定的眼神，双手也是紧紧握拳。好似要排除心中一切的不安，增强自己的决心。
    【开始穿越第二个任务世界】系统话音刚落。张玉脑海中的系统石碑就光芒大发，直接从内而外的包裹住了张玉的身体。
    “咻”的一下，张玉就消失在了梦境里。
    张玉也是在穿越的一瞬间感觉到脑内传来一阵剧痛，像被人用重物锤击了脑袋一样。痛的眼睛都失去了视觉，眼前一片黑暗。
    等他脑部不疼了缓过来时，他已经穿越到了新的世界里。
    张玉首先睁开眼睛，观察了一下四周。发现自己正处在一个阴暗的巷子里，周围都没有人。看看天色，现在也是下午。
    他立马沉浸心神，去观看系统石碑上的主线任务。想在上面寻找线索，看看这到底是什么世界。
    石碑上写着：宿主需完成以下三个主线本源任务，才能顺利回到现实世界。
    【任务一：参加sword art online公测】
    【任务二：单独击杀守层boss三十名】
    【任务三：保护世界气运女主亚丝娜成功正常登出sword art online】
    【任务时限：二年】
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    张玉开始看到sword art online还不大清楚，后面看到守层boss心里已经开始怀疑。当他看到第三个主线任务时，心里已经炸了。
    “刀剑神域？！反差这么大吗？明明上一个世界还是僵尸先生，这个世界就开始刀剑神域了。画风转变的那么快吗？”
    “呼……”张玉心里很紧张也觉得刺激，身体内的血液都感觉在沸腾。他抬手撑在墙壁上，稍稍平复了一下心情。转头看了一眼巷子尽头远处的街道，默不作声。
    张玉先深呼吸一口气，然后开始冷静分析现在状况。毕竟对于一个二次元漫迷来说，真正第一次确认穿越到动漫世界，心情是何等的澎湃。更何况还是刀剑神域！
    “现在我在刀剑神域的世界里。我还记得刀剑神域的大部分剧情，甚至刚刚出的剧场版《刀剑神域：序列之争》我也看完了。”
    张玉看了石碑上面的任务信息，明白了自己所在的世界。
    在2022年，人类终于实现了完全的假想空间，而这项技术的成功就是因为nervgear。
    nervgear就是将头部到脸部完全覆盖住的流线型头盔。
    它的内侧埋藏了无数的信号组件，而头盔则藉由这些组件所产生的复数电场，与使用者的脑部直接连结。使用者不需要使用自己实际的眼睛与耳朵，就能因为机器直接给予脑的视觉皮质区及听觉皮质区情报，而让使用者有看到与听到的感觉。
    其实除了听觉与视觉外，触觉、味觉与嗅觉，也就是所谓的五感，全部都能由nervgear读取出来。
    将头盔戴上，并锁上下颚的固定杆后，只要从嘴里说出开始指令【开始连接】这句话的瞬间，所有噪音都将远离，视线也由一片黑暗包围，接着只要穿过从中央出现的七彩光环，就能处于完全由数据档案所建构起来的世界里。
    总而言之。
    半年前，在2022年五月发售的这部机器，终于完全将「虚拟实境」给实现了。开发出nervgear的大型电子机器厂商，将连结至其创造出的假想空间称为「完全潜行」。
    这实在是个相当符合实际状况的名称。因为一旦连结后，就真的与现实世界完全隔离。
    因为使用者不只是接收假想的五感情报而已――连由脑部向自己身体所发出的命令也会遭到阻断与回收。
    这可以说是为了在虚空间里自由行动所必须的机能。若是脑部对在现实世界的身体所下达的命令依然有效，比如说，完全潜行中的使用者一旦在假想空间内产生了「跑步」这样的想法，真实世界里的身体也将同时跑动起来并撞上房间的墙壁。
    正因为nervgear会将延髓往肉体发出的命令回收，接着将命令转变为活动游戏人物的数字讯号，控制虚拟的人物行动，可谓完全进入了游戏当中。
    这种体验给人的冲击性，让无数的游戏玩家深深为之着迷。几乎足以令人不会再想回到触碰屏幕、或感应条程度的接口去了。
    nervgear是由茅场晶彦所开发，之后更是研发出了‘刀剑神域（swordartonline）’简称‘sao’的虚拟实境游戏。
    “剧情好像记得是男主桐人参加sao公测，然后发现没有游戏退出选项。”
    “然后sao游戏管理员，额，不是。是游戏设计者，叫什么“茅场晶彦”的人对所有玩家说：不打穿游戏就无法退出游戏。
    在游戏中死亡，或是尝试强行脱下游戏头盔启动器nervgear就会释放，好像是什么电流之类的东西，破坏大脑导致脑死亡。
    简单来说，sao这个游戏异世界变成了真实的死亡游戏世界。我的三个主线任务都是要在这里面进行。”
    张玉脑海里闪过那些刀光剑影的画面，让他的心跳逐渐加快，热血在体内奔涌，他开始喜欢这种感觉。
    平缓了一下心情，开始正视现在的情况。
    “先不想那么多，我现在没有身份证件。不会日语，身上也没有钱。我现在该怎么在这个世界生存下去？这是个很严肃很现实的问题。”
    “要是在原本世界，国家发现了这样的没有任何身份证明的外国人。估计会把他扭送回国吧。严重点甚至是被当成间谍，这一点都不夸张。而我要是被发现了强悍身手，估计也是妥妥的当做间谍了吧。而这个世界有没中国华夏还不得而知。”
    “还是先走出看看情况探查一下情报，然后想想怎么安顿下来。在去想怎么做任务，不过怎么感觉刀剑神域世界比僵尸先生还难混呀。虽然是蛮开心的，但是难度一点都小。”
    “不过这不正式自己期待的嘛。再也不想去过那种行尸走肉的生活，在梦里活下去慢慢变强！去做自己以前从来没做到过的事！”
    张玉心里充满野心火热的想着，然后收拾了一下激动紧张的心情。转头看了一眼巷子尽头的出口，默默的朝那边走了过去。
    他一步一步的慢慢走在寂静阴暗的街巷里，没多远便走出了昏暗的巷子。看到了宽阔光明的公路和人来人往的街道。
 
第四十三章 救了一只眼镜娘
    张玉默默走在街上，不动声色的打量周边环境。看着街边店铺招牌上的那些日语文字，看着周围人都在说着日语。交流障碍让他，觉得脑袋都有点发晕。他只好脑袋里一边想事情，一边四处的游荡。
    现在街边的有些店铺都开始亮起夜灯，因为天色已经渐渐暗了下来。而张玉也开始慢慢习惯了周围人都在说日语，也习惯了那些街边店铺。
    张玉走到了一个类似小区的住宅区，这里的建筑都是居民房还有公寓住宿之类的。他抬着头看着夕阳西下，沐浴在余晖的彩霞中。缓步走在马路边上，偶尔扫视周围。
    “今天没吃饭，还能挺得住。今天睡哪里到是个问题，要好好想想。恩，要不去二十四小时经营的快餐店。要不去找个公园座椅对付一晚上。”
    “好像没有其它选项了。没钱没身份证件，还有交流障碍。真是梦幻开局，我还是选择去找个快餐店趴一晚上。虽然有点不好意思，但是能不被蚊虫叮咬还是挺好的。”
    正当张玉路过右手边一个小公园时，他听到了一阵嚣张嘲讽语气女声的日本话。让他不禁有点好奇，转身走进去。
    看见正有个带眼镜深褐色短发的学生妹，正遭到另外三个不良学生少女的欺凌。
    黄毛不良学生少女骂骂咧咧的把眼镜娘推到了公园沙池里。另外两个黑发棕发的不良学生少女，更是抓起了沙池里的沙子一把一把撒向那个瘫坐在沙池里的眼镜娘。
    “你这个杀人凶手，居然还跟我们一个学校。只是叫你借点钱，还敢说哦没有。岂可修。”
    黄毛少女一边叫骂还不解气，正抬起腿想用脚狠狠的教训一下眼镜娘。
    眼镜娘畏畏缩缩的瘫坐沙池里面，紧咬嘴唇双眼通红的看着眼前的三个不良。
    正当黄毛少女抬腿要踹过来时，眼镜娘也不敢躲。只是双手挡在脸前闭上眼睛，打算默默承受。
    因为她知道，如果躲开了这一脚。明天来的报复会更严重。
    眼镜娘紧紧闭上双眼，发现半天自己都没受到那一脚。慢慢睁开自己的眼睛，发现自己脑袋上的那一脚，被一个看起来很阳光清秀的年轻男生单手接住了。
    张玉走进公园看到有人被凌辱，而且还是一只眼镜娘。自然想都不想迅速冲上去，一下就抓住了正要踢下来的脚。因为张玉是站在黄毛少女左侧边上右手抓住了她的脚，所以不会出现看到****的那种尴尬局面。
    张玉紧抓着脚皱起眉头眼神犀利的盯着黄毛少女，和对面的另外两个不良。
    黄毛少女看到有人来救眼前的眼镜娘，心里也是有点不快。但是看到高她半个头，且紧紧抓住她脚目光凶狠的张玉。心里渐生退意，开始挣扎。
    “放开我，你这个多管闲事的死变态。”
    黄毛少女一边在努力挣扎把脚扯出来。一边在对着张玉怒骂。
    张玉没听懂多少，但是变态这个词还是听懂。心里也是哭笑不得，被正在欺凌别人的不良少女骂变态。
    但他还是双眼充满煞气的看着那个不良少女，右手稍稍一甩。用巧劲把黄毛少女甩开，要是真用力能把她甩飞。
    张玉走上前一步，充满冷淡语气用锐利盯着不良三人少女的说了一句“岂可修（混蛋），get out（滚出去）。”
    说到get out的时候还向公园门口转头示意，让她们赶紧滚蛋。
    张玉用仅会的日语和英语结合下，暂时实现了交流无障碍。
    三个不良少女被张玉冷酷的眼神盯着，还听到了张玉奇奇怪怪的骂人。看着他冷峻的表情，还是觉得先走为妙。就对着他们两随意骂了两句，然后就三人一起跑了。
    然后张玉回头看向沙池里的眼镜娘，觉得有点眼熟。不过还是好心问道：“带叫布碟死噶（没事吧）。”这也是他看动漫仅记住的日语之一。
    眼镜娘看到不良少女们就那么跑了，还有点呆呆的看着张玉。当听到张玉在问她怎么样的时候，她才惊醒过来。
    赶紧从沙池里站起来，对着张玉九十度鞠躬。
    “谢谢，谢谢！非常谢谢你！”眼镜娘用日语紧张激动的说道。因为她是一个文静内向的女生，不太会跟陌生人打交道。
    “带胶布（没关系），带胶布。i can speak a little japanese（我会一点点日语）。”
    张玉听懂了眼镜娘在道谢。摸摸头绞尽脑汁的继续达成交流无障碍。但这已经算是用上了他学十几年的英语水平，和看了几年日漫的日语水平。
    “额，这个大哥哥是外国人吗？”眼镜娘心里默默的在想。
    “中国…人？chinese？china？”眼镜娘望着张玉不确定的说着半生不熟的中国人汉语问道。她第一想到的是有着中国功夫的中国人。
    “yes，yes。nice。”张玉听到这个世界有中国的时候，心里很是开心。笑着对着眼镜娘竖起大拇指，表示猜得准还有自己的高兴。
    “谢…谢。”眼镜娘继续用着自己懂得为数不多的汉语表示感谢。
    “带胶布，带胶布。from now on friend（从现在开始朋友）桃毛大气（朋友）。”张玉笑着连比带划的用日语英语说。
    心道满是感慨：“嘛淡，还好我以前英语有六十分以上水平，不然今天可能要载了。这样都能交流，真的好佩服自己。”
    “需不需要我送你回家？”张玉继续跟眼镜娘用英语问道。因为也担心她回去半路上又遇到了之前的那几个不良少女。反正也没事干，先送她回家也可以。
    “不需要麻烦了（英语）。阿里嘎多（谢谢），阿里嘎多。”眼镜娘又是一阵鞠躬表示感谢。心里觉得这个国际友人大哥哥也真是有趣，还好自己英语水平也不错。
    “带胶布，带胶布。反正我没事做（英语）。”
    “好吧，那就麻烦你了（英语）。欧尼酱。”眼镜娘觉得很难推辞这个国际友人中国大哥哥的热情，只好答应道。最后还轻声的喊了一下，欧尼酱。
    眼镜娘低头看了一下沙子，反应过来拍拍自己身上的沙子。张玉看到也是上前帮她拍了拍她头上看不到的沙子，然后对着眼镜娘笑了笑。
    眼镜娘被陌生人拍了头，有点不好意思。低头默默的在前面带路，张玉看到也是慢慢的跟着她身后。只是觉得越看她，觉得越眼熟。越看越觉得很像一个人。
 
第四十四章 跟着朝田诗乃学日语
    张玉跟着眼镜娘沐浴在黄昏的余晖中，慢慢走在公路边上。他刚刚听到眼镜娘英语自己介绍，隐隐约约听懂她的名字。朝田诗乃！
    “什么？朝田诗乃？你真的是诗乃吗？”
    眼中很是惊喜的看着眼前朝田诗乃。
    朝田诗乃也是很意外的转头回望了一下张玉。觉得很奇怪，明明自己只是一个很简单自我介绍。这个大哥这么高兴干什么，心里很是不解。
    “我就说嘛，为什么那么眼熟。不过谁让动漫里面的妹纸都长得差不多。只是眼睛换了一下颜色，发型发色再换一下就是另外一个人了。
    何况她现在年纪好像也比在动漫里面看到的要小一点。不过也算是刀剑神域的女主之一啦。”
    “童年时被卷入银行强盗事件，在错乱中枪杀了威胁母亲的抢匪，之后留下了强烈的心理阴影。现实中是独自生活的少女，在学校被称为杀人凶手而遭人霸凌。”
    “之后为克服童年阴影而登入vrmmo-rpg “gun gale online”（ggo射击枪械类游戏）的玩家，称号为“冰之狙击手”。”
    “尤其是那一手惊艳的枪术，让我记忆深刻呀。可是谁没想到在那之前的现实生活中，居然是个这么柔弱的妹纸。”
    张玉盯着夕阳余辉下的朝田诗乃心里闪过她的资料，心里满是感概。
    没过多久朝田诗乃就带着张玉走到了一栋学生公寓楼下。（以下都是英语）
    她转身对着张玉很客气略带紧张的望着张玉说道：“今天很感谢玉君你的帮助。”
    “没事，没事。不过我有件小事想麻烦你一下。”张玉到是没浪费资源，打算开口求助。
    “小事？请说。”朝田诗乃疑惑的看着张玉。
    “就是我日语不大好，想找个老师教教我。你有时间吗？”张玉双眼很是诚恳的注视着朝田诗乃说道。
    “恩，放学后到是有点时间了。……好吧我答应了。”朝田诗乃看着眼前的张玉心里很纠结。
    一方面是帮助过自己看起来像邻家哥哥一样的张玉，另一方面是自己内向的性格。最后还是决定帮一下，这个因为不懂日语很困惑的大哥哥。
    她低着头心里在考虑，最后还是柔声细语的说答应了。
    “好的，谢谢诗乃。”张玉爽朗的笑了笑，对着朝田诗乃点头致谢。
    “恩，我住在这公寓7楼706室。明天下午六点后，你直接来找我就好了。我要回去了，玉君明天见。”
    朝田诗乃被张玉直接叫了名字很不好意思。红着脸跟张玉说了一下自己的住址，然后就不等他回应就转身跑进了公寓。
    心还在快速跳动，就像小鹿在心里乱撞一样。朝田诗乃很快一路飞奔跑回了自己的宿舍。
    拿着钥匙打开了宿舍门后，进去立马把门关上无力的靠在门上手摁在自己胸前想着。
    心道：“自己今天是怎么，心跳的这么快。虽然那个大哥哥看起来让人很心安，很有安全感。但是我居然就那么简单的答应了。啊~”
    朝田诗乃那颗少女心在飞快的跳动，她红着脸跑进房里。扑到自己床上抱着枕头翻滚着，翻来翻去。
    而张玉则一直目送朝田诗乃跑进公寓后，才慢慢转身离去。
    他抬头看着已经暗下来隐约有几颗星闪的天空，心里在默默思索。
    “今晚看样子要去找个二十四小时营业的餐厅过夜了。好像刚刚之前在哪里看到过，就在前边。唉……穿越到刀剑神域第一天，过的真是惨。”
    张玉双手插在裤兜里，默默的走在夜里的街道上。心里慢慢有了一个大胆的想法，打算明天去搜集了情报再说。
    时间飞逝，很快三天就过去了。
    张玉在第二天收集完情报后才知道，因为自己不了解日本闹了一个乌龙。
    日本是没有居民身份证的，而且日本旅馆宾馆之类的住宿也不需要什么身份证件登记。
    张玉当时得知这个消息后，更是笑了笑露出森白的牙齿。因为他在满大街的sao广告宣传中，知道还有十天就是正式开始公测了。
    他必须要准时参加公测，所以得知自己现在处境很安全。日本不会有什么人突然来查你身份证，张玉心里开始有了大胆的想法。
    前两天都是靠着自己超快的手速厉害的身手，向那些不良少年猥琐大叔借了点钱。所以这三天过的也不是很差，反而是朝田诗乃很是惊讶他的学习进度。
    张玉现在已经基本可以做到日语的日常口语交流了。
    某学生公寓，7楼706室。（以后都是说的日语了）
    屋内大概三十多个平方，算是一个带有独立厨卫的小单间。门前是玄关，之后就是卧室。房里摆设都很朴素，很难想象这是女生的房间。不过张玉已经来过这里几次了。
    张玉正坐在一个榻榻米上，身前有个一米的多桌子。他正在上面练习写着日语文字，读很快就记住了。现在正学怎么写的时候。
    他对面的朝田诗乃则正撑着自己下巴，趴着桌子上。大大的眼睛一眨一眨，呆呆的看着张玉。
    “这个大哥哥真是一个神秘的中国人，也不知道他工作是干什么的。反正感觉就是天才一样的人。”
    “诗乃，你看着我干什么？你作业做完了吗？”张玉感受到朝田诗乃注视的目光，手上停下笔来。微笑着对着她问道。
    “啊。还没有！那个欧尼酱，这道数学题我不会。你教教我怎么解。”朝田诗乃突然被惊醒，然后脸色通红的打掩护。把身前桌上的作业本转了一下边，移到了张玉身前。然后用修长白皙的手指，点点不会的那道题。
    张玉自然是觉得小菜一碟，毕竟只是初中数学题。而是还是日本的数学题，要是知道天朝小学生数学题，日本的高中生都做不出来。
    张玉三下五除二就解出来了，然后细心的跟朝田诗乃慢慢讲解。看着眼前带着眼睛的天真萝莉，心里也在不禁感概道。
    “果然是二次元里面的萝莉。单纯天真容易骗，清音柔体易推倒。要是放在现实世界，谁会这么天真带着陌生男人在自己房里单独相处。”
    张玉跟朝田诗乃讲解完后，便打算回去了。
    “今天就到这里吧。我先回去了。记得早点睡哦，诗乃。”张玉合起桌上的本子，站起身来。对着朝田诗乃微笑说道。
    “好的，欧尼酱。明天见。”朝田诗乃笑着对张玉说道，然后起身准备送他出去。因为和张玉相处有种让她沐浴春风般的感觉，所以心里对张玉也是越来越依赖。
 
第四十五章 筹钱！开始连接！
    这几天该要收集的情报都收集完了。更是知道了最主要的nervgear游戏头盔已经早就销售完了。拍卖市场上有货，但是很贵。现在已经是原本价格的一倍了。
    价格达到了十万日元以上，相当于人民币五千以上。张玉就算是跟别人“借”也就是能借到几千日元，所以对于这个巨大金额有点吃不消。
    张玉默默的躺在旅店房间里的床上，双眼直视天花板。正在分析这笔钱该怎么弄来。
    “小偷小摸要弄到这笔钱，次数多了估计要被警察抓。毕竟现在到处都是摄像头，很难办。这是下下策”
    “打工也是不可能了，就几天时间太短。除了工作稳定来源安全以外，并没什么时间来做。这是中策呀。”
    “杀人放火金腰带，当然也不是真的去杀人。只要黑吃黑就行了。凭着自己现在的武力值，只要不是狙击枪。一般拿着手枪在自己十米范围内，都是砧板上的肉任我宰割。”
    “十米外开枪，在可视范围内自己也可以躲开。如果不小心让人打了黑枪，估计会有点难受。基本上自己已经是很难死的那种，除非拿着枪人海战术。”
    “黑吃黑居然成了上策，唉……。从来没杀过人的我，现在都感觉有点兴奋了。”
    于是接下来几天，张玉都是白天继续勤奋练功，顺便买点材料画画符。
    下午继续去朝田诗乃那里学日语，日语已经基本掌握了。
    晚上则是投身黑暗之中，行走在红灯区和黑帮火拼的现场。
    大都数现场是都差不多，其中一场是这样的。
    在一个漆黑的夜晚，天上的月亮发出淡淡森白的月光。
    在某个阴暗的街道十字路口，街道两边的店铺大门都是紧闭。竖向街道两头出现了两帮大概三十多人的黑社会团伙，各自手上都拿着棍棒刀具。
    左边老大是个肌肉扎结，顶着闪亮的秃头，全身携带凶暴气势的嘴角挂着狞笑壮汉。身后站着一堆双目通红全身亢奋难忍的小弟。
    右边是身穿黑色西装板寸头，带着黑色墨镜手上戴着白色手套的冷酷男人。背后小弟也都是一身西装，面无表情的发出冰冷目光望着对方。
    两帮人都在双方老大的带领下缓缓的走近，用狠厉目光互相对望。
    正当双方都按捺不住场面，互相怒骂就要冲上去的时候。
    “啪啪啪。”
    突然传出一阵鼓掌声，吸引了大家的注意。
    目光自然转向声音的来源，发现是一个二十多岁的年轻人正鼓掌从横向街道走了出来。这个人正是张玉，他微笑走到了两帮人的正中间。
    “真是精彩眼神拼杀，但我想通告你们一件不幸的事情。你们所有人都已经被我包围，现在留下保护费就安全可以离开了。”
    张玉嘴角挂着淡定的微笑，手插在裤兜里。轻佻的望着在场的所有人，最后视线停在了双方老大身上。
    双方社团都爆发出了惊天的笑声，指着张玉不停的在嘲讽。连双方要拼斗的氛围都被一扫而空。
    “哈哈，这是那里来的疯子。”
    “呵呵，神经病跑出来了吗？”
    “丑小子，想活命就滚远一点。别在这发疯。”
    “是不是家里人看劳让你跑出来了？”
    …………
    张玉看着双方反应微微一笑不说话。反正他已经警告过了，不听打到听为止就好了。
    马上就有忍不住的小喽，在光头老大的微微点头示意下。笑眯眯的拿着棒球棍，缓缓走近张玉。
    他们离张玉只差三步之远时，紧握手上棒球棍挥起冲向张玉。只看见面前张玉身形一闪，眼前一道黑影一闪而过。
    小喽们已经满脸惊恐的倒飞在了半空中，感受到腹部那迟来的剧痛。
    “咚咚咚。”
    刚刚包围张玉的小喽已经倒在地上，捂着自己剧痛的腹部不停的翻来覆去在呻吟。
    两边老大一看，这还得了。眉头微皱，知道眼前的人是硬茬子。
    但是既然自己手下被当面打了，不找回场子。脸面就丢尽了。
    光头老大嘴角一咧，挂上残暴的笑容。瞬间整个人如同发射的炸弹一般扑向张玉，带动的风把身旁小弟头发都吹散了。
    他带着一股暴虐气势转眼间就冲到了张玉面前，右手紧握成拳。抬手带着猛烈拳风，一拳砸向了张玉面门。脸上露出狞笑，仿佛已经看到了满脸鲜血的张玉。
    张玉微微一笑，脚下往左一滑。那带着凶猛气势的拳头，便紧贴着张玉的头划过。拳风将张玉的碎发吹起，他眼中也露出锐利的目光盯着光头壮汉。
    张玉看到光头壮汉露出来空挡，自然不会客气。抬手一拳打在对方小腹上，他能明显感觉到，对方那坚硬的腹肌被拳头打的凹陷。
    光头壮汉痛苦的弯下身，刚想惨叫出声。但张玉已经抬脚，如同闪电一般踢在了他胸口。
    “咚。”胸口被重击那种独有的闷响传来。
    他整个人已经倒飞在空中，这个时候才发出惨叫声。
    光头壮汉那魁梧的身材，直接被踢飞撞到人群了。连带几个小弟都遭殃，瘫软在地只能发出轻声呢喃。
    可在下一刻，张玉就感到寒毛直竖。转头一看，那名西装墨镜老大居然在腰间拔出一把枪指着他。黑黝黝的手枪，枪身修长，明显是装载了消音器械。
    黑西装老大为什么有枪，张玉已经来不及仔细思考。
    他距离张玉大概有十米，正在掌控范围内。
    张玉身体微微眯着眼躬着身体，内劲都运在脚上。脚下一蹬地面，整个人犹如导弹一般向着西装男子弹射出去。
    西装老大嘴角浮现一丝冷笑，心里暗骂道：“愚蠢的武夫。”然后右手一用力扣动了扳机。
    “噗、噗、噗……。”
    装载了消音器的手枪，发出三声微弱的枪响。
    西装老大脸色苍白头冒冷汗，面带惧色的望着紧抓自己右手腕高举朝天的张玉。
    张玉脸上露出森然的笑意，语气平淡的朝西装老大说道。
    “开枪开的爽吧。”
    西装老大脸色发苦正打算开口。张玉根本没管，身体侧偏迅速一膝盖狠顶在他的腹部。
    他身体前弓曲，口水喷出一股酸水。眼珠凸出脸色涨红双手紧捂腹部，踉跄两步倒在了地下。
    双方小弟见识不妙，已经各自丢下老大跑了。
    …………
    张玉特意控制了力度，所以等两位老大缓过神来。便笑眯眯走到躺着在地上老大们面前，蹲下身子。
    “现在愿意交保护费了？”张玉微笑，示威象征性的举了举拳头。
    “愿意，愿意。”两个老大都是猛点头说道。
    “承惠一人保护费两千日元，给你们去掉零头。恩，也就是是双方给个五万日元吧。”
    张玉也没多要，不然仇劫大了也是个麻烦事。
    双方老大心里微微叹息。明明出来打架争地盘，没想到还被别人打劫了。对方还只是一个人，更不能报警。心中那股郁闷，简直堪比受内伤。
    不过唯一还算幸运的，就是他只要了五万日元。于是双方都很是痛快的从身上掏出五万日元给了张玉。
    张玉便笑了笑，说了声谢谢。然后站起身来，双手插裤兜慢慢的走进了旁边漆黑的街道。
    本来这样黑吃黑做个一两次，钱就凑够可以买nervgear游戏头盔了。但是张玉想到了还可能要在日本生活一两年，为了一劳永逸。便多干了几场，甚至在黑帮中留下了狠人黑霸的传说。
    而今天正是sao公测的日子。2022年11月6日下午一点准时开始公测。
    张玉早上就拿着新买的手机，提前打了电话给朝田诗乃。跟她说有事要拜托她。因为今天正好是星期天，所以她正好也在家。
    张玉右手抱着着前两天刚刚新买的nervgear游戏头盔，左手提着在街边买的草莓蛋糕。满脸笑意的向朝田诗乃的公寓宿舍走去。
    “终于要开始了，sao游戏。我很期待你会给我带来什么乐趣。这可是看了无数网游小说后，梦寐以求的机会。在完成主线任务的情况下，一定要好好体验这款游戏。”张玉心里火热的想着。
    没过多久就到了朝田诗乃的宿舍门口，张玉右手接过左手的蛋糕。然后左手微微用力朝门敲了几下。“咚咚咚。”
    “啪。”很快门就打开了，露出了一张笑若桃花的白皙精致小脸蛋。可见朝田诗乃早就在等待张玉的到来。
    “打扰了，诗乃。”张玉站在门口向朝田诗乃点点头微笑的说道。
    “没有，没有。快请进，欧尼酱。”朝田诗乃微笑着熟练的接过张玉手里的蛋糕，可见这已经不是一次两次了。
    张玉迈步走进来后，顺带把门关上反锁了。然后走进屋内，随意坐下。
    “诗乃，因为我要玩游戏还特意来麻烦你，真是不好意思呀。”张玉盘坐在榻榻米上。首先是充满歉意的对着朝田诗乃说道。
    “没有，我才是受到了欧尼酱你的很多照顾。真是非常感谢。”
    “不过，那样做真的没事吗？欧尼酱。你真的不会有事吗？”朝田诗乃也是连忙鞠躬感谢。然后皱着眉头担心的望着张玉。
    “不会有事的，只要你按照我说的来就行了。那我先开始准备工作。”张玉带上nervgear游戏头盔，然后站起身来。插上旁边的电源线，
    准备nervgear头盔的开始扫描的校准步骤，要摸遍自己全身上下。
    心道：“这个校准步骤不做，就不能进行下一布操作。sao游戏估计就是这样掌握了我们真实的身高和体型。”
    看了一下nervgear头盔左上角时间下午12点57分，还有三分钟sao游戏开始正式公测。
    张玉突然想起来还没放那个东西。于是快速摘下nervgear头盔，从口袋了拿出来随便在头盔里然后又戴上了nervgear头盔。
    转身对着一旁担心的朝田诗乃诚恳的说道：“放心吧，相信我。我知道所有的后果，我也有十足的把握。所以诗乃，请你信任帮助我。”
    “好的，欧尼酱。我明白了。”朝田诗乃眼神坚定的对着张玉肯定说道。
    “恩。”张玉便欣慰的点点头。然后跟之前说好的一样，躺在了朝田诗乃平时睡的床上。闻到那幽幽的少女香也默不作声，看到时间只有最后一分钟了。
    数字一个变动，时间到了13:00准。
    “link start！”喊出了nervgear的声控启动，一下意识便潜行了下去。
 
第四十六章 SAO异世界
    张玉感到很神奇，这种意识完全潜行如鱼得水的感觉精神很是舒畅。
    眼前一阵彩色光柱闪过，跟万花筒似的。一个个‘ok’的数据加载完成的字眼不断的闪现了起来。然后就出现了几个选项，用意念就可以选择点击。张玉选择了用户登录那个选项后，所有选项都退出消失了。
    凭空跳出了一个输入框，张玉顿了一下。发现自己好像没有账号。所以他又返回去，花了一分钟注册了一个账号。
    又点开那个用户登录，输入账号密码。
    登录进去后，场景转换变成了在一个石室内。石室两边有两盏蓝色的壁灯，火光不停的跳动在燃烧。石室中间还可有一个古朴魔法阵一样的图案。旁边则有一个灰白色选项栏。
    张玉正在慢慢填写，他选择了男性。随意选了一个勇敢坚毅外貌的青年男子形象，发色没改就是默认的黑色，发型也是随意选了个短碎发。
    确认生成后，魔法阵一阵闪耀。就在魔法阵中央出现了一个穿着简易盔甲的短发帅哥，只是眼神比较呆滞。
    接下来就是输入自己的id名字，张玉直接就顺手输入了玉神。这是他早就想好了的，觉得现在的自己玩游戏还是这个id最适合。
    然后点击进入游戏。
    整个场景都发出强烈的蓝光，张玉在这一瞬间意识也陷入黑暗。突然间他感觉到自己一阵失重，就有了脚踏实地的感觉。耳边也传来了嘈杂的喧闹声。
    他慢慢张开眼睛，花了一秒钟适应了一下眼睛的不适。入眼的是古欧式建筑，还有繁华的街道。路边都是摆着摊位的系统商人，还有人潮人涌的新人玩家。
    周围，一个接一个的人影，在一阵虚幻的蓝色闪光携带下，频频闪了起来，短短的一瞬间，数也数不尽的人山人海淹没了这一片巨大的广场区域。
    大家都是差不多的新手盔甲穿着，只是发型发色不一样。其他都差不多，都是系统出品的靓男俊女。
    张玉随意打量了一下，周围环境后。便走到一个不会妨碍到他人的角落里，开始了解深入sao这款游戏。
    “系统菜单”
    张玉心里默念。顿时，‘叮’的一声，系统轻盈的铃声响起，一列游戏系统菜单的按钮便出现在了他的眼前。
    张玉手指在主菜单的虚拟按钮上轻轻一点，眼前再次弹出一个虚拟界面窗口。
    窗口中有着一个人形的轮廓图案，上方标示着他的游戏名和等级，其它都空空如也的装备栏，以及下方则标注着各种各样的属性及其数值。
    【个人属性】
    id：jade god
    等级：lv.1
    经验值：0
    生命值：100
    力量：5
    敏捷：5
    防御：5
    “真是一个白板属性。”
    张玉看着眼前的战斗力刚好五的个人属性，心里略微感叹。然后又开始去查看其它面板。
    任务面板空白，好友面板空白，技能面板到是有不少选项。
    张玉点开技能列表，选定了剑系中，单手直剑类的技能列表：
    【斜斩】：单发斜斩基本技能
    【水平斩】：单发水平斩击基本技能
    【垂直斩】：单发垂直斩击基本技能
    【愤怒刺击】：基本突进技能
    剑系单手直剑类技能的列表内，暂时只有这四个基本剑技能够使用。更加高级的剑技在列表内呈现着？？？？的符号字样，估计只有达到一定的等级之后才会显示出来。
    然后又试着点开了技能详情。
    【斜斩】
    单发斜斩基本技：普通攻击伤害额外增加100%，持续时间2秒，冷却时间10秒。
    “这个新手技能还不错，可以好好利用。”
    张玉继续看了一下其他技能。因为除了这四个剑技之外，他也可以使用出许多其他类的基本技能，在sao中，技能的种类可以说是无限的，即使是同一种武器类的技能中，技能的侧重方面也不尽相同。
    就比如说张玉所选择的剑系技能，就有着单手直剑类、单手细剑类、单手短剑类和双手大剑类等...
    张玉自然选择的是单手直剑，毕竟他自己也有一把斩鬼剑。
    不过，虽然技能的种类有很多，但很多人都只是专精一种。正所谓贪多嚼不烂，在‘sao’中的技能威力，是依靠熟练度和等级来分化的。
    sao中的技能，只要摆出初始的动作。在系统判定触动技能后，玩家就会在系统的辅助下，对锁定的敌人发动技能。
    张玉继续点开了设置面板，果然没有游戏退出选项。他也不在意，本来早就知道会这样。继续查看其他的属性功能，在包裹里找到了一把制式铁剑。
    【制式铁剑】
    攻击：5-10
    耐久：100/100
    重量：20
    装备要求：lv.1
    装备容量+10
    力量+1
    敏捷+1
    由钢铁制成的制式铁剑，拥有不俗的攻击力。
    “这还算是不俗的攻击力，可以的。”
    张玉默默吐槽完，便点击了一下眼前包裹面板里面的制式铁剑。顿时，蓝色的荧光在凌人的背后闪现，一柄套在皮质剑鞘中，看上去十分普通的单手铁剑，挂在了张玉的背上！
    “既然现在系统功能都摸索完了，接下来就是轮到出城打怪实验一下了。不知道有没有机会遇到亚丝娜，毕竟她是主线任务之一。不过想到她，心里居然有点小激动小紧张。”
    “不过她应该就在这【艾恩葛朗特】起始之城的某一处角落吧。我们总会见到的。”
    张玉想到这里，还随意转头看了一下周围。但是由于现在大家的外表都是系统外貌，所以并看不出什么东西。
    “现在桐人应该也在城外，找找应该能找到。不过现在好像没必要，去找一个跟自己主线任务无相关的人。”
    张玉并没打算去找桐人，毕竟他也是一名游戏天才。不需抱桐人的大腿，只需要强大自身的同时完成主线任务就好了。
    现在第一个主线任务已经完成，只需要努力升级打怪就能慢慢完成第二个主线任务。第三个找到亚丝娜保护就好了，怎么取得她的信任这个要好好琢磨一下。
    他也没打算现在就浪费时间去找亚丝娜，一是现在的他根本没有实力，二是现在去寻找亚丝娜也算是大海捞针，三是就算找到了也没有合适的契机取得信任。
    综上所得还是在第一次攻略的会议的时候最好接触亚丝娜，那个时候的她也已经初步适应sao，不会再兢兢战战。
    张玉正按照小地图慢慢朝起始之城野外走去，打算去找个怪物刷新点打个怪试试手感。
    鳞次栉比的高耸建筑，城市里，所有的建筑都是古式的，宛如巨型的石雕雕刻而成的一样，大街上人来人往的，好不热闹。
    他无视路过的行人和那些站在路边聊得热火朝天的人。偶尔随意打量一下，路边摆摊的系统商人和摊位上的东西。
    sao游戏世界，巨大浮游城堡【艾恩葛朗特】第一层起始之城镇东城门口。
    张玉站在巨大的城门口，看着野外那靓丽奇幻的风景。
    城门口的道路一直延伸到野外，蜿蜒到深处那起起伏伏的绿色丘陵。在那些丘陵上面更是有一个个沿小道上浮的浮空岛，上面正是野怪刷新点。
    张玉看了一眼地图最近的刷新点有两个，占据一左一右两边。他随意就挑了一个地点，就跑了过去。
    “可能会遇到桐人吧。不过听说nervgear游戏头盔发行了一万个，那么今天应该有一万人左右进入了游戏。”
    “现在都过去快半小时了。野外偶尔看到几个稀稀落落的人在打怪，就很少再看到其他人。果然日本的游戏玩家，就是不如天朝的游戏玩家专业呀。”
    “要是放在现世天朝，说不定现在野外已经是各大公会的地盘。该练级的练级，该招人的招人等等。分工明确，制度严明。哪像这些日本玩家，跟来旅游一样。”
    “要是真的在中国现世有个这样的死亡游戏。讲道理，死的人应该会很少吧。不想出去杀怪可以当生活玩家呀，挖矿搬砖等等都可以。至于升级打boss这种，估计大家也是乐此不疲吧。”
    张玉一边在朝自己选定的刷怪点跑，一边心里在胡思乱想。
    很快他就沿着一条主道的分岔小道跑上了一个浮空岛。
    张玉站在浮空岛进口处，看着草坪空地上稀稀落落的那些闲逛深蓝毛发的红眼野猪。一个个壮的跟小牛犊子一样，嘴上还长着两根尖锐森白的獠牙。
    他却在放松心情的享受这异世风景。那些观赏性质的浮空岛，简直美的像一副风景画。
    有些岛上有湖泊，湖泊里的水又流出岛外。流到了下面浮的矮一点的岛，那水流变成了微小瀑布。甚至还形成了一个梦幻斑斓的彩虹。
    偶尔还有几条成群的小飞龙，从天上飞过。
    张玉伫立在原地，心旷神怡的欣赏了几分钟。然后收拾一下心情，开始把注意力放到了正在游荡的野猪上。准备开始打怪了。
 
第四十七章 打怪升级！茅场晶彦
    两只红眼野猪嚎叫着，朝挑衅过它们跑到远处停下来的张玉冲了过去。
    “不管来多少次，这种一级野猪都是那么好刷。”
    张玉持剑微笑看着那两头野猪，微微摆正身形做好准备。
    野猪们们头上浮现的一个绿色hp血条框，已经不是满值。hp血条框右边上有个怪物名称，左下角显示血量和等级。
    【怪物名称】狂躁山猪
    【血量】100/100
    【等级】lv.1
    张玉正在打算拉怪，他跑过去对着一头野猪就随便戳了一剑。然后捡了块石头，发动技能丢中了远处的另一头野猪。然后拉着野猪跑了会，现在等到技能冷却好了便停了下来。
    准备好了后，张玉握紧铁剑摆好初始动作心里默念发动技能。然后脚下一蹬地面，几点尘埃飞溅而起。他犹如一只灵活的猎豹般扑向奔跑中的野猪。
    迅速跑到了野猪正对面，张玉没停下来。微微侧身躲过野猪的正面冲击，没有任何多余的动作。这时【斜斩】技能已经发动，铁剑上散发着橙红色的光芒。
    他双手紧握铁剑用力横劈一剑，铁剑划破空气从野猪的嘴巴贯穿划到了尾巴。裂开的伤口处是红色的数码网格，不是真实的血肉。这倒是体现了游戏的人性化。
    被刺穿的野猪，头顶上的绿色血条立马掉光。它也是发出一阵呜咽声后，紧接着它遍布伤口的身体突兀膨胀了起来，下一瞬间便‘嘭――’的一声，在犹如玻璃爆碎开来的声音中，化作大片蓝色细小的多角数据碎片爆碎开来，完全消失了！
    这个时候张玉并没有多管，而是迎上了跟着那只野猪身后奔跑的另一头野猪。技能时间还没过去，张玉正好稳稳卡住技能时间，朝着迎面的野猪又是用力挥手一剑。
    这只野猪也是一阵哀嚎，头上血条立马掉光，啪的一下散成碎片消失了。
    张玉面前瞬间跳出了一个灰白框。上面显示着杀掉野猪掉落的经验、道具和7珂尔。（珂尔：sao游戏里面的游戏币金钱。）
    他没管那些，转头看看四处的草坪。发现这个刷新点的野猪好像都被自己刷光了。
    “这已经是第三个刷新点，野猪也刷了有上百只了。才升了三级真是够慢的。”
    张玉看自己个人属性上的等级经验微微吐槽。
    不过他这要是被其他的内测玩家知道，估计眼珠子都会掉下来吧。这才几个小时就升了三级，要知道sao升级要的经验值非常多。
    不过想想要是，要是升级太快碾压boss。这个死亡游戏不用多久就能攻略完成了。
    张玉把个人属性看了一遍后，也没有急着去下一个刷新点打怪。而是选择躺坐在碧绿的草坪上，看着蔚蓝的天空。
    心里开始细细总结，怪物和战斗方式技能系统等情报。毕竟这是他第一次接触这种完全意识潜行的游戏世界。
    他现在是lv.3，sao没有职业系统也没有魔法职业。所有人都是剑士，不过持有武器并不限定只能是剑。装备上只有武器和衣服防具，还有可以佩戴暗器。
    技能方面还不知道怎么可以学习到。是随着等级提升系统自动发放，还是做任务可以奖励技能。这个不得而知，只能看以后了。
    技能发动方面，刚开始很快就被张玉摸索出来了。摆好技能初始动作集中精神心里默念技能，然后辅助系统就会自动锁定攻击怪物。像这种一级野猪根本不会闪避，高等级怪物就不知道了。
    攻击方面可以格挡，闪避怪物攻击。用脚也可以攻击踢中怪物，只是伤害很低。而且这个游戏里面并没有真实痛觉，也就是说被怪物攻击到也不会痛。被怪物砍死也是毫无痛楚的死去……
    “按照我的升级速度，应该过十几天就可以去试试单刷守层boss了。不过为了早点找到亚丝娜，还是要等第一次召开的boss攻略会议呀。”
    “额，到底要怎么取得她的好感信任。头疼，看样子要多花点时间想想这个了。”
    张玉坐正了身体，右手捏着自己下巴在低头默默思索。然后决定还是到时候再说好了，于是又抬头看起了周边的风景。
    温暖的微风吹来，他仿佛都闻到了草坪上青草的香味。
    四方蔓延的广大草原，在开始略带红晕的阳光照耀下闪闪发亮。遥远的北方浮现出森林轮廓，南方则是闪着光的湖面。东边可以稍微看到一点城镇的城壁，而西边则是无限延伸的天空在夕阳的侵染下一片赤红与被染成金黄色的云霞交相辉映，美不胜收。
    “哐……哐……哐”突然一阵钟声响起。
    突然一阵蓝色的强光就将张玉的身体整个包裹了进去。他冷静的透过蓝光看向钟声传来的方向，只见到视线中草原的景色渐渐淡去...
    “要开始了吗？”
    他并不慌张，这本就在意料之中。
    “咻”的一下，张玉消失在了原地。
    张玉身上的蓝光仅仅只维持了几秒钟，就逐渐变淡。
    他先是看了一下，中央高塔上那一直在哐哐直响的大钟。周围是由一片片由巨大的石板平整铺成的巨大广场。
    起始之城镇的钟塔中心广场，一个个蓝光凭空在广场上出现。仅仅数秒就将巨大的起始广场，挤得满满的人群。上万名玩家都被系统强制传送到了这里。
    张玉一个人也没什么同伴，于是就随意找了个不起眼的地方站着。静静的等着那个茅场晶彦sao游戏设计者的出现。他还是会随意打量一下周围，万一运气好遇到亚丝娜那不是大发了。
    不过因为游戏可以设置不显示等级id，所以有少部分人头顶上都是只能看到血条。张玉也无所谓，尽尽人事而已。
    当所有的玩家都被强制传送回来后，屹立在起始广场中央的钟塔顶上不断发出低沉浑厚钟声的大钟停止了下来！
    数秒钟之内，人群因为搞不清楚状况而沉默，接着开始不安、疑惑、慌张地看着周围的环境。
    不久之后，起始广场各个角落便开始传出各种吵杂的声音，而且音量越来越大...
    “是第一天运营的特殊活动吗？”
    “不知道...”
    “这样就可以登出了吗？”
    过了一会，没有得到官方丝毫回答与解释。群众的吵杂声中开始出现焦躁的情绪，令得一股不安的气氛在起始广场中蔓延开来...
    “那是什么？”
    突然有人指着天上惊呼，他看到广场上空有一块血红色六边形乱码网格在一闪一闪的。张玉自然和大部分玩家一样，也是条件反射般下意识抬头向上空望去，一下子越来越多的人注意到那个东西。
    当众人都注意到那里时，那个乱码网格突然一下变红不闪了。随即，以那个六边形的血红色乱码为中心，无数的血红色乱码延伸扩张开来，眨眼间便笼罩了整个天空！
    突然从那些网格缝隙中流出犹如鲜血般浓稠的液体，滴落到下方的血红色液体，漂浮在半空中。凝聚成了一团相当庞大的血滴。
    那一团红色液体电火花微微闪耀，变成了一个虚空身体穿着红色兜帽长袍带着手套的巨人。
    玩家们从下面往上看，可以看到拉得非常低的帽子里的脸孔――但是那个部位没有脸孔，整个是一片空洞，甚至可以清楚看见帽子内部以及边缘的缝线部分。而下垂的长长下摆里面，也同样只是一片微微的黑暗。
    巨人头部散发着深红黑雾，姿势像是俯视着下方的玩家。
    广场被红色天空所笼罩，玩家们都是头冒冷汗的看着天上那个巨人。因为画面感太真实，大家目瞪口呆惊疑的看着这一幕。诡异的一幕甚至让不少胆子小的女玩家，发出了刺耳的尖叫声，不安的气氛再度在起始广场中弥漫开来...
    “管理员？”
    “那是什么……”
    “为什么没有脸？”
    “这是什么活动？”
    张玉盯着天上那个巨人微微一笑，心中也是略有波澜。
    “果然在屏幕上看，和自己真实现场观看就是不一样。”
    只见这时候，仿佛是要制止那些嘈杂的声音一般，血红色人形斗篷右边袖子忽然动了起来。
    从他扩大的袖口里，可以见到纯白色的手套。但是袖子和手套很明显也是互相分开，完全看不见有肉体的部分。
    接着左边的袖子也慢慢举起。在一万名玩家的头上，空的白色手套往左右张开，感觉像无脸人正在张开自己的嘴，然后马上就有男子低沉又通彻的声音从遥远的上方传来。
    “各位玩家，欢迎来到我的世界。我的名字是茅场晶彦。”
 
第四十八章 死亡游戏正式开始
    茅场晶彦摊开双手低头俯视下面，继续对着所有玩家自说自话。他的声音自带低音广播效果，全广场的人都能清楚的听见。
    “各位玩家，欢迎来到我的世界。我的名字是茅场晶彦。现在是能够控制这个世界的唯一人类。”
    广大群众玩家听到这句话开始慢慢骚动，声音也开始嘈杂了起来。
    “真的，假的”
    “是他本人？”
    “那个茅场先生？”
    “画面感做的真细致”
    …………
    茅场晶彦并没去管玩家们的骚动，继续自顾自的讲解。他伸出手，呼出了游戏设置面板。开始慢慢演示在设置面板里面是找不到退出游戏选项。
    “各位玩家想必也注意到了，主菜单里的登出键不见了。但是，这不是游戏出了问题。重复一般，这不是出了问题。二十sao原本的玩法。”
    “各位无法主动登出，外部的人也无法停止或接触nervgear。如果进行尝试，nervgear的信号单元发出的大功率微波将破坏各位的大脑。停止生命活动。”
    接下来的恐怖发言更是引动了所有玩家的喧腾。
    “怎么回事”
    “只是为了炒热氛围在做戏吧”
    “这样做只会令我更讨厌这个游戏而已”
    “快点结束吧”
    …………
    而有些站到广场边缘的玩家，已经有人气愤的打算提前离场了。刚走到出口处，就撞到了一堵无形的屏障被反弹回来。这堵无形的屏障围住了广场，根本就出不去。
    “看到这一幕居然还想着是假的，愚蠢天真的11区玩家。不过原来那个令人脑死亡的是信号单元的微波呀，我还以为是释放什么电流之类的。记得nervgear游戏头盔说明书上说过。
    nervgear信号单元的微波只要解除限制器，就会变的跟微波炉一样瞬间发热，烧掉大脑也算正常。
    而且就算是拔掉电源也没有用，nervgear游戏头盔上面有内置储备电源。当然这种情况也要看是什么人。”
    张玉远远的瞧着这一幕嘴角轻笑，然后很自信淡定的继续看茅场晶彦说下去。
    “很遗憾，至今为止，玩家的亲友无视警告。尝试强行解除nervgear的事例不在少数。结果，有213名玩家从爱恩格朗特和现实世界永远退场了。”
    所有玩家好似都被吓住了，头冒冷汗愣愣的看着茅场晶彦。
    已经有玩家因为接受不了，在嘶声力竭的对着天上怒吼着。
    马上茅场晶彦就动动手指，跳出了十几个悬浮视频围绕着他慢慢旋转。悬浮视频所播出的正是因为被家人强制解除nervgear导致死亡的新闻播报。
    “如你所见，包括产生大量死者在内。这一状况正被各种媒体反复报道。因此，可以说nervgear被强制解除的危险性已经降低了，希望各位能安心攻略游戏。”
    “但是希望各位能够注意，今后游戏内所有复活手段都将无效。hp变成零的瞬间，各位的角色将永远消失。同时，各位的大脑将被nervgear破坏。”
    所有玩家仿佛被这个消息都吓到了。甚至有些人已经懂得了这个消息的严重性，浑身都汗毛竖起了。全部都呆呆的看着天上的茅场晶彦，好似都忘记了说话。
    “额，怎么感觉这个跟我的梦境系统一样。不过他们最惨是会死，而我是……生不如死。”
    张玉还在默默想着，顺便转转头看了一眼广场上那些呆若木鸡的玩家。又想到如果自己失败一次的后果，永远躺在床上毫无知觉生不如死的生活。
    他双手紧紧握拳，眼神漠然的看着天上的茅场晶彦。
    “诸位获得解放的条件只有一个，打通这个游戏即可。现在你们位于艾恩格朗特的最下层，第一层。攻略各层的迷宫区，打倒守层boss就能进入上一层。打倒第一百层的最终boss就通关了。”
    茅场晶彦抬手又调出来了一个sao游戏主体艾恩格朗特悬浮塔的微缩模型。很形象的在跟大家演示如何通关打上一百层。
    “通关？”
    “果然是活动呢”
    “什么意思？”
    “通关？一百层？”
    “这怎么可能”
    …………
    还有些玩家没认清现实，以为这是官服搞的活动。而那些已经看清楚形势的玩家，则在绝望无奈的表示根本做不到。
    茅场晶彦不管玩家反应，继续自说自话。
    “那么最后，在各位的储物栏里有我赠送的礼物，请确认。”
    有些玩家已经点开包裹去查看了。
    正在这时所有人身上都陆续看是冒出蓝光，慢慢延续到全广场都在发光。。
    张玉也是低头看着发光的自己，然后又开始注意起身边的人。
    “要变回自己原来的样子了。如果亚丝娜就碰巧站在自己身边多好呀。”
    果然光芒散去后，所有人的身高体型相貌都变成了原来现实生活中的样子。
    玩家们自然是更喧闹了。有些玩人妖角色的玩家直接变成了本来面目，有些英俊帅气的男玩家直接变成了现实的潘垦子。
    大家都惊奇的看着，自己刚刚在游戏里结交同伴的原来面目。因为跟游戏角色完全不一样，所以很是惊讶的质问对方。
    有些人还是有点不相信，迅速拿出包裹里的镜子照看自己的脸，发现果然跟现实的相貌一样。
    因为nercgear的扫描，以高密度信号单元完全包住脸部，所以能够掌握玩家脸型。身高和体型，则是第一次佩戴nervgear需要操作的那个校准步骤摸遍全身，所以得到了玩家身体数据。
    “各位现在在想为什么吧。为什么sao和nervgear的开发者茅场晶彦会做这种事。我的目的已经达成了。我只是为了造出这个世界，进行观赏。而制作了sao。而现在，一切都达成了。”
    “现在结束sao的正式运营教程。祝各位玩家好运。”
    在茅场晶彦说出这句话时，他的身体开始出现了一阵乱码，然后开始萎缩消散。变成了原来的红色液体流回了红色乱码网格天空的缝隙。
    “滋。”的模糊一下，红色乱码网格天空就消失不见了。
    天空也露出了原有的黄昏日落。
 
第四十九章 强制退出SAO
    所有玩家呆呆的看着天空，突然惊醒。
    “这不是真的！我要回家！”
    “呜呜……”
    “茅场晶彦你个混蛋！”
    …………
    人群暴动了起来。有人呆坐在地上哭泣，有人朝着天空怒骂。有人沉默不语站在原地默默思考未来。也有人在悄悄退场，开始为以后做打算。
    张玉呼出系统面板看了看时间，发现离约定好的时间还差一个小时。于是便开始朝城外跑去，打算继续练级。
    “现在已经结束开幕式，接下来就是要努力升级了。”
    张玉一边在街道上跑着，一边抬手默默的点开了城镇地图。他打算去下一个城镇，因为起始之城附近的怪物提供的经验已经不多了。沿途的村庄他也觉得有必要去看一下，说不定有需要的东西。
    “哪怕我全心全意玩游戏，攻略这个游戏估计也要一年左右吧。但是我只需要完成主线任务，然后跟茅场晶彦单挑就好了。”
    “那么就有几个问题了。单刷三十个守层boss是说我一个人单刷还是我一支队伍单刷，到时候试试看。”
    “亚丝娜成功登出的话，用我的方法并不保险。所以还是要正常攻略游戏，或者打败茅场晶彦才稳妥。”
    “不过在那之前，那个妖精篇的什么精灵王的恶心玩意要找机会弄死。不然亚丝娜意识被截胡没有成功登出，那不是任务失败。”
    “不过如果真的一直这样玩游戏，不练功。不用多久自己的武功修为就会退步，现在只希望诗乃真的选择相信了我。不然现世身体一直靠着挂吊瓶躺床上一年，还不知道身体会瘦弱成什么样。”
    “现在跑向那个村庄，就算登出了也不会浪费时间。下次上线也是原地上线，就是上线的时候最好不被其他人看到。”
    张玉默默奔跑在城外的小道上，一路直径跑向下一个村庄。心里一直在慢慢分析梳理情况。
    突然前面有只灰白色毛发的红眼野狼被张玉吸引了。野狼红眼目露凶光，龇牙咧嘴咬紧嘴巴，锐利的獠牙都露了出来。它仿佛被张玉激怒的一般，发疯的朝他冲了过来。
    “这只算野狼红名怪吧。居然都主动来攻击我了。等级和攻击力估计都应该要比野猪高，应该会成为新人杀手吧。命是自己的，没有实力胡乱拿命来试探只能说自己愚蠢。”
    张玉看到野狼迅速朝自己飞奔过来，心里还分析了一波。
    然后就右手伸到背后拨出了铁剑，脚下也是加快了速度。他右手紧握铁剑，发动技能。铁剑发出橙红色的光芒，横劈一剑划破空气从野狼的嘴贯穿到尾巴。
    野狼发出一阵哀嚎声后，身体啪的一下散成碎片消失了。张玉根本就没停下脚步，继续在跑着。
    “秒杀，看样子野狼的血量还是不怎么多。就是觉得这个游戏的装备掉率是不是太低了点，难道真的只有打boss才掉装备吗？”
    张玉打了上百只怪物，除了经验和金钱毛都没掉一根。心里也是有点无语。
    学生公寓7楼706室
    宿舍里正呈现一副很令人遐想的画面。
    床上朝田诗乃正跨坐在张玉腹部，眼神坚定的看着张玉那白皙的脸庞。这是她内心做了很久的剧烈斗争才下定的决心。
    就在刚才她从网上得知玩sao游戏的所有玩家都被绑架了。被禁锢在这款死亡游戏里面，除了正常攻略游戏之外其它所有的登出办法都会导致玩家脑死亡。
    朝田诗乃也看到了很多起玩家死亡的新闻实例。她心里很是不安，但是她想起了之前张玉说的话。
    “诗乃我要拜托你一件事情。”
    “什么事呀，欧尼酱。”
    “在下午七点的时候，帮我摘掉头上的nervgear游戏头盔。让我强制退出游戏。”
    “为什么呀，欧尼酱。游戏里面不是应该会有登出键吗？”
    “呵呵，你别管那么多啦。到时候你就知道了。记住不管你看到什么新闻，别人出了什么事。你都要相信我，我一定不会出事的。”
    “知道了，欧尼酱。我会相信你的！”
    朝田诗乃脑海里回想着之前的对话，她得知sao的死亡新闻后，就觉得张玉应该是提前知道了什么。所以让她来帮忙强制退出游戏。
    但是在那么多例死亡新闻面前，只有十四岁的朝田诗乃心里承受的压力可想而知。在内心斗争了很久后，她才终于下定了决心。爬到了床上，坐在张玉身上。
    朝田诗乃洁白的额头上有着一层薄薄的冷汗，朝张玉头上抓去的双手也是微微颤抖着。心里也是紧张的仿佛被人揪住了心脏一样。
    朝田诗乃手已经抓住了头盔两边，看着安详闭着眼的张玉。她也紧紧闭上双眼，手上用力一扯。
    正在游戏中的张玉，早就跑了那个目标村庄。看到约定时间快到了，马上找了一个没人安静的角落。慢慢等待朝田诗乃的动作。果然没多久，他身上就冒出蓝光。
    “咻”的一下，他就消失了。
    就在那一瞬间，nervgear游戏头盔也作出了反应。用了零点一种时间准备，便开始朝张玉的大脑发出一阵阵炽热的微波。
    这个时候张玉体内的法力也是本能护主，瞬间触动了之前张玉已经事先准备好的金刚符。在他准备开始链接时，事先在头盔里面放了几道金刚符。
    金刚符被触发开始发挥作用。黄符发出淡淡的金光笼罩着张玉的头部，导致微波在没有突破金光之前没有一丝一毫热量传输到他的脑子里。
    就当金光已经开始出现晃动的时候，nervgear游戏头盔已经被摘了下来。
    张玉缓缓睁开眼睛，看着眼前的紧闭双目呆坐在自己身上的朝田诗乃。
    “诗乃。”
    他轻轻温柔的喊道。
    朝田诗乃听到张玉的声音，猛的睁开眼睛。看到张玉已经微笑着望着她，她已经忍不住热泪盈眶。
    “欧尼酱。”
    哽咽着喊了一声后，便把手上的头盔随意丢在了一边。俯身就抱着张玉放肆的哭着。哭的梨花带雨，把张玉胸前都打湿了一片。
    张玉也是让她慢慢发泄，伸出手轻轻温柔抚摸她的头发。毕竟这是在不知到情况下背负了张玉的生死，要不是朝田诗乃相信张玉。自身心底也是一个胆大有魄力的人，换个人张玉还真不敢拜托她。
    毕竟朝田诗乃小时候就敢捡枪，开枪杀人。要说没点胆量魄力，是不敢开枪杀人的。
    “欧尼酱，我…做到了哟。我相信你，我相信你不会骗我一定会活着的。”
    朝田诗乃趴着张玉胸口，哽咽抽泣的说道。在她心里这些天的朝夕相处，让原本心里孤单的她变得很满足。张玉成为了她心里很重要的一个人。
    “好啦，好啦。再哭就要变小花猫啦。诗乃你很好的遵守了我们之间的约定，为了奖励你。我们出去吃大餐吧。”
    张玉扶着朝田诗乃，坐起身来。然后拨开她的眼镜，轻轻帮她擦掉了泪痕。
    “恩，好的欧尼酱。”
    朝田诗乃看到张玉平安无事，心里也是移开了一块巨石。心情发泄完之后，开始有了好转。甚至连小时候杀人的心理阴影都消散了不少。
    张玉看着眼前十四岁的小萝莉眼镜娘，心中并没有什么邪念。只是单纯的喜欢她，像喜欢妹妹一样。毕竟她才十四岁，做完二十一世纪三观正常的青年自然不会起什么坏念头。
    张玉却不知道，在他成功退出后的异常数据。nervgear已经成功发送到了茅场晶彦那里，茅场晶彦已经在默默的调查他了。
 
第五十章 茅场晶彦的妥协！第一层boss攻略会议
    第二天早上八点，张玉刚刚日常练完功来到了学生公寓。
    他拿着朝田诗乃宿舍的钥匙打开了门。看着空无一人的宿舍，知道她去上学了。便自己熟练的把门关上，躺在了床上。
    “应该没坏吧，只用了一次。要是昨天烧坏了nervgear，以后玩sao的成本就大了。”
    把nervgear的电源线插上，然后在里面放入几道黄符戴到头上。
    “link start！”
    意识潜入游戏世界。
    看着熟悉的彩色光柱，张玉心里很是开心。这样就没必要再为了玩游戏赚钱而奔波了。
    张玉很顺利的就登录了游戏。
    一阵蓝色光芒闪过，张玉出现在了一个古朴的欧式书房里。
    他背对着站在一张书桌前，很是疑惑的开始打量这个房间，不明白怎么登录到了这里。
    “你终于上线了，bug玩家。”
    一阵冷淡低沉男人声音在张玉身后响起。茅场晶彦从昨天晚上接受到信息，就开始调查张玉。不管是在sao里的一举一动，还是在日本的情报。
    张玉猛转身看去，看到一个身穿白色衬衫打着领带，披着一件白色长袍。在他那柔弱、尖瘦的脸上，只有那双带着金属质感眼睛的男人坐在书桌后面。
    他皱着眉头看着眼前的茅场晶彦，明白自己已经暴露了。
    “bug玩家？看来被他发现了。果然绕不开他。”
    茅场晶彦左手撑着自己的头，另一只手很自然的放在书桌上。
    “虽然不知道你是用的什么办法，但是你昨天成功登出了是吧。我查过你的资料，在日本查不到你的任何资料。你不是日本人吧。”
    “是的，我是中国人。”
    张玉脸上露出笑意，耸耸肩很坦然的说道。
    “中国人…这样吧。我也不追究你怎么样可以登出游戏。只是为了平衡游戏规则，我们来做个约定吧。”
    茅场晶彦在心里权衡了一番利弊，最终还是做出了决定。
    “什么约定？”
    张玉眉头一挑诧异的问道。
    “你也不必那么麻烦再用你的办法登出，我可以给予你自由登出游戏的权利。但是在游戏里如果你死了，那么你的账号将会被删除。而且你也将被永远禁止登录sao。”
    “其实我可以马上就这么做。但是为了尊重游戏规则，我不能剥夺你享受游戏的权利。”
    茅场晶彦淡然的望着张玉，并不怕他不答应。这时他已经换了个姿势，双手插在一起放在嘴前。
    “可以。”
    张玉低头若有思索想了想，点头答应了。
    他根本没有其他选择，心里还是有点后怕，以后不能再这么草率了。如果被永远禁止登录sao，虽然还有其他后手。但是完成主线任务的难度肯定成倍增长。
    “那么祝你游戏愉快。”
    茅场晶彦看到张玉答应了，脸上露出温和的笑意。便没有再浪费时间。“哒。”随手打了个响指。
    张玉身上就蓝光一闪，消失在了房间里。
    “真是个聪明的中国人，本来看他的操作技术和神经反应速度。二刀流应该会出现在他身上，但是……现在不会了。作为你破坏游戏的惩罚吧。”
    茅场晶彦看着张玉消失的地方在沉静思索。
    张玉回到了之前原来下线的地方。转头看看四周发现并没有其他玩家。
    “这下轻松了。不过该要做的准备措施还是要做的，不然被阴死了那不是很糟糕。接下来就是慢慢升级了。”
    他慢慢走向村外，开始了杀戮之旅。
    很快一个月就过去了。张玉也是平平淡淡的练级刷怪，偶尔抽时间刷刷副职等级熟练度。
    12月2日在艾恩葛朗特第一层托尔巴纳，终于要召开第一层boss的攻略会议了。
    张玉听到这个消息，一大早就上线第一时间就赶去托尔巴纳。
    “一个月升到了十五级，还花了不少时间练副职。副职都被练到了中级，你可不要让我失望呀。”
    这个时间段大部分前线玩家都才十级左右，桐人也才十二级。可见张玉刷怪练级的效率有多高，他还每天登出游戏，还练副职业。那些玩家都是一直呆在sao里疯狂练级，等级都没张玉高。
    张玉微笑着满怀期待的走向开会地点。路上也有许多其他的玩家成群结伴走向那里。
    地点是在跟一个古罗马斗兽场差不多的半圆形露天戏台广场。
    张玉走到那里时已经三三两两的坐了不少人在等着了。
    因为第一次攻略守层boss会议，所以赶来的玩家也不多。不多时，会来的人就来的差不多了。在场的也就几十个玩家稀稀落落的坐在了台阶似的观众座位上。
    张玉看到了不少熟人，他首先看到的是身材壮，硕全身肌肉扎结表情严肃的黑人，安德鲁・基尔巴特・米尔斯，他身后背着一把大斧子。
    然后巡视了几秒，终于在倒数第三排的座位上看到了一个穿着深红色斗篷身材纤细，带着兜帽看不清脸的玩家静静的一个人坐在那里。
    “终于找到你了。”
    张玉笑着就走了过去。
    然后很自然随意的就站在了她身前。指了指她右手边的空座位。
    “你好，请问这里没人坐吧。”
    “……”
    身穿斗篷的人坐着，头也不抬一声不吭。
    “那就好，那我就不客气了。”
    张玉厚着脸皮直接坐在了亚丝娜右手边。
    亚丝娜条件反射似的往左边挪了挪，稍微与张玉隔开了点距离。
    张玉笑了笑并不在意，反而开始注意那个走到广场中央的那个穿着骑士铠甲，背后挂着一面白色盾牌，腰间挎着长剑的蓝发男子剑士。
    “啪啪啪。”
    蓝毛剑士先是鼓掌引起了众人的注意，然后开始大声说道。
    “好，那么差不多要开始了。”
    一个五官看起来像少女一样纤细娃娃脸的男玩家也顺势在张玉右手边不远处坐了下来，他一脸冷淡的在注视着广场中央的蓝毛男子。
    “感谢各位今天应邀前来，我是迪亚贝尔。职业自以为是骑士。”
    迪亚贝尔一手敲在了自己的铠甲上，风趣的自我介绍引起了在场玩家的哄笑。因为根本就没有职业系统，不过这样也打破了大家严肃冷淡的氛围。
    “今天，我们队在那座塔的最上层发现了boss的房间。”
    迪亚贝尔突然表情严肃郑重的说道。引起了在场玩家的惊呼。
    “我们必须打倒boss，到达第二层。告诉还在起始之城镇等待的诸位。这个死亡游戏终有一天会结束。这就现在聚集于此的我们的义务。是吧，大家！”
    这次煽动性的发言，引起了在场玩家的认同。大家微笑着点头，鼓掌表示赞同。
    张玉看了一眼左手边的亚丝娜，发现她还是默默地坐着毫无反应。
    “那么事不宜迟，现在便开始攻略会议。首先请组成六人的队伍，守层boss不是平常队伍能够对抗的。要集合队伍，组成联队。”
    现场声音开始嘈杂了起来，张玉也微笑着看向了左手边的亚丝娜。
 
第五十一章 会议解散！尾随亚丝娜
    张玉看着四周纷纷已经组成小队伍的玩家，朝着亚丝娜那边挪了挪，轻声问道。
    “那个，你也是一个人吗？”
    “是的。周围的人都搞得像同伴一样，我就自行回避了。”
    亚丝娜头也不抬，高冷的说道。
    “独行侠吗？我也是，可以跟我组队吗？刚才也说了boss没办法单独攻略，要组成联队。就这一次而已，攻略完看你自己意愿是否继续组队下去，怎样？”
    张玉脸上露出温和的笑意对着亚丝娜说出了组队邀请的意愿。
    “……”
    亚丝娜开始听到组队，还微微侧目。听到张玉说之后可以自行决定离队时，就默默点了一下头。
    张玉看到亚丝娜点头了，笑容明显愉悦了一些。里面呼出属性面板，向亚丝娜发出了组队邀请。
    亚丝娜转身过来，对着张玉发出的组队邀请点击了同意按钮。
    “那个……不好意思，刚刚偷听了你们说话。我也是独行玩家，不介意多一个队友吧。我也想为攻略boss出一份力。”
    这个时候长相秀气的桐人突然从张玉身后站起来，摸着头不好意思的说道。他观察到周围玩家的情况，早就在默默看哪个队适合自己。
    他看到张玉和亚丝娜时，心里有了一丝触动。便悄悄就往这边挪了过来，偷听了一阵他们的交流。
    张玉先是转头有些无奈看向亚丝娜，毕竟这不是他一个人的队伍。
    “……”
    亚丝娜还是不说话，点点头表示自己没意见。
    “可以，我邀请你。攻略完boss看你自己意愿是否继续组队下去。”
    张玉看到亚丝娜没意见，自然也不会强行拒绝桐人。毕竟他没有什么正当的理由，这样做只会降低亚丝娜对他的好感度。
    “唉，好好的二人世界。果然剧情的惯性真是强大。”
    桐人看到他们同意了，也是大松一口气。然后对张玉发来的组队邀请，点击同意。
    他看了一眼右上角的组队列表。
    yugod、asuna。
    “玉神、亚丝娜，应该不是封测玩家。在封测时，没听过这两个id。队友们的id可真是独特的名字。”
    广场中央的蓝毛迪亚贝尔看到大家都差不多组好队了，又开始说话了。
    “好的，差不多组好了吧。那么……”
    还没等他说完，便被人高声打断。
    “稍等一下。”
    一个长相老迈，身材矮小，留着一头短小、猥琐的刺猬头的玩家，落入了众人的眼幕之中了。
    这名玩家从上方的阶台，纵身几个跨步跳下。从广场入口座位，两三下就跳到了广场中央。到了下方平台上，迪亚贝尔身边。
    “老子叫牙王。在打boss之前，我有话要说。在这里面，有人必须向先前死掉的两千人道歉。”
    牙王抬起右手，用大拇指指了指自己。然后语气嚣张的指着人群，大声斥责。
    “牙王先生，你口中的人。莫非是先前的封测玩家们吗？”
    迪亚贝尔神情郑重开口询问道。
    座位上的玩家们也是引起了一阵骚动。
    “呵呵。”
    张玉看着那个跳梁小丑般的牙王忍不住一阵轻笑，引起了桐人和亚丝娜的侧目。
    “命从来都是自己的，没人逼着他们出去打怪。在没有实力前鲁莽行事只能说是愚蠢，带来的结果就是死亡。封测玩家也没有义务一定要帮助新手玩家。
    帮了是情分，不帮是本分。难道你们不是这么认为的吗？”
    张玉对着两个正在注视自己的队友，微笑开口问道。
    桐人深以为然的点点头，心里给张玉点了个大大赞。
    亚丝娜也是微微点头，表示张玉三观很正。
    “那还用说，完成封测的家伙们。在这该死游戏开始的那天，扔下菜鸟们消失了。他们独占好的狩猎场，简单的任务。只顾自己嘭嘭的变强，对他们的事一概不管。”
    “这里面应该也有吧，完成封测的家伙。必须让他们跪下认错，吐出攒下的金钱和物品。不然作为同队成员吗，没法性命相托。”
    牙王继续神态嚣张的对着在座玩家指指点点，自话自说。
    “封测玩家并没有欠任何人，他们也是受害者。他们也只有攻略了游戏才能活下来，他们也是在拼命后才获得那些道具的。那个牙王不过是想借这点手段，弄点装备和钱而已。”
    张玉看着两个队友都太沉默，只能自己继续发表言论。
    “玉神，应该不是封测玩家吧。在封测的时候没见过，不管是不是。他这么为封测玩家说话，真是个好人。”
    桐人已经是略带感激的看着张玉了。
    亚丝娜也只是默默听着，并没什么反应。
    这时坐在人群中的黑人壮汉艾基尔忍不住了，举手示意。
    “我可以说一句吗？”
    然后便在大家的惊呼声中一步一步走向了牙王，以自己高大魁梧的身材俯视着牙王。神情严肃郑重的注视着牙他说道。
    “我的名字是艾基尔。牙王先生，你的意思是没有原封测玩家的照顾。所以新手死了很多，为了承担责任。他们要谢罪和补偿是吧。”
    “是…是呀。”牙王被壮汉艾基尔的俯视和追问搞的有点慌。
    “这本指南你也得到了吧。因为是在道具店免费发放的。”
    艾基尔从身上掏出一本小册子，举在牙王面前。
    “得到了，那又怎样。”
    牙王无所谓的说道。
    “发放它的，是原封测玩家。”
    艾基尔对着牙王高举新手指南，沉声说道。
    不知情的玩家都是惊呼起来。
    “真的假的。”
    “没想到会是他们”
    “原来是这样”
    …………
    张玉笑了笑随口说道：“封测玩家已经做到了他们应有的情分。”
    桐人自然是微笑着认同的点点头。
    一旁高冷的亚丝娜这次也微微点头。
    “听着，情报谁都能得到。但却有很多玩家死了。有了前车之鉴，我们应当怎么样挑战boss。我认为这才是应该当在此讨论的。”
    艾基尔转身对着坐着的玩家，大声说道。说完就又回头，毫无表情的盯着牙王。
    牙王顶不住压力，冷哼一声便走回座位上气呼呼坐下了。
    艾基尔看到牙王不搞事了，也是坐回了座位上。
    “好，可以重新开始了吗？”
    迪亚贝尔向大家询问了一下，看到众人点头。便也掏出一本指南，开始讲述攻略情报和最后利益分配。
    “关于boss的情报，其实刚才最新的指南书开始发放了。据书中显示，boss的名字是illfung the kobold lord (狗头人领主伊尔方)。他有名叫ruin kobold sentinel (前哨地精护卫队)的亲卫队。”
    “boss的武器是斧头和小型圆盾，四条hp槽减至最后一条红血后。会更换武器为弯刀，攻击模式也会有所变化。”
    玩家们听着boss的情报，惊呼声也是不停。
    “攻略会议到此结束，最后关于物品分配。金钱自动全员平分，经验值归打倒怪物的队伍。物品掉给谁归谁，没意见吧。”
    迪亚贝尔看着大家也只是发出惊叹，并没有人提出反对。
    “好，明天上午十点出发。解散！”
    他一挥手，宣布了会议解散。
 
第五十二章 投食诱捕亚丝娜！好感度＋10
    会议解散之后，其他玩家都是三五成群的在一起交流讨论。
    而亚丝娜站起身，默不作声就缓步离场了。
    张玉看到亚丝娜走了之后，对着右手边的桐人笑了笑点点头。
    “那么明天见，我的搭档。”
    说完便快步追向了亚丝娜的身影。
    “搭档吗？”
    桐人也是转头看着两位离开的身影，嘴里喃喃说道。
    夜色很快便降临了。街边开始亮起了灯火，攻略组的玩家们更是开起了酒会。只有独行玩家们，在独自默默的啃着坚硬的冷面包。
    张玉默默的远远跟在亚丝娜身后，直到夜色降临看到亚丝娜走进了一条小巷中。他也慢慢走了进去。
    当张玉走进小巷之中，果然看见身着着斗篷的亚丝娜坐在花坛边缘双手捧着面包在啃。
    “看你吃的挺香的，我可以坐下吗？”
    张玉淡然的声音突然在亚丝娜身后响起，让她微微一惊转头看着张玉。她转回头保持沉默不说话，显然已经认出了这是刚刚组成的队友。
    张玉笑了笑就当她默认了，便自然的走到她身边坐了下来。
    亚丝娜却如同受到了惊吓一般的，迅速向着一旁挪去。
    这一幕让张玉看着觉得亚丝娜很可爱。
    “你觉得这个面包好吃吗？”
    张玉转头看着亚丝娜帽檐下白嫩的半张脸，开口问道。
    “不好吃。但是为了消除饥饿感，每天都需要吃一次。”
    “呵呵，我请你吃更好吃的怎么样？亚丝娜，不介意我这样叫你吧。队友。”
    “更好吃的？”
    亚丝娜已经微微转头看着他，显然已经被吃吸引了注意。没去在意被张玉叫亚丝娜。
    张玉从包裹里拿出了自己最得意的作品，【烧烤野猪肉】。
    一块手掌大小色泽焦黄油亮香气四溢的野猪肉便出现在了他手中。
    亚丝娜似乎被此吸引，脸庞的方向直勾勾的看着张玉的手中一动不动。
    “给。”
    实在是想笑的张玉，便手上的一块野猪肉递向了亚丝娜。
    “真的可以给我吗？”
    亚丝娜有点不可置信的问道。
    “呵呵，只是请队友吃块肉而已。并没什么关系，安心吧。”
    张玉话音刚落，便在一瞬间感觉到自己手上的野猪肉已经被夺走了。
    亚丝娜瞬间就抓起眼前的野猪肉吃了起来，张开嘴就狠狠的咬在了野猪肉上。还没咽下去就愣住了，是的被这美味惊住了她的味蕾。于是已经饥肠辘辘一天的少女，开始狼吞虎咽的吃了起来。
    要是在正常世界，亚丝娜肯定吃的满嘴满脸都是油。按照这个游戏的设定来说，根本没有这种事。就和大街永远都是一尘不染的设定一样。
    张玉看着眼前狼吞虎咽的亚丝娜，心里满是感慨。本来在现世是个千金大小姐，偶然进入了sao这个死亡游戏。作为一个新手玩家，无依无靠真的很不容易。
    随后张玉自己也拿了块野猪肉开始慢慢细嚼慢咽起来，看到旁边的亚丝娜已经两三下吃完了。便转头向她问道。
    “我这样还有，你还要吗？”
    亚丝娜摇摇头，表示已经够了。
    “我来这个城镇，不是为了吃好吃的。”
    她平静的拒绝，仿佛跟之前狼吞虎咽的少女差若两人。
    “那是为什么？”
    张玉很是好奇的问道。虽然他看过刀剑神域，但是看了那么久了这种细节地方只记得大概，具体的详细内容还是忘了。
    “为了维系自我。与其躲在起始之城镇的旅馆里，慢慢腐朽下去。我选择保持自我直到最后一刻。哪怕输给怪物死掉，我也不想输给这个游戏…这个世界。无论如何。”
    亚丝娜低声平静的说道，但是在话语中又蕴含着她的决心。双手也是紧紧握在一起。
    “挺好的，敢于直面惨淡的人生。这才是真正的勇士。不过要做到张弛有道。我喜欢在有限的生命中，享受快乐的生活。在有限的条件中，创造想要的生活。”
    “就像这块猪肉，我不想吃冰冷硬邦邦的面包，便去学了烹饪生活技能，现在终于能做出自己还算满意的食物。”
    “这个世界，你可以把它当做活生生的世界。不要只想着攻略攻略，适当的放松一下心灵。你会发现这个世界，其实也挺不错的。”
    张玉拿着手上的野猪肉举例，然后跟亚丝娜说了一番自己对这个世界的感触。
    虽然他可以随时登出，但是并不妨碍他对这方世界有自己理解。因为这就像是他自己做梦穿越世界的微缩投影一样。
    亚丝娜听着心里有点触动，但是表面上并没什么反应。还是低着头默不作声的坐在那里，一言不发。
    张玉也三两口吃完了手中的野猪肉，然后站起身来。
    “走吧，去找家旅馆住下。明天也好一起集合。”
    说完就自顾自的走出了巷子，并没有管身后的亚丝娜是否跟了上来。因为能做的他都做的，跟不跟上来就看亚丝娜她自己了。
    亚丝娜犹豫了一会，还是小跑跟在了张玉身后。因为张玉让她感觉不错，可以初步信任。反正现在也只是在城镇里更何况自己带着兜帽，觉得并没什么影响。
    张玉听到身后的脚步声，嘴角也是微微一笑。
    次日，上午十点。
    托尔巴纳一处广场上，整装待发的玩家们，终于是迎来了攻略的时刻...
    领队的迪亚贝尔清点了一下人数，然后看了一眼站在最后面的三个人，也就是张玉、桐人和亚丝娜三人，朝张玉这个临时小队长点了点头，算是打了一个招呼之后。之后把所有临时小队长叫过来，分配了一下工作。
    然后大声朝玩家们喊道。
    “现在出发！”
    所有玩家都神情严峻，跟在迪亚贝尔的身后，朝着那高耸入云第一层迷宫区的高塔走去...
    浮游城艾恩葛朗特由于是越往上越细构造，所以想当然处于最下部的第一层是最为广阔的。几乎正圆形的楼层直径近乎有十公里，面积可达八十平方公里。由于地域十分广阔，所以第一层的地形种类也是十分多样。
    地处离迷宫区最近山谷处的城镇【托尔巴纳】是其中最为热闹的。floor北部，耸立着一座直径三百米高百米的粗壮的塔――第一层迷宫区。
 
第五十三章 开始攻略第一层守关BOSS！
    艾恩葛朗特北部森林地区。
    攻略组的人正在慢慢横穿森林，向迷宫区高塔进发。
    “跟你们说一下。我们小队的目标是名叫ruin kobold sentinel 的boss亲卫队。”
    张玉和桐人亚丝娜走在众人队伍的最后面。
    “我知道。”
    “明白。”
    亚丝娜和桐人都回应说道。
    “等下开始打怪的时候，我会先上去用剑技输出。但是sao的技能发动后有个缺陷，剑技发完之后身体会有短时间僵直，这时候就需要你们来掩护我。看情况是挡下怪物的攻击还是接替输出。”
    张玉早在之前就发现了这个小缺点，也在一直琢磨怎么克服。因为他一直都是单刷，所以只能站在一个人的角度去想。已经想到了点苗头，只等去实践开发。
    不过来有队友就没那么麻烦了。
    “这不就是切换吗？”
    桐人惊讶到了。虽然这个他也知道，但是这可是内测时，花了不少时间实践出来的。
    这也引起了亚丝娜的微微侧目，觉得这个队长和另外一名队友都不简单。
    “切换？”
    张玉有点愣住。想起了以前看刀剑神域的时候，桐人和亚丝娜刷boss确实会喊切换。当时还不知道什么意思，只当是甩帅。
    “是的，这是封测玩家的专用术语。切换，就是战斗时一个人在发完剑技之后会有短时间硬直，这时候就适合其他队友切换到前面继续发招或者挡下敌人的一发攻击。这样切换连续攻击能更有效率的造成更大的伤害也更安全。”
    桐人一脸严肃的郑重说道。
    “恩，切换就切换吧。等下我喊切换，你们就上来替换我。”
    张玉无所谓的说道。
    桐人一脸冷汗，看着自己的两位队友。不确定的轻声问道。
    “你们不会是第一次组队吧。”
    “确实是第一次组队。”
    张玉坦然点头说道。一旁的亚丝娜也是“恩。”一声轻轻点头。
    桐人愣住，渐渐停了下来。一副被他们打败的样子，无力的弯了下腰。
    “哈哈，没事的啦。我很厉害的，还有既然做了我的队员。作为队长的我绝对不会让你们死的，要死也是我先死在你们前面。安心安心。”
    张玉也是被桐人逗乐了。毕竟桐人也才十四岁，看起来感觉有点像一个可爱的弟弟。
    不过现在的他也有实力说这样的话。不管是等级还是装备都跟一个月之前有了巨大的差别。
    【个人属性】
    id：jade god
    等级：lv.15
    经验值：/
    生命值：396
    力量：30
    敏捷：27
    防御：15
    【精致的精铁剑】
    攻击：56-70 （这个最高值为最大暴击伤害）
    耐久：180/180
    重量：28
    装备要求：lv.12
    装备容量+10
    力量+9
    敏捷+6
    由钢铁千锤百炼制成的精铁剑，拥有骇人的攻击力和锋利度。
    【钢熊盔甲】
    耐久度：155/155
    防御+15
    生命值+165
    重量：10
    装备要求：lv.10
    装备容量+10
    由狂暴野熊的皮毛加上精铁制成，拥有强大的防御力。
    不过那些话到是让桐人和亚丝娜心里很是触动，觉得或许有个这样的队长也挺不错的。
    两个小时后，攻略团队一路扫荡来到了第一层迷宫的最顶层。众人站在一扇丈高的古铜大门前，皆是沉默不语。
    门上狰狞的兽头散发着扑面而来的窒息气势，众人仿佛可以透过门看到里面的恐怖boss。
    迪亚贝尔反过身来把手中的剑插在地上，对着大家大声说道。
    “各位听我说，我只有一句话。要赢啊！”
    大家听到，神情不由自主的更坚定了。
    “我们上！”
    迪亚尔尔反身推开了大门。
    掌心才一碰上大门，门随即发出轰隆声，自动往两边敞开，露出boss房间里黑漆漆的一片。外面的光线透漏进去，稍微照亮了里面的大厅。
    大家看到眼前的是一条宽有二十米的长形殿堂。更是隐隐看到在尽头处，一座王座安静的伫立在三层阶梯之上，王座上坐着一头高大的人形黑影怪物，正冷冷注视着门外的众人。
    尽管光线微弱，可众人看到了那坐立在王座上的黑影透出两道狠厉的红芒。
    咕噜…
    也不知是谁由于紧张过度而吞咽了下口水，突兀不已，迪亚尔尔率先走进boss房间。
    大家警惕的缓缓跟着走进去。boss房间在感应众人走进来之后，顷刻间发出彩光照亮整个boss房间。
    狗头人领主起身，拿起靠在王座两边的战斧和圆盾，双膝一躬，猛然发力朝前跃去，以泰山落地之势落在攻略组的前方十米处。
    一双腥红赤眼爆发出凛冽杀机，它朝天仰头，吼出震耳的吼叫声！
    “嗷！”
    长形房间内豁然响起它震耳欲聋的吼叫声。
    狗头人领主头上悬浮着illfung the kobold lord称号，旁边更是显示着四条绿色的hp血槽。这些无不表明它便是第一层迷宫的最终守关boss。
    与此同时，在虚空中一阵光芒闪耀。它召唤出了他的亲卫队ruin kobold sentinel ，一米五高的身穿盔甲手持圆形石锤的地精卫兵。
    肌肉扎结，狰狞的面貌，凶暴的气势，都能让人感觉到这boss绝不是弱者。
    这，便是守关boss…而眼前的狗头人领主，仅是第一层boss。
    boss声势骇人的登场方式，令在场众人呼吸皆是一滞，凛然不已。
    之前根据攻略指南的情报早就有了安排。
    狗头人领主周围会刷新三头地精卫兵，所以想要顺利的攻击狗头人领主，就必须有几支小队牵制住地精卫兵。
    参加攻略战的小队有七支小队，而第七支小队则是张玉三人组。
    在拥有完整情报的情况下，迪亚贝尔为每支小队都安排了任务。
    a到c小队是主力输出小队，负责攻略boss。而d到g小队则是协助小队，则分别牵制住三头地精卫兵。
    至于张玉等三人就是g小队。因为他们队只有三人比其他队伍人都少，所以主要任务则是协助三支攻击小队牵制住地精卫兵。
    在场的人踏入boss房间前都已经做好了心理准备，看着boss暴虐登场也不乱阵脚。短暂的骇然后，便都是行动起来。
    充当牵扯的d队e队和f队立即冲向狗头人领主前面的地精卫兵，确保abc队拥有一个良好的战斗环境。
    地精卫兵手持武器为石锤，个头虽然矮小，其力量却不可小觑。不过在小队整体的力量前，仅三头地精卫兵根本翻不出什么风浪。
    而其他三个主力输出小队则向地精卫兵身后的boss围过去，顺利的将boss围住开始消耗。
    看到这种情况，迪亚贝尔当机立断把d队需要牵扯的地精卫兵分配给了张玉的三人小队。d队则去加入攻击boss的队伍中。
    一切都在有条不紊的按照计划行事。
 
第五十四章 作死的迪亚贝尔
    地精卫兵作为boss的亲卫队，其本身也是所含的道具和经验不菲的精英怪。张玉他们三人正在对付一只。
    地精卫兵一锤砸向张玉，他冷静的举剑一抬。把地精卫兵挥过来的剑磕到一边，旋即脚一挪。往旁边一移，同时朝桐人喊道：“交换！”
    桐人在快速移动中摆出【上段斩击】的姿势，地精卫兵处正在僵直状态下。紧紧握在手中的剑身绽放深蓝色的光芒，由下而上，斩向地精卫兵的身躯。
    光芒一闪，地精卫兵惨叫一声，绿色hp条下降了五分之二。
    脱离僵直状态的地精卫兵朝桐人恶狠狠的嘶叫一声。旋即高高抬起手中的石锤，锤身忽然绽放出鲜艳的紫色光芒。
    还在僵直状态的桐人瞳孔一阵紧缩，立刻对着亚丝娜大喊：“切换。”
    桐人右手边忽地刮起一阵风，张玉已经瞬间在出现在他右边。手上的剑化作一道冰冷的蓝色剑光，“铛。”的一声，紧握石锤的地精卫兵都被震退了几步。
    这个时候身穿长袍的亚丝娜也如同一只飞燕一般迅速冲了上去，手中的细剑化作一道绿色闪光。一记细剑突击，精准的刺入地精卫兵的咽喉。
    地精卫兵哀嚎一声，绿色hp条只剩下五分之一了。
    桐人看到这一幕，眉头一挑。“好机会。”
    已经脱离僵直状态的桐人，整个人陡然持剑疾射而出，犹如离弦疾驰而出的箭矢一般。手中通体散发着赤红光芒的长剑，一记【水平斩】急挥而出。整个人瞬间从前面地精卫兵的身体贯穿而过，来到了它的背后...
    “嘭――”如同玻璃爆碎般的声音响起，这只地精卫兵的身体也化作了一阵细小的蓝色数据碎片爆碎开来消失了…
    一轮配合后，三人稳妥的令地精卫兵一直处在僵直状态。然后利用剑技，无损伤击杀了满血地精卫兵
    张玉三人都平均的分到了经验值和金钱，只是掉落道具只有对怪物进行最后一击的桐人得到了。
    不过张玉和亚丝娜两人对这个并不在意。都是转头看向被围攻的狗头人领主。
    只有桐人在看着他们两人在心里暗暗震惊，这两个队友居然都会跑动中使用剑技。而且从两人的出剑动作到速度，都不像是普通的新手玩家。
    “或许真的可以和他们一起长久组队，这样升级效率比单刷应该要强很多。”
    迪亚贝尔看到张玉三人这么快就解决了地精卫兵，而且望着boss也是蠢蠢欲动时。立马指挥e队、f队把手上的地精卫兵让给g队，然后e队、f队都去围攻boss。
    张玉听到后眉头一挑，看着被引过来的两只地精卫兵。
    “这是要阻止我们去抢boss吗？这吃相有点太难看了吧。”
    于是张玉三人连喘口气的时间都没有，便是投入战斗之中。
    因为一下来了两只地精卫兵，三人也是疲于应付。除非张玉使出真正的实力，不过那样的估计就会成为众矢之的。虽然他并不怕，但是怕麻烦。
    只能慢慢牵扯靠剑技磨血，这样三人暂时也陷入了僵局之中。
    从进入房间到现在，还未出现伤亡。只不过抵挡住boss攻击的肉盾小队却苦不堪言，好在有两支肉盾小队，可以轮流交替，确保hp不会降至危险区域。
    战斗似乎正在往好的方面发展，只要再坚持一会，地精领主将会被攻略组灭掉。
    指挥的迪亚尔尔见地精领主的hp条已经降到了红色区域，脸上不禁显出笑意，反观肉盾小队，也是开始雀跃起来。
    只有时不时注意boss动向的桐人觉得心里隐隐有些不安…
    而张玉看到这一幕则是嘴角微翘。
    “自作孽，不可活。”
    要来了…切换超级太刀的地精领主，以及狂暴化…
    战斗展开之时到boss血量降到危险区域，没有出现伤亡，进展顺利皆靠攻略指南的情报，眼见boss即将倒下，房间里的玩家心神都是一振。
    原来，在有情报的帮助下，boss根本没想象中的那么可怕，只要通力配合，无损伤攻略boss并不是奢望。
    狗头人领主胸膛再度被一枪刺中，偌大的身躯忽然一顿，猛然间仰头咆哮一声，开启了狂暴模式。只见刀剑往它身上招呼的时候，血量没降半点，头顶之上浮出一串免疫文字。boss在开启狂暴模式时是无敌状态。
    “吼！”
    狂暴状态下的狗头人领主暴虐的仰头咆哮数声，赤红的兽眸中冰冷一片。将手中的单手战斧和圆盾往后一扔，继续仰天咆哮一声。
    攻略组的众人正在微笑着赞叹，真的跟情报指南上的一样时。
    “退下，我上。”迪亚贝尔见状冷静的右手持剑左手持盾，向众人指挥道。然后微笑着冲向boss，右手上的剑光闪耀着。
    桐人一剑荡开身前地精卫兵的攻击，疑惑转头看着迪亚贝尔。他虽然在牵扯地精卫兵，但对boss还是有关注的。
    “按理说应该全队一起包围上去的。”
    这时他身边的亚丝娜也是切换冲了上去，帮桐人挡住了地精卫兵的攻击。
    另一边的张玉也是在独自一人应付一只地精卫兵，对于迪亚贝尔的作死行为。张玉笑了笑，丝毫没有想救他的欲望。
    “最后一击是我的了。”
    迪亚贝尔嘴角一勾，迎向地精领主的途中，摆出单手剑攻击技能的起手姿势冲了上去。
    这时boss单手拔出挂在腰间的超级太刀，同时开启了狂暴状态。防御下降百分之三十，敏捷提升百分之三十，攻击提升三倍。
    更换武器后，无敌状态便是消失了，狂暴化的狗头人领主横握着超级太刀朝天高高扬起，赤眼闪动着暴虐的光芒。
    桐人看到这一幕，心里瞬间发寒。
    “不是弯刀而是野太刀，跟封测时不一样了。”
    用剑荡开跟自己纠缠的地精卫兵，朝迪亚贝尔大声喊道。
    “不行，全力向后跳！”
    引起众人微微侧目。
    这个时候迪亚贝尔也已经呐喊着冲到了狗头人领主面前。
    唰――
    狗头人领主偌大的身躯消失在原地，下一秒出现空中。踩着boss房间两边的柱子借力，迅速几下跳到了迪亚贝尔眼前。
    “好…快！”
    迪亚贝尔看着眼前的boss，脑海里闪过一句话。连剑技都没来得及使出来，胸膛便是被一刀斩中，惨叫一声倒飞出去。
    一刀斩飞迪亚贝尔后，地精领主迅速前脚一踏，爆发出来的速度竟是赶上倒飞出去的迪亚贝尔。同时，挥起超级太刀对着蒂尔贝鲁从下往上一斩，把即将落地的迪亚贝尔又斩飞了空中。
    牙王看到被斩飞的迪亚贝尔更是头冒冷汗的大喊：“迪亚贝尔！”
    这时boss又跳到了众人前面，朝着大家呲牙暴虐的大声咆哮着。
 
第五十五章 挨一刀！亚丝娜好感度＋50
    张玉看到迪亚贝尔已经自食苦果，手上也加快的速度。两招剑技便解决地精卫兵，然后去帮亚丝娜了。桐人早就朝迪亚贝尔飞奔过去，抱起重伤的他。
    桐人看到迪亚贝尔hp血槽急速下降，急忙从包裹里掏出补血药瓶。
    “为什么要一个人…”
    迪亚贝尔微微抬手拒绝了桐人的药剂，脸色苍白眼神暗淡望着他。
    “如果你也是封测玩家…应该知道吧。”
    桐人瞬间反应过来，想到了打败boss丰厚的战利品。
    “目标是最后一击掉落的稀有物品…你也封测玩家吗？”
    迪亚贝尔身体开始慢慢变的虚幻，可能也是人之将死其言也善。
    “拜托了，把boss…打倒。为了大家…”
    “砰！”的一声，迪亚贝尔化作一阵蓝色的数据碎片爆散开来...
    桐人震惊的看着曾经的封测玩家同伴死在了自己面前，心里产生了很大的波动。
    他从来只为了自己活着，努力升级。因此也曾抛弃了进游戏刚认识的朋友克莱因，但是迪亚贝尔却没有抛弃任何人，带领着众人攻略boss。
    桐人站起身来，挑起眉头表情严肃的望着正在朝玩家们怒吼的boss。
    这个时候张玉和亚丝娜也终于把最后一头地精卫兵解决了。跑到桐人身边。
    张玉其实有机会救迪亚贝尔，甚至因此可能还会完成支线任务。但是为了不大规模改动剧情，所以并没有去救他。
    迪亚贝尔是一个极具野心的玩家，从他喝退所有人想独吞boss战利品可窥一斑。
    “要上吗？可能会死哦。”
    张玉淡定看着坚定神情的桐人，微笑说道。
    “必须上，为了迪亚贝尔也为了大家。”
    桐人紧握手中长剑，沉声说道。
    “我也上。”
    亚丝娜默默站在一旁轻声说道。
    “那就上吧，还是按照之前的攻略方式来。上吧！”
    张玉对着二人吩咐道，然后率先冲向了boss。桐人亚丝娜紧跟其后，三人一起持剑如同化作箭矢一般冲向狂暴的狗头人领主。
    “吼――”
    看到气势汹汹朝自己冲过来的张玉三人，守关boss眼中闪烁着凶残的红光，在一声愤怒的咆哮中，握着超级太刀插回腰间。然后紧握附加了技能之光的野太刀，脚下一踏。携带着呼啸的破风声，猛然向张玉怒劈而下。
    见此，张玉眼神微凝，但却丝毫不惧。身形前冲之势不减反增，手中长剑在一阵蓝色的技能光效附加之后，锋利的剑刃撕裂了前方空气迎了上去
    “铿！”的一声清脆的金属震响音传荡开来，boss那朝他怒劈而来的超级太刀斩被刚才那一剑震开了！
    “桐人、亚丝娜，切换！”
    一剑挡下boss的攻击的张玉大声喊道。
    得到张玉的掩护，紧随其来的桐人和亚丝娜瞬间从他的身旁掠过。手中之剑已是带着技能的光效，向攻势被打断而露出破绽的boss身上招呼去。
    “噗嗤、噗嗤――！”
    boss残余血量减少了五分之一，但是血量越少boss仿佛越强一般。
    更是因为boss由于连番陷入僵直状态，所以僵直状态持续时间并不长，当亚丝娜还尚在僵直状态的时候，boss已经从僵直状态下恢复过来。
    boss咆哮一声，手中野太刀骤然亮起了红色的技能光效，携带着厉啸的劲风，猛然向身前的亚丝娜重重的劈落而去。
    这个时候张玉已经顾不了那么多了。因为还在僵直状态，他只能强行加大精神控制意识身体冲了过去。
    在场所有玩家和桐人，眼睁睁盯着张玉那跟boss对比略显得瘦弱的身躯迅速跑到亚丝娜面前，挡在了boss面前。
    “吼！”
    狗头人领主见渺小的人类主动挡在了面前，便是转移目标，抬起的太刀狠狠的劈向张玉。
    张玉已经来不及触发格挡技能，只能仓促间提剑格挡。被boss随意挑开，又迅速一刀狠狠斩在了张玉胸前。
    “嘭――”
    张玉连同身后的亚丝娜一起倒飞了出去，重重的砸在了地面上。
    等技能僵直时间过去后，boss挥了挥超级太刀，凭空刮起一阵利风，赤红的双眼死死盯着远处躺在地上的张玉，它的仇恨还在张玉身上。正当它想乘胜追击的时候。
    艾基尔和桐人等玩家们纷纷架起手中的武器呐喊着，向守关boss冲了过去。
    “我们也上！”
    “这里交给我们。”
    …………
    而张玉并不担心自己会被boss秒杀。因为他计算过，自己满血挡住boss一刀还是绰绰有余的。毕竟之前的迪亚贝尔都能接住两刀，更何况他装备属性都比迪亚贝尔强。
    因为sao并没有痛觉系统，所以张玉并没感到嘶吼疼痛感。感觉到身后软绵绵的，他迅速站起身来看向背后。
    看到的是躺在地上斗篷兜帽已经掉下来的亚丝娜，一头两侧扎着麻花辫向脑后绑起的栗子色长发，那张小小鹅蛋脸以及散发出炫目光芒的大大淡褐色瞳孔。小巧又直挺的鼻梁下方，樱花色嘴唇为她的美丽又添加了几分风采。
    亚丝娜也是缓缓站起身来，如同发色一样的橙色美眸中充满复杂神情的看着张玉。默默的掏出一瓶恢复药剂，递给他。
    “为什么要这么胡来，被那种攻击打中的话，死掉也不会奇怪吧。为什么要做到这种程度，我们只是刚刚认识不久的陌生人吧。”
    亚丝娜用清脆空灵的声音略带激动的向张玉问道。
    “谢谢。还有我说过的，在我的队伍里要死也是我先死。呵呵。”
    张玉接过药剂喝下，然后坦然微笑说道。
    亚丝娜望着张玉温和微笑着这么说道，那颗从未产生过波动的心有了一丝起伏。
    “我…得去帮他们。”
    亚丝娜默默转头看向boss，望着白热化的战圈，眼神渐渐凌厉起来。未来闻名于游戏的闪光细剑使，便是在这一刻渐渐露出了雏形。
    “注意安全。”
    张玉瞥了一眼恢复缓慢的血量，又看了一眼正在奋力搏杀的桐人和其他人。boss血量也已经见底，便点点说道。
    亚丝娜应了一声，长发飞扬如风一般冲向白热化的战圈。
    “铿铿铿――！”
    剑光闪烁，刀影舞动，刺耳的刀剑交戈之声，连连在大殿中响彻开来，激烈的交锋火花在众人与boss之间迸溅开来...
 
第五十六章 BOSS攻略完成！牙王发难
    相貌依旧被斗篷掩盖的亚丝娜，加入了围攻boss的玩家之中。
    张玉因为并不在乎最后一击掉落的稀有物品，所以等着血量慢慢恢复，在一旁观看。并不是很担心亚丝娜，因为她已经熟悉了boss的攻击节奏。加上出现什么意外情况，自己也有机会可以救下她。
    但是boss在这频死之际，却是爆发出了惊人的战斗力。
    只见boss怒吼一声，纵身向上空高高跃起。肥硕的身形竟是爆发出惊人的弹跳力，粗壮的双脚在房间内的顶梁柱上借力一蹬，庞大的身子犹如陨石一般，向下方玩家的人群中砸落而来，手握的野太刀上更是亮起了璀璨的紫色光芒。
    “轰――”
    boss犹如陨石落地一般，轰然砸入了原本准备围攻它的玩家人群之中！
    “啊啊啊...”
    boss下坠而来形成的巨大冲击力，将玩家们震得纷纷倒飞而出。
    它怒吼一声，手中亮着紫色技能之光的巨大野太刀向身旁一名离得比较近玩家，携带着‘呜呜’的破风声，猛然挥砍而去！
    “噗嗤――”
    面对守关boss如此令人措手不及的攻势，那名玩家惊恐的看着那朝自身猛然挥砍而来的巨大野太刀，一时间竟是吓得瑟瑟发抖。
    不过，已经看穿boss攻击路线的桐人，一剑横斩而出，‘铿！’在一声刺耳的金铁震响中，将boss的攻势打断。救下了那名玩家。
    紧接着，已经在桐人身后的亚丝娜。手持细剑从被boss野太刀上传来的巨力给震退了几步的桐人身旁。如箭矢般快速窜出，趁boos攻势被桐人打断，处于攻击空挡僵直状态，便向boss发动了攻击。
    但是，就在这时，正在后面默默观察的张玉。却是突然观察到boss的僵直状态在亚丝娜的攻击还未发动之前，就已经解除了！
    张玉皱眉心中暗道一声“不好”，同时已经急声朝亚丝娜呼喊道：“亚丝娜小心！”自身也是急速跑过去，准备接应。
    闻声，亚丝娜心中顿时下意识的提起了警惕，见boss竟然快速的从僵直状态中恢复过来，挥舞着手中的野太刀向她斩来的那一刻。
    亚丝娜突然身子向下俯身一低，boss的攻击几乎擦着她的背部躲开了。亚丝娜自身是躲开了，但是她身上披着的那件红色斗篷却是在boss的攻击下，被破坏了，化作一阵蓝色的细碎数据零落消逝...
    一头两侧扎着麻花辫向脑后绑起的栗子色长发飞扬，在那化作一堆细碎数据的零落消逝的衬托下，那美丽的背影，如梦似幻，美的让后方准备急忙冲上来的桐人脚下的步子都是为之一顿。
    其他玩家也是有些目瞪口呆的看着显露出真身的亚丝娜...
    张玉已经提前看过亚丝娜真容，所以并没有震惊。
    “砰砰！”
    斗篷击破，显露出真身的亚丝娜，并未有所慌乱，细剑之上，技能之光闪烁，对boss发动了单手细剑类的一个二连击剑技。
    击中boss后，亚丝娜迅速的从boss身旁撤离了一段距离。
    此时血量已经回复的差不多的张玉和回过神来的桐人，迅速来到了亚丝娜身旁。看向已经从刚才亚丝娜的攻击中回复过，再度向他们这边冲了过来的boss。
    “桐人、亚丝娜。boss快没血了，最后的攻击小心点。”张玉朝身边的二人叮嘱了一声。
    “嗯！”桐人和亚丝娜都是慎重的点点头。三人作为主力输出再次迎上了boss。
    张玉率先迎上了boss，紧握亮起了剑技之光的长剑，斩在了守关boss劈落而来野太刀的侧面。
    “铿――！”
    一剑挡下了守关boss攻击，令得boss的攻势被打乱了。但张玉也是在boss蛮横的力量下，被击退了几步。
    挡下boss攻击的张玉，大声喊道。
    “桐人，切换！亚丝娜准备！”
    闻声，两道身影同时分别从他身旁两侧瞬间冲出，向boss攻去。
    “噗嗤！”
    桐人手中闪耀着蓝色技能光效的长剑在boss水桶般粗壮的腰腹上再度留下了一道长长的伤口。
    “吼――”
    boss双眼红光闪烁，怒吼一声，抬起野太刀，呼啸的向桐人狠狠的挥斩而去。
    “铿！”
    张玉再次从桐人身后冲了上来。手中蓝色的剑光犹如箭矢般，瞬间重重的斩落在boss劈落而来的野太刀的刀身侧面上。
    “砰！”
    boss被突如其来的攻击给打偏了斩落轨迹。
    而与此同时，亚丝娜的攻击也落在了boss的身上。
    数道呈线形刺出的莹绿色的剑技攻击，刺在了boss的肚皮上，将boss本就已经为数不多血量，消减到了仅仅只有一丝的程度。
    “噗嗤！”
    在亚丝娜的攻击击中boss的下一瞬间。
    “喝...！”
    桐人大喝一声，手中长剑在一阵尖锐的破风声中，骤然直刺而出。顿时，赤红色的剑技光芒在剑身上亮起。
    此刻，他和手中之剑仿佛化作一支疾驰的箭矢向守关boss，仿若闪电般的急速射掠而去。
    “愤怒刺击！”
    刺在了boss的身上，它那仅剩一丝的血量，终于是被彻底清空了！
    boss的身子僵滞着，在停顿了那么一秒之后，在它身上，那给它造成最后致命一击的伤口中，陡然爆发出耀眼的蓝色光辉将它整个庞大的身躯都笼罩了进去...
    而下一瞬间，在‘砰！’的一声爆炸声响中，在耀眼蓝光的笼罩下，boss在半空中化作无数折射着光芒的数据碎片满天零落，飘散开来...
    在一阵通关音效的伴奏下，大殿中央的半空中，一道通关的通知告示也弹了出来。
    与此同时，通往上一层的转移门开启，等级限制在这一刻取消，在场参与boss战的玩家都取得了等量的经验
    后方的其他的玩家，看到半空中那显示出的通关标志，都是愣住了那么一会，整个boss的房间，在这一刻，寂静了下来...
    “成...成功了！”
    当有玩家回过神来，还有点仿佛在做梦一般的喃喃出来这句话后...
    “真的，真的通关了！”
    “太好了！！！”
    一个个玩家面面相觑的相视了一眼，紧接着兴奋与狂喜的表情在脸上迅速扩散开来，胜利的欢呼声，接二连三的很快，在整个boss的房间中，响彻开来！
    欢乐的氛围在人群之中蔓延开，笑容、激动，此时在所有人的脸上久违的浮现而出。
    桐人也是半跪在地上在喘息，看了一眼自己最后一击所得到了道具【午夜大衣】。
    张玉和亚丝娜也是，一起肩并肩朝他走过来。脸上都是露出微笑，向桐人道喜获得最后一击奖励。
    可就在这喜悦的气氛之中，蓦然响起一道不和谐的声音。
    “为什么！为什么……对迪亚贝尔见死不救！”
    气氛忽地一凝，相拥击掌正在庆祝的众人皆是往说话的人望去，却见坐在地上的牙王正瞪着泪花闪烁的双眼，死死盯着桐人的背影。
 
第五十七章 封弊者！守护者
    桐人对着牙王的含怒发问，也是诧异。
    “见死不救？”
    他在回想攻略过程，都在拼命攻略boss。当迪亚贝尔被boss秒杀的时候，也被地精卫兵牵扯并没有机会救援。
    “呵呵，跳梁小丑终于要开始了。黑之剑士桐人，去寻找你自己的宿命吧。”
    张玉看到一切都在按自己计划的来，嘴角露出不可察觉的微笑。
    “不是吗？你不是知道boss的招数吗？如果一上来就把那个情报说出来，迪亚贝尔就不会死了。”
    牙王坐在地上对着桐人怒吼着，利用迪亚贝尔的牺牲来向桐人施压。
    “说来也是。”
    “他怎么知道的？”
    “怎么回事…”
    质疑的声音渐渐笃定，直指桐人的背影。
    众多玩家的质疑目光，如针一样扎在了桐人的背上。
    “为了得到些什么，必须要承担些什么。”
    张玉冷眼看着着一切，并不打算多管闲事。
    “那个家伙肯定是原封测玩家！所以知道boss的全部攻击模式，却故意不说出来！还有其他人在吧！封测玩家！”
    站在牙王身边的同伴，按捺不住跳出来对桐人大声指责。
    这些话瞬间瓦解了大家刚刚成功攻略boss的喜悦之情，甚至刚刚生出来的战斗友谊在这一瞬间都化为乌有。大家都是以怀疑的眼神看着自己身边的队友，寻找封测玩家。
    “不好，这样下去……”
    桐人想到了这样下去的后果，就是大家不再互相信任。稍微想想以后，他就心里发寒。即便承认封测者也无所谓，唯独不能破坏大家攻略boss团结的氛围。
    桐人紧张的咽下口水，终于作出了一个决定。
    “喂，你们……”
    艾尔基望着众人，眉头深深皱起却无可奈何。他走过去打算劝说牙王那群人。就突然听到一阵笑声响起，随之便转身往身后看去。
    “哈哈哈，你说我是原封测玩家？不要把我和那种外行人相提并论。”
    桐人口中发出嘲讽的笑声，语气冷淡的对众人说道。缓缓站起身来，那背影看起来很是沉重。
    “背负所有人的憎恶走下去，这就是你的选择。跟原来一样，不过我会帮你阻止那场悲剧的。”
    看着表情故作冷酷，头上却紧张出冷汗的桐人。一直在默默关注着他的张玉，心里作出承诺。
    “什……什么？”
    牙王震惊的听到桐人大胆言论，更是不知道如何接话下去。
    “当选sao封测的一千人里，多数是连怎么练级都不知道的菜鸟。现在的你们还好一点。”
    桐人缓缓走向牙王那群人面前，头发盖住了他的双眼显的很是阴沉。
    “我在封测期间，登上了谁都没能达到的楼层。之所以知道boss的剑技，是因为在很高的层上和用刀的怪物战了又战。我还知道很多其他的哦。情报贩子和我根本没得比。”
    桐人单手叉腰，眼神中透漏着得意。脸上露出笑容，轻佻的望向牙王他们。
    “这…这算什么？这根本不叫封测玩家了。这是作弊，这是作弊者！”
    牙王愣住了，然后闭着双眼用力的呐喊发泄自己的不满。
    “是啊是啊，是作弊者。”
    “封测的作弊者，所以是封弊者！”
    …………
    其他玩家出于嫉妒心里，也是同仇敌忾。纷纷附和，谴责桐人。
    张玉和亚丝娜都只是默默看着周围人那副丑陋的嘴脸，然后又看向桐人。
    “封弊者……好名字。没错，我是封弊者。今后不要把我和原封测玩家相提并论。”
    桐人一边冷漠说着一边熟练的划开系统菜单，迅速的打开了道具列表。并找到了刚才掉落的【午夜大衣】，然后毫不犹豫的给自己换上了。
    一阵蓝色的莹光，突然在桐人的身上亮起。又很快的黯淡下来。而在消逝了蓝色荧光中，一件黑色的大衣已经穿戴在了桐人的身上。
    桐人朝着牙王露出一个轻蔑嘲讽的笑容，然后转身在午夜大衣飘扬走向通往上一层的大门。
    就在桐人走向传送大门时，看到了早在一旁等候的张玉。
    “不后悔吗？以后就这样做一个独行玩家？”
    张玉双手抱胸，背靠在墙壁上。抬头满脸笑意的望着桐人。
    “你是个好队长，以后好好组建一个攻略队伍。如果需要我帮忙，随时发我私信。”
    桐人看着对自己身份毫不在意的队长，心里也是冒出一阵暖流。
    “这是当然的。你永远是队伍中的一员，什么时候想回来了。随时可以入队，我等着你。”
    张玉站直了身体，理所当然的对着桐人说道。
    这时亚丝娜也走来过来，站在张玉身边默默的看着桐人。
    桐人回想到了张玉在战斗中强行脱离僵直状态，也想到了他为亚丝娜挡的那一刀。对着亚丝娜说出了最后的忠告。
    “亚丝娜，你也会变强的。你是个很有天赋的新人，跟在队长身边就行了。他是个很强的人，也是个很值得信任的人。”
    随后调出队伍面板，点了一下退出了队伍。然后走上传送大门的台阶，头也不回的就走进去。一阵蓝光闪过，他已经消失在了第一层。
    亚丝娜看着已经离开的桐人，心里也有点不好受。突然想到一件事，转头看着张玉郑重问道。
    “为什么你们都知道我的名字？”
    “哈哈，亚丝娜你可真是后知后觉呀。突然觉得你更可爱一点了。”
    张玉听到亚丝娜的发问，忍不住差点发出笑声。抬手捂住自己即将发出的笑声，但是脸上的笑意却是怎么都遮掩不住。
    看到张玉这幅样子，亚丝娜微微鼓着粉颊，撅起嘴唇充满怨念的望着他。
    “好啦，好啦。在自己hp血槽下面还能看到队友的血槽和id。”
    亚丝娜听到后，便立马定睛看向自己hp血槽。
    “玉…神？……玉神，这就是你的名字？”
    亚丝娜疑惑的问道，没想到具体还有人取这样的名字。
    “没错，不过你叫我玉就好了。”
    张玉自然不会让亚丝娜叫他玉神，便说出了玉这个简称。
    “玉君，那我以后就叫你玉君了。什么嘛，一直写在这种地方啊。”
    亚丝娜右手挡住嘴唇，发出一阵轻笑。
    张玉看着发出银铃般美妙悦耳笑声的亚丝娜，还有那如同天使一样可爱的俏丽笑脸。
    “这个笑容，由我来守护。”
 
第五十八章 别惹我！不然宰了你
    突然，一个略显阴沉、粗狂的声音，打断了张玉和亚丝娜的交流。
    “你也是封测玩家吧！跟那个封弊者一个队伍，而且还有能力单杀地精守卫。”
    人群中的牙王满脸嚣张非常张狂抬手指向了张玉，就像一只疯狗。在场的一众玩家，也随其手指的方向看了过去。
    “你明明有能力救下迪亚贝尔，却眼睁睁看着他死了。”
    张玉到是无所谓，跳梁小丑而已。亚丝娜到是皱起眉头，眼中充满关切的目光看着他。张玉朝亚丝娜露出安心的笑容，抬抬手表示没事。
    其他玩家到是面面相觑，回想一下好像张玉确实独自解决了地精守卫。但是有些别有用心的聪明人却是猜到了牙王话中含义，纷纷贪婪嫉恨的目光看向了张玉。
    一个封测者的身家，毫无疑问是丰厚的！更别说张玉这身看起来品质不低的精良装备，身上的金钱也不少。
    “既然已经走了一个，那只能继续拿你开刀。不能让迪亚贝尔死的毫无价值。”
    牙王知道自己的一番话，已经奏效了。眼底闪过一抹得意，也终于不掩饰自己的目的了。直接是冲着传送大门阶台下的张玉，大声的叫嚣。
    “你就是想让我们这群新手上去送死，然后再出来解决boss让封弊者得到稀有物品。是吧！卑鄙的封测者！”
    张玉缓缓向牙王走了过去，深邃的眼中饱含冰冷与嘲讽的注视着对面的牙王。
    牙王看到张玉不慌不忙的走过来，脸色微变下意识的后退一步。但想想自己有什么好怕的，难道他还敢在大庭广众之下对他出手不成！
    一想到这里，牙王又壮起了胆子。再更加变本加厉的张狂叫嚣道：“你这个家伙赶紧把身上所有的装备和金钱都交出了！作为对我们赔偿和对迪亚贝尔的道歉。”
    已经站在牙王身前的张玉眼神冷漠的看着他，“你要我赔偿你们？”
    感受到凌人身上散发出的那股令人身心发寒的压迫力，牙王有些惊惧的后退了一步，声音稍稍有些发虚的道：“当...当然了，难道不应该吗？”
    张玉冷笑一声，用锐利眼神扫视周围。
    “你们怎么知道我就是封测者？就因为我身上的装备比你们好？就因为我比你们厉害？不管你们信不信，我不是封测者。”
    张玉又回过头来，目光漠然的盯着牙王。
    “就算我是封测者，那又怎么样？”
    “是封测者，就必须照顾你们，帮助你们，凭什么？封测者又不是你爹妈，还要把你当儿子供养吗？”
    “封测者的确掌握着资源消息的优势。但是已经免费公布已知情报！至于为什么情报有出入，这个笨蛋应该也知道吧。”
    “封测可以游戏登出，公测变成死亡游戏。你还期望它一成不变吗？”
    看着牙王，张玉再度抬脚向他逼近了一步。像看渣宰一样，声音冷漠的说道：“不要把你们的懦弱、胆小，强加在我和那些封测者的头上！”
    张玉的逼近，和强硬说的牙王哑口无言。他向后退去，脚下却是一个仓促，不小心一屁股跌倒在了地面上。
    张玉轻笑了一声，蹲了下去。满脸阴森的笑意，轻声细语的和牙王说道。
    “不要把我当作人畜无害的封测者。不要再纠缠我，不然我怕会忍不住…宰了你！”
    呆坐在地上的牙王，额头上不知何时浮现细密的汗水。脸上满是惊惧之色，暗咽了口水。
    见此，张玉站起身来不屑的冷笑一声。直接转身朝着周围扫视了一圈，用冰冷的有些淡漠的眼神，看着刚刚窥伺过自己的玩家。
    有些已经被张玉一番言语说的满怀羞愧的玩家，不由的低下了头。而有些玩家则装作没看到，转移视线。
    张玉望玩家们淡淡说道：“不要想着不劳而获，这是个死亡游戏。不管是不是封测者，最后都需要攻略boss才能真正活下来。”
    “封测者也就比你们多玩了一点时间。但是在这个死亡游戏里，他们也需要冒着生命危险去得到那些装备道具。”
    “大家都是为了想要攻略boss，活下去。所以拿着手中的剑，努力活下去吧。为了再看一眼真实的世界。”
    “啪...”
    从沉默中，首先回过神来的艾基尔抬起双手一拍，打破了场中寂静的气氛。
    艾基尔为张玉送上了掌声，看向张玉的眼中充满敬佩。
    不管是张玉所说封测者的事，还是激励众人的话。他都觉得由衷的认同，这个死亡游戏不是一个人的游戏。
    “啪...啪...啪...！”
    在艾基尔开了个头之后，玩家们也是纷纷回过神来。同时，看向张玉的眼神皆是发生了改变，从开始的嫉妒都变成了敬佩。
    在人群中的牙王低着头，没人看得到，他的眼中浮现出阴冷仇恨的光芒。
    张玉对周围掌声并不在乎，慢慢走向亚丝娜。看着穿着一身白色紧身装，上身套着一件无袖红色小外套，下身还穿着一件红色短裙，肌肤细腻白皙，容颜绝美的亚丝娜，微微一笑。
    “走吧，亚丝娜。”
    亚丝娜愣了一下，随即莞尔一笑。如百花盛开般美丽动人，她轻轻点头。
    “恩。”
    然后两天就肩并肩的走进了传送大门，光芒一闪去了第二层【乌尔巴斯】。
    起始之城镇传送门广场，已经人声鼎沸。
    半个小时前，当起始之城镇的广场传送门于第二层乌尔巴斯的传送门相连的时候。位于第一层的玩家们沸腾了，一下子，数千的玩家涌入传送门。
    于乌尔巴斯的主街区便是立即出现了数千个玩家，形成往后最喜闻乐见的一个场景，也被称为传送门现象。
    【乌尔巴斯】，就像是把直径约三百米左右的平顶山脉的内部掏空，仅留下外缘的城镇。
    第二层的主题是“牧场”，不过大多数玩家都将其称作“牛之层”。整个楼层都被绿色的牧草与多层结构的山峦覆盖，由圆形状的岩石山脉从这头连接到另一头。山上被柔嫩的绿草覆盖，那里有大型野牛系怪兽在阔步前进。
 
第五十九章 琢磨出来的一点小技巧！居然比二刀流还厉害
    在嫩绿的广袤草原上，有一只只体型庞大，高两米多，体长至少有四、五米左右，跟地球上的大象都差不多大的野牛在阔步闲逛。这家伙足有面包车大小。棕黑色的毛发非常富有质感，毛发光亮，在明媚的阳光下反射着微光。
    右手紧握精铁长剑，张玉闭上眼睛，缓缓地深呼吸了一口气，凝神静心，调整着自己的状态。
    数秒后，当张玉睁开眼睛的那刹那，一抹锐利的精光从眼眸中一闪而逝。双眼犹如两口深邃的幽潭似的，古井无波，平静的没有一丝情绪波动。
    张玉迈动步子，不急不缓的向身前离得最近的一头野牛。慢慢走去，面无表情，显得十分平静...
    当张玉进入那头野牛周围五米的范围之内后。那头前一秒还在四处游离的野牛，顿时扭头转身看向他。瞳孔中闪烁着红光，凶恶的低吼了一声后。便是一个俯身，猛的向张玉冲撞而来，头上的双角闪耀着金属般的黝黑光泽。
    见此，张玉不退反进，原本不急不缓前行的脚步骤然一个加速，身形猛然前冲而出，同时右手所握的长剑已经划出一道扇形的剑光，自右下角，向左上角对面前冲撞而来的野牛斜撩而去...
    但是，就在猛撞而来的野牛，牛角顶向张玉，闪烁着森寒金属光泽的锋利牛角即将临身之际。
    只见，张玉前冲之势不减。但是在野牛那锋利的牛角，下一刻就要落在他身上的时候，他脚下步伐却是陡然一变，身形半转。前冲之姿变成了侧冲，几乎以毫厘之差避过了野牛的猛撞。
    那向他冲撞而来的野牛几乎是擦着他的胸口，冲了过去，扑了个空！
    不过，张玉可不仅仅是闪避而已。只见，他手中原本向野狼斜撩而去的长剑，借着侧冲之势，顺势向扑空的野狼划斩而去，在阳光的映射下带着几分冷意的剑光一闪！
    “噗嗤！”
    闪耀亮起的红光代替了原本应该喷溅而出的鲜血，在野牛的身上乍现。
    “哞~~~！”
    顿时，一声凄厉的牛鸣顿然传入张玉的耳中！
    张玉这个时候眼神一凝，加强集中精神力。加强操控神经的速度，使他人物角色的速度在发动剑技时达到短暂的突破上限。让剑技的速度超越剑技本来的速度。
    完全不使用系统上所设定的连续技，仅靠着自己的战斗本能来不断挥舞着手中的长剑。
    这样虽然没有办法获得系统辅助，但是靠着被加速到极限的知觉，让双臂轻松超越了平时的挥剑速度。而站在不远处观看的亚丝娜，眼中都因为残像而看见张玉手中有数把，甚至数十把剑的样子。
    只见，在野牛右侧腰腹的部位多出了一道闪烁着红光的伤口。瞬间牛头、牛腿、牛身等等多处都接连出现伤口，却看不到剑的影子。
    与此同时，野牛上头顶着的绿色hp血槽，以飞快的速度消减了下去，直至减少了血槽总量差不多十分之一的hp值后，才停了下来。
    张玉没有乘胜追击，握剑退开几步。与野牛拉开一些距离之后，再度摆好架势，一边等待着野牛再次发动攻击，一边小声的嘀咕道：“如果发动时必须要完全借由身体意念来完成加速术技与提高威力的话，对于我来说可是完全可以承受的。现在七连击对我来说完全没压力，不过现在根本没必要继续试下去。毕竟在野外，没必要太过认真。”
    就在张玉通过刚才与野牛交手时展现出的连击剑技，分析着自身现在实力的时候，那因为受伤而仿佛激发了凶性一般的野牛，满脸凶恶暴戾的怒然再度向张玉奔袭而来...
    见此，张玉一边尝试“剑技加速”，一边连连看似险而又险、实则轻松随意的闪避过野牛的撞击，并挥舞着手中的
    长剑，在野牛的身上留下一道有一道闪烁着红光，却没有丝毫鲜血溢出的伤口，不断消减着野牛血槽中的hp值。
    数十秒后，张玉再度轻易的闪避过野狼的攻击之后，右手握着长剑，化作一道冰冷的剑光骤然刺出，闪电般的迅速刺在了野牛的颈脖处，顿时野牛那在张玉先前的连番攻击之下，已经消减至百分之十以下，已经变成红色的血槽中仅剩的一些hp，迅速的消减的一点也不剩了。
    也就在这时，野牛悲鸣一声，紧接着它遍布伤口的身体突兀膨胀了起来，下一瞬间便‘嘭――’的一声，在犹如玻璃爆碎开来的声音中，化作大片蓝色细小的多角数据碎片爆碎开来，完全消失了！
    野牛消失后，一道显示着击杀野狼后，获得的经验值、金钱与道具的列表窗口在张玉的眼前展开。
    张玉没去管掉落了什么，而是把剑收了起来。右手捏着下巴在思索，连击剑技如果开发会更强大。但是身后传来了一阵掌声。
    “啪啪啪。”
    正从不远处缓缓走了过来的亚丝娜手上轻轻鼓掌，脸上露出倾佩的笑意。
    “好厉害的剑技。玉君，你可真厉害。不过这个剑技我好像从来没见过，学会需要什么条件吗？”
    她双眼满是好奇的盯着张玉，心里却也是一直处在震惊中。回想自己玩了一个多月sao，技能列表好像也没见过。别人也没见施展过，这到底是怎么学会的？
    “亚丝娜，你应该知道。剑技一旦施展就会被辅助系统锁定敌方，直到施展完之前身体都是不受控制的。”
    张玉注视着亚丝娜白皙精致的俏脸开始郑重讲解剑技精髓。
    “嗯，我知道呀。”
    亚丝娜微笑着盯着张玉，美丽的大眼睛一眨一眨的望着他。
    “那么如果我，不用辅助系统呢？”
    张玉嘴角露出神秘的笑容望着亚丝娜。
    不错这正是张玉带着亚丝娜在艾恩葛朗特第二层【乌尔巴斯】的绿媲鹆晟狭芳丁Ｋ先是跟亚丝娜演示了一番，自己玩sao得出来的一点小技巧。
    但是他没不知道的是，这点小技巧是多么厉害的秘技。也不知道这给亚丝娜带来了多大的心灵震撼，那绚丽强大的剑技。
 
第六十章 剑技加速－无限剑技
    张玉和亚丝娜正漫步在嫩绿的丘陵小道上，小道两边是那些野牛怪物闲逛的区域。
    他正在和亚丝娜述说着sao里面，最强的剑技。没有之一，就连桐人专属二刀流都没这个厉害。因为这个剑技理论上可以无限剑技连斩，只要身体能承受的住的话。
    而且这个基本每个天赋不错的玩家只要稍稍教导，都能有不小的收获。而不像二刀流只能专属一个人的系统剑技。
    然而开创无限剑技持有者，却根本还不知道这个“小技巧”有多珍贵。但是它的强大，张玉已经隐隐预测到了。
    “亚丝娜，一般剑技施展后在辅助系统的加持下，速度和力量都会得到加成。对吧。”
    张玉看着亚丝娜被微风吹起那如同柳絮一般飘柔的栗子色长发，脸上露出满足的笑容。脚下迈步仿佛都慢了一拍，想走的慢点，把这个美好的画面刻画在自己脑海里。
    “嗯，对的。玉君，怎么了？我脸上有脏东西吗？”
    亚丝娜开始还低头思索了一下，然后抬头刚想说话。看到张玉那温润的目光一直盯着自己，俏脸一红微微低头。从来没想过sao里面，根本没有脏这个概念。
    “咳咳，没什么。其实【剑技加速】可以分为两种，一种是【物理性的剑技加速】。还有一种是【神经上的剑技加速】。”
    张玉看到亚丝娜害羞了，立马咳嗽两声转移话题不让氛围尴尬下去。
    “【物理性的剑技加速】？【神经上的剑技加速】？”
    亚丝娜听到后，停下来脚步。转头用散发出好奇光芒的大大淡褐色瞳孔盯着张玉，很显然想听张玉继续说下去。她感觉到，神秘的玉君仿佛帮她打开了一扇神秘的大门。
    “不错，【物理性的剑技加速】。”
    “所谓的技能剑技就是建立在合规动作下的系统加速后的结果。用最简单的例子就是一个普通的右直拳，在系统的加速下会变成超高速的一击拳击。但现实的我们是会怎样的呢？由于没有这种外挂机的存在，我们必须借助相当多的技巧来进行一次拳击。”
    张玉说到这个的时候还示范性的抬起手，朝前打了一拳。打出了破空声，还带动了一阵拳风。此时他的力量属性已经不小，做到这个程度很简单。
    “那么就是说，系统加速相当于是一个加速度。在原有的基础上让速度变的更快了。”
    亚丝娜稍微沉思一下，便理解透了。脸上露出笑意，很是高兴的说道。
    “聪明，不亏是亚丝娜。形象的比喻一下，还拿一拳来比喻。”
    “首先刺拳就是为了速度，直接仅仅凭手臂挥拳的技巧……”
    “然后就是直拳。我先是用后脚（右脚）开始蹬地让身体开始前倾，在顺着这股力量我开始让身体朝左方扭动，右肩推前，在身体被压低的情况下已经开始把重心转移到前脚的位置。
    而要的就是这一刻。绷劲神经的我把早已蓄势待发的右拳送出，在接受身体上多股推进力量的重叠，这后直拳所承受的加速度是刺拳完全不能对比的。”
    “简单来说直拳使用的技巧有：蹬地，扭腰，甩肩，重心移动……”
    “而最初级的系统【物理性的剑技加速】就只是“蹬地”……”
    张玉对着亚丝娜长篇大论，又是摆姿势。又是拿手比划，看着亚丝娜越来越明亮的眼睛。他觉得自己没白讲。
    “我知道了。【物理性的剑技加速】对于剑技来说只是技巧。”
    亚丝娜作为现实生活中的高材生，学习能力自然不差。双手一击掌，惊喜的略微大声喊道。
    “是的，不过就算把基础和技巧都学齐的人也只能说一般高手。所以学会【神经上的剑技加速】的人，才是真正的高手。”
    “【神经上的剑技加速】我隐隐感觉到有两种分类，但是另一种我还没彻底琢磨透。先说第一种。”
    张玉右手捏着自己下巴，微微思索【神经上的剑技加速】的另一种可能。怎么想现在都没什么头绪，便不想了直接讲述第一种。
    “嗯嗯。”
    亚丝娜乖巧的像只小兔子，朝张玉快速的点头。
    “【神经上的剑技加速】发动时必须要完全借由身体意念来完成加速技术与提高威力。”
    “这里的“身体意念”有两种方法。
    第一种是通过操控神经的速度，即操控人物的速度在发动剑技时达到短暂的突破上限。让剑技的速度超越剑技本来的速度。
    这个我刚刚已经特意为你演示过了，让剑技的速度超越剑技本来的速度。达到连击剑技，甚至是无限剑技。
    而第二种就是我说的，我也没琢磨出来的。但是它跟心灵有关，算是在sao这种完全潜行世界里独有的技能吧。”
    张玉在boss攻略之前一个月就在琢磨剑技，所以效果还不错。想出了很多不得了的“小技巧”，但是却也隐隐触碰到一种sao独有的东西。
    不知道是境界不到，还是时间不到。张玉只能感觉的到，但却摸不到看不到。
    “哇，原来sao的剑技还能这么玩呀。玉君，走我们再去打两只怪吧。”
    亚丝娜樱花色的小嘴唇微微张开，完全被张玉的【神经上的剑技加速】理论惊呆了。更别说张玉所说的剑技加速-无限剑技了。便火热的扯着张玉，去打怪开始实验了。
    张玉无奈的被亚丝娜白嫩温热的柔软小手直接牵着，往丘陵上的野牛跑。不过他心里却很是高兴，脸上的笑容明显更愉悦了一些。
    2023年4月16号，距玩家来到第二十五层的最大城镇格兰芙尔已经过去了三天，而张玉在这个世界度过了五个多月的时间。他和亚丝娜还创建了只有两个人的公会，【闪光之玉】公会。
    不错一看应该也知道，这是张玉强大的取名天赋能力取的。亚丝娜根本就毫不犹豫的就…………答应了！就算是两个人组成的公会，在攻略组中也算是赫赫有名顶级公会。
    因为他们单独两个人就攻略了十二只守层boss，引起来无数的热潮。
    其他大型公会的攻略脚步也一直在加快，从未停歇。但是即便有侦查队的存在，boss攻略战无可避免的还是出现了伤亡现象。
    张玉和亚丝娜正在讨论在哪里度假，来庆祝通关boss的喜悦。
 
第六十一章 既定的轨迹！偶遇月夜黑猫团
    2023年3月21日晚上，艾恩葛朗特第十一层【塔夫特】。
    城镇街道很是整洁，街道两侧都是亮着夜灯的旅店酒馆。
    偶尔见玩家悠闲的穿行在街道上，让整座城镇显的熙熙攘攘。但也有些玩家面带愁苦，神色匆匆。
    这些玩家与前线玩家唯一的差别是，他们不会有生命危险，但也挣扎在温饱的边缘。
    “亚丝娜，去上次那个餐馆怎么样？”
    张玉微笑着转头，看向身旁一身蓝白骑士铠的亚丝娜。
    “恩，虽然很想吃玉君做的料理。但是没有什么好食材，那好吧。”
    亚丝娜先是捏着精致的下巴沉吟了一会，然后抬起头充满笑意点点头。张玉通过强大的烹饪技能，已经抓住了亚丝娜的胃。抓住一个人的心，先要抓住她的胃。
    半个小时后，张玉和亚丝娜面对面的坐在一家餐厅里。在他眼前的桌子上摆放着琳琅满目的菜肴，亚丝娜也是脸上露出温和的笑容。
    “如果每天都能够吃到玉君的料理，或者每天都能和玉君在一起吃饭。哪怕一直呆在sao里面也挺不错的，总比现实中那个冷冰冰的家要温暖。”
    亚丝娜拿着餐具钢叉，叉了一小块食物含在嘴里。看着张玉那俊秀的脸庞和双温润如云的双眼，默默的想着少女的心事。
    忽然有一群玩家发出铠甲的声响，从下门口走了进来。张玉随意看了一眼，然后就开始注意了。
    一看见这六人小队其中一个黑衣剑士，张玉心里就一松。因为那个黑衣剑士还活着，像原来轨迹一样。
    一旁的亚丝娜也是注意到了张玉的视线，随之转头过去一看。看到了曾经的队友，正站在一支队伍里面。
    “亚丝娜，过去打个招呼吧。”
    张玉想去跟桐人打个招呼，顺便给他点东西。这个是他怒刷了好几个迷宫小boss才刷到的珍稀道具，亚丝娜都是一头雾水的看着张玉。也不知道刷这个道具有什么用，功能太单一。
    “恩，正好也那么久没见了。”
    是的，他们从第一层boss战之后就没见过了。因为桐人之前都是单刷，所以一般人很难遇见。而张玉和亚丝娜差不多也算是单刷，不过是两个人的单刷。而且众人boss攻略战也不会去。只是偶尔刷迷宫时，二人发现了boss房间就会去厮杀一番。
    虽然只有两个人，但是在张玉做主输出，亚丝娜辅助输出时，伤害也是爆表的。两人根本不需要什么盾剑士，来帮忙抗怪防御什么的。因为最好的防御就是进攻，张玉已经深谙此道。
    在两人接近的时候，小队中一副黑发剑士打扮的桐人。最先敏锐的转头看向他们，看到接近队伍的人是张玉亚丝娜后，桐人眼中顿时浮现诧异之色。
    他们怎么会在这里，这桐人很是意外。
    张玉到是没有急着跟桐人打招呼，而是看向小队的其他人。
    其中有一个齐肩黑发额前留着平刘海文静女孩引起了他的注意。正在和身边队友嬉戏打闹，完全没有注意到这边。
    亚丝娜看到张玉在看其她女孩子，靓眉微微皱起。
    “玉君应该不是那种人，再说那个女生也没我漂亮。”
    她心里这样安慰自己，然后全神贯注的盯着那个女生。
    两人走到了夜月黑猫团旁边。
    终于引起了夜月黑猫团其他人的注意，他们望着走来的二人。
    顶着飘逸洒脱的一头短发的男生，外面穿着一件白色的大衣，白色大衣的袖口、腰间、衣摆都系着一条条的衣带。并且大衣的领口、袖口、下摆与衣边处等不少的地方都绣着蓝色的云状丝线纹路装饰。
    最引人瞩目的是那双墨黑色犹如宝石般炯亮、深邃的眼眸。
    另一个披着那飘逸栗色长发女生，小小鹅蛋脸以及清澈明亮，仿佛两汪清水的淡褐色双眼。白皙直挺的鼻梁下方，樱花色娇艳欲滴的嘴唇。细长的身体上裹着以白色及蓝色为基调的骑士风战斗服，看着犹如一个高雅又可爱的骑士公主。
    这两个人怎么看，都是那种高级攻略组的顶级玩家。怎么会来找他们？正当他们疑惑的时候。
    桐人直接脱口问道：“你们怎么会在这里？”
    “咦！桐人你跟他们认识吗？”
    “难怪会走过来。”
    “原来是找桐人的。”
    …………
    众人松了一口气，被这种顶级玩家注视所带来的压力真不小。
    “桐人，那你先跟他们聊会。我们先去订位子，如果他们有兴趣的话，可以邀请他们起来过来。”
    六人中为首的队长跟桐人微笑说道，打算先去定好餐。朝着张玉他们友好笑一下，就带着剩下的队友走了。
    “呵呵，我们当然是在吃饭的啦。不过话说回来，桐人你怎么老是穿一身黑色衣服?”
    张玉脸上露出调侃的笑容，还上下打量了一下桐人。
    “好久不见，桐人君。”
    一旁的亚丝娜也是礼貌的微笑一下，点点头。
    “恩，好久不见亚丝娜。队长你……”
    桐人一下子回不上话，只好朝自己的身体看。可以看见自己身穿又脏又旧的黑色皮革大衣，再加上同色的衬衫与长裤，几乎没有穿戴什么金属防具。
    “有、有什么关系。有钱买衣服的话，我宁愿拿去吃点好东西……到是队长你和亚丝娜名气很大嘛。【闪光之玉】sao最强男剑士和最强女剑士的公会。”
    桐人有些语塞，脸上流下冷汗。立马转移话题，眼神复杂的看向张玉。
    “哈哈，那些都是别人乱说的。就没有最强只有更强，你在强者中也有一席之地。不要太看轻了自己。”
    张玉谦和的笑了笑，想到桐人日后的二刀流。自然也是没有看轻桐人，不管是他的游戏意识，还是技能熟练度等等都能称的上是强者。要是没有张玉甚至可以称为sao最强者，当然现在有了张玉就没他什么事了。
    “恩，队长你们等会要不要一起来参加我们的庆祝会？”
    桐人听到张玉这么夸赞自己，心里也是很舒服。眼神中也是充满着自信，想起了刚刚领队的嘱咐。
    “算了吧。我们过去反而会给他们压力，而且我们自己也有位置。呐，这个给你。”
    张玉调出交易面板，对着桐人发出了交易申请。
    “什么东西？”
    桐人疑惑的看着张玉，然后看到凭空跳出来的交易申请。
    亚丝娜在一旁看到张玉把那个刷了几天的珍稀道具给了桐人后，心里满是感慨。
    “原来玉君是为了桐人君，哪怕是当初的队友也会为他做到这种地步。玉君真是……能遇到玉君真是太好了。”
    亚丝娜转头眼神中充满幸福的望着张玉，产生了一个美丽的误会。
    “你接受就好了。能挽留你遗憾的一个小道具，好了招呼也打完了。我们先回座位了，你也回去吧。骚年，千万别死哦。呵呵。”
    张玉面带笑容在桐人肩膀上拍了拍，然后和亚丝娜回到了原来位置上。
    只剩下桐人看着眼前的道具久久不语。
    【单向召唤水晶】
    绑定者：yugod
    可以在任何地方使用单向召唤水晶，召唤绑定者传送到身边。
    唯一消耗品。
 
第六十二章 买房同居！拜托了请快点来拯救大家
    此后，桐人按照了原有的轨迹，加入了夜月黑猫团。
    而张玉和亚丝娜也是日常刷boss。直到有一天终于凑齐了前，去了艾恩葛朗特第二十二层【高拉尔】。
    第二十二层可以说是艾恩葛朗特人口最稀少的楼层之一。因为楼层低所以面积相当宽广，但常绿树森林与散布在各处的无数湖泊占据了大部分土地，主要街道区规模可说只有一个非常小的村落而已。练功区里面不会出现怪物，迷宫区难度也相当低，所以仅仅两天便攻略下来，在玩家记忆里可以说几乎没有留下什么印象。
    张玉与亚丝娜在第二十二层的森林里买了一栋小小圆木房屋，搬到那里去居住。房子虽然小，但在sao要买下一整栋房子还是得花上一笔相当可观的金额。最后是透过艾基尔这个杂货店老板的协助，他们两个人将手边上不需要的稀有道具全部卖完之后，才好不容易凑足了钱。
    这也是张玉早就计划好了的，因为以前看动漫的时候，就觉得这里确实很美。现在买了之后，更是感觉物有所值。更别说还有一只萝莉女儿等着他来捡。
    2023年4月20日，艾恩葛朗特第二十二层【高拉尔】。
    “呜哇――风景真美！”
    这里虽然称为寝室，但其实房子里也只有两个房间而已。亚丝娜将房间南侧窗户整个打开后，身体探出窗外。
    外面的风景的确很漂亮。因为这里相当接近外围部分，所以放眼望去可以见到闪耀着光芒的湖、浓绿的森林，以及远处那一整片开阔天空。平常我们都是处于盖在我们头上一百公尺左右的石盖下生活，所以如此接近天空所带来的开放感可说是笔墨难以形容。
    “不要光看漂亮风景，太接近外围可是会掉下去唷。”
    张玉泡了一壶红茶端了过来，拿了一杯给了亚丝娜。
    是的亚丝娜现正和张玉同居，两人的关系虽然还保持在好朋友和公会成员。但是那种每日朝夕相处，每次战斗的生死与共。已经逐渐令这段感情产生了变化，只差一个契机――一想到这里，张玉有中类似冬日阳光的温暖、不可思议的感慨。
    没想到居然真的可以实现这种幸福美梦，都是因为自己拥有【万界系统】。
    “谢谢，玉。”
    亚丝娜微笑伸手接住红茶，开口道谢。现在她和张玉已经很熟悉，所以也渐渐开始改口叫玉了。
    张玉刚想开口回应亚丝娜，突然他面前凭空跳出一个申请面板。
    【玩家kirito使用单向召唤水晶，是否同意转移？】
    【同意或者拒绝】
    张玉立马点了同意的那个圈选项，另一边的红叉拒绝选项看都不看。
    “亚丝娜，我有点事。待会马上回来，放心没事的。”
    张玉身上传送荧光开始闪耀，“咻”的一下不见了。
    “玉……”
    亚丝娜看着张玉消失的地方，心里充满的担心不安。知道肯定是桐人使用了那个珍稀水晶道具，他现在正处于危境当中，不然决定不会使用。不过想到张玉那强悍的实力，心里又稍微安定了点。
    “桐人应付不了的场面，玉君应付起来应该很简单。”
    亚丝娜心里强行安慰自己，只是她手上端着的红茶水面都微微荡漾。
    …………
    启太为了买一间小小的独栋房屋作为公会基地，带着终于达到目标的全额公会资金，去跟房屋中介玩家见面。
    桐人跟幸以及其它三名同伴，原本一边笑着看公会共通道具栏那近乎零的珂尔余额，一边在旅馆等启太回来。
    但没多久，战锤使铁雄便开口说道：
    “趁启太回来前，我们去迷宫区赚点钱，把家具全部准备好，让那家伙吓一跳吧。”
    他们五人因此前往之前从未去过、仅低于最前线三层的迷宫区。当然桐人以前曾在那个迷宫战斗过，也知道那里是容易赚钱但陷阱很多的地点。然而，他却没有告诉其他人。
    在迷宫区中，也因为等级算在安全范围内，所以狩猎一路进行得非常顺利。花了大约一小时赚取到目标金额，就在大家正准备动身回去买东西时，担任盗贼的成员发现了宝箱。
    他随意在迷宫墙壁上，开启了一道机关。便出现了一道暗门打开，房间中央放置了一个宝箱。这种宝箱在迷宫区并稀奇，多数是会有些金钱和道具。少数则是要人命的机关陷阱。
    盗贼队友率先跑了进去，随后其他队友也是走了进去。
    桐人隐隐感觉不对劲，大喊提醒不要动它。但是已经来不及，盗贼队友已经开启了那个宝箱。
    警钤陷阱大声响起，怪物立刻如同怒涛般从房间的三个入口涌入。瞬间判断情况危急的我，立刻要大家使用转移水晶紧急脱逃。但那个房间却被指定为水晶无效区域――这时，包含桐人在内的所有人，全都陷入或轻或重的恐慌当中。
    “对啦，我有队长的召唤水晶。把队长召唤过来就行了。不过这个房间转移水晶没用，希望这个水晶有用。”
    桐人头冒冷汗紧握手中长剑打量周围越来越多的怪物，心里快速转了一圈。分析现在情况，然后想到了办法。
    迅速拿出【单向召唤水晶】使用，“叮”，的一声使用成功。
    桐人大喜过望，朝着周围队友立马大喊。
    “大家不要慌，背靠背围成一个圈。我会在外围保护你们，救兵马上就来。”
    那些面露惧色队友听到后，犹如生命抓住了最后一根稻草。马上快速跑向桐人靠拢，背对背时刻警惕怪物。因为反应及时，怪物还没组成包围圈分割开他们。
    大家脸色苍白，努力维持好保护圈。四周的怪物也是因为被前面的怪物挡住，并不能一拥而上。所以能攻击到他们的怪物并不多。
    只是这样也会遭受的攻击，他们都在苦苦支撑。hp血槽也在以肉眼能看到的速度在减少，大家心里也越来越绝望。
    桐人看着陷入完全恐慌的队友，没有再隐藏实力。使出高级剑技，接二连三打倒保护圈之外的怪物拖延时间。他看了一眼房间中央的宝箱，并没有机会去破坏它。因为房间怪物数量实在太多，如果选择破坏持续响着的宝箱。
    那夜月黑猫团的大家只能团灭。
    “明明发誓要守护的幸，因为我的骄傲自大而死了的话。我一辈子都不会原谅自己。拜托了队长！快点来！”
    桐人看了一眼全神贯注盯着眼前的怪物的幸。她的腿有些轻微的颤抖，便是握着盾剑的手臂，也有明显的颤抖现象。心里在全力祈祷。
 
第六十三章 怀着敬畏之心活下去
    桐人和月夜黑猫团的成员都脸冒冷汗，强行坚持着。但是周围的乱石巨人和矮人矿工实在太多了。
    这时怪物们中间一阵传送荧光闪耀，张玉来了。
    众人转眼望去，看到身穿蓝白云纹风衣，背着一把黑色长剑，额前碎发飘扬的张玉。
    “救兵来了，大家坚持住。”
    桐人看到张玉来了，脸上的绝望一扫而空。一剑劈开眼前纠缠的矿工矮人，趁机向众人说道。
    “有救了！”
    “是那天桐人的朋友！”
    “大家坚持住！”
    …………
    他们都互相打气，眼神中充满活下去的欲望。双腿不再颤抖，脸色也红润起来。手上动作也利落了很多，心中已不再慌张。
    张玉扫视周围打量了一下身处环境。发现这个房间中央有个宝箱在发着红光，不断闪烁发出警报声。周围还在陆续刷新怪物，房门也是紧闭无法退出。
    怪物分为两种，一种是乱石巨人，身高两米多动作僵硬攻击力很高。一种是矮人矿工，动作敏捷攻击力平庸，但是血量稍多。当然这是相对于普通玩家而言，对张玉来说也就是一两剑的事。
    “果然跟原着一样，遇到陷阱了。还好我奋力刷了个珍稀道具召唤水晶，就算是这种水晶无效化区域也能使用。接下来先清理怪物好啦。”
    张玉伸手从背后拔出长剑，剑身乌黑通透闪耀着黝黑玉质光泽。剑长约一米多，刃宽三厘米左右。是张玉在某层boss战中和亚丝娜单刷掉落的。
    【暗武者】
    攻击：616-629
    耐久：1120/1019
    重量：155
    装备要求：lv.45
    装备容量+40
    力量+39
    敏捷+21
    强化等级+39
    由矮人工匠以黑炎玉石为主材锻造而成，拥有骇人的攻击力。挥舞暗武者刺中敌人，会带灼热烧伤效果。
    张玉手持暗武者脚下一蹬，整个人如同猎豹捕食冲入怪物群中。桐人他们离他又五、六米远，中间阻隔了几十只怪物。
    他决定先去减轻一下桐人他们的压力，再去破坏宝箱打开房门。不然等他把房间里的怪物全部杀光，再等房门自动打开。这样的话可能有有人坚持不住，先行hp消耗了。
    张玉手中暗武者闪耀着蓝色的光芒，正是系统技能【新星升天】十连击片手直剑最上位剑技。至于为什么不用【无限剑技】，而用系统剑技。
    因为无限剑技用来对付单体目标比较好，用来对付群体目标单剑伤害来讲并不高，不能达到秒杀。所以现在的情况，用系统剑技最符合情况。
    他向着前面的怪物，如同疾风一般十连击挥砍。技能施展完后僵直时间出现，他加大精神力量强行突破。继续施展其他系统剑技向桐人那边砍瓜切菜般冲过去，路上的怪物一剑一个纷纷倒下。
    “啪！啪！啪！”的一声声爆炸声响起。在耀眼蓝光的笼罩下，被砍倒的怪物们在地上化作无数折射着光芒的数据碎片爆碎开来，飘散开来...
    额前碎发飘舞，身上云纹蓝白风衣飞扬。在那化作一堆细碎数据的零落消逝的衬托下，那炫酷的背影，如梦似幻，强大的让后方的桐人脚下步子都是为之一顿。其他人更是有些目瞪口呆的看着持剑挥砍怪物如杀鸡的张玉...…
    张玉一路砍到了桐人他们身边，看了一眼众人。人数整齐身形有点狼狈，不过幸好没人牺牲。他转身背对着众人，眼神如同一道剑光看向对面的怪物。
    “桐人，我们两个先把他们护送到门口。这样也不会四周都受到攻击，然后你留下保护他们。我去把宝箱破坏了。”
    “恩。大家等下跟着我们走，千万注意不要掉队了。”
    桐人也是眼神坚定的点点头，然后转头跟身后的队友们吩咐。本来看到张玉过来还有很多话想说的，但还是只能等情况安全之后再说了。
    众人也是郑重点点头，表示明白。
    于是在张玉桐人两人合力之下，一只只怪物都化作了数据。他们手中利剑发出耀眼的光芒，一前一后顺利的把人送到了门口处。
    张玉看到他们都站成半圆阵型，桐人也在一边策应。便放心的向桐人点点头，转身一头杀进怪物群中。
    十分钟后，迷宫外面。
    夜月黑猫团的成员都瘫坐在地上，大口的呼吸着新鲜空气。望着蔚蓝的天空，脸上都是浮现劫后余生的表情。
    桐人心中也是移开了一块大石，终于逃出来了。他身心疲惫的缓缓坐在了柔软的草地上，看向唯一站立着的张玉。
    “终于得救了。”
    “我还以为真的要死了。”
    “谢谢你高手。”
    “实在太感谢了！”
    …………
    月夜黑猫团的众人，突然反应过来。对着张玉开始诚挚的道谢，有挥手的，有点头的，有鞠躬的。带着他们心中活下来的喜悦，微笑着跟张玉道谢。
    “队长，这次谢谢了。”
    桐人也是眼中满怀感激的看着张玉。
    “我只能救你们一次，不能救你们第二次。如我直言，你们队伍的阵容分配有点畸形。”
    张玉打量着月夜黑猫团，然后开始说教。
    “看你们武器配备，为什么会让一个胆小的女生来做肉盾前卫？这已经不算是什么策略失误，这是可以让你们团灭的定时炸弹。”
    张玉看向了已经沮丧低着头短发妹子幸（名字），其实错的并不是她，只是这个世界。
    “还有sao世界可以算是真实世界了。如果不对这个世界抱有敬畏之心，你们可能活不到最后。”
    其他成员也是低头陷入了深思，但是张玉并没停下来，而是郑重的望着眼神呆滞陷入沉思的桐人。
    “还有桐人。你虽然可以带着他们以高效率提升等级，但却疏于给予他们情报。而且一名高等级的玩家，没有合格的实力和心态。遇到比他弱的怪物，也会被杀死。”
    “怀着敬畏的心，好好活下去。总有一天sao会被攻略的，那个时候希望你们还活着。”
    说完张玉就拿出了转移水晶，打算直接回去。省的独自在家亚丝娜担心，他开口对着转移水晶说道。
    “转移，【高拉尔】。”
    一阵荧光包裹着张玉，“咻”的一下他就消失了。
    桐人则是看着张玉消失的地方，心里满是感触。
    他因为窥视幸的苦恼，才首次发现这个sao事件的一部分本质。之前，桐人恐怕不曾感受过这个化为死亡游戏的sao真正的恐怖。
    桐人机械式地打倒在封测时就已完全掌握的低层怪物，不断提升等级。接着就维持这个安全范围，持续待在攻略组当中。在记忆中，他的生命值不曾掉到危险区域。
    靠着自己轻松获得的大量资源，当桐人知道――有无数像这样害怕死亡的玩家存在时，他终于找到能将自己的罪恶感除罪化的方法。当然，那个方法就是持续守护幸以及黑猫团的成员。
    桐人硬是把自己为了快感，隐瞒等级加入公会的事实忘掉。替换成我的行为是为了守护他们、将他们培育成一流攻略组公会这种利己的记忆。
    每晚都在床边对因为不安而缩成一团的幸，像念咒般复颂着你不会死、你不会死、绝对能活下去。每当我这么说着，盖着毯子的幸便会露出些许微笑，视线往上看着桐人，接着进入浅浅的睡眠。
    最后幸和月夜黑猫团差点团灭，就像张玉说那些缺陷一样。
    “怀着敬畏之心活下去吗？”
    桐人望着蔚蓝的天空，情不自禁的喃喃细语。
 
第六十四章 龙使西莉卡！
    2023年9月
    张玉坐在椅子上皱着眉头，喝着红茶在苦恼的思索一个问题。
    西莉卡，是艾恩葛朗特里罕见的【驯兽师】。
    驯兽师这个名称并非系统上规范的等级或技能，而是一种俗称。
    通常在战斗中总是积极发动攻击的怪物们，偶尔会发生向玩家示好的事件。若能抓准这个机会，给予饵食之类而成功驯养的话，怪物就会变成能给予玩家各种帮助的珍贵存在【使魔】。而大家则会带着赞赏与羡慕，将这些幸运的玩家称为驯兽师。
    当然，并非每一种怪物都能成为使魔。有可能的，只有一小部分的小动物型怪物而已。
    西莉卡机缘巧合之下成为了sao里面疑似第一个成功驯养使魔的玩家。
    使魔种族名称为「羽翼龙」，全身覆满轻飘飘的浅蓝色柔软的毛，由两根大尾羽代替尾巴的小型飞龙，原本就是极少出现的特殊怪物。
    西莉卡将这只小型飞龙命名为「毕娜」。它拥有数种特殊能力。例如能够探知怪物接近的搜敌能力、能帮主人回复少量生命值的治愈能力等等。
    西莉卡和毕娜顺利地累积经验、磨练身为短剑使的技术，逐渐成为在中级玩家当中相当有名的较高等级玩家。因为女性玩家压倒性的稀少，再加上年龄的关系，「龙使西莉卡」就成为了她的称号。
    “现在桐人已经和幸已经走向了其它道路。那么西莉卡偏离了原来轨迹，没有了桐人救她。该怎么办？死是不能让她死的。不管是因为她是只十三岁的萝莉，还是因为可能携带支线任务。”
    张玉心里已经有了两种解决方案，但是收益却不一样。
    “玉，怎么了？我看你好像太开心的样子，平时你不很喜欢坐在这里晒太阳吗？”
    亚丝娜从木屋里面走出来，看着张玉坐在屋前走廊上。脸上却愁眉不展，她疑惑的问道。从小圆桌边上拉开靠背长椅，坐在了张玉对面。
    “呵呵，只是在想一件事情而已。”
    张玉朝着对面的亚丝娜笑了笑。心里已经想清楚要怎么做了。
    “这样呀，介不介意跟我分享一下呢。”
    亚丝娜心里有点警觉，脸上笑容不变的望着张玉。
    “我在想如何去拯救别人？”
    张玉直接坦率表情自然的说道，还顺手给亚丝娜倒了一杯红茶。已经决定用另一件事来掩盖西莉卡这件事，不然被亚丝娜知道了也不好解释清楚。
    “拯救别人？”
    亚丝娜接过张玉递过来的红茶，手停顿了一下。那双明媚的大眼睛一眨一眨的望着他。
    “是的。我上次在转移门广场遇到了一个在哭泣的男人，他曾经是个会长。现在他每天从早到晚都在最前线，哭着寻找能够帮他报仇的人。”
    “报仇？我好像没见过他，难道上次我没跟你在一起吗？”
    亚丝娜右手竖起白皙修长的食指点在红润的嘴唇上，微微仰着头在思索。
    “咳咳，上次我们分开去修理装备和购买材料去了。所以并没在一起遇到他，在我答应他之后。他就没有待在前线了。”
    张玉被亚丝娜注意的重点有点呛到。赶紧喝了口红茶压压惊。
    “原来是这样呀，那么接下来呢？”
    亚丝娜很是轻松的望着张玉，端正了一下坐姿。端着红茶充满期待神情的望着他。
    “名为【银色旗帜】的公会四名成员遭到杀害，只有会长成功脱逃。而凶手就刚刚加入他们公会的新成员，这种手法是红名公会玩家的惯用手法。所以为什么我会经常叫你常备【解毒药】，就是因为红名玩家最惯用麻痹毒去虐杀玩家。”
    张玉放下了手中的红茶，郑重的望着亚丝娜。
    “红名玩家？玉，你是要去对付红名玩家吗？”
    亚丝娜开始听到张玉讲到杀人事件时，已经把手中的红茶放下。当听明白张玉可能要去对付红名玩家时，这一刻终于按捺不住了。她直接双手摁在桌上，起身来用认真的眼神站对视着张玉。
    “冷静一点，亚丝娜。我现在还只是有这个打算，并没有去行动。那些人也只是一些中层玩家，并不是什么顶级玩家。”
    张玉被张亚丝娜紧紧盯着，带来的压力都快让他冒汗了。赶紧朝着亚丝娜挥挥手，着示意她坐下。
    “那么你打算怎么处置他们？关进监狱？还是……”
    亚丝娜缓缓坐下，问出了心中最关心的问题。
    “看情况吧。必要时刻我会……杀人。”
    张玉沉默了一下，最终还是坦率的说道。因为他并不想对亚丝娜隐瞒这一方面的事，在他看来这样也不是坏事。在没有法律和警察的情况下，这算是见义勇为吧。
    “那我也跟你一块去。”
    亚丝娜用坚定的眼神注视着张玉，毫不犹豫。
    “亚丝娜你知道吗？这种事一开始我就不想跟你说，因为我不想你手上沾满鲜血。这种事由我去做就好了。”
    张玉说到这时，端起红茶默默的喝着。
    “玉，但是我想和你一起承担这份责任。”
    亚丝娜继续目不转睛的望着低头喝红茶的张玉，轻声说道。
    “但是我不想你经历这些事情，平时一起攻略boss已经是让我非常惭愧了。现在如果再让你背负这种事情，我自己都不会原谅自己。放心……我还有更多的事情没做完，不会轻易死掉的。”
    张玉笑了笑，安慰亚丝娜说道。随后就起身拿着已经空了的茶壶走进了木屋，留下了一脸关切眼中尽是复杂神情的亚丝娜呆坐那里。
    “玉……”
    艾恩葛朗特第三十五层【迷路森林】
    由茂密的巨大树木并列而成的森林以棋盘状分割成数百个区块，并且被设定为在踏入其中一块区域一分钟后，四周邻接区块的连结就会随机变换。要离开森林，只有在一分钟之内不断突破每个区块，或是使用主要街道区的道具店所贩卖的高价地图道具，一边确认四方的连结一边前进。
    西莉卡因为跟队伍中途发生了争执，中途独自离队。一个人在迷路森林迷路了……
    拥有地图的只有队长盾剑士，而且在迷路森林使用转移水晶也无法回到城镇，只会被随机送到森林的某个区域。因此西莉卡不得已只能马不停蹄地奔跑，试着突破。然而要在蜿蜒的森林小径上，边避开巨木的树根边奔跑是件比想象中更困难的事情。
    就在垂头丧气的西莉卡准备再度迈开脚步时――肩头上的毕娜突然抬起头，并发出「啾!」的尖锐叫声。是警戒通知。西莉卡立刻从腰间拔出惯用的短剑，同时往毕娜注视的方向摆出架势。
    数秒后，从长满青苔的巨木阴影中，传来了低沉的呻吟。把视线往那里集中，接着出现了黄色箭头。是复数。二……不对，三只。怪物的名称是「醉狂猿人」，是出现在迷路森林的怪物中最强等级的猿人。
    西莉卡努力的跟「醉狂猿人」战斗，但是由于它们有回复技能而落入了下风。
    在一轮猛攻后，将第二只的hp条减少到红色领域之后，为了发出最后重攻击而拉开距离的瞬间，又遭到第三只醉狂猿人从旁硬生生地插了进来。定睛一看，第一只猿人的生命值已经几乎完全回复了。
    就在她总算把第三只醉狂猿人的hp条削减到一半左右时。猿人没有放过想不断发出连续技，而太过穷追不舍的西莉卡产生的硬直时间，最后发出会心一击直接命中。
    一番纠缠hp条更猛然减少，进入到黄色警戒区。
    在发出吼叫并再次高举棍棒的醉狂猿人面前张大眼睛、全身僵硬的西莉卡，已经完全无法思考了。明明还有转头逃跑或使用转移水晶这些选择，西莉卡却只能呆望着再次举起的棍棒。
    粗糙的武器发出红色的光芒，就在西莉卡反射性想要闭上眼睛的前一刻。
    有个小小的身影从空中飞到棍棒前面。接着是厚重的冲击音。水蓝色的羽毛伴随着效果光飞散开来，短小的hp条也同时减少到左端。
    被打落到地上的毕娜抬起头来，用那圆圆的蓝色眼睛看着西莉卡。在发出轻微的一声「啾呜……」鸣叫声之后――便化为闪亮的多边形碎片散开来。只有一根长长的尾羽轻飘飘地从空中飘落，最后落在地面上。
    西莉卡内心突然响起某种东西断裂的声音。她的生命值也已经来到红色警戒区，但她已经不去在意这些事了。狭窄的视野中，只有眼前凋零的羽毛。
    三只醉狂猿人慢慢围了上来，露出犬齿高声吼叫举起手中粗糙的棍棒狠狠朝西莉卡挥去。
 
第六十五章 玉叔？！带妹进行时
    就在她忘了死亡的恐惧，紧闭双眼打算认命时。
    一道来自猿人背后的纯白光线横向一砍，将并排的三只醉狂猿人切开。
    一瞬间，猿人的身体上下断成两半，接连发出惨叫声与破坏音。
    “啪！啪！啪！”的三声爆炸声响起。在夜色点缀下，醉狂猿人化作无数散发荧光的数据碎片爆碎开来，飘散开来...
    当场呆住的西莉卡直到数据碎片飘散后，才看到一名男性玩家站在那里。黑色短碎发发加上蓝白色色大衣，身高中等。她感觉到男子全身散发出强烈的威势。西莉卡与张玉的视线跟着对上，突然想起来已经牺牲的使魔毕娜。
    西莉卡全身无力，再也无法忍住的眼泪不断流了下来。
    “毕娜……”
    嘴中无意识的喃喃道。
    张玉眼神非常沉稳，如同夜晚的黑暗般深邃。他「锵」的一声将握在右手上的单手剑收进背后的剑鞘中。心里也是松了一口气，幸好听到这边有动静过来看了一眼。
    “还好跟情报贩子提前打好了招呼，不然说不定还真赶不上了。”
    西莉卡的视线移到地上的水蓝色羽毛，在羽毛前面跪了下来。深不见底的悲伤与失落感从内心涌上来。这股情感化为眼泪，不断自脸颊滑落。
    站在一旁的张玉看着哭的梨花带雨的西莉卡也不知道如何安慰，毕竟他们俩也不熟。
    “那个……如果只是刚刚那个使魔的话，还有救。”
    “嗯？谢谢你……救了我……你说的，是真、真的吗?”
    西莉卡连忙抬起头来，嘴半开着呆望张玉。强忍住抽泣朝脸上胡乱摸了几下，把眼泪擦干。
    “这是最近才知道的情报，所以还没有传开来。在第四十七层的南边，有个名为回忆之丘的圈外迷宫。虽然名称如此，难易度却高多了……在那个丘顶所开的花，就是给使魔用的复活道具。”
    张玉右手捏着下巴若有思索的点头。
    “桐人要做的事我都替他做了……我这算是主角了吗？”
    “……第四十七层……”
    西莉卡嘀咕着，肩膀再度垂了下去。那是离现在所在的第三十五层远远高出十二层的楼层，实在不能算是安全范围。就在她的视线无奈绝望的落到地面上时。
    “虽然我可以替你去，但是必须要使魔的驯兽师本人去，不然那朵重要的花似乎就不会开……”
    面对张玉的好意，西莉卡稍稍露出了微笑说道：
    “不……光是告诉我这项情报，就很感激了。只要我努力提升等级，总有一天……”
    “这样的话，你可能没机会了。使魔似乎只有在死亡后三天内才能复活。期限一过，使魔之心就会变成遗物……”
    “怎么这样……!”
    西莉卡不禁叫了出来。
    张玉看着像只小猫惊起一样的西莉卡，笑了笑。
    “我带你去就好了。”
    “咦…………”
    嘴巴微张的西莉卡跟着站起身来。为了看出张玉真正的想法，她仔细盯着对方的脸。系统会自动检测视线集中的事物，他脸的右上方浮现出绿色箭头，但依照sao的设计，那里很无情地显示着hp条，所以看不出名字跟等级。
    这是一名很难看透内心的男子。一身蓝白色装扮散发出的天生亲切感，以及相当淡然的态度。年龄上看起来也比自己年长许多，但隐藏在偏长的刘海后的眼神却相当清澈，阳光清秀的长相，爽朗的表情也给人不错的印象。
    西莉卡提心吊胆地说道：“为什么……要帮我帮到这种地步呢……?”
    老实说，她先是起了警戒心。
    到目前为止，西莉卡有几次被比自己大很多岁的男性玩家搭讪的经验，还曾被求过一次婚。对十三岁的西莉卡而言，这些体验只令她感到恐惧而已。在现实世界中，她可是连被同学告白的经验都没有。
    因此，西莉卡现在会事先避开别有居心接近她的男性玩家。何况在艾恩葛朗特，「口蜜腹剑」可是基本常识。
    张玉右手捏着自己下巴，左手抱胸盯着小萝莉西莉卡。
    “老实说我是有其它目的，但是跟你本身关系不大。还有就是我对一般可爱的小姑娘都挺友善的。嗯，难道你觉得凭借我这身装备还需要骗你什么？”
    西莉卡一开始听到张玉说，还面露惧色的往后退了一步。然后又仔细打量张玉那精致的云纹蓝白风衣和那背后隐隐散发寒光的长剑。心里稍稍安心了点，顺便也在胡思乱想。
    “我也没什么好让他骗的……除非是想…他救过我…而且是他的话，我好像也不是很吃亏。”
    西莉卡脸色发烫红彤彤的像只小苹果，头脑发热的有点晕。她赶紧猛摇摇头，看向自己手中的蓝色羽毛。
    张玉看着西莉卡脸色通红，而且盯着手中蓝色羽毛猛摇头。也是立马开口贴心的安慰小姑娘。
    “放心，叔呸……哥哥会让你的使魔复活的。”
    西莉卡一边拚命忍住笑意，一边想着就相信他的善意吧。何况曾经已对死有所觉悟，只要能让毕娜复活，没有什么东西好觉得可惜的。
    西莉卡用力地低下头说：“麻烦你了，叔叔。我明明已经受到你的帮助，却连这种事情都……”
    张玉微微低下，仿佛头上挂一滴巨大无形的冷汗。
    “真想给自己几个嘴巴。英明一世，被自己嘴误给毁了。这要是被亚丝娜看到了，还不知道会笑成什么样子。”
    “咳咳，没事的。那个啥，叫我哥哥就好了。我并不介意什么……”
    张玉嘴角露出尴尬的笑容，看着眼前可爱的像只小恶魔的西莉卡。
    “呵呵。那个，我叫做西莉卡。”
    报出名字的同时，西莉卡期待张玉会有「你就是那位……?」的惊讶反应，但看来张玉虽然知道，但也装作不认识这个名字。
    张玉轻轻点了点头，并伸出右手。
    “我是玉，你叫我玉哥就好了。这段时间就请多指教啦。”
    “好的，玉叔。”
    两人用力地握手。
    张玉苦笑着从挂在腰带上的袋子中，拿出迷路森林的地图道具。确认了与出口连接的区域，带着西莉卡慢慢朝那边走去。
    西莉卡跟在张玉后面，同时将握在右手的毕娜羽毛拿到嘴边，在内心低语。
    “等我喔，毕娜。我一定会让你复活的――”
 
第六十六章 成功获得灵魂之花！
    张玉带着西莉卡在第四十七层「回忆之丘」，好好地吃了顿早餐。接着走到大街上时，明亮的阳光已经笼罩整个城镇了。准备出发去冒险的白天型玩家，以及刚结束深夜狩猎回来的夜猫族玩家，带着相反的表情交错而过。
    在旅馆旁边的道具店补充好药水类回复道具后，两人便往转移门广场出发。很快二人就抵达了转移门，就在准备飞身跃入发着蓝色光芒的传送空间时，张玉停下了脚步，突然想起来西莉卡等级可能有点低。
    “虽然有自己的保护，不会出现什么问题。但还是让她有多点自保之力好，遇到突发事件也不会太慌张。”
    便动动手指开始调动包裹栏，向西莉卡发起交易申请。
    西莉卡看着眼前突然出现的半透明系统交易窗口。转过头，看到张玉正在操作手边那个相同的窗口。交易栏的道具名称一个接一个出现。「光明凯甲」、「暗夜猫短剑」……每个都是没看过的东西。
    “那个……”
    就在西莉卡因困惑而开口时，张玉用友好的语调微笑说道：“这些装备足以抵个八、九级左右，这样遇到突发情况你的生命也有保障。”
    西莉卡低下头脸微微发烫说：“又麻烦你了，玉叔。”
    张玉嘴角露出无奈苦笑的看着身边娇小可爱，棕黄色头发用红色丝带绑着双马尾的娇羞小萝莉。
    “唉……真是被她打败了。玉叔就玉叔，心累。”
    西莉卡向交易窗口，在自己的交易栏上填入拥有的珂尔全额。张玉所提出的装备道具多达十种以上，而且全都是非卖品的稀有道具。
    “那个……虽然我想这个金额应该完全不够……”
    “不用给我钱。反正这些都是用不上的东西，而且这样也算是给你这个小侄女的见面礼吧……走吧，为了早点让你的毕娜复活。”
    张玉破罐破摔的微笑说道，同时不收分文地按下ok按钮。
    “啊……我还不知道第四十七层的城镇名称……”
    听到西莉卡这么说，张玉微笑着朝她伸出右手。
    “没关系，我知道。由我来指定就好了。”
    于是西莉卡羞怯怯地握住了张玉的手。
    “转移!芙洛莉雅!”
    炫目的光芒与张玉的声音同时散开来，将两人包围起来。
    紧接在瞬间的传送感觉之后，效果光消散时，西莉卡的视野立刻闯进各式缤纷的色彩。
    “哇啊啊……!”
    西莉卡不禁发出了欢呼声。
    主要街道区的转移门广场上，遍布无数的花朵。狭窄的道路以十字贯穿圆形的广场，其它地方则是用砖块围成的花圃，不知名的花草在其中争奇斗艳。
    “好壮观喔……”
    “大家习惯叫这层楼为【花之庭园】，不光是街道，整个楼层都布满了花朵。如果有时间的话，还可以去北边的【巨大花森林】逛逛。”
    “那里就当作下次的娱乐吧!”
    对张玉笑了笑，西莉卡便在花圃前面蹲了下来。接着把脸凑近有点像矢车菊的淡蓝色花朵，轻闻它的香气。
    “在攻略第四十七层时，我和亚丝娜早就逛过了。下次有空继续带她来逛逛也挺不错的，现在带着侄女逛逛应该也还行吧。”
    张玉扫视着周围，看到漫步在花间小路的人影，几乎都是男女两人组。每个人都牵着手，不然就是勾着手开心地边走边谈笑着。
    西莉卡抬头瞄了无所事事站在旁边的张玉一眼。
    “――其它人会不会也是这样看我我和玉哥呢……?”
    西莉卡想着这些事情而瞬间变得红通通的脸颊，嘴巴上玉叔玉叔的叫着。心里还是叫玉哥的。她充满活力地说道：
    “走……走吧!往练功区前进!”
    “嗯。”
    张玉点点头，迈开脚步与西莉卡并肩而行。
    即使走出转移门广场，城镇的主要街道也同样埋没在花海当中。西莉卡与张玉并肩漫步在其中，同时想起了昨天与张玉相遇时的情形。她无法相信从那以来其实还没经过一天。“玉叔”在自己心中的存在感，已经大到这种地步了。
    这一路上张玉都没怎么出手，全让西莉卡自己面对。在经历了五次左右的战斗之后，西莉卡总算习惯了怪物的模样和独自战斗的过程，两人顺利地快速消化着行程。
    遇到的怪物基本都是【食人花】。深绿色的茎与人类的手臂一样粗，根部则分成复数的枝干稳稳地踩着地面。茎秆，或者是身体的顶端有着类似向日葵的黄色巨大花朵，中央大大张着长满牙齿的嘴巴，露出内部看来似乎有毒的红色。
    茎秆的中央附近伸出两条饱满的藤蔓，手臂和嘴巴就是的攻击武器。
    虽然西莉卡在碰上有点像海葵的怪物，有点手足无措。甚至被沾满黏液的触手捆绑全身，一度还以为自己快昏倒了。
    “授人以鱼不如授人以渔，我也不能给她一直当保姆叔叔。”
    张玉还是不出手，只有在西莉卡有危险时才用剑把攻击弹开。组队攻略的经验值分配，是以给予怪物的伤害值比例来做计算。因为不断打倒高等级的怪物，经验值以比平常高出数倍的速度增加，所以她的等级立刻上升了一级。
    二人走过一座横跨小河的小桥，在桥的另一端可以看见一座有点高的山丘。道路环绕着山丘连绵至丘顶。
    “那里就是【回忆之丘】了。”
    “这样看起来，似乎没有岔路耶?”
    “是啊。只需要爬上去而已，不用担心会迷路。但是怪物的数量不少，待会千万不能松懈。”
    “是!”
    再一下，只要再一下，毕娜就能复活了。西莉卡这么一想，脚步便自然地加快。
    如同张玉所说，在踏入开满缤纷花朵的山路后，遇到怪物的机率便一口气激增，植物怪物的体型也跟着变大。然而西莉卡手上的黑色短剑威力比想象中更强，只要发出一组连续技，就可以解决大部分的怪物。
    说到比想象中强，张玉的实力更是深不见底。
    在看到他能一击宰掉三只醉狂猿人时，西莉卡就料想他是个等级相当高的剑士，但即使来到比那里高了十二层的地方，那股余裕也完全没有消失。就算同时出现复数的怪物，他也能立刻击破，只留下一只，并且从旁帮助西莉卡。
    但越是这样，“如此高等级的玩家，究竟是为了什么而到第三十五层?”的疑问就越是挥之不去。虽然从张玉的说法可以得知，他是因为某个目的而到迷路森林，但是并没有传闻那里有什么稀有道具或特殊怪物。
    西莉卡并不知道，她自己就是目的之一。
    就在西莉卡想着，等冒险结束再问问看，并不断挥舞着短剑的这段时间，蜿蜒小路的角度也变得越来越急。在他们不断击退怪物越来越强大的袭击，穿过成排的高耸繁茂树木后――那里正是丘顶。
    “呜哇……!”
    西莉卡不禁往前跑了几步，发出了欢呼声。
    这是个非常符合空中花田这个形容的场所。四周被树木所包围，美丽的花朵争奇斗艳地布满敞开的空间。
    “总算到了。”
    从背后走近的张玉把剑收入背后的鞘中，微笑看着一脸欢快的西莉卡。
    “那花……就在，这里……?”
    “嗯。中央附近不是有个岩石吗?就在那个顶端……”
    张玉话还没有说完，西莉卡就已经跑了出去。在花田的中央确实有个闪着白色光芒的大岩石。她上气不接下气地跑向那高度到达胸口的岩石，心惊胆跳地窥视岩石上方。
    凹陷的岩石顶端只长了如线般短小的草，完全看不见任何像花的东西。就当西莉卡眼中包含泪水，打算开口询问张玉时。
    在那柔软的草堆中，有一根细芽正在逐渐成长。如同过去上生物课时看的快转影片一样，那根细芽迅速长高变粗。不久，在尖端结出一个大花苞。那鼓成泪滴状，闪着纯白光辉的部分，确实从内部发出珍珠色的光芒。
    在西莉卡屏住呼吸注视下，花苞的前端缓缓绽放――发出镰啷一声铃声，整个花苞打开来，光的粒子在空中飞舞。
    张玉也是露出了安心的笑容，剧情并没有差错。虽然没有灵魂之花，西莉卡也活着。但是能让小侄女更开心点，张玉心里还是很欣慰的。
    西莉卡有好一段时间一动也不动，一直盯着那彷佛小小奇迹般绽开的白色花朵。七片细小的花瓣像星光似的展开，光芒不断从中央非常轻柔地流泄而出，最后在空中消散。
    觉得怎么也无法用手触碰的西莉卡，悄悄抬头看着张玉。张玉露出温柔的笑容，轻轻点了点头。
    西莉卡也点点头，将右手轻轻伸向花朵。当她的手触碰到那细如丝线的茎杆时，茎杆就如同冰块般从中碎裂，只留下花朵落在西莉卡的手中。她屏住呼吸，用手指轻点表面后，名称视窗就无声无息地跳了出来。【灵魂之花】
    “有了这个……就能让毕娜复活了对吧……”
    “是啊，只要把囤积在花中的水滴洒在【使魔之心】上就可以了。不过这边有太多强大的怪物，所以等回到城镇再执行会比较好。再忍耐一下，我们立刻赶回去。”
    “是!”
    西莉卡重重的点点头，开启主窗口把花放到上面。确认花已经收进道具栏后，便将窗口关闭。
    老实说，西莉卡很想用转移水晶一口气飞回家，但她还是忍耐着迈开了步伐。毕竟高价位的水晶是在碰上真正的危机，在千钧一发的时刻，才应该使用的东西。
    幸好，在归途中几乎没有遇到怪物。他们可说是以飞奔而下的速度抵达山麓。
    接下来只要在街道走一个小时，就可以再次见到毕娜了
 
第六十七章 杀人红名公会！我会把你们全宰了！
    就在西莉卡努力压抑内心的冲动，准备渡过小河上的桥时。
    走在后面的张玉突然把手放到她的肩膀上。西莉卡惊讶地转过头去，看见张玉表情淡然地望着桥的另一端道路两旁繁茂的树丛。他用低沉的声音开口说道：
    “那里有人，他们就是我来这里的目的之一。”
    “咦…………?”
    西莉卡慌张地凝视着树丛，但完全看不见人影。
    “目的之一？”
    在过了紧迫的几秒之后，树丛的叶子突然动了一下。显示玩家的箭头跳了出来。颜色是绿色，并不是犯罪者。
    现身在短桥另一端的――令人惊讶地，是西莉卡认识的人。
    如同火焰般的大红发色，同样鲜红的嘴唇，装备黑得发亮的珐琅皮革铠甲，单手拿着细十字枪。
    “罗……罗莎莉雅小姐……?为什么你会在这里……?”
    没有回答傻眼地提问的西莉卡，罗莎莉雅扬起单边嘴角笑着。
    “竟然能看破我的隐身，你的搜敌技能等级还真高啊，剑士大人。我似乎太轻敌了?”
    这时她才总算把视线移到西莉卡身上。
    “看你那个样子，应该是成功得到【灵魂之花】了。恭喜你啦，西莉卡。”
    无法掌握罗莎莉雅的本意，西莉卡往后退了几步。她有种无法形容的不祥预感，而她的直觉没有落空，一秒后，罗莎莉雅就说出了令西莉卡傻眼的话。
    “那么，你就快点把那朵花交出来吧。”
    “……?你……你在说什么……”
    这时面无表情的张玉走上前来，开口说道：
    “罗莎莉雅，杀人公会【泰坦之手】的会长。”
    罗莎莉雅挑起眉毛，挂在唇边的笑容跟着消失。
    在sao当中，玩家若犯下窃盗、伤害，或是杀人等系统上的犯罪行为，表示箭头就会从平常的绿色变成红色。因此，犯罪者就称为红名玩家，其集团则称为红色公会――这种基本知识西莉卡当然也知道，但她还不曾有实际看过的经验。
    然而，不管怎么看，眼前的罗莎莉雅头上浮现出的hp箭头都是绿色的。西莉卡呆愣地看着身旁的张玉，并用沙哑的声音发问：
    “咦……可是……因为……罗莎莉雅小姐是绿色……”
    “西莉卡，那是因为你太天真了。即使是杀人公会，也有很多人并不是红名。绿名成员负责在街上挑选目标并混进队伍，然后再把队伍诱导到埋伏地点。他们一直在关注你的情况，所以才会在这里埋伏。”
    “怎……怎么会……”
    西莉卡愕然看着罗莎莉雅的睑。
    “这……这么说，这两周你加入那个队伍的目的……”
    罗莎莉雅再度浮现出仿佛有毒的笑容回答：
    “你说对了。我在评估那个队伍的战力，同时等待他们在冒险中获得大量金钱，变成肥羊的时机啊。原本预定今天也要大干一票的――”
    她盯着西莉卡的脸，用舌头轻舔嘴唇。
    “因为最让我期待的猎物，也就是你跑掉了，害我还在想该怎么办，没想到你是要去取得稀有道具。【灵魂之花】现在可抢手了，行情高得很啊。收集情报果然很重要啊。”
    话说到这里停了一下，把视线移向张玉后耸了耸肩。
    “不过啊，这位剑士大人，你明明知道这些事情，却还蛮不在乎地陪着那孩子，你是笨蛋吗?还是说，你真的被她用身体引诱了?”
    罗莎莉雅的侮辱，令西莉卡感到视野几乎染成一片红色般的愤怒。就在她移动手臂准备拔出短剑时，肩头被用力抓住。
    “错了，都不是。”
    张玉的声音依然冷静，只是里面包含着能冰冻人的寒意。
    “罗莎莉雅，其实我的目标是你。”
    “这话怎么说呢?”
    “十天前，你在第三十八层设计伏杀【银色旗帜】公会对吧?四名成员遭到杀害，只有会长成功脱逃。”
    “……啊啊，那个贫穷队伍啊。”
    罗莎莉雅眉毛动都没动一下便点头回应。
    “曾是会长的那个男人，每天从早到晚都在最前线的转移门广场，哭着寻找能够帮他报仇的人。很巧，我接受了他的委托。”
    张玉的声音包覆着一层令人毛骨悚然的寒气，就像磨过的坚硬冰刀，将触碰到的所有东西全都砍裂。
    “不过，奇怪的是。那个男人并没有要求接受委托的我要杀了你们，只说希望可以把你们关进黑铁宫的监狱――你能理解那家伙的心情吗?”
    “怎么可能懂啦。”
    罗莎莉雅一副嫌麻烦地回答。
    “什么嘛，干嘛跟笨蛋一样那么认真啊!就算在这里杀了人，也没有那个人真的就这样死掉的证据。所以，也不可能在回到现实后被当成犯罪，更何况连能不能回去都还不知道呢。满口正义、法律之类的，别笑掉人家的大牙了。我最讨厌这种家伙了，把奇怪的道理带进这个世界的家伙。”
    她的眼神带着残暴的光芒。
    “所以，你就把那个没死成的会长说的话当真，一直在找我们?你还真是闲啊。我承认我确实因为你准备的饵而上勾了……但是啊，你以为区区两个人会有什么办法……?”
    嘴唇刻画出残虐的笑容。举起的右手指头，在空中迅速挥了两下。
    突然，延伸到对岸的道路两侧树丛开始剧烈地摇晃，接着跑出一个接一个的人影。西莉卡的视野中连续出现几个箭头，而且几乎都是可恨的红色，总数为――十。若是没发现埋伏直接过桥，肯定会被完全包围住吧。
    新出现的这十个盗贼，全是身上挂满银饰或副装备，外表打扮华丽的男性玩家。他们脸上挂着不怀好意的笑容，并对西莉卡的身体投以黏腻的视线。
    感到极度厌恶的西莉卡躲到了张玉的背后，小声说道：
    “玉、玉哥……他们人太多了，如果不逃走的话……!”
    “没事的。在我要你逃走之前，你只要准备好水晶在旁边看就好了。”
    张玉听到西莉卡终于没有喊玉叔了，笑着摸了摸她的头。就往桥的方向迈开脚步走去。西莉卡呆站在原地。她心想，不管怎样这都太乱来了，便再度大声叫着：
    “玉哥……!”
    当这阵叫声响彻练功区的瞬间――
    “玉……?”
    其中一名盗贼突然喃喃自语。他的笑容消失，眉头深锁，视线彷佛在搜寻记忆般游移着。
    “――那副打扮……持单手剑却没装备盾……蓝白风衣的剑士……?”
    男子的脸瞬间变得苍白，并往后退了几步。
    “罗莎莉雅小姐，不、不好了。这家伙……是从底层一路攻略上来的攻略鬼……【闪光之玉】公会的【玉之剑士】……”
    听了男子的话，其余的成员表情跟着僵硬起来。西莉卡也同样感到惊愕。她呆望着站在前方的张玉那不算高大的背影。
    虽然可以从至今的战斗中，推测出张玉是等级相当高的玩家。但西莉卡作梦也没想到，他会是不断挑战最前线的未攻略迷宫，接连打败头目怪兽的「攻略组」，真正的顶尖剑士之一。明明听说他们把心力全投注在攻略sao上，几乎不曾下到中间楼层来――
    罗莎莉雅在张口结舌了几秒后，像回过神来般高声喊道：
    “攻、攻略组的人才不可能在这种地方闲晃!这家伙肯定只是个用名号吓唬别人的模仿者而已!何况――就算是真正的【玉之剑士】，以我们的人数要对付一个人还不简单!”
    就像是要趁着这段话的气势，红色玩家中站在前方的一名高大斧头使跟着大叫：
    “没、没错!而且攻略组肯定拥有很多钱跟道具!这可是非常肥的猎物啊!”
    在各自发出的同意声中，盗贼们一同拔出了武器。无数的金属闪耀着凶恶的光芒。根本不知道顶级玩家跟中层玩家的差距，作死般的靠近张玉。
    “玉哥，不可能的，我们快点逃走吧!”
    西莉卡紧握住水晶拚命叫着。就如同罗莎莉雅所言，就算张玉再强，面对这个人数众多的对手也没有胜算。不过张玉动也不动，甚至连拔出武器的打算都没有。
    将张玉的模样解读为放弃，除了罗莎莉雅外的十名男子全都举起武器、露出狰狞的笑容，争先恐后地跑了起来。把短桥踩得喀喀作响地飞奔而过――
    “喔啊啊啊啊!”
    “去死――!”
    将站在原地的张玉以半圆的阵势围了起来后，接二连三把剑与长枪往他的身上砍去。同时受到九发斩击，张玉还是保持着身体一动不动。
    “住手啊啊啊!”
    西莉卡用双手捂着脸大叫：
    “拜托你们!住手!玉哥会……会死的!”
    然而男子们充耳不闻。
    他们全都醉心于暴力中，有人高声大笑、有人不停咒骂，同时不断用武器砍着张玉。站在桥中央附近的罗莎莉雅，脸上浮现无法压抑的愉快神情，舔着右手指头醉心地看着这出惨剧。
    西莉卡擦去眼泪，手握短剑的剑柄。她知道就算自己冲过去也帮不了什么忙，但就是无法继续旁观下去。就在她往张玉所在的方向踏出一步时――发现某件事而停下了动作。
    张玉的hp条完全没有减少。
    不，正确来说，虽然因为受到不断的攻击，而一点一滴逐渐减少，但在几秒后又急速回复到最右端。
    不久，那群男子注意到眼前的剑士完全没有倒下的迹象，浮现出困惑的表情。
    “你们是在干什么!快点杀了他啊!”
    在罗莎莉雅急躁的命令下，如雨般降下的斩击又持续了几秒钟，但清况依旧没有改变。
    “喂……喂，这家伙到底是怎么回事啊!”
    其中一人停下手部动作，露出像看见怪物般的扭曲表情退了几步。因为这个人的反应，其余的九个人也停止攻击并拉开了距离。
    沉默笼罩四周。站在中央的张玉缓缓拾起头来，以带有森寒语气的声音平静说道：
    “每十秒约400左右，这是你们九个人能给我的伤害总量。我的等级是84，生命值为……加上战斗时回复技能每十秒会自动回复800，你们不论攻击多久都没办法杀我。”
    这群男人全都愕然地张开嘴巴呆站在原地。不久，似乎是副队长的双手剑剑士以沙哑的声音说：
    “哪有……哪有这样的……这实在太夸张了吧……”
    “一点都不夸张，这就是等级压制。”
    张玉丢出回答。
    像是被张玉那带着难以压抑的某种感情的声音给压制住，那群男子开始往后退，脸上的表情也由惊讶转为恐惧。
    “啧!”
    突然，罗莎莉雅先是一声咋舌，接着从腰间掏出转移水晶，并高举到空中大喊：
    “转移！”
    但她的话还没说完，只觉得仿佛听到呼的一道空气震动的声音，瞬间张玉持剑已经站在罗莎莉雅的面前了。
    “什……”
    张玉从全身僵硬的罗莎莉雅手中夺下水晶，就这么抓住她的衣领，将她拖到桥的这一端。
    “放……放开我!混蛋，你是想怎样!”
    仍旧不发一语地将罗莎莉雅丢到呆立的男子群中央后，张玉伸手往腰间的袋子探去，接着拿出一个蓝色水晶。这比【转移水晶】的颜色还深，但奇怪的是他拿出来晃了一下又收回去了。
    “这是拜托我的那名男子用全部财产买来的回廊水晶，设定的出口位置是黑铁宫的监牢区。他想你们全部通过这个转移过去。之后会由【军队】那群人负责关照你们。”
    就这么坐在地上的罗莎莉雅咬着嘴唇，沉默了几秒之后，红色的嘴唇浮现出强硬的笑容并说道：
    “如果，我说不呢?”
    “呵呵，一直想尝试一下被人砍不破防的滋味，今天真是谢谢你们了。所以不管你们同不同意，我都会满怀谢意的把你们全宰了。”
    张玉脸上露出森寒笑意说出了让人头皮发麻的回答，罗莎莉雅的笑容也当场冻结，浑身汗毛被惊的竖起。
 
第六十八章 拔剑杀十人！杀人只是为了救人
    罗莎莉雅的心在这一刻冰凉凉的，久违的恐惧慢慢侵蚀了心扉。
    看着对面的张玉手持利剑眼中漠然的看着她们。
    她眼中对死亡的恐惧顿时变成恨意，嘶哑着声音恨声道：“如果你杀了我们，那你也是杀人犯！”
    其他红名男性玩家也是犹如抓住最后一根救命稻草一样，神情激动的对张玉怒骂。
    “你杀了我们，就跟我们一样是杀人犯了。”
    “是的！一样的渣宰！”
    “而且你还会变成红名！”
    “你会被攻略组的人唾弃！”
    “还会被闪光亚丝娜讨厌！”
    …………
    张玉听到他们说起亚丝娜，眉头一皱。目光开始冰冷起来，眼中浮现寒芒。持剑缓缓走向他们……
    “只有被杀的觉悟，才有杀人的资格。你们在杀人和砍我的时候有这种觉悟吗？”
    “玉哥，不要！”
    就在张玉即将夺去他人生命之时，一道声音令红名玩家们绝望的心萌生出劫后的生机。
    一旁远处的西莉卡脸上充满紧张关切的望着张玉，喊道：“玉哥！不要杀人，将他们送入监狱就好了。”
    毕竟只是天真可爱的小女生，不想张玉走上杀人的道路。努力的劝说他，不要杀人。
    罗莎莉雅听得眼前一亮，相比死亡，失去自由根本不算什么。
    “是的，送我们去监狱就好了。我们都会乖乖的去的！”
    而那名疑似副队长的双手剑剑士，偷偷的躲在了人群之后。拿出了转移水晶，打算趁张玉看不到偷偷逃走。
    “转移……”
    却不知道张玉一直观察着他们的动作，转移水晶的那两秒钟足够他发挥的了。
    双手剑剑士才刚刚拿出转移水晶，嘴上默念转移两个字。张玉就眼神一凝，如同射出去的箭矢化作一道白影，越过众人冲向了他。手中利剑稍微一挥，一条白线从他身上闪过。
    双手剑剑士瞳孔一阵紧缩，只看见眼前白影一闪。他面露惊恐，下意识发出尖叫。
    “啊……”
    只听一声闷响，他爆成了漫天飞舞的数据碎片。他的身体消失了，装备却遗留了下来，静静的躺在他消失的地方。
    “啊！”
    其他人看到这一幕心中一阵发寒，直接引起了他们的恐慌。绝望的尖叫着四散而逃。
    可不知为何，张玉的心跳有些加速，第一次杀人居然让他感觉到了兴奋。索性一不做二不休，身形立刻化作残影。空气中因为剑的斩击而发出一声声嘶鸣声。
    那些四散而逃的红名男性玩家一瞬间，脸上表情呆滞停立不动。
    “啪！啪！啪！”的一声声闷响。站立不动的红名玩家们，化作散发彩色光芒的数据碎片爆碎开来，飘散开来...
    在那化作一堆细碎数据的零落消逝的衬托下，张玉那冷酷无情的持剑背影。让瘫坐在地没敢逃跑的罗莎莉雅和一旁观望的西莉卡目瞪口呆。
    张玉拿出回廊水晶，对着前面空地举着。
    “回廊。打开。”
    水晶霎时粉碎，前方的空间出现散发蓝色光芒的漩涡。
    “自己进去吧，你还没有资格让我成红名。”
    张玉意兴阑珊打开了回廊水晶，目光看向瘫坐在地的罗莎莉雅。
    罗莎莉雅仿佛被吓傻了一般，一句话不说。表情呆滞的站起身来缓缓走进了传送漩涡。
    张玉真真切切的杀了人，却没有所谓的反胃心理。也不知道是不是因为sao里杜绝了血腥的原因。
    杀人和狩猎野怪有何区别？死去的方式一样…
    张玉心中平静，目光微微一移，看着已经消失的数据碎片，五秒，这是它们能存在的最后一段时间。在这里，人的死去一点也不隆重，待这些碎片消失后，现实中的人也会死去。
    “我可是抱有了被世界杀死的觉悟。”
    张玉心里默然念道，无声自嘲。
    在这里，有人积极向上，争取早一日攻略艾恩葛朗特，回到原来的世界。有人消沉压抑，反弹之后放任心灵被黑暗吞噬，成为一个个完全不用顾虑后果的恶魔。红名玩家、红名小队、还有那些顶尖红名组织公会-微笑棺木。
    西莉卡呆呆的走了过来，望着张玉。
    “玉哥，为什么一定要杀人？”
    张玉望着这只已经被杀人现场吓呆，却还敢靠近自己的小萝莉。脸上露出温和的笑意。
    “如果我对他们不作出制裁，那被他们所杀死的无辜玩家们该怎么办？继续默默的在地狱哭泣，看着他们逍遥法外。”
    “这里是一个现实法律所干涉不到的游戏世界。有些人以杀人为乐，从不在乎游戏是否被攻略。所以有时候杀人，只是为了救人。你明白了吗？西莉卡。”
    西莉卡听完后，若有思索的点头。正处于人生三观建立时候的她，似乎并没觉得有什么过错。只是内心善良的她，还是有点抗拒杀人而已。
    张玉沉默地凝视呆站着的西莉卡一会，才总算轻声说道：
    “……西莉卡，实在抱歉。结果把你当成了诱饵。虽然我曾经想过，要把这件事告诉你……但怕你会害怕，所以就没有提。”
    西莉卡只能拚命摇头。许多感情在心中如同漩涡般打转。
    “我送你回去吧。”
    张玉说着准备迈开步伐。这时，西莉卡才对着他的背影发出声音。
    “那个――我的脚，动不了了。”
    回过头来的张玉微笑着伸出右手。在紧紧握住那只手后，西莉卡总算能稍微露出笑容。
    在回到第三十五层的旅店前，两人几乎不发一语。想说的话明明很多，但西莉卡的喉咙就像被小石头堵住一样说不出话来。
    当他们来到旅店门口，张玉目送西莉卡走进旅店时，夕阳的红色光芒照耀在张玉身上，在地面印出长长的影子。这时西莉卡回头是用颤抖的声音，站在那道夕阳光辉中的张玉说：
    “玉哥……你还会来找我吗……?”
    张玉思索了一下，脸上露出笑意。
    “嗯……我们不是已经加了好友吗？你可以发邮件联系约我。”
    “亚丝娜应该不会介意十三岁的小女孩吧。”
    他心里默默想起了在家的亚丝娜。
    “……说的也是……”
    其实，西莉卡很想对张玉说，以后我跟你一起。
    但是她说不出口。
    张玉的等级是84，自己的等级是45。差距为39――两人之间的距离明确到足以称为残酷。就算跟着张玉到战场上，西莉卡多半只会瞬间被怪物杀害吧。虽然登入了同一个游戏，却有着比现实世界更高更厚的墙壁，将两人的世界分隔开来。
    “…………我……我……”
    西莉卡站在那边紧咬着嘴唇，拚命压抑着那快要流泄而出的感情。那份感情就这么转化成两行眼泪，不断自脸颊滑落。这份感情她也不知道到底是属于什么，爱情？亲情？友情？
    她只知道在这个死亡世界里，除了毕娜外。张玉是唯一给她带来安心感觉的人。
    突然，西莉卡感觉到张玉的双手轻轻放在自己的肩膀上，低沉稳重的语声也从身旁传了过来。
    “小侄女，叔叔还要努力攻略sao。让你还有更多的人可以回到现实世界，到时候在现实世界我们再碰面吧。”
    “为了安慰你我可是……都自认大叔了。”
    张玉默默看着身前的热泪盈眶的西莉卡。
    其实，西莉卡很想扑到眼前的张玉怀里。但是在感到张玉的话语如同一股暖流般，渗入几乎快破裂的内心后，自己不再奢求什么了――这么想着的西莉卡悄悄闭上眼睛，轻声地说：
    “好，一定喔――约好了喔。”
    西莉卡拉开距离，抬头看着张玉的脸。这时，她才总算能发自内心地露出笑容了。张玉也微笑着说：
    “恩，没问题。那么，你把毕娜叫回来吧。”
    “好!”
    西莉卡点点头，挥动左手叫出主窗口，卷动道具栏将【使魔之心】实体化。
    把浮出窗口表面的水蓝色羽毛放在手上，接着将【灵魂之花】也叫了出来。
    用手拿起绽放珍珠色光芒的花朵，关起窗口后，西莉卡抬头看着张玉。
    “把囤积在花中的露珠洒在羽毛上，这样毕娜就能复活了。”
    “我知道了……”
    看着水蓝色的长羽毛，西莉卡在心中低语。
    “毕娜……我有好多、好多话要对你说。关于今天刺激冒险的事……还有帮了毕娜，当了我一天哥…叔叔的那个人的事，嘻嘻。”
    西莉卡嘴角含笑，轻轻地将右手上的花往羽毛倾倒。
 
第六十九章 钓鱼！分析现状
    垂在湖面上的钓线前端绑着鱼漂，但这鱼漂根本连动也没动一下。盯着在水面乱舞的柔和光线看，心里却在默默思考。
    搬到第二十二层来已经过了十几天。张玉为了打发时间偶尔也在这里钓鱼，磨炼心境。
    系统石碑：宿主需完成以下三个主线本源任务，才能顺利回到现实世界。
    【任务一：参加sword art online公测】（已完成）
    【任务二：单独击杀守层boss三十名】（未完成）
    【任务三：保护世界气运女主亚丝娜成功正常登出sword art online】（未完成）
    【完成支线隐藏任务：拯救西莉卡】
    【完成支线隐藏任务：罪恶清道夫】（已消灭红名玩家达到十名――提示：消灭越多奖励越大）
    【任务时限：二年】（还剩下一年一月十二天）
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    张玉脑中闪过主线任务完成情况，开始分析局势。
    他现在击杀的守层boss达到了二十八只，还差两只。现在sao已经攻略到了七十一层，可以说接近半数boss是他和亚丝娜两人单刷过的。
    心中也不由庆幸完成条件是单支队伍，而不是单人单刷boss。不然真要连喘口气的时间都没有，哪怕一直都是在挑相对比较适合单刷的守层boss在攻略。
    至于保护亚丝娜顺利登出sao，这个还要好好准备一下。
    办法只有两个，一是打通一百层boss。没那么多时间浪费，直接放弃。
    第二个就是揭露血盟骑士团团长希兹克利夫的真面目，也就是直接跟茅场晶彦单挑。现在他的等级和装备都没达到最高峰。虽然已经每天花十个小时在练级，甚至在亚丝娜睡着时，也偷偷跑出去练级。
    凭借高超的剑技和高效率刷怪，经验等级已经是玩家中的第一人。装备武器也是极尽豪华，超越了所有人。但张玉还是没有太多把握，毕竟人家是游戏创建者。随便动动手指，就能超越他。
    所以张玉要做的是领悟，原着中桐人战胜茅场晶彦那股能力。才能顺利完成任务，机会只有一次。不得不赌上，所有能利用的胜利条件。
    而且在那之前，现实日本中也有不少小尾巴等着他处理。
    西莉卡果然是支线任务，而且红名玩家也不出他所料。触发了支线任务，不然张玉真不会闲的慌去找红名杀。毕竟跟亚丝娜一直做做饭，还不是美滋滋。
    红名玩家，还有个大蛋糕-微笑棺木等着他去吃。这个想法要是被其他的知道了，估计会看怪物一样看张玉。能把sao第一红名公会【微笑棺木】当做猎物的，估计只有他一人敢这么想了。当然游戏创建者茅场晶彦除外，人家是可以随时开挂的人。
    张玉打了个呵欠，把钓竿拉了回来。钓线前端的银色钓钩只是空荡荡发着光。挂上去的鱼饵早已不见踪影。
    “不想钓了……”
    张玉无语的看着钓钩，接着随手把钓竿丢到一旁，然后整个人躺了下去。掠过湖面吹过来的风略带凉意，但亚丝娜用裁缝技能做的防寒外套还是让张玉的身体还是内心都倍感温暖。
    艾恩葛朗特现在逐渐进入了秋季。在日本秋天就是正经的秋天，不像中国有些城市只有夏天和冬天之分。虽然已经将近秋天，但在游戏里，钓鱼与季节没有关系。
    张玉脸上露出幸福的笑容，然后继续躺在地上想心事。忽然有个声音从头上传了过来：
    “成果怎么样?”
    “还不是那样，我又不是钓鱼的料。”
    张玉不用回头也知道是谁，就是在原着中就会出现的西田先生。他在这里钓鱼经常能遇到西田。
    他身上穿的秋装衣服以外还带着遮阳的帽子，拿着钓竿。年纪超过五十岁，戴着铁框眼镜的脸上刻有表示刚进入老年的皱纹。在充满重度游戏狂的sao里面，如此高龄的玩家倒是相当少见。
    但是西田确实例外，在游戏里他是钓师，在现实日本则是负责管理连往sao服务器群网络公司的保安部长。因为要亲眼确认一下自己的工作成果，不肯服老结果遇上这种事情。
    西田笑了一下，慢慢从土坡上走了下来。在张玉身边坐下，从腰间小袋子里拿出饵箱后，用不习惯的手势把弹出式选单叫了出来，选取钓竿之后把饵挂了上去。用流畅的动作将钓竿甩了出去，就能感觉到他哪怕在现实世界也应该是个钓鱼高手。
    这时候，西田投出的钓线末端上的鱼漂开始剧烈地浮浮沉沉。西田准确地配合着钓竿的节奏动起手腕。他本身的钓鱼技巧应该就很不错了，而且钓鱼技能的数值也相当高才对。
    “嘿咻，上钩啦!”
    张玉稍微抬起头朝湖面瞟了一眼，西田在他身边悠然操纵着钓竿，一口气将一尾发出蓝色光辉的大鱼拉出水面。鱼在西田手边跳了几下之后，就自动收进道具栏里消失了。
    “不错嘛……!”
    西田不好意思地搔着头说道：
    “还好啦，不过今天你带……”
    还没等他说完，张玉笑了笑从身旁的小袋子里掏出一个小瓶子递给了西田。
    “给，你要的酱油。记住哟，两条鱼换一瓶。你还差一条。”
    西田抱着那个小瓶酱油，幸福笑容溢满了整张脸。
    “这简直就是上天的恩赐，真不知道你们怎么做出这种自制酱油的。sao里根本就没有什么调味料，这算是怀念现实的唯一宝贝了。”
    张玉没说话，这是他和亚丝娜闲暇之余整出来的。笑着闭上眼又躺在草地上，等着西田继续钓到第二条鱼。
    没多久张玉带着收获的两条鱼，扛着钓竿就哼着小调走回去了。
    “我回来啦。”
    推开门一走进去，就传来来了亚丝娜银铃般的悦耳声音。
    “欢迎回来，辛苦了。玉，先坐下来歇会吧。”
    亚丝娜身穿朴素长裙与亚麻衬衫、挂着围裙披着头巾满脸微笑的望着门口的张玉。就像望着丈夫回家的小妻子一样。
    张玉这一刻，觉得整个人生最正确的一件事就是遇到了亚丝娜。他对着亚丝娜微微一笑，走进客厅做到了暖炉旁的沙发上，无奈的望着亚丝娜。
    “亚丝娜，我又只带回来了两条鱼。”
    “呵呵，玉。可能钓鱼不适合你。”
    亚丝娜伸手捂着嘴，发出清脆的笑声。显然她知道那两条鱼就是跟西田交换的，而且也不是第一次了。
    “恩。那可能是真的，我只适合吃鱼。”
    张玉装作若有所思的点点头。亚丝娜则转身进去厨房，端着托盘走了出来。
    “真是的，玉。你教会我料理之后，就再也没有做过料理了。”
    亚丝娜听到张玉这么说，撅起红润嘴唇。端着托盘走过来，弯腰把茶壶茶杯轻轻放到沙发前的茶几上。假装埋怨的朝他说道。
    “因为我觉得吃亚丝娜做的料理，让我更幸福。”
    张玉认真注视着眼前亚丝娜的精致俏脸，眼神中透露出毫不掩藏的爱意。
    “好啦，我先去做饭了。”
    亚丝娜被张玉那炽热的眼神注视着，小脸也是通红。慌慌张张的借口做饭，跑进了厨房。
    张玉看到这一幕，笑着摇了摇头。端起身前茶几上的红茶，喝了一口。
    两人之间早已明白各自的心意，只差一层窗户纸就能戳破。一个是从未谈过恋爱的青春美少女，一个是被情殇过的阳光小处男。在死亡游戏的压力下，二人还并没有摊开牌面。
 
第七十章 刷怪准备攻略boss
    2023年11月
    张玉和亚丝娜日常攻略boss又开始了。
    之前只是攻略到了七十一层，花了大概一个月才攻略到了七十四层。这还是张玉偷懒，只和亚丝娜单刷了一只boss。随着层数越高，张玉和亚丝娜也开始放缓攻略速度。
    倒不是张玉打不过，而是亚丝娜心态需要适当放松一下。亚丝娜也不准许张玉一个人独自去单刷boss，所以速度就慢下来了。
    两人从城镇前往迷宫区，呈现在他们眼前的是有许多浅蓝色花朵的草原。道路贯穿整个草原往西延伸，底端则可以看到第七十四层的迷宫区，就像在展示自己的威容般屹立在他们眼前。
    迷宫区最上面会有一问特别大的房间，那就boss房间。里面会有守层boss守护着通往上一层的阶梯。突破头目的封锁，到达上一层的主要街道区，让转移门开始运作之后，就算成功达成一个楼层的攻略了。
    通常【开拓城镇】时，会有相当多的玩家，为了一探新城镇的风貌与文物，而从下层涌上来，到时候城镇全体将会笼罩在一片宛如祭典般的欢乐气氛当中。
    从开始攻略现在的最前线第七十四层，到今天为止已经是第三天了，头目的房间已经被张玉和亚丝娜锁定了具体范围。
    耸立在草原另一端的巨塔，是由红褐色砂岩所构成的圆形建筑物。张玉和亚丝娜已经多次造访内部，但随着距离逐渐拉近，那座几乎要掩盖整个天空的巨大建筑物。
    与渺小的他们相比会带来当大的压迫感，而这还只是占艾恩葛朗特全体的百分之一高度而已。
    “刷完这只boss，主线任务就只剩下一个。该做准备了……”
    张玉心里默默沉思，决定之后要把能做到的都提升到极致。
    “看不见其他玩家的身影，应该是已经进入迷宫外围了吧。”
    两人对视一眼，长久来的默契已经知道对方眼中的意思。双方同时加快脚步，朝着迷宫区入口前进。
    张玉现在的位置是靠近第七十四层迷宫区最高处，左右两边有圆柱并排着的回廊中间点。
    目前他们正在战斗，敌人是名为【恶魔奴仆】的骷髅剑士。
    超过两公尺的身躯缠绕着蓝色磷光，右手拿着长直剑，左手则装备有圆形金属盾。虽然身上没有任何肌肉，但筋力值却非比寻常，可以说是相当棘手的怪物。不过，就算面对这样的强敌，亚丝娜还是一步也没有退让。
    “呼噜噜咕噜噜噜噜!”
    伴随怪异的吼叫声，骷髅手中的剑拉出一道蓝色残光，由上方挥了下来。这是四连续技【垂直四方斩】。张玉在后面几步的位置淡定地看着状况，不管出现什么情况，他都能处理好，所以一点都不慌张。
    只见亚丝娜踩着忽左忽右的z字形走位，彻底躲开了对方所有攻击。张玉看着亚丝娜熟练的步法笑着欣慰点点头，这正式他偶尔教给她的小技巧之一。
    一般二对一的状况，但只要遇上有装备武器的敌人，就无法两人同时进行攻击。这并非系统不允许，而是在肉眼看不见的高速刀光剑影下，两个人同时进攻最大的缺点就是会妨碍到彼此的剑技。所以在组队战斗时，就得用上需要高度配合力的「切换」这个技巧了。
    恶魔奴仆在四连击技斩击被都躲过或格挡后，身体稍稍失去了平衡。亚丝娜趁这个机会马上展开反击。
    闪耀白银光芒的细剑，由中段不停刺进敌人身体。她所发出的每一道攻击都命中敌人，而骷髅的hp也随之减少。虽说一击的威力并不是很大，但攻击次数可说是多到难以计算。
    连续三次中段突刺后，转换成对开始准备防御的敌人下半身反复砍击，接着往上斜挑的剑尖散发出纯白效果光，并且对敌人施加两次强力突刺攻击。
    亚丝娜使出了八连续攻击剑技，这是名叫【星屑飞溅】的高等剑技。张玉的独创【无限剑技】亚丝娜无法学会，因为她的精神力没有张玉那么强悍，所以使不出那种近乎超出系统规则的剑技。
    不过即便如此，她在张玉的调教下。现在也不弱于原着中sao后期自己的水平，技能数值达到了难以估计的地步。不管是她那恐怖的学习能力，还是灵敏的神经反应速度，都预示着亚丝娜的确是sao女性玩家第一人。
    即使面对上细剑最难应付的骷髅系怪物，她的剑尖也能准确地命中敌人。
    除了剑技有削除骷髅三分之一hp的威力外，使用者本身在进攻时，那华丽的身影也是漂亮之极。
    亚丝娜的背后彷佛长了眼睛，忽然对正在一旁欣赏的张玉喊道：
    “玉，要切换!”
    “好。”
    sao除了张玉使用【无限剑技】和茅场晶彦使用外挂，任何人使用技能都有僵直时间。所以平常时候张玉和亚丝娜也不例外，只能用切换来更有效率的刷怪。
    张玉拿起长剑用锐利的目光盯着骷髅剑士。同时，亚丝娜使出单发的强烈突击剑技。
    但骷髅用左手的金属盾挡下了剑尖，还因此飞散出大量的火花。不过这只是预料中的结果，敌人在抵挡重攻击后，将会因短暂的僵硬时间而没办法马上展开攻击。
    当然，重攻击被抵挡下来的亚丝娜也会僵硬一段时间，但重要的是要取得这个【时机】。
    张玉在这一瞬间，以突进系技巧如一道闪电般冲到敌人正面。故意于战斗中创造出短暂的空档时间，并藉此与同伴互换位置，便是所谓的【切换】。一般人队友默契不够技术不够，根本切换不出来。反而因此可能被怪物抓住空挡，发动攻击。
    张玉用眼角确认过亚丝娜已经退出相当距离后，便握紧右手的剑，接着便对敌人发动猛攻。
    基本上，对付像恶魔奴仆这种身体空隙很多的敌人，砍击技会比突刺技来得有效。
    当然，如果是像亚丝娜和张玉这样的顶级高手又另当别论了。没有最有效的攻击，只有更强悍的剑技。
    张玉使出的「垂直四方斩」连续四次攻击都准确击中敌人，也大大削减了骷髅的hp。骷髅反应变得颇迟钝，这是因为怪物的ai有一种特征，那就是在面对不同模式攻击时，得需要一点时间来反应。
    通常一个人单刷时，为了营造出这种状况，需要花了很长时间来诱导蜥蜴人领主的ai。但有同伴在的话，就只要进行切换就可以了。这就是组队战斗最大的优点之一。当然，张玉并不在此列，不过他有亚丝娜做队友，当然也不必想这些问题。
    张玉用长剑将骷髅的攻击反弹开之后，准备使用【无限剑技-九连击】彻底解决。【无限剑技】张玉已经开发到很深的地步，现在九连击已经对他构不成消耗。被他当做了小必杀技用来刷怪，所以刷怪速度跟其他人比起来就跟开飞机一样。
    张玉身形一闪，瞬间出现在骷髅面前。看着眼前空洞眼眶中燃烧小撮蓝色火焰的骷髅，他右手紧握手中长剑以远超常人数倍的速度挥舞。在这种超高频率下挥剑，已经产生了残影。
    敌人那只有骨头的身体，每当被剑尖砍中时，都会有橘红色光芒随着“铿锵”这样的碰撞声散开来。
    不远处的亚丝娜看到这一幕也是略微感叹，每一次看都觉得【无限剑技】是震撼人心的强大。她是看到了九把剑的残影，每一剑都给骷髅带来一道伤痕。
    张玉手中的剑，或刺或斩或挑被张玉用不同手法挥出了九剑。正是他借助了八卦剑法，才琢磨出来的剑技。他的剑技可不单单只有速度和力量那么简单。
    经过这些攻击，骷髅的hp值已经大幅减少到濒死的状态了。张玉随意用一招【弦月斩】使了出来。
    剑就这么带着效果光划出圆弧形，并且准确地像被吸进去般砍进骷髅的脖子，脖子部分的骨头一下子就被切断，当头盖骨因此快速朝天空飞去的同时，留在地上的身体就像断了线的木偶般散落地面，并发出清脆的声音。
    “干的漂亮。”
    张玉收起剑后，亚丝娜笑着小跑过来拍了一下他的背。
 
第七十一章 【无限剑技】单刷boss！
    张玉和亚丝继续往迷宫深处前进，一路上总共遇到了五次怪物娜。打倒之后，都是暂时不分配战利品。
    他们谨慎地在并排着圆柱的回廊里前进。虽然说两人实力强大，但还是决定小心为妙。靠着高等级搜敌技能的帮助，也不怕有敌人埋伏偷袭。
    两人走在坚硬石板地面上产生回音的脚步声，有点令人感到心神不宁。迷宫里面虽然没有光源存在，但由于周围都充满着不可思议的微光，所以还是可以看得见东西。
    张玉看着小地图上的空白部分只剩下一点点，便知道前面就是boss房间了。
    回廊尽头有一扇灰蓝色大门等待着他们。大门上刻着满满与圆柱相同的怪物浮雕。虽然这是个全由数字档案制造而成的世界，但总是觉得那扇门传来无可言喻的妖异气息。
    他们两个在门前止步，彼此面面相觑。
    “要进去了，亚丝娜。你准备好了吗？”
    “恩，准备好了。玉。”
    亚丝娜挑起靓眉，紧紧抓住手中细剑。这种情况已经不是第一次，她已经不在惧怕。初次的时候，还害怕的抓住张玉的袖子不放。
    “总之还是先准备好转移水晶吧。”
    “嗯。”
    亚丝娜点了点头，从裙子口袋拿出蓝色水晶。虽然张玉好像记得从七十几层开始转移水晶就没用了，但也没记住到底是哪层。所以还是觉得有备无患的好，拿出了转移水晶。
    “恩……那我开。”
    亚丝娜站在张玉右侧紧紧盯着大门，张玉只把左手轻轻放到门上。
    缓缓地用力打开门，有着近五米高的巨大门扉竟然意外平顺地开始动了起来。大门一开始动，就以他们来不及反应的速度同时开启左右门扇。
    在张玉和亚丝娜屏息注视之下，完全敞开的大门与强烈的冲击同时停止，接着隐藏在门里的景象便完全呈现出来。
    门开了，但内部仍是一片黑暗。蓝色光线虽然照亮他们立身的回廊，却照不进房间里面。浓密黑暗散发出冷气与恐怖压迫的气息。
    两人慢慢走了进去，离入口不远的两侧地板上，突然「啵」一声各燃起一道蓝白色火焰。这让他们两个都猛转头望过去，整个身体都紧绷了起来。
    稍微远一点的地方，两侧立刻又各燃起一道火焰。接着便一道一道延续下去。
    随着啵啵啵啵啵……这样连续的声音，从入口开始一直到房间的中央部分，迅速形成一条火焰道路，最后则是两道相当大的火柱冲天而起。同一时间淡蓝光线便照耀出这个相当深邃的长方形房间里全部的景色。
    一道巨大身影，正从强烈摇晃的火柱后方慢慢出现在他们眼前。
    近四米的高大躯体，全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着。肌肤颜色则是不输给周围火焰的深蓝，位于浑厚胸膛上方的，不是人类而是山羊的头。
    弯曲的粗大羊角由头部两侧往后方高高立起。眼睛虽然也像燃着蓝白色火焰般散发出光芒，但能够清楚知道的视线正放在张玉和亚丝娜身上。
    的下半身长满了深蓝色长毛，虽然因为被火焰遮住所以看得不是很清楚，但似乎也不是人类而是动物的下半身。要简单形容这个外貌的话，就是人们口中所谓的恶魔。
    从入口到那家伙所在的房间中央还有一段相当远的距离，张玉还在观察boss探查情报并没有贸然行动。
    到目前为止，已经和许多boss战斗过，张玉自然也有了一套流程。
    他们全神贯注地凝视着boss，看着hp血槽右边―闪耀魔眼。
    “亚丝娜，可以把移动水晶收起来了。以后从这层开始，boss房间就是水晶无效化区域。”
    张玉看着眼前的boss模样，觉得很巧。刚刚之前还在想到底是第几层，没想到现在就碰到了。
    亚丝娜惊讶的望着张玉，又转头看向恶魔boss。还没等她开口问张玉怎么知道的。
    蓝色恶魔忽然抬起高耸鼻尖并发出雷鸣般的吼叫声。同时整排火焰都产生激烈摇晃，震动的感觉还经由地面传递到他们身上。
    接着一边从口鼻中喷出蓝白色蒸气，一边将右手的巨剑扛到肩上――下一个瞬间，恶魔以猛烈的速度朝张玉他们这边笔直冲了过来，而的速度甚至让地面产生剧烈震动。
    “要上了哟。”
    “明白。”
    两人像离弦箭的一样，化作两道光影朝着boss一前一后的冲了过去。
    就当boss跟两人就要相撞时，boss猛然一踏脚停住了庞大身躯。将右手那可以称之为斩马刀的巨剑高高举起，用力朝身前正在迅速奔跑的二人挥去。
    张玉双手握剑，对着挥舞而来的斩马刀迎了上去。“铿！”一声刺耳的金铁震响。
    互相交错的刀身迸出火花，由上方挥下的巨剑撞击被张玉攻击稍微错开来。在距离他身边一点的地面上，伴随着爆炸声，地上出现了一个深邃大洞。
    “就是现在，亚丝娜！”
    张玉对着已经跑到boss面前的亚丝娜喊道，并准备抵挡恶魔boss接下来的追击。每次攻略boss，都是他先当肉盾跟boss对攻。然后亚丝娜在旁趁机输出，然后消耗boss达到死线一套带走。
    亚丝娜像疾风般一样朝boss冲了过去，脚下用力跳到空中。她在空中抽出的细剑一同化为闪光，朝恶魔使出【闪光穿刺】刺了过去。（细剑最上位剑技之一）
    划出纯白残光的一击，在boss身上划开了一道大伤口。hp血槽也稍稍掉了一小段，大约是四十分之一。
    闪耀魔眼随着怒吼声瞪大眼睛望着亚丝娜，以猛烈的速度斩下斩马刀。亚丝娜虽然马上踏开步伐闪躲，却因为无法完全闪开而受到余波冲击倒在地上。大剑的连击马上又无情地朝她而来。
    就在boss劈落的斩马刀即将落在她身上时，一道白色的身影犹如一阵疾风，瞬间挡在了亚丝娜面前。只见一道闪耀剑光在一闪，顿时‘铿！’的一声清脆的金属震响音传荡开来。
    张玉双手各握长剑一头横举，挡住了巨大斩马刀。
    “亚丝娜，你先退回boss门口。这只boss跟以往的boss不一样，强了不止一个阶级。”
    “好的。”
    亚丝娜迅速爬起来，干脆回应道。然后就转身朝门口跑去，她以为张玉也会准备逃走。因为这次boss实力，太出乎意料。而且boss房间也是水晶无效化区域，不能用水晶回复hp也不能用转移水晶。所以觉得战略性撤退也没什么。
    当她转过身去时，发现张玉已经开始准备回击了。
    张玉脚下稍微一滑步，错开了boss的斩马刀。紧握手中长剑，心中默念。
    “【无限剑技】开启！”
    加大精神力，解除辅助系统控制。紧绷神经脑部开始发热，身体好像注入了新的力量一般。
    刚刚从僵硬状态恢复过来的恶魔boss也是将斩马刀高高举了起来，带着暴虐的怒吼声朝张玉挥来。
    张玉脚下轻轻一蹬，迅如闪电一般轻飘飘就躲过了这一击。右手用比平时快三倍的速度来挥动长剑，在对方身上迅速开了三个口子。boss身上的红色数据伤痕还没合上，它就痛的不停咆哮。手上挥刀速度快了三分，携带破空声急速朝张玉横砍来。
    张玉把boss的攻击轨迹看的一清二楚，他的双腿岔开成跪姿，身体重心放低，整个身体后仰。
    带着剧烈威势的斩马刀，紧贴着苏晓的头迅速划过，强风将他的碎发吹起。张玉单手拍击地面，鱼跃而起。他现在刚好处于boss头部下方，庞大身躯暴露出来。
    张玉当然不会客气，如同一只灵活的猎豹般，朝boss扑了过去。
    长剑从boss身体中段挥砍了进去，剑光不停闪耀，也不知道砍了多少剑。当boss反应过来时，张玉脚下一蹬朝boss左边躲了过去。
    恶魔boss怒吼着转过身来，反手斩马刀以疾风般的速度横斩过去。
    “噗！”斩在了空气上。
    张玉早就注意到了boss的动作，微微一跳就躲过去了。顺势站到停在半空中的巨型斩马刀上，沿着刀身像一阵疾风朝boss跑去。
    他现在脑部发热，整个人处于极度亢奋状态。眼神中都充满淡淡的血光，嘴角挂着兴奋的笑容。
    “呀啊啊啊！”
    手中的剑仿佛不再是剑，而是一把冲锋枪。每一道剑光就是一颗子弹，全部倾泻在boss身上。
    boss身上冒出数不清红色数据伤口，溅射出淡淡红星。飘荡照耀在张玉那兴奋略红的脸上，像是放出了心中的恶魔一般。尖锐的效果音不断响着，流星般飞散的剑光照耀整个空间。
    张玉这一刻毫不理会恶魔的反击，只是吼叫着然后不断把自己的剑往恶魔身上砍。这种情况就像是打了兴奋剂一样，不怕疼痛。
    “呀啊啊啊！！”
    与吼叫声同时绽放出来的一次重击，贯穿闪耀魔眼的胸口中央。
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    张玉回过神来，才发现吼叫的不只是自己而已。仰望天空的巨大恶魔一边从口鼻喷出大量气息，一边咆哮着。
    当他发现恶魔boss握住斩马刀一动不动，全身僵硬住的瞬间――
    boss就变成巨大蓝色碎片炸开来。房间里降下了许多闪烁着光芒的粒子。
    “结束……了吗……?”
    张玉因为战斗的余热而感到晕眩，但还是在无意识中将长剑插回了背上的剑鞘里。他立刻确认了一下自己的hp。可以看见血量仅剩下十分之一的残血值。
    “这次可能真的托大了。”
    当张玉想转身看一眼门口的亚丝娜时，忽然感到全身瘫软，接着没有发出任何声音地倒在地板上。
    他瞬间失去了意识。
 
第七十二章 亚丝娜！今天晚上我想跟你一起…
    “……醒醒，玉醒醒啊!”
    亚丝娜近似哀号的叫声将张玉的意识拉了回来。头部的剧烈疼痛感让他不由得板着脸撑起上半身来。
    “痛痛痛……”
    张玉意识清醒后，晃了一下头。看了一下周围，发现这里是刚刚的boss房间。而空中还飞舞着蓝色数据碎片残渣。他失去意识的时间也才几秒钟而已。
    亚丝娜蹲在地上，将整张脸靠近张玉的眼前。可以见到她眉头深蹙、紧咬嘴唇，好像快哭出来的模样。
    “笨蛋……!你这么乱来……!”
    她这么叫着的同时，也以很快的速度搂住他的脖子。张玉则是因为这突如其来的状况而吓到忘了头疼，只能不断眨着眼睛。
    “……你再抱得这么紧，我又要晕过去了。”
    张玉带着开玩笑的语气如此说道，但亚丝娜听完后脸上却出现了真正生气的表情。接着他的嘴里，被强塞进了小小的瓶口。流进嘴里那类似绿茶混合柠檬汁味道的液体，是高级回复药水。
    如此一来，三分钟过后，他的hp值便能完全恢复了，但全身的倦怠感应该没有那么容易消除才对。
    亚丝娜确认张玉将瓶里的药水喝完之后，面容便开始扭曲了起来。为了藏起自己这样的表情，她将额头靠在他的肩膀上。
    张玉看着这样的亚丝娜，心里也是充满的歉意。他伸出手，轻轻抚摸亚丝娜的秀发。
    “对不起，亚丝娜。让你担心了。我本来以为这个boss会跟往常一样，没想到确实我大意了。”
    他回想刚刚的过程，脸上还有点忌惮。怕的不是那个boss，而是深入【无限剑技】状态。果然那种规则之外的能力，不是那么好掌控。
    不过也通过了这次，更深入了解了【无限剑技】。张玉有了更多的收获，等待日后慢慢消化。
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！玉，你难道就真的没想过我吗？”
    亚丝娜抬起头后，眼中已经是饱含晶莹剔透的泪水。紧咬樱花色的嘴唇，一副马上就要哭出来的样子望着张玉。
    “……没有，呸。不是，我怎么可能会不想你。这是没想到会出这种意外……”
    张玉话还没说完，亚丝娜就略带哭腔的开口了。她颤抖的声音里，带着张玉至今从未听过的软弱。
    “……我好害怕……心里想着……要是你死掉了。我该怎么办……”
    张玉把手放在亚丝娜肩膀上，把她轻轻拉了过来。头探到亚丝娜耳边，轻轻说道。
    “不会的，亚丝娜。我向你保证，从今以后。我会一直活着，与你一起活到世界的尽头！”
    张玉说出这句话的瞬间……
    内心深处一股对活着、对力量的强烈渴望油然而生，这让自己也不由一惊。
    他此刻有了更强的求生欲望，有了更明确的人生目标。哪怕是坠入黑暗深渊，只要能活着回来，他将不惜一切。
    张玉的左手紧紧握着，指甲都刺到了肉里。hp都降了一点点，只是肉眼看不真切。
    “对不起，玉。都是因为我……因为我太弱了……”
    亚丝娜带着悲痛表情低着头，以颤抖声音说出这句话。泪水从她的大眼睛里涌出，闪烁着宝石般美丽的光辉不断滴落到地面。
    “能得到万界系统太好了。能来刀剑神域太好了。能遇到亚丝娜太好了。”
    张玉喉咙里仿佛被堵塞了一样，面对眼前这个自责的女生心里不停庆幸。
    “亚丝娜……”
    “对不起，玉。以后…我…会…加倍努力…的……”
    亚丝娜仿佛长久以来积压的情绪都在着一刻宣泄了一样，整个人都异常脆弱。像霜打的茄子般，伏在张玉肩上。
    那个英姿飒爽勇敢漂亮的亚丝娜，在这时仿佛消失了。
    张玉作出了一个大胆的决定。他坐直身体，将亚丝娜身体抱了过来。接着用自己嘴唇，封住她樱桃色的小嘴。
    “……!”
    亚丝娜全身僵硬，用两手推着张玉抵抗，但他使尽力气抱紧她瘦小的身体。
    这样的行为其实已经触犯了性骚扰防范规则，亚丝娜视线里有发动保护令的系统讯息出现，只要她按下ok钮，张玉就会在一瞬间被转移到黑铁宫的监狱区里。
    但是张玉的双臂丝毫没有放松的意思，离开亚丝娜柔软的嘴唇。顺着她的脸颊移动头部，伸在她肩上。
    “亚丝娜，从进入这个世界开始。我就是为了守护你而存在，我将为你而活。直到世界的尽头，我们也会活着！”
    张玉双手环抱着亚丝娜，内心此刻更是炽热无比。
    亚丝娜用颤抖的声音呼了一口气后，也小声地回答他。
    “……我也是。我也一定会守护你。今后我将永远守护你。所以…………”
    最后亚丝娜已经说不出话来。于是他们就这么紧紧相拥，持续听着亚丝娜的呜咽。
    由彼此身体传过来的热气，让张玉空洞的内心填满到快要爆裂开来，也让亚丝娜那颗柔软的心深深的刻下了他的痕迹。
    事后两人回到了二十二层的木屋。
    晚餐是牛型怪物的肉，加上亚丝娜特制酱油淋酱的牛排。虽然食材的道具等级不是很高，奈何做饭的人实在是太完美了。亚丝娜满脸笑意地看着大口咬着肉块的张玉。
    饭后当他们面对面坐在沙发上悠闲喝着茶时，亚丝娜不断讲着喜欢的武器品牌，或是哪个楼层里有什么观光景点这样的话题。
    “亚丝娜……今天晚上……我想跟你一起……”
    张玉望着亚丝娜纤细苗条的身材，说出这句思考已久的话。
    “今天晚上要和亚丝娜好好坦白说清楚，我的来历……”
    亚丝娜瞬间瞪大了眼睛凝视着张玉，她听懂张玉话中的涵义。
    思索片刻，她双颊微红轻轻点了一下头。
    张玉话还没说完，亚丝娜便将右手的茶杯用力放在桌子上，然后一边鼓舞自己一边迅速站起身来。
    “……好吧！”
    张玉愣愣的看着眼前的亚丝娜，心中在暗暗思索。
    “什么情况？亚丝娜难道已经知道我的事呢？不可能呀，我从来没和她说过，平时也没暴漏出什么。”
    正在张玉发呆的时候，亚丝娜已经走进了她自己的房间。他情不自禁好奇的跟了进去。
    亚丝娜直接走到窗边，把房里的灯光全部关上，黑暗立刻将房间包围住。
    由窗外射进来淡淡月光洒落在亚丝娜身上，让她发出洁白光芒。虽然张玉不清楚现在状况，但还是因为她的美丽而屏住了呼吸。
    亚丝娜那看起来像深蓝色的长发，以及由短袍里伸出的细长又雪白的手脚，都将光线淡淡地反射回去，看起来简直像本身会发光一样。
    亚丝娜就这么无言站在窗边。她低着头让张玉看不清表情，只能见到她将左手放在胸前，似乎在犹豫些什么的样子。
    正当已经好像看出苗头不对的张玉，准备向她搭话时。亚丝娜左手开始动了起来。她伸到空中的左手无名指轻轻地挥了一下。
    选单窗口跟砰一声的效果音同时出现。蓝色黑暗当中，亚丝娜的手指在发出紫色系统颜色的窗口上慢慢移动。
    “啪，”的一下。亚丝娜身上的及膝长袜无声地消失了。拥有完美曲线的脚出现在张玉眼前。接着她又动了一下手指。这次则换成解除连身短袍这个装备。
    张玉不由自主瞪大了眼睛，思考也陷入停止状态。
    亚丝娜现在身上只穿着内衣。小小的白色布片仅仅遮住了胸部与腰部而已。完美无缺的身材，一览无遗的展示在了张玉眼前。
 
第七十三章 感情的窗户纸终于捅破了
    “不、不要……看这边……”
    亚丝娜用颤抖的声音小声说道。但就算她这么说，张玉的视线还是根本没移动。
    她的双手原本扭扭捏捏地交叉在胸前，但不久便把头抬起来直直看着我，接着把手放了下去。
    张玉承受着震撼灵魂的冲击，呆呆看着她。
    眼前的亚丝娜已经不是用一个“美”字就可以形容的了。她有着蓝色光线缠绕的光滑肌肤，以及媲美最高级丝绢的长发。
    比想象中还要有份量的那两处隆起部位，这么说虽然有点矛盾。但感觉上无论绘图角色建模都没有办法呈现出如此完美的曲线。从纤细腰部直到双脚，都由那带有光泽弹性白里透红的肌肤包裹着。
    实在无法相信眼前的她只是3d对象而已。真要打个比喻，应该说是用上巧夺天工的技术，灌注了灵魂的雕像才对。
    sao玩家在首次登录时，就会按照调整nervgear测定器时所取得的大略档案，半自动地产生玩家的肉体。这么一想，就会觉得眼前这个完美的肉体真可以说是一种奇迹。
    张玉痴痴盯着半裸的亚丝娜。如果不是因为她羞到忍受不住，而用双手遮住身体开口讲话，就算过了一个小时。他可能还是会维持同样的状态。
    亚丝娜的脸红到就算在淡蓝色的阴暗房间里，也可以分辨得出来。她低着头开口说道。
    “玉、玉你也快点脱啊……只有我这样，羞、羞死人了……”
    听完这句话之后，张玉发现自己果然料想的不错。亚丝娜会有这样的行动，果然一切都是命运石之门的选择。
    也就是说，她对于张玉所说的――今晚想跟你一起……这句话，有了更深一层的理解。
    “亚丝娜好像真的理解错了我的意思。”
    张玉在理解这件事的同时，也陷入紧张状态之中。
    “额……不是，亚丝娜。那个……我会那么说……只是今晚想要……和你一起说一件事而已……”
    “咦……?”
    张玉这个怂逼把自己当时的想法老实说出来后，这次换成亚丝娜脸上出现呆滞表情僵在当场。但不久之后，她脸上就浮现出混合了非常羞耻与愤怒的表情。
    “笨……笨……”
    她紧握的右拳涌出了眼睛也能看见的杀气。
    “笨蛋――――――!”
    亚丝娜将敏捷度发挥到淋漓尽致的正拳快速向张玉挥了过来，在即将击中他脸颊时，被犯罪防止规则阻止，随着超大声响迸出紫色火花。
    “抱、抱歉！亚丝娜！……等等！不好意思，是我不对！刚刚的话当我没说过！”
    张玉高举双手作投降姿态，对不顾一切准备挥出第二拳的亚丝娜努力解释着。
    “是我不对，我不好！但……但是，话又说回来……那个……能够做到吗……?在sao里面……?”
    他回想了一下，以前看的原着。好像没这种刺激的画面，以为在游戏里并不能做。
    “你、你不知道吗……?”
    “不知道……”
    听到这里，亚丝娜脸上表情忽然又从激怒转变为害羞，然后小声说道：
    “……那个……在选项选单里最下面的地方……有一个【限制级规范解除设定】……”
    这可是张玉第一次听说。平时也不会去特意了解这方面，而且游戏说明书上面也没有记载。
    之后便是春光满室，灵魂交融。
    桌子上唯一一盏亮着的小蜡烛发出细微光芒，隐约照着在张玉臂弯里熟睡的亚丝娜。手指轻轻地从她雪白的背上划过。光是从指尖上传来的这种温暖且无比光滑的触感，就足够让人陶醉不已了。
    亚丝娜微微睁开眼睛往上看着张玉，眨了两、三次眼睛之后笑了一下。
    “不好意思，吵醒你了?”
    “不会……我刚刚作了个怪梦。是关于原来那个世界……”
    她保持着笑容，将脸埋在张玉胸前。
    “我在梦里面想到，如果进入艾恩葛朗特和遇见玉都是一场梦该怎么办。然后我就感到很害怕。幸好……不是作梦。”
    “亚丝娜，我也怕这如果真的是一场梦，我情愿一辈子不醒过来。”
    张玉想到了自己梦境中的【万界系统】，心里微微起了一丝波澜。
    “玉，这是真实的世界。我们都是真实存在的。以后我们还一直在一起，直到老去。”
    亚丝娜忽然变得一脸认真，握住张玉放在她肩膀上的右手，紧紧地抱在自己胸前。
    “亚丝娜，很快……很快我们就能在现实中见面了。相信我，会守护你直到永远。这是属于我的使命，也是宿命。”
    张玉轻轻吸了口气，马上又深深呼出来。凝视着亚丝娜眼睛，用坚定的目光回应。
    亚丝娜淡褐色眼睛里泛着些许泪光，她静静地将嘴唇印在张玉那被她紧握着的手。她嘴唇的轻柔触感直接传达到他身上。
    “我也会……跟你一起背负这件事。你身上的重担，我会跟你一起承担。接下来的日子里，我也会守护你……”
    这个瞬间，张玉愣愣的看着天花板。从灵魂里流露出这样的声音。
    “亚丝娜，为了你。我会努力活下去的！哪怕是神挡在面前，也会杀掉他！”
    亚丝娜突然抬起头注视着张玉眨了几下眼睛，便微笑了起来。
    “玉，你之前想跟我说的事是什么呀。”
    就当张玉想说出口时，突然脸色变的苍白。只是在夜色的掩饰下，并不明显。
    【警告！警告！宿主不能跟无关人士提起系统！否则系统将主动卸载！】
    张玉脑中警声大作，系统更是主动发出了提醒。让他已经到了嗓子眼的话又咽了下去，转而说了另一件事。
    按照系统上的规定，sao的玩家之间总共有四种关系存在。
    首先，第一种是毫无关系的他人。第二种则是朋友。彼此有将对方登录到朋友名单里面的玩家，不论在什么地方都可以传送简短文字讯息给对方，也可以在地图上搜寻朋友现在位置。
    第三种则是公会的同伴。除了上述的机能之外，战斗时与公会成员组队的话，可以得到战斗力稍微提升的buff。但相对的，入手的珂尔里也得有固定比例要上缴给公会当作公会资金。
    张玉和亚丝娜决定加入最后一种关系，结婚。
    虽然说是结婚――但手续其实非常简单。只要一方传送求婚讯息然后对方接受后，就算是结婚了。不过，两个人结婚之后所产生的变化，可不是朋友和公会成员这两种关系所能相比。
    结婚在sao里所代表的意思，简单来说就是全部情报与道具都与对方共有。彼此之间可以自由观看对方的状态画面，就连道具画面也会统合成一个。
    其实这也就是将自己最重要的生命线交到对方手里的行为，在充斥着背叛与诈欺的艾恩葛朗特里面，就算感情再好的情侣也很少发展至结婚关系。当然，男女比例非常不平均也是重要理由之一就是了。
    张玉和亚丝娜早就生死相依，差的只是感情上的一层窗户纸而已。那天晚上他跟亚丝娜说的另一件事就是，结婚。
    是的，张玉和亚丝娜结婚了。
 
第七十四章 解决现世小尾巴！须乡伸之
    夜晚时分，日本街道上到处霓虹灯亮起，众人夜生活的才刚刚开始。街上许多年轻人欢声笑语，尽情挥霍着时光。
    一座大厦地下停车场，洋洋洒洒停了几十辆车。墙壁上几盏零星的壁灯发出暗淡光芒，导致这里基本被黑暗垄断。
    张玉蹲守在某一个角落，整个停车场看上去很是冷清。
    他身穿黑衣，头戴宽大的黑色兜帽，将身形隐藏在黑暗中。
    这身装束在凉爽的秋天，并不会让人感到闷热。
    张玉已经在此等候两个小时，为了亚丝娜。
    须乡伸之，与茅场晶彦是同学。学生时代和茅场晶彦属于同一间实验室，内心对优秀的茅场晶彦充满了憎恨。
    是sao后续妖精之舞alo篇的幕后黑手。
    原着中sao解放后，他为了进行不合法、不人道的脑部实验。
    将包含亚丝娜在内的300名玩家意识囚禁到alo，在alo内的角色是拥有极大系统权限的“精灵王奥伯龙”。对亚丝娜有疯狂的执着，是十足的变态、人渣！
    所以张玉为了确保亚丝娜安全登出，必须要先干掉这个人。他花了不少时间，调查出了须乡伸之的日常行程。因为他住的地方有其他人，加上安保措施也很到位。
    于是张玉决定，在须乡伸之下班的停车场动手。今日他更是放弃了跟亚丝娜一起睡的宝贵时间，趁亚丝娜睡着后。偷偷登出来专门处理须乡伸之。
    张玉凭借高超的身手，趁着夜色降临混进了停车场。然后开始潜伏在阴暗的角落，开始了漫长的等待……
    两小时后，一个身穿黑色西装带着黑框眼镜男从电梯走了出来。踏着沉闷的脚步声慢慢走向门口，走进了昏暗的停车场。
    暗处的张玉微微眯眼注视着，电梯出口处站立的黑衣眼镜男。
    “没错，就是你了。须乡伸之。”
    须乡伸之先扫视了一下停车场，然后找到了自己的车。低着头朝那边缓缓走过去，手中拿着手机在看些什么。手机屏幕上淡淡的荧光照耀在他苍白脸上。
    就在他路过张玉那个角落后。张玉运起内劲注入脚上，如同一只伺机捕食的猎豹般猛然向他冲了过去。
    整个过程只见一道黑色闪电，瞬间冲到了须乡伸之背后。带着一阵强风把他的衣服和头发吹的嘶嘶作响。
    等须乡伸之反应过来时，已经有一双手环绕颈部带来了轻微的窒息感。
    须乡伸之面露惧色，背后开始冒冷汗。紧张的暗咽口水。语气略带颤抖说道。
    “谁？谁…派你来的？他给你……多少钱？我……给双倍，不，十倍！只求你放过我。”
    张玉从须乡伸之背后用双手手臂环绕其颈部，其中一只胳膊伸到他下巴下面。抬起了一定角度，卡住了须乡伸之的脖子。
    “呵呵，并没有人给我钱。只是未来的你可能会做错事，所以为了规避错误发生。只能先解决掉你了。”
    “错事？不会的！我从没做过什么错事！现在没做过，以后也……”
    须乡伸之，听到张玉所说。心里还转了一圈，在想这个杀手是谁派来的。还有他说的错事到底是什么？如果不能打动他，自己就死定了。
    还没想完，声音就嘎然而止。伴随着一声“咔咔~”，须乡伸之脑袋登时耷拉下来，就像拧下一只西瓜一样。
    “啊！”
    突然响起了一声女高音，张玉猛然转身一看。一个身穿ol时装的女职员，站在电梯出口门望着这把大叫。然后就迅速反身跑了。
    张玉松开了已经软下去的须乡伸之，皱着眉头看着那个女人逃跑的方向。
    “这么远还这么黑，应该没看清我的长相。更何况我还带着帽子，现在该回去了。”
    他转身走入黑暗，仿佛化身成了黑暗中的精灵。速度快的犹如闪电，寻常人只感觉到了一阵风从身边吹过。
    某星级酒店房间，张玉从浴室中擦头发走了出来。
    自从张玉在日本混熟了，简直如鱼得水。这种黑社会合法的地方，简直过的太爽。
    没钱用了只需要打家劫舍，呸，劫富济贫就好了。
    张玉自从学会了日语，得到了茅场晶彦给的登出权限。就没有经常去朝田诗乃那里了。只是偶尔两三天去一次。
    起初他还会每天去接朝田诗乃下学，怕她受到欺凌。后面给了朝田诗乃几道金刚符，教了她一下简单用法。
    特意暗中观察。在欺凌时时，朝田诗乃使用了金刚符。大发神威几下就把别人推到在地，当时她还不敢相信的望着双手。
    后来张玉了她一个治本的方法，教她站桩。桩法站久的好处自然不用多说，会身强力壮气息绵长等等。
    朝田诗乃在张玉亲自教导下，学的也格外努力。站了几天后发现，自身变化更是对张玉充满感激。毕竟在她心里，这种秘技非家族亲人不可外传。
    于是修炼起来更加努力了。在张玉的建议下，也选择了参加剑道社团。所以就是张玉几天才去见她一次，朝田诗乃也并不会感受到寂寞。
    张玉穿着浴衣躺在床上，日常在nervgear游戏头盔里放几道金刚符。虽然茅场晶彦说会给登出权限，但是防人之心不可无。
    “link start！”
    喊出了nervgear声控启动，意识一下便潜行了下去。
    与此同时，又是一连串熟悉的七彩圆形光柱数据在他的眼前闪现，一个个‘ok’的数据加载完成的字眼不断的闪现了起来，在确认登录游戏账户之后，张玉眼前的场景骤然一黑！
    回到了sao游戏世界。
    此时sao正是深夜，他正在之前登出游戏的一片针叶树林中。
    张玉向木屋走去，心里在默默祈祷亚丝娜没有醒过来。
    他刚打开系统指令，走进屋内开灯。发现亚丝娜正端坐在大厅沙发上，一动不动。心里一惊，不敢正视亚丝娜。尴尬微笑着转头看向其他地方。
    “呵呵，亚丝娜，你怎么没睡？”
    “……玉，你是不是一个人单独去攻略boss了？”
    亚丝娜面无表情注视着张玉，沉声问道。
    “没有，绝对没有。我只是偷偷去前面那片针叶树林练了一会剑技而已。再说我不是答应过你嘛，绝对不会一个人去攻略boss的。放心吧，老婆大人。”
    张玉朝着亚丝娜露出了一个温和的微笑，顺便抬起手亮了一下右手上的戒指。
    “恩，你没去就好。我也是担心你。”
    亚丝娜听到那声老婆大人，脸红的低下了头。犹若蚊蝇般轻细的声音出了出来。
    张玉嘴角露出不怀好意的笑容，走了过去一把横抱起亚丝娜。
    “玉，你干什么呀。”
    亚丝娜被张玉突然抱起，害羞的有点惊慌失措。毕竟他们结婚才没多久，需要一个适应期。
    “老婆大人，既然你都醒了。那我们就做点爱做的事吧，呵呵。”
    张玉微笑抱着略微挣扎的亚丝娜走进去了房间。
 
第七十五章 白色幽灵！结衣
    2023年11月22日
    亚丝娜将每天的起床闹钤设定在七点五十分。
    若说为什么要设定这种不上不下的时间，那是因为张玉的起床时间是八点整。亚丝娜很喜欢早十分钟醒来，待在床上看着在身旁熟睡的他。
    今天早上，亚丝娜也在木管乐器的柔和音效中醒来，之后轻轻地转身趴下，用双手托着脸颊，望着张玉的睡脸。
    从组队成为攻略搭档朝夕相处，到两人互吐真情。结婚，在这第二十二层的森林木屋里则是在短短六天前。
    亚丝娜觉得，张玉虽然是自己最心爱的人。但老实说，他还有太多自己不清楚的一面。不管是晚上偶尔消失不见，还是他在现实中的身世。
    还有看着他一脸安详的睡脸，甚至有时露出天真无邪的笑容。让亚丝娜觉得张玉很可爱，觉得他看起来像是个比自己年幼许多的少年。
    但因为张玉那成熟稳重的态度，让亚丝娜觉得他比自己稍微年长。
    虽然觉得――不过是问问年龄应该无妨。就算触及现实世界的话题是种禁忌，但两人已经是夫妻，别说是年龄了，为了回到现实后还能再见，本名、住址跟电话都是要先交换的情报。
    但是，亚丝娜却迟迟无法把话说出口。虽然她知道，只要开口张玉肯定会告诉她。但是对于一直有层神秘光辉笼罩的张玉，亚丝娜有时候害怕得知真相的后果。
    她害怕，一旦提到现实世界的事情或者得知不可预料的真相。这里的【婚姻生活】似乎就会变成假想、空虚的东西。
    对亚丝娜来说，如今最重要，也是唯一的现实。就是在这森林中的家过着平稳的生活。就算现实的肉体在无法从这个世界脱离的情况下死去，只要能在这里生活直到最后一刻，她就不会有任何悔恨。
    所以，过一段时间再从梦中醒来吧――这么想着的亚丝娜悄悄伸出手，抚摸张玉的脸颊。
    还真是天真的睡脸啊。
    事到如今根本无须怀疑张玉的实力。从组队开始、不断进行攻略所获得数值上的等级，还有教导的那些战斗技巧。不论是多严峻的战场，只要在他身旁就不会让人不安。
    但是看着躺在身旁的张玉，便能想起以前感觉他内心的空洞。让亚丝娜暗暗下定决心，一定要好好守护他。
    放轻气息，亚丝娜探出身子抱住张玉，非常小声地说着：
    “玉……我最喜欢你了，我们要一直在一起喔。”
    这个瞬间，张玉微微动了一下，缓缓张开了眼睛。两人的视线以非常近的距离相交。其实以张玉的感知，早就知道亚丝娜醒了在注视他。只是怕突然睁开眼睛吓到亚丝娜，所以也就假装睡着。
    “哇!”
    亚丝娜慌张地飞身后退，在床上正坐，并红着脸开口：
    “早、早啊，玉……你有听见……刚刚的话吗……?”
    “早，亚丝娜。刚刚的话……你是指哪一句?”
    张玉坐起上半身打哈欠回微笑着看着亚丝娜，她用力挥动双手。
    “不、咳咳，我什么都没说！我们快点起床吧。”
    亚丝娜最后忍不住，羞红着脸双手紧抓被子捂着脸。
    吃完由荷包蛋、黑面包、色拉与咖啡组成的早餐，再花了两秒收拾桌面后，亚丝娜啪地双手一拍。
    “那么，今天要去哪里玩呢?”
    “你说去哪就去哪……”
    张玉露出了温和笑容。
    “果然和玉一起，每天都过的很快乐。”
    亚丝娜注视着张玉，微笑着说出发自内心的实话。
    从成为sao的囚禁者到遇到张玉那一刻之前，亚丝娜的内心总是结着一层坚硬的冰。然后和张玉组队后，被他的悉心照料下。亚丝娜冻结的内心一点一点开始溶化。
    这么回想起来，亚丝娜为能那么快遇到张玉感到庆幸。自从与他邂逅的那天起，每一天都充满着比在现实世界更缤纷的色彩与惊艳。跟他在一起，就连在这里的时间也成为难得的经验。
    亚丝娜双手抱胸，手指轻点嘴唇说道：
    “那我们到底去哪里玩呢？”
    张玉轻笑着挥动左手叫出地图，切换成可见模式给亚丝娜看。窗口中显示的是这层相连的森林与湖泊。
    “这些地方都挺好的。”
    他所指的是距离两人的家稍远的森林一角。
    第二十二层属较低的楼层，面积因此相当宽广。以直径来说，应该有八公里多。
    中央有巨大的湖泊，南岸是主要街道区【高拉尔】村，北岸则是迷宫区。除此之外的地方全是美丽的针叶树林。亚丝娜与张玉的小屋大约位在楼层的南端，接近外围的地方。张玉现在所指的，是在离家约两公里的东北方。
    “这只是我昨天在村里听到的传闻……据说在这边的森林深处……会出现那个喔。”
    “啊?”
    亚丝娜愣愣地对若有所思的张玉追问：
    “什么?”
    “听说是幽灵。”
    张玉自然明白那不是什么幽灵，而是结衣。可能又是一个支线任务，就算不是。能有个这么可爱的养女，感觉也挺不错的。
    代号（sao）：yui-mhcp001
    id：结衣（ユイ）
    真实身份是sao的“精神状态管理支援用程式，试作品一号”即ai（人工智能），负责管理、护理sao玩家精神状态的程序。
    拥有仿人类的感情系统和超强的学习能力，随着和玩家的接触会学习其状态，例如“皱眉头”等。在sao中拥有gm权限，无法被任何攻击破坏。
    原本是作为负责管理、护理sao玩家精神状态的程序。但在游戏开始当天却被系统无原因强制阻隔。因此只能继续监控玩家感情、健康数值。但由于玩家数值极其糟糕，结衣精神系统发生错乱。
    后来发现精神状态完全不同的张玉和亚丝娜，漂浮在艾恩葛朗特第22层森林中寻找张玉和亚丝娜。
    一段时间说不出话来的亚丝娜战战兢兢地确认：
    “……那是，幽灵系的怪物?像鬼魂或女妖精那种？”
    “不是，算是真的。玩家……人类的幽灵，而且是女孩子。”
    在张玉不怀好意，坏笑着恐吓下。
    “呜……”
    亚丝娜的表情瞬间僵硬。她僵硬的扯动嘴角露出笑容，有点认真地反驳。
    “我、我说啊，这里可是由数字档案所构成的游戏世界耶，怎么可能会出现――幽灵那种东西呢。”
    “哈哈，亚丝娜你现在这个样子真可爱。好啦抱歉，刚刚那只是开个玩笑。虽然听说是白色幽灵，不过我也觉得不是真的幽灵。反正要出门，去更神秘一点的地方玩不是很好吗?”
    张玉轻捂着嘴小声笑道，挥挥手表示歉意。
    亚丝娜嘟起嘴唇往窗外看去。
 
第七十六章 晕倒的白衣少女！赶紧带回家
    在接近冬天的季节里，今天算是好天气。暖洋洋的阳光照耀着庭院的草坪。这是个最不适合幽灵出没的时间。艾恩葛朗特因构造的关系，除了早晨与傍晚外无法直接见到太阳，白天会有整片充分的光源照亮整个练功区。
    亚丝娜面向张玉，抬起下巴傲娇的说道。
    “好啊，走吧!去证明不可能有幽灵存在!”
    “呵呵，亚丝娜。既然决定要去了。如果今天没碰到的话，下次就半夜去哦。”
    “玉，你再这样说。那就你来准备便当哟，哼。”
    “咳咳，那啥，当我没说！”
    最后又瞪了张玉一眼，亚丝娜才露出笑容。
    “那就赶快做准备吧。我负责烤鱼，玉你把面包切好。”
    利落地做好鱼肉汉堡收进午餐盒，两人在早上九点时出门。
    踏上庭院的草地后，亚丝娜转身对玉说。
    “让我坐到你肩膀上吧。”
    “坐肩膀？”
    张玉低着头若有所思。
    “因为每次都看着同样高度的景色很无聊啊。这件事以玉的力量数值来说很简单吧？”
    “恩，好吧。没办法……上来吧。”
    张玉露出无奈的表情，边摇头边背对亚丝娜蹲了下去。亚丝娜撩起裙子，往他的肩膀跨坐上去。
    “好，玉。不过你要是敢转头，我可不保证会出现什么后果～～”
    “好好好，决对不转头……”
    嘴上苦笑着的张玉以轻松的动作站了起来，亚丝娜的视野也一口气跟着上升。
    “明明晚上什么都看过了，亚丝娜居然还是那么害羞……”
    “哇啊!你看，这里可以看到湖泊耶！”
    “我暂时看不到啦！”
    “那、等等也让你坐到我肩膀上来。”
    “咳咳………那还是算了。”
    张玉想到那副场景，头上就感觉要冒虚汗一样。面对有时脱线任性傲娇的亚丝娜，他只能表示屈服。
    亚丝娜将左手放到的张玉头上，右手高举前方。
    “出发前进!方向北北东！”
    坐在一步步走着的张玉肩膀上露出天真烂漫的笑容，亚丝娜深切地感受到，对于这段两人生活的爱惜之情。她毫不怀疑地觉得，现在的自己肯定是在十七年的人生当中，最有“活着”的感觉。
    在小路上走了十几分钟后，便抵达了散布在第二十二层的其中一个湖泊。可能是被风和日丽的气候吸引，一早就有数名钓师玩家在湖面上垂着钓线。
    小道穿过围着湖的小丘，虽然距离左手边的湖畔还有点距离，但注意到两人走近的玩家们纷纷往这边挥手。大家全都露出笑容，甚至还有人出声大笑。
    “咳咳……亚丝娜要不你还是先下来吧。”
    张玉被人笑的有点脸红，轻声朝坐在肩上的亚丝娜说道。他想起了以前第一次穿着道袍在大街上逛的场景，羞耻心实在忍受不住。
    “啊哈哈，不要。G，玉也挥挥手嘛！”
    “…………那我要加速了。”
    张玉看说服不了亚丝娜，脚下微微发力。整个人化作一阵风般向前跑去，引起了亚丝娜阵阵尖叫声。
    不久，道路在小丘右边下坡，延伸到深邃的森林之中。他们穿梭在类似杉树的巨大针叶林中，缓缓地走着。树叶摩擦的声音、小河涓涓的流水声，还有小鸟的鸣叫声，为这晚秋的森林景色增添美妙的伴奏。
    亚丝娜往比平常更近的树稍望去。
    “好高大的树木喔。G、你觉得可以爬上这树吗?”
    “嗯……sao作为最贴近异世界设定的游戏，应该可以办的到。你要试试看吗？”
    张玉望着大树，右手捏着下巴思索了一会。
    “算了，这就当作下次的游戏题目吧。”
    在闲聊的这段时间，森林随着脚步越来越深邃。也许是心理作用，鸟鸣声变得稀疏，从树稍洒落的阳光也跟着变少。
    亚丝娜重新观察四周的环境，并对张玉问道。
    “那、那个……传闻的地点在哪?”
    “这个嘛……”
    张玉挥动手指，用地图确认现在的位置。
    “啊，快了，再走个几分钟就到了。”
    “嗯……那、传闻的具体内容是什么呢?”
    虽然不想听，但不听又觉得不安的亚丝娜还是这么问了。
    “说到这个啊，这是大约一星期前，木匠玩家来这里捡木材时发生的事。似乎是因为这里的木材质量很好，醉心于收集的玩家回过神来，天色已经暗了下来。正当他慌忙踏上归途时，在稍远的树荫中，有个白色的影子闪过。”
    “…………”
    其实到此为止已经是亚丝娜的极限了，但张玉还是无情地继续说下去。
    “虽然原本以为是怪物而有点慌张，结果却不是。是人，而且还听说是个娇小、留着一头长黑发、身穿白色衣服的女孩子。她当时正缓缓往树林的另一端走去。那名玩家才想着，原来不是怪物而是别的玩家啊，并将视线对上之后……”
    “…………”
    “数据血槽资料箭头，没有任何浮现出来。”
    “咿……”
    喉咙深处不禁发出小小的声音。
    亚丝娜从张玉的肩膀上跳下来，紧紧的抱住他的手臂。张玉心中也偷笑不止，尝试了一把和女生看鬼片后的反应。
    就在这时，白天的幽暗森林深处。在距离两人有段距离的针叶树干旁，出现了一道白影。
    亚丝娜强烈地感受到没来由的不祥预感，战战兢兢地凝视着那个不明物体。虽然没有张玉那么厉害，但亚丝娜的搜敌技能也练到了一定的程度。技能的补强效果自动启动，视线集中处的分辨率瞬间提升。
    那白色的物体看来像是缓缓随风飘逸着。不是植物，也不是岩石。是布。正确来说，是样式简单的连身裙。在裙摆下看见的，是两只纤细的――脚。
    一名少女站在那里。穿着与张玉所说完全相同的白色连身裙，年幼少女沉默地伫立在那看着两人。
    觉得自己快失去意识的亚丝娜勉强开口，挤出满是气音的沙哑声音。
    “玉……玉，那边……”
    张玉顺着亚丝娜的视线望去，心中一松。
    “这、这不是真的吧……”
    少女动也不动，只是站在距离两人数十公尺外的地方盯着这里看。正当亚丝娜有心理准备，若是对方稍微往这里靠近，自己肯定会昏倒时
    突然――少女的身体摇晃了一下。耳边传来砰的一声微弱的声音，少女彷佛没有动能的机器人偶般，以不像生物的奇怪动作倒在地上。
    “亚丝娜别那么害怕，她不是什么幽灵。”
    张玉安抚了一下亚丝娜，就跑了过去。
    “玉、玉，等一下！”
    被留在原地的亚丝娜连忙想叫住张玉，但他头也不回地往倒在地上的少女跑了过去。
    “真是的！”
    亚丝娜逼不得已起身追了上去。虽然还是有点心惊胆颤，但也从没听说过幽灵会昏倒，怎么想都觉得那肯定是玩家。
    晚了几秒来到针叶树下方时，张玉已经将少女抱了起来。她的意识还没恢复过来。有着长长睫毛的眼帘紧闭，两只手臂也无力地垂在身旁。
    “应、应该没事吧?”
    “嗯……只是晕过去了。”
    张玉看着少女的脸庞回答。
    亚丝娜走了过来，用手指轻轻点了一下那柔软的小脸。仿佛在确认她是不是真的幽灵，让一旁的张玉差点没忍住笑出声来。
    “晕过去，玉。这个世界既没有呼吸，心脏也不会跳动……”
    sao内几乎将人类生理活动的再现全都省略。虽然可以自发性地吸入空气，也会有空气在气管流动的感觉，但这个虚拟身体并不会有无意识的呼吸行为，心脏的鼓动也是，虽然紧张或兴奋时会有噗通噗通的感觉，但无法感受到别人的心跳。
    “不过既然没有消失……那就表示她还活着吧。不过这真的……相当奇怪……”
    亚丝娜歪着头疑惑的望着那张稚嫩可爱的脸。
    “恩。奇怪？有什么好奇怪的？”
    张玉心里很是清楚，但还是强忍着笑意配合亚丝娜。一脸郑重的望着她。
    “因为碰得到，所以不是幽灵。但是，箭头……没有出现……”
    亚丝娜重新将视线往少女身上集中。然而，只要是存在于艾恩葛朗特的动态对象，不论是玩家还是怪物，甚至就连npc，在被锁定为目标的瞬间一定会浮现的彩色箭头没有出现。至今还不曾遇过这种现象。
    “这应该是某种bug吧，玉。”
    张玉不想破坏以后亚丝娜的乐趣，是的。之后这个少女就会成为他们的养女，给亚丝娜带来新的活力。
    “或许吧。讲道理她既不是怪物也不是玩家，更不是npc。不过以玩家来说她的年纪实在太小了。只能推论是出了bug，等她醒了再好好问问就行了。”
    亚丝娜看来确实如此。张玉抱在双臂里的身体太小了，以年龄来说应该还不满十岁。nervgear装备原则上有年龄的限制，记得是禁止十三岁以下的小孩使用。
    亚丝娜轻轻伸出手，触摸少女的额头。冰冷但滑嫩的触感传了过来。
    “为什么……她会在sao中……”
    她紧咬嘴唇准备起身，并对张玉说道。
    “恩，等她醒来应该就能知道一些事情了。总之，不能把她放在这里。带她回我们家吧。”
    “嗯，我也是这样想的。”
    张玉横抱着少女起身。亚丝娜还在环顾着四周，发现附近只有一根被砍断且腐朽的巨大树干，找不到任何东西像是少女会在这里的理由。
    两人几乎是用跑的顺着原路离开森林，回到家时少女的意识还是没有恢复。让少女躺在亚丝娜的床上并盖上毯子，两人一起坐在床边并肩坐下。
 
第七十七章 善良的亚丝娜
    经过短暂的沉默，亚丝娜率先开口说道。
    “现在唯一可以确定，既然能够移动到我们家，那她就不是npc。”
    经由系统控制的npc有固定在一定范围内的存在坐标，无法由玩家任意地移动。若是用手触摸或抱住npc，数秒内就会跳出骚扰警告的窗口，并被一阵令人不快的冲击打飞。
    “恩……”
    张玉点点头，看到他认同亚丝娜接着做出更多的推测。
    “而且也不是启动任何任务的事件。就算是那样，在接触到她的时间点，任务列表窗口应该就会更新……所以说，我认为最有可能的情况是――这孩子是在那边迷路的玩家。”
    亚丝娜往床那边看了一眼后，接着说。
    “假使没有携带水晶，或是不清楚转移方法，应该是从登入以来就不曾到过练功区，而一直待在【起始之城镇】。虽然不知道她为什么会到这里来，但在起始之城镇应该有认识这孩子的玩家……搞不好有父母或监护人。”
    “嗯，我也这么认为。”
    张玉一本正经的看着亚丝娜推理，心里暗笑不止。觉得这个样子的亚丝娜有股名侦探的风味，很是可爱。
    “不管怎么想都不觉得这么小的孩子会独自登入。应该是跟家人一起来的……如果平安无事就好了。”
    亚丝娜关切的望着床上的少女，然后转头看向张玉。
    “G、她的意识会恢复吧?”
    “嗯，肯定会的。我们遇见她的时候，她就意识清醒。现在应该跟睡眠状态很像，所以，应该待会就会醒来了。”
    张玉用力地点着头，话语中带着坚定。
    亚丝娜起身，跪到少女所躺的床前，伸出右手轻轻抚摸着少女的头。
    虽然是在这种情况下，但她还真是个美丽的少女。与其说是个人类的小孩，她所散发出的气息还比较接近妖精。
    肌肤的颜色是接近雪花石膏的细致纯白，长长的黑发闪着艳丽的光芒，以及带有异国风味的清晰轮廓。若这孩子睁开眼睛露出微笑，肯定会很有魅力吧。
    “果然动漫里面没有不好看的女角色，养女嘛……”
    张玉也走到亚丝娜身旁坐了下来，他伸出右手抚摸少女的头发。
    “应该还不到十岁……只有八岁左右吧。”
    亚丝娜看着少女稚嫩的脸庞，猜测说道。
    “差不多吧…”
    张玉含糊的回应亚丝娜，盯着那白皙可爱的脸蛋。心道：“严格来说，只能算一岁吧。”
    “…她绝对是我见过最年少的玩家。”
    “恩，如果她是玩家的话，确实应该是。我之前认识的一个小妹妹，也只有十三岁。”
    张玉捏着下巴沉吟，对着最年少玩家这个问题思考了一下。无意识就把西莉卡脱口而出了。
    这第一次听说的事情，让亚丝娜不禁猛盯着张玉的脸。
    “嗯～～原来你有个这么可爱的朋友啊。”
    “嗯，偶尔有时会传传邮件……咳咳，她只是个十三岁的小妹妹，别想太多啦。”
    “是这样吗?根本不是年龄问题，玉可真是迟钝，哼。」”
    接着便生气地转过头去。
    察觉到气氛变得有点奇怪，张玉赶紧转移话题，假装看了一下时间起身说道。
    “喔，已经这个时间了啊，我们来吃中餐吧。”
    “哼，那我晚一点再好好跟你问清楚这件事。你敢不说就惨了。”
    瞪了张玉一眼，亚丝娜也跟着起身，决定现在先放他一马并露出了笑容。
    “好，吃便当吧。我来泡茶。”
    晚秋的午后时光缓缓过去，即使到了从外围洒入的红色阳光都完全消失的时间，少女仍旧沉睡着。
    拉起客厅的窗帘，打开壁灯后，被亚丝娜派去村子走了一趟的张玉也回来了。他无言地假装摇摇头，告知没有得到任何有关少女的情报。
    看到亚丝娜心情不好，张玉也没有愉快享受晚餐的心情。陪着亚丝娜两三下解决掉简单的汤与面包，她便开始确认买回来的几份报纸。
    虽称为报纸，但跟现实世界的那种一叠纸张的报纸不同，而是只有一张杂志大小的羊皮纸。纸的表面有系统窗口型的屏幕，能以网页的模式切换显示收集在内的情报。
    也因为是由玩家经营的游戏攻略网站，内容非常多样化，从新闻到简单的导引、faq，还有道具清单。其中也有找东西、寻人的字段。两人觉得可能有人在找寻少女，所以焦点都放在这个部分。
    “没有耶……”
    “嗯，没有……”
    两人花了几十分钟看完所有报纸，亚丝娜失落地看着张玉。张玉也满脸无奈，只能等少女自己慢慢清醒过来了。
    若是一般的夜晚，两人经常会闲聊或玩着简单的游戏直到深夜，或出门散步、做些平常不会做的事。但是今天亚丝娜完全没有那种心情。
    张玉自然不会强迫她，对于心里瞒了亚丝娜很多事，也感到很愧疚。
    “今天就早点睡吧。”
    “嗯，也好。”
    张玉轻点头，同意亚丝娜的提议。
    关上客厅的灯进入寝室。因为其中一张床让给少女使用，两人只好一起睡另一张床――事实上每晚都这样――两人匆忙地换上睡衣。
    将寝室的壁灯关上后，两人便躺上床去。
    张玉并不担心少女出什么问题，所以很快便睡着了。正当亚丝娜转身想跟他聊一下时，他已经发出规律的呼吸声睡着了。
    “真是的。”
    亚丝娜低声抱怨，翻身面向另一边躺着少女的床。黑发少女依然在淡蓝色的黑暗中持续沉睡着。虽然到现在为止还不想思考少女的过去，但这样看着她，思绪总会往那个方向飘去。
    如果少女至今是跟父母或兄姐等监护人一起过日子倒还好。但若是独自来到这个世界，两年来都在恐惧与孤独中度过。这种日子对仅八、九岁的孩子来说，肯定难以忍受。如果换成自己，可能早就疯了。
    搞不好亚丝娜想象着最糟的情况。要是少女在那座森林中徘徊、昏倒的原因，是因为她的精神状况所造成。
    艾恩葛朗特当然没有心理医生之类的，也没有可以求助的系统管理者。
    要完成攻略至少还要半年，而且那不是只靠张玉跟亚丝娜的努力就能办到。
    不论少女抱持多么深刻的痛苦，自己都无法帮上任何忙――这么一想，无法承受的痛楚突然袭上亚丝娜心头。她无意识地走下床，往沉睡的少女身旁走了过去。
    抚摸少女的秀发一会，亚丝娜轻轻掀开棉被，躺到少女的身旁，用双臂紧紧抱住那小小的身躯。虽然少女的身体还是一动也不动，但表情似乎变得比较柔和了。亚丝娜轻声地说道。
    “晚安，希望你明天能醒过来……”
 
第七十八章 其名结衣！我们的女儿！
    亚丝娜在早晨的白光中沉睡，一阵平稳的旋律突然传入意识中。是双簧管所演奏的起床闹钤。她在清醒前的漂浮感里头，委身于那阵怀念的旋律中。不久，弦乐器的轻快声响与单簧管合奏出主旋律，这时有轻微的声音哼着歌……
    “哼歌?”
    唱着歌的并不是自己，亚丝娜瞬间张开眼睛。
    怀中的黑发少女闭着眼睛――哼着与亚丝娜的起床闹钤相同的旋律。
    而且完全没有掉拍，但这根本是不可能的事情。因为亚丝娜将闹钤设定成只有自己听得见，照理说不论是谁，都无法跟着只在她的脑中播放的旋律一起哼唱。
    然而亚丝娜还是先将这个疑问丢到脑后。比这更重要的是……
    “玉、玉，快点醒来啦!”
    在不移动身体的状态下，亚丝娜叫着睡在身后床上的张玉。没多久，便看到张玉打着哈切坐起身来。
    “……早安，亚丝娜。怎么了吗?”
    “快点，过来这里！”
    张玉下床向亚丝娜她们的床走过去，地板传来微微的叽嘎声。
    “她在唱歌……?”
    他看着闭目无意识哼歌的少女，心中稍微有点惊讶。
    “亚丝娜的闹钤声只有自己能听见，她现在应该还有部分系统权限……”
    “嗯、嗯……”
    亚丝娜轻轻摇着怀中少女的身体并唤着她。
    “起床……拜托你，睁开眼睛。”
    少女的嘴唇停止了动作。不久，长长的睫毛微微颤动，接着慢慢睁开眼来。
    那湿润的黑色眼瞳以近距离直直迎上亚丝娜的目光。眨了几下眼睛之后，微微张开有点惨白的嘴唇。
    “啊……呜……”
    少女的声音如同敲响极薄银器般虚幻而美丽。亚丝娜直接抱着少女坐起身来。
    “……太好了，你醒过来了。你知道自己发生了什么事吗?”
    亚丝娜说完，少女先是保持几秒的沉默，接着微微地摇摇头。
    “是吗……那你的名字呢?知道吗？”
    “……名……字……我……我的……名字……”
    少女侧着头，一根有光泽的黑发跟着滑过脸颊。
    “结……衣。结衣。我的……名字……”
    “结衣吗?真是个好名字。我是亚丝娜，他是玉。”
    亚丝娜一转头，名为结衣的少女也跟着转动视线。她来回看着亚丝娜跟站在床边的张玉，接着开口。
    “阿……屋呐，羽……。”
    吞吞吐吐地动着嘴，发出断断续续的声音。昨晚感到的不安在亚丝娜的脑中苏醒。少女看来至少有八岁左右，加上从登入到现在的时间，实际年龄应该也有十岁了。
    但少女那发音模糊的话语，就跟刚开始学说话的幼儿一样。
    “结衣，你为什么会在第二十二层?知不知道自己的爸爸妈妈在哪里?”
    结衣不发一语往下看着。在好一阵子的沉默之后，用力地甩着头。
    “我……不知道……什么、都、不知道……”
    将少女抱到餐桌椅上，递给她温热香甜的牛奶。少女用双手捧着杯子，一口一口喝了起来。用余光看着少女，亚丝娜与张玉在离她有些距离的地方讨论着。
    “玉……你觉得呢……?”
    张玉右手捏着下巴露出严肃的表情，低头说道。
    “应该是……丧失记忆。”
    “你果然也……这么认为吗……不过，我觉得她更可能是…受到了什么精神创伤……所以才……”
    亚丝娜脸上露出快哭出来的表情，微微低头双手捂着脸。
    “在这个世界中……有太多过于残酷的景象……但这发生到结衣身上，实在糟透了，太过残酷了……”
    看着那亚丝娜双眼睛渗出泪水，张玉心里也很难受憋屈。他只能用双臂紧紧抱着亚丝娜说。
    “没事的，亚丝娜……我们一定能帮到结衣…而且我们会解放这个世界的，相信我。”
    “……是吗？恩！我们一起努力。”
    亚丝娜拾起头来露出微笑，紧紧拥抱了一下张玉，然后往餐桌走了过去。张玉也跟在她身后。
    张玉喀哒喀哒的搬动两张椅子放在结衣身旁，亚丝娜坦然坐下以开朗的声音对结衣说。
    “那个，结衣……我可以直接叫你结衣吗？”
    原本面向杯子的结衣拾起脸来，点了点头。
    “这样啊。那么，结衣也直接叫我亚丝娜吧。”
    “阿……屋呐”
    “是亚丝娜喔。亚、丝、娜。”
    “……”
    结衣的脸上浮现出困难的表情，沉默了下来。
    “……吖尼纳。”
    笑了出来的亚丝娜伸手轻摸结衣的头。
    “这对你可能难了点。不然，看你想怎么叫都可以喔。”
    结衣再次陷入长时间的思考中，就连张玉拿走桌上的杯子，倒满牛奶后再放回她面前，她也没有任何反应。
    终于，结衣缓缓地抬起头来看着亚丝娜的脸，战战兢兢地开口。
    “……妈妈。”
    接着望向另一边的张玉说：
    “羽……爸爸。”
    亚丝娜的身体忍不住颤抖。不知道是将自己跟真正的父母搞错了，或者是――渴求着不在这个世界的父母。但比起思考这件事，亚丝娜先是拚命压抑涌上来的情感，带着微笑点头。
    “是啊……结衣，我是妈妈喔。”
    听见这句话，结衣首度露出了笑容。整齐浏海下缺乏厌情的黑色眼眸闪着光芒的瞬间，那如同人偶般端正的脸庞也跟着恢复了生气。
    “――妈妈!”
    看着那伸向自己的手，亚丝娜内心大大地动摇。
    “呜……”
    拚命忍住快溢出来的呜咽，保持脸上的笑容，亚丝娜从椅子上抱起结衣小小的身体，紧拥住她的同时，也感觉到一滴混合了各种感情的眼泪流了出来，滑落脸颊。
    喝了热牛奶、吃完一个小圆面包后，结衣似乎再度感到睡意而开始在椅子上打盹。
    亚丝娜在桌子的另一侧看着她的模样，用力擦了擦双眼，往坐在旁边椅子上的张玉看去。
    “我――我……”
    虽然开了口，却怎么样也无法让想表达的话成句。
    “对不起，我已经不知道该如何是好了……”
    张玉以关爱的眼神看着亚丝娜。
    “……既然想照顾那孩子，就照顾她到恢复记忆为止吧。反正攻略上也不着急，少了我们两个攻略进度最多稍微慢一点。现在单靠我们两个人攻略boss已经有点乏力了，突然去加入攻略组也不太合适。”
    “嗯……”
    亚丝娜想着，自己就另当别论。说张玉在攻略玩家中有着拔群的存在感也绝不夸张。张玉一人攻略下来的守层boss数量就令人觉得恐怖。亚丝娜觉得为了这些事麻烦张玉，有某种罪恶感。
    张玉看着发出鼾声的结衣，露出温和笑意。
    “我们先去起始之城镇找找看这孩子的父母或兄姐，毕竟是这么显眼的玩家，应该至少会有几个认识她的人。如果有的话，应该很容易就找到了。如果没有就我们来收养她好了。”
    “…………”
    这意见没错。但亚丝娜发现，自己内心有着一股不想跟这名少女分离的感情。这虽然是自己梦寐以求的与张玉两人的同居生活，但不知为何却不排斥就这么变成三个人。
    “可能是因为觉得结衣就像是自己跟玉的孩子吧。”
    到此都还只是漫不经心地想着的亚丝娜，在这时突然回过神来，连耳根都红透了。
 
第七十九章 重回起始之城镇
    张玉穿着黑灰色长衫，亚丝娜穿着亚麻色长袖和棕色套裙，结衣穿着亚丝娜特意挑选的淡粉红色毛衣、同色系裙子、黑色丝袜、红色鞋子可爱的像个洋娃娃。
    三人在第一层的起始之城镇逛着，寻找结衣身世的线索。一路上张玉都在捏着下巴分神思索，接下来的事能否应对。
    “如果用那个的话，应该可以打死那个boss。”
    …………
    起始之城镇是艾恩葛朗特最大的都市，冒险上必要的机能自然也比其它街道更为充足。物价便宜，也有很多旅馆之类的商家，若只考虑效率层面，将这里当作基地绝对是最合适的。
    所以这里早就已经被公会alf（艾恩葛朗特解放军，简称军队）占领。
    不过就亚丝娜所认识的人来说，高等级的玩家没有任何人还留在起始之城镇。其中「军队」的蛮横专制是理由之一，但最重要的是只要站在中央广场抬头看着上空，不论如何一定会想起刚开始公测第一天的血夜。
    两人向起始之城镇内的原住民玩家打听到，年纪较小的玩家都住在教会。所以打算去教会了解一下情况。
    张玉抱着完全睡着的结衣，亚丝娜则盯着地图在指路。
    结衣的体格看起来大概十岁左右，张玉抱在手上感受到的重量就跟羽毛一样。
    沿着这人影依然稀少的宽广道路，往东南方走了十几分钟后，终于抵达一个像是广大庭园的区域。染上颜色的阔叶树树林在初冬寒风中萧瑟地摇曳着树稍。
    “嗯――就地图来看，这里就是东七区了……那个教会应该在那边吧。”
    “恩。”
    亚丝娜往道路右手边的宽广森林对面那特别高的尖塔看去，用视线表示方向。在那有着青灰色屋顶的高塔顶端，十字与圆形结合而成的金属制古埃及十字架正闪闪发着光。那肯定就是教会的象征。
    这是每个城镇最少都有一个的设施，内部的祭坛能解除怪物的特殊攻击「诅咒」，以及替对抗不死系怪物的武器进行祈福。
    这在几乎不存在魔法要素的sao中，可以说是最神秘的地方了。另外，只要持续缴纳珂尔，就能承借教会内的小房间，代替旅馆使用。
    教会这栋建筑物以街道区的规模来看算小。两层楼高，作为象征的尖塔也只有一个。原本起始之城镇就有复数的教会存在，在转移门广场附近的那间有像豪宅一样的大小。
    两人开始还被误会为军队的征税大队，被教会里的人关在门外不准进入。后面误会解开，张玉随意用些低级武器收买了这些小孩。
    在张玉将武器道具取出来后，孩子们便欢声雷动地围了上去。一个接着一个拿起剑或战锤，不断发出“好重！”“好帅喔！”等欢呼。
    一个深蓝色的短发、戴着黑框的大眼镜，眼镜下有双深绿色眼睛。身穿朴实的深蓝色素面洋装，手上拿着收在鞘里的小型短剑的女性玩家。她就是教会这些孩子的负责人。
    戴着眼镜的女性玩家，对教会里孩子们的顽皮。很伤脑筋地摇着头，浮现出微笑对张玉和亚丝娜说道。
    “……啊，这边请。我这就去泡茶……”
    被带到礼拜堂右侧小房间的亚丝娜与张玉，在喝了一口热茶后，才总算松了口气。
    “你们……是来这里找人的……？”
    戴眼镜的女性玩家在对面的椅子上坐下，微微歪着头问道。
    “啊，是的。啊……我是亚丝娜，他是玉。”
    “啊！真是不好意思，还没有自我介绍。我是纱夏。”
    接着互相点头示意。
    …………
    “我们在这两年中，每天一个个区域、一栋栋房子地巡视，寻找是否有需要帮助的孩子。如果有这么小的孩子，我们应该会发现。很可惜……我想她应该不是住在起始之城镇的孩子。”
    一番交流下，得知结衣不是起始之城镇的人后。亚丝娜心中既是失落又是开心。失落的是没找到结衣身世的线索，开心的是能继续跟结衣在一起。
    虽然真心希望能找到少女的监护人，但一考虑到要跟结衣分开，亚丝娜就会感到一股不可思议的动摇。相遇至今明明只过了一天，结衣似乎已经彻底占领了亚丝娜内心最温柔的部分。
    垂下头的亚丝娜紧抱住沉睡的结衣，接着像是振奋起精神地看着纱夏的睑。一旁的张玉默不作声，对于这些结果毫不关心。
    “既然都是我们的女儿了，怎么可能还会让她被抢走。”
    张玉温和的看了一眼自己的“妻女”，内心感觉无比强大。
    “这个问题可能有点失礼，不过，你们是如何赚取每天的生活费呢?”
    “啊，关于这点，除了我之外，还有几个比较年长的孩子守护着这里……他们的等级在城镇周边的练功区闯荡绝对没问题，所以能简单赚取伙食费。虽然不算很多就是了。”
    “喔，很厉害啊……就我们刚刚在街上打探情况时听到的，这里的人认为在练功区与怪物战斗是没常识的自杀行为呢。”
    纱夏以点头回应亚丝娜所说的话。就在她开口准备接着说下去时。
    “老师！纱夏老师！糟糕了！”
    房门突然砰的一声打开，数名孩子冲了进来。
    “真是的，这样对客人很失礼喔。”
    “现在不是说这个的时候！”
    一个红发少年眼中含泪叫着。
    “银哥哥他们被军队那些征税部队的家伙抓走了！”
    “――在哪里？”
    纱夏摆出彷佛换了个人似的毅然态度起身，并对少年问道。
    “东五区道具店后方的空地。军队派了十个人把道路围了起来，只有戈达逃了出来。”
    “知道了，我马上过去――不好意思……”
    纱夏重新转头面对亚丝娜与张玉，并轻轻低下头去。
    “我一定得去救那群孩子，所以晚点再聊吧……”
    “老师!我们也要去！”
    “这事交给我们吧。”
    张玉站起身来，瞄了亚丝娜一眼。亚丝娜也用力地点头响应，站起身来面对纱夏说道：
    “恩，请让我们去帮忙。至少人多一点比较好。”
    “――谢谢，那我就恭敬不如从命了。”
    纱夏深深一鞠躬，推了一下眼镜说道：
    “那么，我们用跑的过去吧。”
    冲出教会的纱夏，摇晃着挂在腰间的短剑一直线跑了出去。张玉与抱着结衣的亚丝娜也跟在她身后。
 
第八十章 禽兽的征税军队！
    越过树林进入东六区的市街，接着穿过小巷。似乎是抄最短距离的快捷方式，在直直跑过npc商店的店门口与民家的庭院时，就看见一群人堵在前方的小路上。
    从那灰绿与黑铁色的统一装备判断，那至少有十个人的集团正是【军队】的人马。
    当毫不犹豫冲入巷子的纱夏停下脚步，注意到她的军队玩家们也跟着回头，还浮现不怀好意的笑容。
    “喔!保母登场啦！”
    “……快把孩子们放了！”
    纱夏以僵硬略带颤抖的声音说道。
    “不要说得这么难听嘛。我们只是教他们一些社会常识，马上就会让他们离开了啊。”
    “没错没错，纳税毕竟是市民的义务嘛！”
    接着男人便发出哇哈哈哈的尖锐笑声，这令纱夏紧握的拳头微微颤抖起来。
    “银！凯因！米奈！你们在那里吗？”
    纱夏对着男子们的另一侧呼喊，立刻传回少女害怕的声音：
    “老师!老师……救救我们！”
    “不用在意钱的事情，全给他们没关系！”
    “老师……没用的……”
    这次是仿佛硬挤出来的少年声音。
    “咯嘻嘻。”
    其中一个堵住道路的男人，发出痉挛般的笑声。
    “那是因为你们积欠的税金太高啦……光把钱交出来是不够的啊！”
    “没错没错，不把装备交出来是不行的，再加上所有的防具……一个都不能少啊！”
    看见男人们卑鄙的笑容，亚丝娜瞬间察觉到巷子里究竟发生了什么事。这群【征税队】恐怕是要求包含少女在内的孩子们连衣服都全部解除。这令亚丝娜内心浮现出近似杀意的愤怒。
    纱夏似乎也料想到这点，以只差没直接殴打男子们的气势靠了过去。
    “立刻……从那里让开!不然……”
    “不然保母老师想怎样？由你来代替他们付税金吗？”
    完全看不出这群嘻笑的男人有任何移动的意思。
    在城镇中，也就是街道区的保护圈内，名为犯罪防制指令的程序随时运作着，因此无法做出伤害其它玩家或硬是移动对方等动作。
    但反过来说，也就无法排除阻扰行进的玩家，更造成像这种堵住通路把人挡起来的【屏障】，甚至是直接以数人包围住对方，让人一步也动不了的【包围】等恶质骚扰。
    不过这仅限于在地面上移动时才能办到。一道黑灰色身影冲了上去。
    那道身影随意往地面一踏。，轻轻松松地飞越了以惊讶的表情抬头看着的纱夏与军队成员头上，落在墙壁围住的空地。
    微微竖眉，以锐利森寒的眼神望着军队们。
    “你们这些渣宰，要知道适可而止。不然别哪天怎么死的都不知道。”
    当场数名男子脸上露出惊愕的表情，被张玉森然眼神盯着背后也是泛起凉意，向后惊退了几步。
    在空地的角落，有两名看来不到十五岁的少年与一名少女互相依靠，僵硬地站在原地。防具已经全被解除，只穿着单薄的内衣。
    “禽兽……要是在城外……”
    张玉手握成拳，用寒冷到可以冻住人的杀意目光望着那些其名为军队的畜牲。
    一旁的亚丝娜咬了一下嘴唇，往孩子们走过去并微笑着开口。
    “已经没事了，把装备穿回去吧。”
    面露惊讶的少年们立刻用力点头，接着急急忙忙将脚边的装备捡了起来，开始操作窗口。
    “喂……喂喂喂！”
    这时，其中一名回过神来的军队玩家，想起来这是自家地盘不知死活的朝张玉亚丝娜叫嚣了起来。
    “你们是谁啊！想妨碍【军队】执行任务吗？”
    “等等。”
    一名武装比其它人更高一阶的男子出面制止，看来应该是队长。他也是语气傲慢的对他们说道。
    “虽然我没见过你们，但你们知道跟解放军敌对代表什么意思吗？要带你们去本部好好谈一谈吗？”
    队长的眯眯眼带着凶暴的光芒。从腰间将巨大的阔刀拔出来，做出刻意的动作，让刀身在手上啪啪地拍出声音并走了过去。
    刀的表面反射低沉的落日，发出一闪一闪的光芒。那是不曾受损与修理过的武器特有的剔透光泽。
    “还是要到【圈外】走一趟，去圈外？啊啊？”
    就在听见这句话的瞬间。
    亚丝娜紧咬的牙关发出了声响。虽然内心想着最好能稳健地解决事情，但在看到因害伯而颤抖的少年少女时，她的愤怒已经破表。
    就当张玉都露出了舒心的笑容，想说正合我意时。
    “……玉，结衣就由你照顾了。”
    张玉愣愣的被迫从亚丝娜手中接过结衣，心里的杀意也无奈的熄了下去。他微微眯着眼看向那群军队成员。
    “军队，似乎是那个牙王的公会。以前还招惹过我，现在还做起了这种事。这种恶心东西似乎要让他牢记……”
    亚丝娜将腰间不知何时实体化的细剑以单手抛了出去。她接住并拔剑出鞘，然后往队长快步走去。
    “喔……喔……?”
    亚丝娜突然对着嘴巴半开、还搞不清楚状况的男子颜面发出了全力的单手突刺。
    周围瞬间染上紫色的闪光，然后是爆炸似的冲击音效。男子僵硬的脸瞬间向后仰，就这么呆呆地睁大眼睛当场跌坐在地。
    “这么想战斗的话，不用特别去练功区。”
    亚丝娜走到男子面前，再一次挥动右手。接着出现闪光、巨响。队长的身体就像弹开似的往后滚。
    “放心吧，生命值不会减少。但是相对的，我会一直继续下去。”
    仰望踏着坚定步伐接近的亚丝娜，那名队长就像终于领悟到她的意图，嘴唇颤抖了起来。
    在犯罪防制指令圈内以武器攻击玩家时，即使命中也会因为遭透明障壁阻挠而无法造成伤害。不过这个规则也有隐藏的含意在，那就是攻击者不用担心自己会被标上犯罪者颜色。
    【圈内战斗】就是建立在这点上，通常用于训练时的模拟战。但是随着攻击者的能力数值与技能的提升，指令发动时的系统色光芒与冲击音效变得过于强烈，而且取决于剑技的威力。
    虽然不多但也会发生击退的情况。那种感觉对不习惯的人来说，就算知道生命值不会减少也无法承受。
    “咿啊……住、住手……”
    遭亚丝娜的剑击打倒在地的队长发出高分贝的惨叫。
    “你们……不要只会在旁边看……快阻止她啊。”
    因为这股叫声而回神的军队成员纷纷拔出武器，在南北方通路担任屏障的玩家，也因察觉到预料外的事态而跑了过来。
    以彷佛回到狂战士时代的灿烂眼神瞪着排出半圆阵形的男子们，亚丝娜不发一语踏地奔驰，接着往集团的正面劈了过去。
    下一刹那，连续的巨响与尖叫充满了这个狭小的空地。
    约三分钟后。
    冷静下来的亚丝娜停住脚步垂下细剑。空地仅剩几名军队的玩家虚脱地倒在地上，其余的人全都抛弃队长逃了出去。
    “呼……”
    喘了口大气，将细剑收回鞘中转身――就看见纱夏与教会的孩子们瞠目结舌呆立的模样。
    “啊……”
    亚丝娜屏息退了一步。想到自己凭着怒气大闹的模样可能吓到孩子们，她丧气地低下头。
    但是，每次都负责带头的红发刺铁头少年突然兴奋地叫了起来。
    “好厉害……大姐姐真的好厉害喔!刚刚的景象还是我第一次看到耶！”
    “我不是说过这个大姐姐强得乱七八糟吗？”
    张玉也微笑着走过来。他左手抱着结衣，右手则握成拳。刚刚有几个不识数的跑去骚扰他，两三下就被解决直呼怪物被吓跑了。
    “……嘿、嘿嘿嘿。”
    亚丝娜像是不知该作何反应地笑了出来，孩子们全都跟着欢呼并一窝蜂跑了过来。纱夏也将双手紧握在胸前，眼带泪光地露出边哭边笑的表情。
    就在这时。
    “大家……大家的心……”
    传来一阵细微但清晰的声音。亚丝娜立刻拾起头来。在张玉怀里不知何时醒过来的结衣望着半空中，伸出了右手。
    亚丝娜连忙往那个方向看去，但那里空无一物。
    “大家的心……都……”
    “结衣！你怎么了，结衣！”
    听见亚丝娜的声音，结衣眨了两、三下眼睛后，露出惊恐的表情。张玉也是紧握住结衣的小手，盯着她的俏脸。
    “是感受到大家的精神状态了吗？结衣……”
    “结衣……你想起什么了吗?”
    “……我……我……”
    她皱着眉低下头去。
    “我……没有住在这里……一直都……一个人……待在很黑的地方……”
    彷佛因为想起了什么，结衣皱着眉头咬住嘴唇。接着，突然――
    “哇啊……啊……啊啊啊！”
    她的脸向上抬起，细小的喉咙发出高声惨叫。
    “……！”
    在sao中第一次听见的沙沙杂音在亚丝娜耳边响起。下一刻，结衣僵硬的身体各处，开始出现彷佛快崩解的激烈震动。
    “结……结衣……！”
    亚丝娜也跟着惊叫，并用双手紧紧抱住结衣的身体。
    “妈妈……我好害怕……妈妈……！”
    亚丝娜将发着细微惨叫声的结衣从张玉手中接过，并紧紧拥入怀中。直到数秒后，这个奇怪的现象消失，结衣僵硬的身体才放松。
    “结衣……你马上就解脱了……”
    张玉低着头喃喃细语，声音低沉地流过一片寂静的空地。
 
第八十一章 接受委托！危险的迷宫深处…
    起始之城镇东七区的教会一楼大厅。二十几名孩子正闹哄哄地吃着排满两张巨大长桌的大盘香肠、蛋和蔬菜色拉。
    这如同战场般的早餐景象，让看在眼里的亚丝娜与张玉稍微有点吃惊地低声说道。
    “不过，大家看起来都很开心。”
    与张玉、结衣、纱夏一起坐在稍远的圆桌旁，亚丝娜笑着将茶杯举到嘴边。
    “每天都这样喔。不管怎么跟他们说都安静不下来。”
    虽然嘴上这么说，纱夏那看着孩子们眯起的眼睛仍充满了发自内心的关爱。
    亚丝娜也轻抚坐在旁边椅子上专心用汤匙吃着东西的结衣的头。结衣的存在带来惊人的温暖。
    跟与张玉相互碰触时那种，胸口会揪成一团的爱情不同，这种感觉更加沉静且令人安心，就像用看不见的羽毛包覆着，或是被羽毛抱住一样。
    昨天，结衣虽然因充满谜团的症状发作而昏倒，幸好几分钟后就醒了。但是，亚丝娜不想立刻进行长距离移动或使用转移门，而且纱夏又非常热情地邀约，最后决定借住在教会的空房间一晚。
    结衣今天早上的身体状况也不错，所以亚丝娜稍微松了口气。但基本情况还是没有改变。从结衣稍微恢复的记忆看来，她既没有来过起始之城镇，而且原本就不曾跟监护人住在一起。
    这么一来，就更搞不清楚结衣丧失记忆与退化成幼儿等症状的原因，也想不出还能帮她什么忙。
    不过，亚丝娜在心底下了决定。
    今后要一直与结衣一起生活直到她恢复记忆为止。即使假期结束、回到前线的时刻来临也是，肯定会有什么方法――
    当亚丝娜摸着结衣的头发陷入沉思时，张玉放下茶杯开口。
    “纱夏小姐……”
    “是?”
    “昨天看到的那些人已经等于犯罪者了……他们经常这样吗?”
    纱夏的嘴角抽动了一下回答。
    “大概是在半年前左右，开始感觉到他们的方针改变……有开始以征税之名做出等同恐吓行为的人，也有反过来取缔这种行为的人。军队的成员们互相对立的场景更是不断上演。听说，是因为上层发生权力斗争之类的情况……”
    “嗯……毕竟现在的军队已经是成员高达千人以上的巨大集团，很难完全不分裂对立……但如果昨天那种行为变成常态，那可不能放着不管……亚丝娜。”
    “怎么了?”
    “实在没办法只有我们【闪光之玉】来管了。”
    亚丝娜微笑着放下茶杯说道：
    “当然，如果没办法就由我们【闪光之玉】来接受起始之城镇好了。”
    皱着眉头准备啜饮一口茶的张玉突然拾起头，往教会入口的方向看去。
    “有人来了，一个人……”
    “咦……又有客人吗……”
    大声的敲门声与纱夏的话语重叠在一起，响遍整个屋内。
    与腰间挂着短剑的纱夏一起走进餐厅的，是一位身型修长的女性玩家。
    银色长发绑成一束马尾，适合用伶俐来形容的端正脸庞上那双天蓝色眼睛，发出令人印象深刻的光芒。
    张玉也是微微侧目，偷偷闪过一丝惊艳之色。然后又充满柔情的目光望着亚丝娜。
    “果然动漫无丑女，稍微有点戏份就会很好看。不过还是比不上我们家亚丝娜。”
    亚丝娜对这名女性玩家的第一印象，包含了觉得对方真美、真成熟的憧憬。之后将视线移到她的装备上时，不禁全身僵硬。
    虽然被铁灰色的斗蓬遮住，但女性玩家身上穿的深绿色上衣、大腿部位宽松的裤子，以及像不锈钢发出微弱光芒的金属铠甲，正是【军队】的制服。右边腰间挂着短剑，左边则吊着一圈圈捆起来的黑皮鞭。
    注意到女性那身打扮的严于们也全都闭上了嘴，眼中浮现警戒的神色停下动作。不过，纱夏对孩子们露出笑容，接着像要让他们安心般说了。
    “不用害怕这个人喔，大家继续吃饭吧。”
    虽然乍看不太可靠，但受到孩子们绝对信赖的纱夏这么一说，大家全都松了口气，餐厅瞬间又恢复了吵闹声。这时走到圆桌旁的女性玩家，对着请她就坐的纱夏轻轻行了个礼，接着坐到椅子上。
    名为由莉耶儿的银发长鞭使先直视着亚丝娜一下，接着点头说道：
    “初次见面，我是隶属于公会alf的由莉耶儿。”
    “alf?”
    亚丝娜回问了这个第一次听到的名字。女性微微地缩了缩脖子。
    “啊，抱歉，这是艾恩葛朗恩解放军的简称。因为正式名称对我来说颇为棘手……”
    “初次见面，我是公会【闪光之玉】的，我叫亚丝娜，他是玉。这孩子是结衣。”
    花了不少时间清空装了汤的盘子，现在正在挑战果汁的结衣仰起了脸，注视着由莉耶儿。虽然她带着些许疑问，但立刻露出笑脸并再度转回视线。
    而由莉耶儿在听到【闪光之玉】的瞬间，瞪大了天蓝色的眼睛。
    “【闪光之玉】。……原来如此，难怪能轻易解决那群人。”
    领悟到“那群人”指的是昨天的暴力恐吓集团后，亚丝娜再度加强警戒心说道。
    “……也就是说，你是来为昨天那件事提出抗议的?”
    “不不，没这回事。我还想反过来谢谢你们，真是做得太好了。”
    “……”
    面对完全搞不清状况而沉默下来的亚丝娜，由莉耶儿端正姿势。
    “终于要来了吗？九十层的镰刀骷髅怪……”
    张玉默默低头思索，心里略带郑重。
    “今天过来的目的，是有事想拜托两位。”
    “拜、拜托……?”
    由莉耶儿述说了事件的起源。
    牙王加入alf公会后，以狩猎犯罪者跟高效率独占练功区的卑鄙方针来拉拢人心。让公会的收入快速增加，牙王一派的公会权力也急剧增长。并将公会名称改成艾恩葛朗特解放军--【军队】。
    由于他只顾着增加资产，持续无视攻略游戏。这让【这是本末倒置吧】的声音，在末端的玩家之间不断扩大……
    为了压抑这股不满，牙王无奈作出选择，从部下当中选出等级最高的十几名玩家组成攻略队伍，并派去最前线攻略头目。结果人员损失惨重导致差点将他放逐公会……
    走投无路的牙王使出强行策略陷害原来会长辛卡。他使用出口设定在迷宫深处的回廊水晶，反过来放逐了辛卡。
    那时，辛卡因为相信牙王说的要解除武装好好谈谈，所以没有任何武装。这样根本不可能单独从迷宫最深处突破怪物群回来。
    辛卡暂时处于安全地带。只是地点是等级非常高的迷宫深处，没法移动……
    由莉耶儿紧咬嘴唇，直视着张玉跟亚丝娜。
    “我听说城镇出现非常强的双人组，一直感到坐立难安，就跑来请你们帮忙了。玉先生――亚丝娜小姐。”
    由莉耶儿深深地低下头说。
    “你们也许觉得才刚见面就提出这种要求，脸皮未免太厚了。但拜托你们，请跟我一起去救辛卡。”
    亚丝娜盯着讲完这段长话后闭上嘴巴的由莉耶儿。
    虽然很悲哀，但在sao中不能轻易相信别人说的话。这次听到的事情，也有可能是想诱骗张玉与亚丝娜到圈外加以迫害的阴谋。
    通常，如果对游戏有充分的知识，就能从骗子的话语中找出破绽。但可惜的是，亚丝娜两人对【军队】的内幕实在太过无知了。
    张玉到是心里对这些有印象，虽然记得不是很详细。但是由莉耶儿说的大概都没错，他眼中露出可以信任的目光。
    与张玉对视一下后，亚丝娜轻声地开口。
    “如果是办得到的事，那我们愿意帮忙。虽然我们也相信你，但是为了对自己负责。我们必须对你说的话做最低限度的调查以证明是真的……”
    “这是理所当然的……”
    由莉耶儿微微低下头。
    “我也知道这是个很无理的要求……但是，一想到辛卡在黑铁宫【生命之碑】上的名字随时都有可能被刻上横线（死亡），我就觉得快疯了……”
    看到银发的长鞭使那坚强的眼睛泛着泪光，亚丝娜的内心就忍不住动摇，更痛切地觉得想要相信她。但是在这一年中听说过遇到的事情，都在时刻警醒她，因感伤而行动是很危险的。
    亚丝娜又看向张玉，那双的黑色眼睛映照了然的目光。
    “亚丝娜，我觉得可以相信她。”
    正当张玉要说理由时，至今一直保持沉默的结衣，突然从杯子抬起头来说着：
    “不要紧喔，爸爸妈妈。那个人，没有说谎喔。”
    这让亚丝娜惊讶不已，目不转睛地看着结衣。发言的内容就不用说了，刚刚听到的可是流利的日文，到昨天为止那吞吞吐吐的说话方式仿佛是骗人的。
    “结……结衣，你能判断这种事……?”
    直直盯着结衣的脸问道，她点了点头。
    “嗯，我也……不太会解释，可是我知道……”
    听见这句话的张玉伸出了右手，把结衣的头发摸得乱七八糟。然后面对亚丝娜露出笑容。
    “结衣和我想的一样的，这算不算父女同心呢，呵呵。”
    “玉，你是说我这个妈妈不称职吗？”
    略带埋怨语气的亚丝娜，也露出微笑伸手抚摸结衣的头发。一旁的张玉连忙摇头表示。
    “没有哦妈妈。结衣，最喜欢爸爸妈妈啦。”
    听到这话，结衣脸上也露出大大笑容用力和亚丝娜抱了一下来安慰她。
    亚丝娜再度轻抚那富有光泽的黑发后，重新面对由莉耶儿，带着微笑说。
    “虽然微不足道，请让我们帮你忙吧。因为我也很清楚想救重要的人的那种心情……”
    由莉耶儿那双天蓝色的眼睛泛着泪光，深深地低下头去。
    “谢谢……谢谢你们……”
    “这句话请留到救出辛卡先生后再说吧。”
    亚丝娜再次以笑容响应。而张玉却微脸色微沉，想着那迷宫必然会出现的陷阱。相当于迷宫九十层的怪物--镰刀骷髅怪……
 
第八十二章 命运之镰！来测量一下我有没有活的资格
    初冬的微弱阳光透过染上深色的行道树树稍，在石板地上拖出浅浅的影子。在起始之城镇的小巷中行走的人极为稀少，与城镇那令人觉得无限广阔的感觉相结合，冷清的印象更是挥之不去。
    完全武装的亚丝娜与抱着结衣的张玉，在由莉耶儿的引导下快步在街道上前进。
    当然，亚丝娜原本想将结衣托给纱夏照顾。但不管怎么安抚，结衣都顽固地说要跟着一起去，最后不得已只好带她来了。张玉自然不反对，因为在他心里结衣才是这次事件的主角。
    由莉耶儿边走边说道。
    “我们要去的迷宫就在这里。”
    亚丝娜不禁歪头纳闷。张玉早就知晓，只是不知道具体方位在哪里。
    “这里……?”
    “在起始之城镇的……中央地下，有个很大的迷宫。辛卡……应该在那里的最深处……”
    “真的假的?”
    “那个迷宫的入口在黑铁宫――也就是军队大本营的地下。这迷宫恐怕是随着上层攻略的进度而开放的类型。是在牙王掌握实权之后发现的。他计划要由自己的派阀独占。一直以来，辛卡，当然还有我，都被蒙在鼓里……”
    这时由莉耶儿的语气带了些许的痛快。
    “不过就设在基层玩家来说，那个迷宫的难易度非常的高……光是基本配置的怪物就有第六十层左右的等级。牙王亲自率领的先遣队整个被扫回家，为了保命不得不使用转移逃跑，听说还因为水晶使用过度造成严重赤字呢。”
    “呵呵，那真是搬起石头砸自己的脚。”
    亚丝娜和张玉听到后，都是微微一笑。
    由莉耶儿以笑容响应他们的笑声，但表情立刻又沉了下来。
    “但是，现在也因此很难救出辛卡。牙王所使用的回廊水晶，似乎是在为了逃离怪物追击，而跑进非常深的地方时记录下来的……辛卡则是在那个记录地点的更深处。虽然就等级而言，是我可以单挑打倒的怪物，但我没办法连续战斗――不好意思，请问两位……”
    “啊啊，嗯，第六十层的话……”
    “没问题。”
    接过亚丝娜的话尾，张玉跟着点头。攻略配置在第六十层的迷宫需要等级是70，亚丝娜现在的等级已经达到89，至于张玉则是100级。
    是的，在他恐怖练级速度下。已经达到了100级经验条再也没增长过，张玉已经在考虑什么时候去挑战茅场晶彦了。
    就在对话的这段时间，一栋闪耀着黑色光芒的巨大建筑物出现在前方街道的对面。那正是起始之城镇最大的设施【黑铁宫】。
    走进大门后，出现在眼前的广场上设置了全部玩家的名册【生命之碑】。虽然谁都可以自由进出，但往更深处延伸的区域则几乎都被军队占领了。
    由莉耶儿没有走向宫殿的正门，而是往后方绕了过去。高耸的城墙以及围绕城墙的深沟渠，彷佛要拒绝入侵者般不断延伸，完全没有人在此通行。
    走了几分钟后，由莉耶儿站定脚步的地方，是个从道路朝沟渠水面附近下降的楼梯。仔细一看，楼梯前端的右侧石壁开了个通往黑暗道路的入口。
    “从这里进入宫殿的下水道，就能通往迷宫的入口。里面有点阴暗狭窄……”
    由莉耶儿话说到这里便停了下来，以担心的眼神看了在张玉怀中的结衣一眼。结衣看来有些不满地皱起眉头主张：
    “结衣才不怕呢！”
    这模样令亚丝娜忍不住露出微笑。
    关于结衣的事，只对由莉耶儿说明“我们在一起生活”，而她也没有再过问。不过果然还是会为要带结衣一起进迷宫感到不安。
    亚丝娜为了让她安心说道。
    “没问题的，这孩子此外表看起来更加坚强呢。”
    “嗯，将来我会把结衣教导成了不起的剑士。”
    面对张玉的发言，由莉耶儿与亚丝娜相视而笑，并且大大地点了个头。
    “那么，我们出发吧！”
    “噗嗤、噗嗤――！”
    张玉手中的长剑划过怪物身体。
    不断蹂躏着接二连三跑出来的怪物群。牵着结衣的亚丝娜，与握着金属鞭的由莉耶儿完全没有出场的机会。
    当由覆盖着黏滑皮肤的巨大青蛙型怪物，以及拥有泛着黑光巨钳的蝥虾型怪物组成的敌方集团一出现，张玉便以近乎无敌的群杀剑技，暴风雨般敌方秒杀殆尽。
    虽然亚丝娜心里想着“真是的”，看着张玉的狂暴战士行径，但由莉耶儿却是看得目瞪口呆。这幅光景跟她认知中的战斗肯定是天差地别吧。再加上结衣那天真无邪喊着“爸爸――加油喔――”的声援，更令紧张感变得稀薄。
    从阴暗潮湿的下水道进入由黑色石块打造而成的迷宫，已经过了几十分钟。虽然比想象中的更深更广，怪物的数量也很多。但因为张玉手中的剑以破坏游戏平衡的剑技不断挺进，也让两名女性剑士丝毫不觉得累。
    “这、这个……实在抱歉，完全没有出手……”
    亚丝娜对着因感到抱歉而缩着脖子的由莉耶儿，露出苦笑并回答。
    “不会啦，那已经算是一种病态了……随他去吧。”
    “额，我只是稍微发泄了一下而已啦。”
    将群怪扫荡完毕走了过来的张玉，敏锐地听见亚丝娜的话无奈的摇摇头。
    “那也让我发泄一下好吗？”
    “这种事怎么能让老婆大人亲自出手呢，有我就够了。”
    亚丝娜与由莉耶儿相视而笑。
    银发的长鞭使挥动左手叫出地图，显示出代表辛卡现在位置的朋友标志光点。因为没有这个迷宫的地图，到光点为止的道路是一片空白，但已填满全部距离的七成左右了。
    一行人踏出脚步往更深处前进。
    刚进入迷宫时，以水中生物型为主的怪物群随着楼层下降，也变化成僵尸、鬼魂之类的恐怖系。虽然亚丝娜因此心惊胆跳，但张玉却毫不介意地持剑挥砍瞬间屠杀出现的敌人。
    转眼间，时间已经过了一个小时。一行人也以稳定的速度，拉近地图上标示的现在位置，与辛卡所在的安全区域之间的距离。在数不清是第几只黑色骨骸剑士遭张玉的剑击碎打飞后，终于看见流泄出温暖光芒的通道。
    “啊，是安全地带！”
    在亚丝娜说话的同时，用搜敌技能做完确认的张玉也跟着点头。
    “里面有一名绿色玩家。”
    “辛卡！”
    彷佛再也无法忍耐的由莉耶儿叫了一声，就踏着让金属铠甲作响的脚步跑了出去。提着剑的张玉，跟抱着结衣的亚丝娜也跟了上去。
    在向右弯曲的通道上往光源跑了数秒后，终于在大十字路口的前方看见一间小房间。
    房间充满让习惯黑暗的眼睛感到刺眼的光，有一名男子就站在入口。虽然因为逆光而看不清楚脸，但他正向着这里激烈地挥着双臂。
    “由莉耶儿――！”
    在确认来者的瞬间，男子大声叫着名字。由莉耶儿也挥着左手，并加快了跑步的速度。
    “辛卡――！”
    彷佛要盖过那带着哭腔的声音，男子大叫着――
    “不可以过来――！通道那边……！”
    亚丝娜听了吓了一跳，立刻缓下了脚步。但由莉耶儿似乎已经听不进去，只顾着往房间一直线跑过去。
    “啪……”
    不知何时出现在了由莉耶儿身后的张玉，一把抓住了她的手。由莉耶儿愣愣的看着张玉，不明白为什么要阻拦自己。
    张玉看到这个场景已经知道到地方了。自然不能看由莉耶儿去送死。以非常夸张的速度疾跑过来，拉住了她。
    “由莉耶儿小姐，接下来可能有点危险。请你不要冲动，前面有boss。”
    由莉耶儿也缓下了心神看向了前面。张玉看到她冷静下来，就松开了手。
    这时。在房间前方数公尺处，与三人所跑的通道成直角交叉的另一条道路左侧死角，突然出现了一个黄色的箭头。亚丝娜迅速确认了该名称，显示为「thcfatal-scythe」――
    在意为命运之镰的专有名词前所加上的定冠词，正是头目怪物的证明。
    大家看到的是在更深处飘浮着的――是身高约两公尺半，罩着破烂黑色长袍的人形黑影。
    帽子深处与伸出袖口的手臂上，全都缠绕着高密度黑暗蠢动着。那陷入黑暗的脸上嵌着的眼球布满栩栩如生的血管，正转动着俯视众人。
    右手上握着一把又长又大的镰刀，一滴滴的红色黏稠水滴不断从那凶恶的弯曲刀刃滴落。整体而言，正是死神的模样。
    【命运之镰】
    隐藏在艾恩葛朗特第一层地下迷宫的魔王，由于被赋予看守gm操纵台的重任，所以非常强大。有相当于九十层守关boss的实力，所有玩家里面除了张玉和开挂的茅场晶彦，没人能吃下它三刀。
    “一直以来我都是以最安全的方式完成任务，有些东西却不得不去面对。本来我可以避开你，但如果连面对你都要逃避，我还有什么资格去面对茅场晶彦。更别说是守护亚丝娜，连自己都要成为活死人。”
    “来吧！就用你来测量一下我的器量，有没有继续活着的资格。”
    张玉紧握手中长剑，深邃的双眼紧紧盯着那个高大的身影。锋利的目光，仿佛要把它刺穿似的。
 
第八十三章 开战！独有技能【暗黑剑】开启！
    张玉动身往左边通道跑进去，亚丝娜也连忙追了上来。
    她将茫然伫立原地的由莉耶儿，推到交叉口的另一侧。接着放下怀中的结衣交给她照顾后，亚丝娜简短地大喊。
    “请带着这孩子一起退到安全地带去！”
    确认由莉耶儿使脸色苍白地点点头，并抱起结衣往房间走去后，亚丝娜拔出细剑往左边前进。
    张玉紧握长剑站定的背影映入亚丝娜眼中。
    死神转动眼球，直直盯着亚丝娜看。在这个瞬间，亚丝娜的心脏仿佛遭到一股纯粹的恐惧感揪住，恶寒更贯穿她的全身。
    站在她前方的张玉沉声说道。
    “亚丝娜，这个家伙相当棘手。强度达到了九十层等级……你立刻到安全区域带着另外三个人用水晶转移出去。”
    “咦……?”
    亚丝娜倒吸一口气，全身僵硬。这时，死神也缓缓在空中移动，往两人靠了过来。
    “我先负责拖住它，你们先走！只有你们先走了，我才能没有顾虑。”
    “玉、玉也一起……”
    “不，这是属于我的战斗……！”
    即使是最后的脱逃手段，转移水晶也不是万能的道具。从握着水晶、指定转移地点到实际发动瞬间移动为止，会出现几秒钟的延迟。
    若在这段时间内受到怪物的攻击，转移也会遭到取消。
    亚丝娜陷入一阵迷惘。即使四个人先进行转移，玉靠自己的脚力应该也能不让头目追上而抵达安全区域。但是头目的突进速度实在不容低估。如果说――自己先脱离后，他却没有出现。这点令亚丝娜无法承受。
    玉再怎么强，面对九十层强度的头目，也不可能单独攻略。不能丢下他一个人……
    亚丝娜瞥了一眼右侧通道的深处。
    ――结衣，对不起，我答应过要一直陪在你身边的……
    内心这么想着，同时大叫。
    “由莉耶儿小姐，结衣就拜托你了！你们三个人一起逃走吧！”
    由莉耶儿露出僵硬的表情摇摇头。
    “这……这怎么可以……”
    “快点！”
    这时，缓缓挥动镰刀的死神从长袍的下摆散出瘴气，并来势汹汹地开始突进。
    张玉皱着眉头将长剑横立左手抵住剑尖部分，直挺挺地站到亚丝娜前方。亚丝娜也拚命抱住他的背，并把右手上的剑架在他的长剑上架成十字。而死神完全不在乎那两把剑，以两人的头顶为目标挥下镰刀。
    红色的闪光。冲击。
    亚丝娜感觉自己在旋转。先是撞到地面，接着反弹撞上天花板，最后又掉回地上。呼吸停止，视野一片漆黑。
    张玉也没想到，boss的攻击还附带击飞效果。整个人被打飞了出去，他迅速在空中调整姿势翻了两个跟头下蹲落地。抬头漠然盯着缓缓飘过来的boss。
    亚丝娜在朦胧的意识下确认自己跟张玉的hp条，发现自己因为这一击失去一半的生命值。那无情的黄色，代表她将无法挺过下一次攻击没有了再战之力。
    不过幸亏张玉hp只掉了十分之一，还在安全范围之内。他此时等级已是满级，力量敏捷防御血量值都能达到了极致。所以坦克程度也堪比同等级的盾战士。
    ――就在这时。
    啪啪的细微脚步声传入耳中。亚丝娜惊讶地转动视线，那仿佛不知道前方有危险的小猫般天真无邪、不断前进的步伐就映入眼中。
    纤细的手脚、长长的黑发。正是原本应该在后面安全地带的结衣。那不带一丝恐惧的视线正直视着巨大的死神。
    死神无情的再次挥下镰刀，如果卷入那种范围的攻击，结衣的生命值将确实消散。亚丝娜也试图说些什么，但嘴唇僵硬得说不出来话来。
    张玉此时也顾不了那么多，脚下轻轻点地，竟凭空消失了！其实是这一瞬间速度太快，已经超出了人的视线范围。
    “嗖……”
    boss那镰刀一斩没触碰到任何物体，只有划破空气的声音。
    张玉抱着微微惊愣的结衣，跑到了亚丝娜身边。扶起了倒地的亚丝娜，把结衣交给了她。
    “结衣，我知道你以前不是玩家。但是从你开口叫爸爸妈妈时，已经是我们的女儿。现在轮到爸爸来保护你和妈妈了。睁大你的眼睛，爸爸可是很强的。”
    张玉在说话的同时，还微笑的摸了一下结衣的头。随即对亚丝娜露出一个安心的表情，反身走向了死神boss。
    “玉……”
    亚丝娜用沙哑的声音喊着张玉，紧紧搂住怀中的结衣。
    “爸爸……”
    结衣小小的嘴唇浮现出笑容，但那又大又漆黑的眼睛却积满了泪水。盯着张玉的背影喃喃细语。
    随即立马仰望着亚丝娜，快速地说道。
    “妈妈，我全都想起来了。如果等下爸爸要是坚持不住了，请让我出手！”
    “全想起来了？你出手……？”
    张玉眯着眼盯着悬浮在空中的死神boss，心中默念。
    “【暗黑剑】开启。”
    突然张玉的长剑上就浮现一层黑雾，慢慢扩散到他全身。他被淡薄的黑雾包裹着，如同黑暗中的精灵一般。
    暗黑剑是什么呢？
    【暗黑剑】sao十种独特技能之一。独特技能有二刀流，神圣剑，无限枪，暗黑剑，拔刀术，手里裹剑等等。张玉已知的有希兹克利夫/茅场晶彦的【神圣剑】，还有桐人的【二刀流】。
    二刀流技能是赋予全部玩家里拥有最快反应速度的人身上。因为张玉被茅场晶彦针对，所以并没有得到这个技能。
    【暗黑剑】则是张玉从单刷七十四层boss后，才自动出现在技能列表的。他刚看到时也很疑惑，因为对于这个独有技能，以前从来没听说过。不过有总比没有好，也就没有去再纠结。
    如果说【神圣剑】是绝对的防御、【二刀流】是极致的快攻。
    那么【暗黑剑】就是绝境的爆发攻击。它的技能效果就是，hp值越低攻击力加成越高。最高可加成500%的攻击，也就是五倍伤害。
    张玉得到这个技能后也没什么机会用到，因为除了那次大意攻略boss外，hp血槽很少掉落半血。现在每日和亚丝娜悠闲度日，更是缺少机会。
    所以这次正好是绝佳的测试机会，看看自己强到了什么地步！
 
第八十四章 命运之镰－死！我做到了……
    死神的大镰刀拖着血红色缠绕着瘴气的巨大镰刀，迅速朝张玉漂浮突进过来。
    张玉屏住呼吸，也开始准备剑技。将右手的剑顶在腰间，身体前倾如同要倒下一般。
    身体如同趴在地面上一般，右脚猛地蹬地。全身被浅青色的光芒包裹，与boss之间的距离突然缩短了十米。但他还在持续快速奔跑，正在迅速接近死神boss。
    同一时间，朝张玉飞奔过去的死神也摆出架势。巨大镰刀绽放出了赤黑色光芒，并用无法辨识的速度挥落斩击。
    “嘶……”
    伴随着死神独特的嘶吼声，张玉预先摆好姿势持剑格挡。
    “铛……！”
    长剑与死神镰刀的轨道打到了一起。发出尖锐的金属碰撞声，同时擦出大量的火花。由于张玉力量值判定低于boss，击飞效果出现。他被击飞至空中，急速朝右边墙壁撞去。
    同时他的hp值也下降了一点，弥漫在身体周围的黑雾又浓郁了一些。这让在一旁观看的亚丝娜和结衣都担心不已，内心仿佛被紧紧揪住一样。
    结衣在这一刻都准备随时冲过去，只是被亚丝娜紧紧拽住。亚丝娜能看到张玉hp血槽还在安全区域内。
    死神boss当然不会放过这个机会，迅速赶上去挥舞着镰刀打算追击技能。
    张玉嘴角微微上扬，这正是他想要的。此时【暗黑剑】攻击加成已经达到200%，加上他原有攻击力，已经到达了平砍都相当于释放技能时的伤害。
    他眸中精光闪耀，锐利如同刀子般的眼神注视着飞身而来的boss。
    开启【无限剑技】状态，在空中迅速翻身调整好姿势。在要撞到墙壁的一瞬间，双脚先行踩住墙壁。双腿稍微弯曲，猛的一蹬。化作一道黑影朝boss冲了过去。
    这样的速度让死神boss看呆了。只是在它怔住的一刹，绯红的剑光从那张玉手中的闪出。还不等死神boss反击，那一抹绯红色已经到贯穿了它的身体。
    “嘶……”
    死神boss朝天发出一声痛苦的嚎叫，身上裂开一道巨大的红色数据伤口。四条绿色hp血槽也终于下降了一点。
    它双手紧握手中镰刀，化痛苦为力量。在周身左右交叉疯狂挥舞巨大镰刀，可张玉在攻击成功后，立刻抽身退出了攻击范围。站在了死神boss身后持剑默默寻找战机。
    等死神boss狂暴攻击过后，左右转动眼球都没发现张玉。停止挥舞手中巨大镰刀，感应到攻击目标出现在身后。开始向后缓缓转身。
    “就是现在。”
    张玉眼睛一眯，左脚猛的蹬地。一股靠本身敏捷度绝对无法得到的加速度传达到他身上，如同炮弹一般朝正在转身的死神boss飞了出去。紧握在右手的长剑，被鲜艳的暗绿色技能光辉包裹。
    就在他急速接近了boss时，死神boss嘶吼一声。单手抓住巨大镰刀猛然向后横扫，划出一道黑色弧线。
    “早就预料到了。”
    张玉嘴角微微上扬，依然保持前冲之势，居然主动迎上前。就在张玉即将被镰刀砍中时，他整个身体向前弯下左手化掌撑地。
    带着猛烈气浪的镰刀，紧贴着张玉的后脑勺划过，强风将他的碎发吹起。
    双膝微微触碰到地面，张玉惊险的躲过了镰刀。
    “该轮到我了。”
    左手发力猛的向地一发力，他弹射而起。死神boss正处于技能僵直时间，瞪大充满血丝的眼球望着张玉。
    暗青色的剑光包裹剑身，如灵蛇吐芯一般，“刷刷刷”，向前连刺四剑。正待张玉继续攻击时，心生感应迅速足尖点地向后急退。
    “铛……”
    死神boss一记斩击刺入石制地板，发出尖锐的金属音与大量的火花。它缓缓拔出镰刀，再次冲过来。
    “我已经熟悉了你的攻击方式，接下来该是你的死期了。”
    张玉脸色略微泛红，配上那弥漫在周身的黑雾显的有点魔化。他的心跳先前就开始加速，每次遇到这种庞大的对手都让他忍不住兴奋。
    这种充满挑战的感觉，让张玉的心跳逐渐加快，热血在体内奔涌，他开始喜欢这种生死战斗的痛快感觉。
    他体内的好战因子，被逐渐唤醒。
    “撒，让我们继续痛快的厮杀吧。”
    张玉嘴角浮现微笑，脚下一蹬地面，几点灰尘飞溅而起，他犹如一只急速的猎豹般扑向死神boss。
    每次张玉都险之又险的躲过了死神boss的攻击，那超乎常人的恐怖反应力。已经超越了人类速度极限。不对，应该说是，超越了sao允许玩家能使出的最快速度。
    “…………啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
    伴随着张玉不断的吼叫，剑光不断在boss身上闪耀。死神boss慌乱的挥舞手中镰刀，却没有任何砍中实物。
    张玉精神力释放到了最大化，眼中都微微闪耀着金色光芒。手中长剑更快速到脱离了人类的视力。
    与吼叫声同时，倾注全身力气绽放出来的第三十六击，贯穿命运之镰死神boss的胸口中央。那四条绿色hp血槽早已经被消耗到只剩下十分之一，这最后一击刚好消磨完全部hp。
    那血丝的眼球中，闪过恐惧神色。终于――
    死神的镰刀随着一声轰然巨响无力落在地上。全身僵硬没有再动弹，瞬间身体就变成巨大蓝色数据碎片炸开来。过道里降下了许多闪烁着光芒的粒子。
    张玉没有管凭空浮现在自己眼前的战利品，仰着头无意识望着上方。
    我……做到…了……
    张玉因为战斗的太激烈，精神力消耗太多。粗重的喘息声传来，虽然只是最终还是杀死了boss，但却是险象环生，这让他也消耗了大量的体力。把剑当做支撑插在地上，半跪着。
    确认了一下自己的hp，看到hp血槽还剩下五分之一。此时的【暗黑剑】攻击加成更是达到了恐怖的四倍，可以想想现在的张玉攻击有多爆表。
    张玉缓缓转过头，对身后的亚丝娜和结衣勉强扯动嘴角露出了一个温和的笑容。
    “啪、”
    他失去了所有力气瘫倒在了地上，瞬间失去了意识。
 
第八十五章 结衣的身世！我们是一家人
    张玉迷迷糊糊听到了呼喊声，意识稍微清醒了。
    “……醒醒，玉醒醒啊！”
    “爸爸……爸爸……”
    亚丝娜略带哭腔的叫声，和结衣那稚嫩的喊声终于将张玉的意识拉了回来。手指抽动，他悠悠醒来。头部剧痛传来，痛的险些再次昏厥。
    “痛痛痛……”
    “又晕倒了，看来这是每次剧烈消耗精神力使用【无限剑技】的后遗症。不过也不是没有好处，精神力跟上次一样又强大了不少。而且对那个的了解也越来越深，本以为这次就会要用到它。到是低估了全力爆发的自己……”
    张玉默默探查了一下精神状况，现在缓了过来。果然跟上次单挑boss一样，精神力有长进。估计等练功时，法力也会跟上次一样增长不少。
    亚丝娜蹲张玉身侧，半抱着他放在自己双膝上。眉头深蹙、紧咬嘴唇，好像快哭出来的模样。但是由于结衣在身边，她一直强忍着没哭出来。
    而结衣没有那么多顾忌，黝黑如同黑珍珠的眼睛积满了泪水。扑在张玉胸前，哗的一下哭了出来。
    “爸爸…为什么…要这样…明明让我去就好了……”
    结衣趴在张玉胸前哭的梨花带雨。他微笑着，轻轻抚摸她柔顺的长发。
    “笨蛋……”
    他听到头顶传了一声略带埋怨的轻骂声。不用抬头也只知道，亚丝娜生气了。
    “咳咳，结衣不管你以前是谁，现在你可是我们的女儿。所以爸爸一定要保护好你们。”
    结衣仍旧哭着但露出笑容，动起小小的嘴唇。。
    “爸爸……妈妈……我全都想起来了……”
    这时张玉已经渐渐恢复力气，坐起身来。结衣也懂事的离开了他的胸膛，继续缓缓说道。
    “这个名为【刀剑神域】的世界，是由一个庞大的系统进行管制。系统能基于自己的判断来管制这个世界的平衡。而且系统是以不需要人类维护的概念设计出来的。
    以两个主程序相互订正错误，再使用无数的子程序进行世界的所有调整……但是，有一个任务一定得由人类来执行。因玩家的精神状况而导致的麻烦，只有人类能够解决……因此，原本准备了数十人规模的工作人员……”
    “系统开发者们，想将照顾玩家的任务也交由系统负责，因此试做了某个程序。利用nervgear的特性，详细监控玩家的心理状态，造访有问题的玩家，倾听他们的心声……
    【精神状况管理。支持用程序（mentalhealthcare-counselingprogram）】，mhcp试作一号，程序代码【yui】。也就是我。”
    过度惊讶的亚丝娜倒吸了一口气，一时间无法理解刚刚所听到的事情。
    “程序……?是智能ai吗……?”
    沙哑地提出问题后，结衣保持悲伤的笑容点头。
    “为了不让玩家有不协调感，所以也赋予我感情模仿机能――这全都是假的……包括这眼泪在内……亚丝娜小姐，对不起……”
    眼泪不断从结衣的双眼流了出来，化为光的粒子消散。亚丝娜轻轻踏出一步，往结衣身边靠过去。手伸出去，结衣却微微摇了摇头，仿佛在说――自己没有接受亚丝娜拥抱的资格。
    张玉却笑着摇摇头，反手抓住了结衣的小手，紧紧握住不放。另一支手抓住亚丝娜的手，轻轻把她们俩拉扯过来。
    “结衣，这个世界是真实的。你也拥有了人类的真实感情，会哭会笑。所以你是我们的女儿，我们是一家人。”
    结衣眼中饱含泪水，将纤细的双手往两人伸了出去。
    “爸爸……妈妈……！我想要永远跟你们在一起……”
    亚丝娜没有擦拭溢出的泪水，挪到结衣身旁紧紧抱住那小小的身体。
    “我们要永远在一起喔，结衣。”
    张玉也跟着拥抱住结衣与亚丝娜。
    亚丝娜突然想起一件事，低着头关切轻声问道。
    “结衣，你现在记忆恢复了。以后还会再失去记忆吗？”
    “妈妈，不会了……两年前……在正式营运开始的那天……”
    “我也不清楚究竟发生了什么事，但cardinal对我下了预定以外的命令。禁止一切干涉玩家的行为……这使得我只能在不被允许具体接触的情况下，持续监控着玩家的精神状况。”
    亚丝娜反射性察觉那个【预定外的命令】，是来自sao唯一的游戏管理者。茅场晶彦的操作。结衣应该没有任何关于这号人物的情报。
    她幼小的脸庞浮现沉痛的表情接着说。
    “状态可以说是――恶劣到了极点……几乎所有的玩家，都随时笼罩在恐惧、绝望、愤怒等等负面感情下，有时还会有陷入疯狂状态的人出现。
    持续看着这些人们内心的我，本来应该要立刻赶到那些玩家身边倾听他们的心声，协助解决问题……但我却无法主动接触玩家……拥有义务却没被赋予权力的矛盾情况，让我不断累积错误，开始逐渐崩坏……”
    在这安静的地下迷宫底层，只有结衣那宛若银线震动的细微声音飘荡着。亚丝娜与张玉都沉默地听着她的述说。
    “某一天，我一如往常地进行监控，突然注意到两名玩家拥有与他人回异的精神数值。那股脑波是我至今不曾接收过的频率。
    高兴……安稳……但又不只是如此……我很好奇这究竟是什么样的感情，便持续观察着那两个人。当我看着他们的对话与行动时，内心也产生了不可思议的渴望。
    那并非工作的流程……但我想去那两个人的身边……想要直接跟他们对话……因为想更接近一点，我每天都在距离两人居住的玩家房屋最近的系统管理装置实体化，并四处徘徊。我在那时可能就已经几乎故障了吧……”
    “那是指第二十二层的那座森林吗……?”
    结衣笑着点了点头。
    “是的，爸爸、妈妈……我一直都很想……跟你们见面……当我在森林中看见你们的身影时……真的非常高兴……很奇怪吧，明明应该不会有这种事……我只是个程序而已……”
    眼泪不断掉了下来的结衣闭上了嘴。而受到某种无法形容的厌情冲击的亚丝娜，则将双手紧握在胸前。
    “结衣……你是真正的ai对吧？你拥有真正的知性啊……”
    亚丝娜如此呢喃，结衣则微微歪着头回答：
    “我……不知道……我不知道自己究竟怎么了……”
    这时，保持沉默的张玉往前跨了一步。
    “结衣已经不只是由系统操作的程序，所以才能将自己的希望说出口。当ai拥有了感情和智慧，那就是智能生命。”
    接着以温柔的语调。
    “结衣，你是真实活着的。」”
    “我……我……”
    结衣拚命擦拭眼中的快要落下的泪水。
    “爸爸……妈妈……！我真可以做你们的女儿吗？”
    “当然啦，结衣。”
    亚丝娜紧紧抱住结衣，想用力度来表达自己此时的感情。
    “总有一天我们会一家三口团聚的。回家吧，我们要永远……一起生活下去……”
    张玉最后微笑着，说出了只有自己能听懂的话。此刻的内心，开始背负上了一种名叫家庭责任感的东西。
 
第八十六章 准备弑神“茅场晶彦”
    距离解决命运之镰已经过去了十来天。这些日子张玉和亚丝娜、结衣一直在二十二层过着平静的生活。他心里默默计算着第二个主线任务完成了，适当给自己放个小长假陪陪亚丝娜她们也是挺好的。
    这个期间也去解决过一下小事情。
    先是玩家中流传着“圈内事件”。看过原着的张玉当然知道这件事的原委。
    “圈内事件”
    有玩家在城镇内，系统规则下的绝对安全区域。看见有人被“杀死”了。这概念简直跟在总统在白宫被刺杀一样，造成了玩家们很大的惊慌。
    其实只是有人利用了装备耐久值消耗完，自动损坏时碎裂散发的那阵数据碎片。来掩饰玩家使用转移水晶造成死亡的假象。
    对此，sao公认最强的玩家公会【血盟骑士团】。下派了干部去查询真相，结果却是全军覆没……
    事件有关者包括【血盟骑士团】下派干部，都被最大红名公会【微笑棺木】成员杀害了。
    【血盟骑士团】在初具规模后，一跃而成为公认最强的玩家公会。虽然是只有三十人左右的中等规模组织，但里面全都是高等级的强力剑士，而且统率他们的领袖，还是一个可以称之为传说的sao最强的男人【神圣剑】希兹克利夫。
    希兹克利夫真实身份为nervgear的基础和sao游戏的设计者茅场晶彦，在游戏中的身份为【血盟骑士团】的团长。
    拥有【神圣剑】称号的他在一对一中从未战败，也没有人见过他的hp下降到40%以下（因为受系统保护），和【玉之剑士】并列被称为sao中最强玩家。
    因为最强公会干部被【微笑棺木】成员明目张胆猖狂杀害了。在玩家之间造成了轩然大波，为了挽回声势。【血盟骑士团】带领了大约50名左右的“攻略组”高级玩家前去讨伐。
    张玉也接受到了邀请，一般来说是不准备答应的。但是出于对支线任务的考虑，他答应了。张玉不想亚丝娜背负杀人的罪恶感，所以让她在家照顾结衣。
    【微笑棺木】情报泄漏，是因为其中一名成员可能是受不了杀人的罪恶感而向攻略组告密。（其实将微笑棺木隐藏地点泄漏的是其会长“poh”，所以在“攻略组”来临之前也将即将被讨伐的事情告诉了其成员。）
    “poh”红色公会【微笑棺木】的发起人。
    口才伶俐，能流利使用至少三种语言。宣扬着“既然是死亡游戏，那么杀人便是理所当然”的激烈思想，让不少原本只抢夺金钱或道具的犯罪玩家走上疯狂杀人的歧途，可说让红色玩家诞生的罪魁祸首。
    “攻略组”在刚到之时就遭到了袭击，在张玉的奋战下，以“攻略组”损失了10多名成员，而“微笑棺木”则全灭。
    张玉特意来杀红名怪，当然不会让他们有活着的机会。这次收获了二十多个人头，可以说是满载而归。不过他那血腥疯狂杀戮的模样，被攻略组的人私下称“为杀人魔王”。
    攻略组前线的“侦察队”花了两个礼拜，收集完了第七十五层迷宫区的地图档案。由于每隔二十五层就会出现强力boss头目，这次第七十五层同样出现强力头目的可能性也相当高。
    哪怕是张玉之前，也从来没有去单挑过二十五层、五十层的boss。不是打不过，而是没必要。可以更轻松的完成任务，没必要再去吃那个苦头。
    而当时第二十五层双头巨人型头目让【军队】（艾恩葛朗特解放军）的精锐几乎全灭，而这也是造成他们现在组织弱化的主要原因。
    于是“艾恩葛朗特解放军”失误而导致人员损失惨重，在公众的舆论下他们离开了攻略组，回到第一层并统治了当地。
    接着在第五十层时，长得像金属制佛像的多臂型头目发动猛攻，让许多玩家胆怯。
    因而擅自紧急转移离开战场，造成战线一度崩溃。如果救援部队来得再迟一点，他们恐怕就难逃全灭的命运。而那时独立支撑战线的，而当时正是接到桐人救援信息的张玉。
    桐人也带领着他的【月夜黑猫团】成长了起来，加入了攻略组。在遇到很难缠的boss时，就会想到曾经的队长张玉。
    所以这次攻略组准备开始攻略第七十五层boss时，桐人就又给张玉发出了邀请。
    二十二层木屋大厅。
    张玉坐在沙发上，愣愣看着眼中的传过来的信件。
    “怎么了？玉。难道又是哪个小妹妹给你发信息呢？”
    和张玉生活久了的亚丝娜，逐渐发现了他萝莉控的本质。现在也是假装生气，气鼓鼓撅着小嘴瞪着他。
    “呵呵，爸爸。难道我还有在外面的小妈妈？”
    正在跟亚丝娜嬉戏的结衣也是一脸天真无邪用可以萌出血的笑容望着张玉。跟他们生活越久，结衣身上的感情越来越丰富了。
    “没有啦，只是桐人又再邀请我去一起去攻略boss。结衣你先去自己玩会，爸爸妈妈商量点事情。”
    张玉无奈的耸耸肩，心里想着更多的事。随即转头哄着结衣，摸摸她的小脑袋。
    “好的，爸爸妈妈。”
    结衣乖巧的露出一张笑脸，跑到外面去玩了。亚丝娜和张玉都是目送她出去后，才反过头来继续交谈。
    “桐人，又是他呀。”
    亚丝娜朝张玉走了过来坐在了他身边，看了一眼桐人发的信件。
    “队长大人！首先感谢你和亚丝娜又一次独自攻略了守层头目。其次祝福你和亚丝娜新婚快乐。
    这次七十五层头目，侦察队十人小队进入头目房间都全军覆没。根据你先前放出的情报，头目房间成水晶无效化空间。这次攻略难度之大可想而知。
    原本非常不愿意邀请新婚的你们过来，但为了避免攻略组出现更多的伤亡。我恳请你们前来助阵。--桐人”
    亚丝娜看完后，一脸郑重的望着张玉。
    “玉，你准备怎么办？”
    “还能怎么办，当然是去咯。只是七十五层的boss而已，对我来说当然也只是小事。不过，亚丝娜。你能不能不要参加，留在这里等我回来呢？”
    张玉眼神坚定的注视着她。
    亚丝娜先是盯着张玉看，接着有点悲伤地低下头说道。
    “玉……你为什么要对我说这种话呢……?”
    “在那个无法使用水晶的地方根本不知道会发生什么事。我很害怕……你有可能遭遇什么事故……”
    “……你是说你要自己到那种危险地方，然后要我在安全的地方等你吗？还是说你嫌弃我拖你后腿呢？”
    亚丝娜站起身来，昂然走到张玉面前。她的眼睛里燃烧着怒火。
    “玉，你每次都说很简单。哪次不是很惊险，如果我不在场……我不敢想象一个人怎么熬过来。哪怕有结衣陪着我，也不行。如果玉你一去不回，那我也会自杀。除了已经没有活下去的意义之外，我也不能原谅待在这里等待的自己。”
    说完，亚丝娜将右手手指贴在张玉胸口正中央。眼神开始变得温柔，嘴角也浮现些许笑容。
    “……抱歉……亚丝娜。是我想的太理所当然，忽略了你的感受。我不想亚丝娜你出意外，当然我自己也绝对不会出事的。”
    张玉举起右手，悄悄地握住亚丝娜贴在胸前的指尖。不想失去她的强烈感情充斥胸口。他凝视着亚丝娜的眼睛，继续说道。
    “老实说，亚丝娜。遇见你真的是做梦……才能梦到的事。有时候，我真的想和你还有结衣、我们一家人。一直生活在森林小屋里，一直到永远……”
    亚丝娜用另一只手抓紧自己的胸口。接着像是在忍耐什么似地闭着眼睛，皱着眉头。最后最终忍不住。将脸埋在张玉胸前，紧紧抱住他终于忍不住呜咽起来。
    “玉……我……我呢，想要一辈子在你身边。想要好好跟你交往，真正地结婚，一起白头到老。但是……但是……”
    “但是……在这个虚拟的世界……不知道什么时候我们在现实的身体就会坚持不住，缺失营养失去意识……”
    张玉慢慢抚摸亚丝娜的背，微笑着望着她。
    “亚丝娜。我们会永远在一起的，我发誓。”
    没问题――一定没问题的。哪怕茅场晶彦在sao是神的存在，我也会杀掉他的。只要我一直活下去，我们就能永远在一起。哪怕是真神也不能将我们分开……
    为了让亚丝娜感受到心中的信念，张玉的手臂更加用力地紧抱住她。
 
第八十七章 先打个小BOSS！清场！
    次日第七十五层科力尼亚市的转移门广场前，有一群等级相当高的玩家们聚集在那里，他们就是攻略组。
    张玉和亚丝娜从转移门里出来，往他们那边走了过去。众人在看到他们之后都紧闭着嘴，面露紧张表情对张玉亚丝娜行注目礼。这是对于强者的敬重，【闪光之玉】！
    “唷！”
    张玉因为身后有人打招呼，回头一看。就看到像少女一样纤细柔和脸孔在微笑着挥手，正是黑衣剑士桐人。
    旁边还有刀使克莱因那绑着低级图案头巾的脸孔在那边笑着。还站着一个巨大的身躯，那是手拿双手斧，身上全副武装的黑人壮汉艾基尔。
    “果然……你们都来了。”
    张玉望着他们，也是点点头示意。早在之前因为桐人的介绍认识了，还就跟克莱因和艾基尔有着不错的交情。
    “那是当然了！”
    一脸亢奋的艾基尔粗声粗气说道。
    “听说这次作战会相当辛苦，我才会丢下买卖跑来帮忙。桐人竟然还没有办法理解我这种无私无欲的伟大情操……”
    艾基尔用夸张的动作不断说着话，桐人则拍了一下艾基尔的手臂对他说道。
    “我现在很了解你无私的精神了。那在分配战利品时可以不用算你那份？”
    一听到桐人这么说，艾基尔便把手放在光溜溜的头上，眉头皱成八字形。
    “哎呀，这、这个嘛……”
    张玉与亚丝娜、克莱因听到他没骨气地开始含糊其词，三人便同时开朗地笑了起来。
    “果然有些事，还是真实看到会觉得更搞笑。”
    笑声传染了其它聚集在这里的玩家，大家的紧张似乎稍微得到纡解。
    下午一点整，转移门里又出现了几名新玩家。那是身穿红色长衣、手拿巨大十字盾的希兹克利夫，与血盟骑士团的精锐部队。看见他们的身影后，紧张气氛再度笼罩在玩家们身上。
    单纯从等级强度来看的话，等级高的应该就只有希兹克利夫本人而已。但他们那种团结的模样就是能让人感到相当有压迫感。
    除了白红的公会颜色相同之外，他们每个人武器都不一样，但从身上散发出的集团力量，与之前曾见过的军队部队可以说有天壤之别。
    圣骑士与他四名手下将玩家集团分成两边后，直接朝张玉他们走了过来。当克莱因与艾基尔被压迫威逼得往后退了几步时，张玉和亚丝娜却一脸轻松地站着不动，毕竟【闪光之玉】同样有着最强公会之名。
    停下脚步的希兹克利夫对他们轻点一下头后，便面向集团开始发言。
    “看来没有任何人缺席。感谢大家的参与。我想大家都已经知道状况了。接下来等待我们的，将会是一场严酷战役，但我相信靠着各位的力量一定能够成功渡过危机。让我们为了解放日而战吧!――”
    随着希兹克利夫强而有力的叫声，玩家们也一起发出了振奋的吼声。
    “演戏演的真像……”
    像是感应到张玉的视线般，希兹克利夫转向他后浮现出些许笑容，接着开口。
    “玉君，今天就拜托你了，我很期待你的表现。”
    那低沉而柔软的声音中，完全感觉不到任何真实情况波动。
    “会让你见识到的……”
    在张玉无言地点头响应后，希兹克利夫再度转头面对玩家集团，轻轻地举起一只手说道。
    “那我们出发吧。我会打开直接通往头目怪物房间前面的回廊。”
    说完后便从腰间袋子里拿出了深蓝色水晶，其它玩家看到之后马上发出“哦哦……”的惊叹声。
    一般的转移水晶仅能将使用者个人转移到指定街道的转移门，但现在希兹克利夫手里的【回廊水晶】道具，是可以纪录下任何地点，然后打开瞬间到达纪录地点的转移门，可以说是非常便利的道具。
    只不过它虽然方便，但数量相当稀少，npc商店里也没有贩卖。入手方法只有开启迷宫宝箱或是打倒强力怪物，所以就算人手之后也很少会有玩家直接拿来使用。
    刚才由众人嘴里所发出的惊叹声，与其说是见到稀有的回廊水晶，倒不如说是因为看见希兹克利夫若无其事地将它拿来使用而发出的吧。
    希兹克利夫像丝毫不在意众人眼光似地将右手高举，嘴里喊出“回廊开通”。极为高价的水晶霎时粉碎，他面前的空间出现摇曳着蓝色光芒的漩涡。
    “那么，各位，跟我来吧。”
    将所有人看过一遍之后，希兹克利夫红衣一翻，便往蓝色光芒中踏了进去。他的身影瞬间被炫目闪光包围，接着消失。四个kob成员也马上跟着他走了进去。
    不知何时开始，转移门广场周围聚集了许多玩家。应该是听闻头目攻略作战的事而来替我们送行的吧。就在激励喊叫声当中，剑士们一个接着一个纵身进入光之回廊当中，往目的地转移而去。
    最后剩下来的只有张玉和亚丝娜。
    “要走咯。”
    “嗯。”
    “好的，爸爸。”
    一个小小的脑袋从亚丝娜的栗子色长发中伸出来，微笑着对张玉点点头。正是利用部分gm系统权限变小了的结衣，本来还苦恼他们去攻略组结衣怎么办时，她自己主动提出了这个办法。
    张玉和亚丝娜轻轻点了点头，手牵着手，同时往光之漩涡里跳了进去。
    在经过类似轻微晕眩的转移感觉之后，睁开眼便发现他们已经置身在迷宫当中。这里是一条相当宽广的回廊。墙壁边排列着粗大的柱子，可以在最前方见到一扇巨大的门。
    第七十五层迷宫区是由类似有点透明感的黑曜石材质所构成。与下层迷宫那种粗略切割过的凹凸不平表面不同，这里的地板是由磨得像镜子一样的黑色石头呈直线状排列而成。空气又冷又潮湿之外，还有淡淡云霭在地面上缓缓环绕着。
    希兹克利夫在回廊中央将十字盾实体化之后，全身一震让装备发出声响，然后开口说道。
    “大家准备好了吗?这次完全没有关于头目攻击模式的情报。基本上就是由我们kob担任前卫来抵挡敌人攻击，然后大家趁着这个机会认清的攻击模式，随机对发动反击。”
    剑士们无言点了点头。
    “那么――我们上吧。”
    用带有磁性低沉的声音说完后，希兹克利夫便直接走向黑曜石大门，将右手放到门中央。剑士们全体都开始感到紧张。
    张玉拍了一下并肩而立的黑衣剑士张玉肩膀，转过头来对身前的艾基尔与克莱因两人说道。
    “你们可别死了咯，马上就要成功了。死在这场战斗太可惜了。”
    “马上？还早吧。现在才七十五层而已。不过我可不会死在这里！”
    “嘿，玉你自己才要多注意一下哩。”
    “在靠今天的战利品海捞一笔之前，我是不会死的。”
    桐人想到被自己劝阻今天没来攻略组的月夜黑猫团，还有自己现实生活中的父母妹妹，说话很是坚定。艾基尔与克莱因两人则是自大地回应。
    大门发出沉重的声响慢慢地动了起来。玩家们一起拔出武器，张玉也将背上的长剑拔了出来。看了下在旁边、手持细剑的亚丝娜一眼，对着她点了一下头。
    最后，从十字盾内侧高声将长剑拔出的希兹克利夫台局举起右手叫道。
    “――战斗开始！”
    然后就走进完全敞开的大门里，他们全体则跟在他身后。
 
第八十八章 清场完毕！茅场晶彦我不想再这么玩下去了
    房间内部是相当宽广的巨蛋型空间，大概有足球场那么大。呈现圆弧型的墙壁逐渐向上延伸，一直到了遥远上方才弯曲起来并拢。
    当三十多个人全部走进房间，围出自然的阵型站定之时――背后的大门马上发出轰然巨响关闭了。在头目死亡或者是玩家全灭之前，这扇门应该都没有办法打开了。
    进去后众人之间维持了数秒钟的沉默。张玉却暗暗开始注意上空，他早就知道boss藏在上面。其他人一直注意宽广的地面，但头目却迟迟没有出现，正在他们的神经绷紧到极限般时。
    “大家小心，boss应该在上面。”
    一阵淡定的声音传到每个人耳中。希兹克利夫转头装作毫不在意撇了说话的张玉一眼，心底对他的观察力稍微有些惊讶。
    大家听到后，抬头望向上空，紧握手中武器作出警惕防御姿态。
    巨蛋的顶端――有个东西贴在上面。
    那是个非常巨大而且有长度的东西。
    娱蚣――?
    全长大约有十米左右，那由多数体节所组成的身体，与其说像昆虫，更像是人类的背脊骨。每一段灰白色圆筒型的体节旁都伸出一对尖锐步足。
    前端有着一颗脸型凶恶的头盖骨。扭曲成流线型的骨头上有着两对共四个往上高高吊起的眼窝，内侧还闪烁着蓝色火焰。整个往前方突出的下颚骨并排着锐利尖牙，头骨两侧还有宛如镰刀状的巨大骨头手臂往外突了出来。
    集中视线看向之后，怪物的名称便与黄色箭头同时显示出来。「theskullreaper」――骸骨猎杀者。
    骸骨娱蚣就在所有人胆战心惊的无言注视之下，一边蠕动无数步足，一边缓缓地爬上天花板，所有步足忽然全都大大地伸展开来――从队伍正上方落下。
    “别待在那，快散开！”
    希兹克利夫的尖锐叫声打破平静，全部成员到这时才好不容易回过神来开始行动。张玉脚下一蹬，率先持剑急速冲了上去。
    在落下的娱蚣正下方有三个人动作稍微迟了一点。他们惊慌失措该往哪边移动，只是停下脚步抬头向上望着。
    当娱蚣在他们头顶落下的瞬间，一把黑色长剑划出纯蓝光芒撕裂空气，直面命中镰刀，撞击声响起。
    “铛……”
    整个地面都产生强烈震动，大家定睛一看。发现正是张玉抵挡住了boss右边的镰刀攻击。一般人根本挡住骸骨猎杀者的正面攻击，甚至会被一击秒杀。
    但是张玉等级压制，加上属性值也基本达到了极致。能挡下boss的巨力攻击，也不算太吃力。
    而这时boss发出一声嘶竭吼叫，左腕的巨大骨头镰刀高高扬起，对准张玉横扫了过去。
    “玉！”
    亚丝娜在旁边担心的尖声叫了起来。
    张玉看到头顶的即将挥舞过来的攻击，正打算抽身而退。余光看到一道红色的身影，急速冲了过来。
    而那人正是希兹克利夫。他举起巨大盾牌抵挡住镰刀攻击，几乎要冲破耳朵的撞击声响起，紧接着火花四处飞散。
    趁着镰刀气势减缓的空档，张玉用力一甩将骨头镰刀推了回去，转头朝亚丝娜、桐人他们说道。
    “大镰刀就由我们来抵挡，你们从侧面发动攻击！”
    张玉的声音似乎将大家从咒缚中解放开来，玩家们发出怒吼，举起武器朝着娱蚣身体发动突击。好几记攻击深深地砍入敌人身体，这时候头目的hp条才好不容易有了些微减少。
    这个时候桐人也没有藏拙，从包裹里拿出了另外一把长剑。手持双剑冲上去急速挥砍，俨然是二刀流技能【星爆气流斩】。
    亚丝娜也是使出了细剑使八连击突刺系上位剑技【星屑飞溅】。
    bosshp血槽正在以肉眼看得到速度减少，大家心头一喜，手上更是技能连绵不断猛放了起来。
    期间响起了好几名玩家的惨叫声。张玉趁着反击镰刀攻击的空档看了一眼之后，发现娱蚣尾巴末端的长枪状骨头将好几名玩家给横扫在地。
    一道黑色身影奋不顾身地飞奔而出。像在空中飞舞般瞬间缩短于敌人之间的距离，朝发出轰然巨响往下挥落的利刃长枪尾巴下方冲了进去，接着交叉左右双剑挡下攻击。丽人尾巴相比前肢镰刀力度要小一点，桐人刚刚好能应付。
    就这样由张玉、希兹克利夫、桐人三人牵扯住了boss的主要攻击，其他人在尽情攻击。
    战斗整整持续了一个小时。
    当这场艰难的战斗终于结束，头目怪物的巨大身躯四处飞散时，大部分人已经没有多余力气可以发出欢呼声了。有的人像倒下般往黑曜石地板一坐，有的人则是整个躺在地面上剧烈喘着气。
    “太好了，终于结束了。也没人牺牲……”
    亚丝娜感觉到强烈的疲劳感涌上来，双腿一软支持不住跪坐在地上。
    桐人和克莱因也累的瘫坐在地上，背对背依靠着，两个人暂时都无法动弹。
    他右手一挥将地图叫了出来，数了一下上面绿色光点。由出发时的人数反推总共出现了多少牺牲者。
    “没人牺牲，太好了。果然有玉过来攻略就是轻松不少……不然还不知道会死多少人。”
    桐人嘴角露出高兴的微笑，为成功攻略boss感到高兴，也为邀请了张玉感到庆幸。
    “我们成功了！”
    艾基尔的声音充满胜利喜悦的欢呼声响起。让所有玩家都欢呼回应，整个都笼罩了一层欢快的空气。
    在全部累倒在地上的人们视线里，房间深处只有两个人个毅然站在那里。
    他们都是sao最强者。
    一个身穿红衣骑士铠甲的直挺站立的男人希兹克利夫。一个身穿蓝白色风衣随意站着的年轻剑士张玉。他们相互对视，眼中透漏出意味不明的目光。
    “茅场晶彦，我不想再这么玩下去了。”
    张玉笔直地看着眼前的红衣骑士，郑重说道。
    大家听到张玉说的话，瞬间都屏住了呼吸。亚丝娜、桐人以及克莱因和周围的玩家们也完全没有动作。在一片寂静当中，大家就是愣愣盯着场上唯二站立的两人。
 
第八十九章 一对一决斗！张玉VS茅场晶彦
    “……就当是让我做个参考，可不可以告诉我，你怎么知道我的身份的……？”
    希兹克利夫稍微侧头，用相当严峻的表情盯着张玉。
    “其实很简单，我知道自身的情况。人类是不可能达到我这种水平的，然而你就达到了。而且还是强的那么理所当然，甚至是达到了完美的地步。这种事就像是游戏不平衡产生的bug一样，而有这种权利的只有你。茅场晶彦。”
    张玉一本正经的胡说八道完了后，转身走向了完全惊呆住的玩家们。走到亚丝娜面前微笑的拉起了她，两人肩并肩站着。
    “没想到把自己设定的太强了，也会被怀疑。看来你的观察力真的很恐怖……”
    希兹克利夫轻轻点了点头，嘴唇的一角微微扬起，露出有点像是苦笑的样子，这也是他脸上首度显露出表情。
    “我原本预定攻略到第九十五层时，才要把这件事公布出来。”
    慢慢地看了一遍所有玩家，脸上笑容变成超然微笑后，红衣圣骑士充满威严地宣布。
    “――的确，我就是茅场晶彦。进一步来说，就是要在最上层等待各位的最终头目。”
    这时张玉感觉到身旁的亚丝娜有点站不稳的迹象，他用右手紧紧搂住她。
    “额……这会不会有点太无聊？最强玩家直接转变成最凶恶的最终头目，只是单纯想欣赏我们的惊恐吗？”
    “你不觉得这是个很好的剧本吗?我原本认为这应该会造成一段不小的高潮，但想不到在进行到四分之三时就被人看穿了。原本就认为你是这个世界里最大的不确定因子，但连双刀流都没有的你，想不到竟然会有这样的破坏力……”
    茅场晶彦一边露出似曾相似的浅笑一边耸了耸肩，脸上带着笑容继续说道。
    “……我本来就预测桐人君将是最后站在我面前的人。在全部共十种独特技能里，【二刀流】技能是赋予全部玩家里拥有最快反应速度的人身上，而那个人将要扮演对抗魔王的勇者角色，不论他最后是获胜或落败。
    出于对你的小小惩罚，【二刀流】不会出现在你身上。
    但没想到你不管是攻击速度还是洞察能力上，也展现出超乎我想象的力量。不过……这种出乎意料之外的发展，也可以算是在线角色扮演游戏的醍醐味吧……”
    “勇者？”
    桐人听到自己的茅场晶彦提到自己的名字有点愣神，口中喃喃道。
    这时候，原本像被冻住而无法动弹的一名玩家缓缓站起身来。他是担任血盟骑士团干部的其中一人。那看起来刚毅木讷的小眼睛里，显露出悲惨又苦恼的感情。
    “你这家伙……你这家伙……你竟敢把我们的忠诚――还有希望都……给……给……完全糟蹋了――!”
    他握紧手里的巨大斧枪，一边怒吼着一边冲了出去。
    其他人根本来不及阻止他。只见他用力挥舞着重武器朝着茅场砸去――
    但是，茅场动作比他快了一步。他左手一挥，在出现的窗口上快速操纵着，结果男人身体马上就在空中停了下来，并掉落在地面发出巨大声响。他的hp条上闪烁着绿色框线。是麻痹状态。茅场晶彦的手没有因此停下，继续操作着窗口。
    “啊……玉……”
    亚丝娜也浑身无力的软在了张玉怀里，桐人也瘫软跪在地上。周围玩家除了张玉和茅场晶彦之外，每个人都以不自然的姿势倒在地上发出呻吟。
    “妈妈！”
    这时藏在亚丝娜头发里的结衣忍不住了。飞了出来变化成原来小萝莉大小蹲在旁边，充满关切的望着她。因为这是茅场晶彦发出的系统最高指令，结衣也没有办法解除。
    在场所有人都惊讶的望着突然出现的小女孩，但又看到茅场晶彦就没太去关心这个了。
    “yui-mhcp001-情感ai吗？”
    茅场晶彦也是扫了一眼结衣，便看清了她的身份。但是现在这并不是最重要的，所以暂时他也没打算管这个。
    张玉把剑收回背上后，紧握住亚丝娜的手，似乎要把心中信念传递给她。轻声安抚了一下旁边结衣，接着抬起头望向茅场晶彦。
    “……现在呢，你想怎么样。直接让所有人都游戏结束吗？”
    张玉心里也没有百分之百把握茅场晶彦会像原着里面那样，以一场简单的单挑厮杀来决定。任务时间上已经过去一年多，也不能再拖下去了。
    “怎么会呢？我不可能做出这么过分的行为。”
    茅场晶彦微笑着摇了摇头道。
    “既然事情已经到达这种地步，那也没办法了。只有把预定提早，先到最上层的【红玉宫】去等待各位到来。
    虽然半途抛下为了让玩家们有对抗九十层以上强力怪物群的力量，而一路培养上来的血盟骑士团、以及攻略组的各位玩家，并非我的本意，但我想靠你们的力量应该可以到达得了最上层才对。不过……在那之前……”
    茅场晶彦停止说话之后，那双让人感到充满压倒性意志力的双眸便紧盯着张玉看。接着他将右手上的剑轻轻插在黑曜石地板上，那尖锐又清澈的金属性声音撕裂周围空气。
    “玉君，我得给你识破我真面目的奖赏才行，就给你个机会吧。给你现在在这里和我进行一对一对决的机会，当然我会把不死属性解除。如果你获胜，游戏就算被完全攻略，全部玩家都能由这个世界登出。你觉得如何……？”
    一听到他说的话，张玉怀中的亚丝娜拚命动着她麻痹的身体，摇着头对他说道。
    “不行啊玉……！他是想趁现在先消灭你……目前……目前我们还是先撤退吧……！”
    茅场晶彦是可以干涉系统的管理者。嘴巴上虽然说要进行公平决斗，但实际上会进行什么样的操作根本不得而知。
    张玉为了今天也做好了充足准备。等级满级、属性值全部达到极致、装备也是目前能弄到的最强装备，剑技技能也开发到了短时间不能突破的地步。只为着一战。
    “正合我意。”
    张玉嘴角露出森然笑容，心跳开始加速。
    “玉……！”
    亚丝娜悲痛的叫声再度响起，张玉把视线朝向手臂中的她。感受着怀中那微微颤抖的娇躯，他露出温和笑容对她轻声说道。
    “抱歉，亚丝娜。这是最快捷径，也是最容易成功的办法。”
    亚丝娜像是还想说些什么似地张开嘴巴，但在途中便放弃了，取而代之的，是她努力挤出来的微笑。
    “你没有打算……要牺牲吧……？”
    “当然……亚丝娜，对不起。我一直隐瞒了你一件事情。其实我能正常登出游戏，因为我能解除现实nervgear的死亡威胁。但是对于别人nervgear的死亡威胁无法百分之百保证可以解除，所以也没有对你说过这个事。”
    “太好了……玉。你能活着就好。”
    亚丝娜流着泪露出笑容用尽全身力气抱住张玉。开始对于他坦白能正常登出游戏心里感到震惊，后面则是充满喜悦。因为她明白张玉哪怕输了也不会死去，也是知晓以前晚上偶尔找不到他的原因了。
    “亚丝娜，相信我一定会终结这个世界。”
    “嗯。我相信你。”
    “结衣，妈妈暂时就交给你照顾了。”
    张玉放开亚丝娜的手之后，把她的身体横放在黑曜石地板上，对着结衣笑了一下。
    “爸爸，没问题交给我吧。你……也加油！”
    结衣郑重的点点头，俏脸也是露出担心神色注视着他。
    张玉微笑轻轻点头站起身来。一边慢慢走向一言不发看着这里的茅场，一边用手高声将剑拔了出来。
    “玉！快住手……！”
    “玉――！”
    张玉往声音来源看去，可以看见桐人和背靠背克莱因、艾基尔三人努力要撑起身体，同时叫着他的名字。转身面对他们，与桐人视线相对。
    “桐人，如果我输了。那就请你带领着大家攻略这个游戏吧。”
    对着瞪大眼睛的桐人微微一笑之后，脸稍微移动了一下。
    “克莱因艾基尔你们也是，好好活下去。希望能在现实世界看见你们。”
    桐人眼睛渐渐湿润，他为了再度站起身而剧烈挣扎着。朝着张玉背影大声喊道。
    “队长！加油啊！”
    带动在场所有人也是呼喊了起来，为张玉呐喊助威。
    张玉举起右手挥了挥，看了一眼正在无声流泪微笑的亚丝娜。在心里呢喃了一句“抱歉”后，便转过身去。朝一直保持超然表情的茅场晶彦走去。
 
第九十章 双刀流的浴血魔神！
    张玉左手操作着窗口，又调出了一把长剑握在左手上。这把剑浑身仿佛被鲜血缠绕，剑刃更是由密密麻麻的尖刺组成，时不时而闪耀着诡异的血红色光芒，好似携带着令人发寒的杀气。
    这正是之前攻略命运之镰死神boss掉落的战利品魔剑【死亡收割者】。
    【死亡收割者】
    攻击：992-927
    耐久：1680/1680
    重量：200
    装备要求：lv.90
    装备容量+50
    力量+79
    敏捷+54
    强化等级+50
    深藏地狱中的死亡利器，是用陨石碎片打造而成，使用时会闪耀血红色的光辉。装备后可提升攻击力，持有者hp越少可加幅攻击力越高。
    右手黑剑也早就不再是以前的【暗武者】，替换成了更高级别的利器。
    【暗夜之风】
    攻击：866-813
    耐久：1320/1420
    重量：170
    装备要求：lv.70
    装备容量+40
    力量+67
    敏捷+34
    强化等级+50
    流传在精灵族宝库中的魔剑，携带轻盈灵敏剑风，剑身纤长锋锐，能够提高持有者10%敏捷，是一把美观而实用的名剑。
    在sao里面任何人都可以手持两把武器，前提是力量值足够拿的起两把武器的重量。因为手握双武器，没有双武器技能根本就是负担。所以除了拥有【二刀流】技能的桐人外，再也没见过其他人手持双剑。
    张玉的力量值自然是足够手持双剑的。而且对于【二刀流】技能，他觉得那并不重要。在独有技能【暗黑剑】和双魔剑特效加持下，单轮平砍来说已经不弱释放技能了。
    他刚刚面对骸骨猎杀者时，就小心控制了自己的hp血槽。现在大概还剩下五分之一的血量左右。面对茅场晶彦的【神圣剑】不能有丝毫大意，剑盾绝对防御之下。单剑很难突破他的防御，久攻不下等待的就是失败了。
    所以张玉才想出以双剑来跟茅场晶彦一决胜负。
    他右脚往后一缩，将左手剑往前横立，右手剑下垂，摆出战斗姿势。
    “二刀流！？”
    在场所有人望着已经摆出双剑战斗姿态的张玉，都惊呼不已。
    “骗人的吧？那不是桐人的独有技能吗？”
    克莱因难以置信的望着张玉，又反过头来看看桐人。
    “不，那不是二刀流。不对，那也是二刀流！只是没有独有剑技技能的二刀流，玉是估计是有什么独创剑技吧。”
    桐人脸上冒出冷汗的盯着张玉，根据自己的二刀流也对张玉的二刀流作出了解释。心中的惊讶早就无以复加，原来这就是最强玩家的绝技嘛。
    亚丝娜也是脸上露出喜悦，原来他还有这种剑技。心中也暗暗一直为张玉祈祷，一定要赢呀。
    结衣也是紧紧抱着亚丝娜，心里很是复杂。一个是创造她的游戏开发者、一个是她“爸爸”。但是她心底还是希望，张玉能够赢得这场战斗。
    “二刀流吗？”
    茅场晶彦脸上微微惊奇，觉得眼前的这个年轻人总是能带给自己惊喜。不管是自行登出游戏、游戏剑技实力、细微观察能力等等。
    他左手操作着窗口，把自己的hp条调整至跟张玉相同长度。作为游戏开发者，明面上的规则自然要遵守。两人hp血槽基本都是接近红色区域，只要完整吃上一记重攻击就能分出胜负的量。
    接着他头上出现了【changedintomortalobject】――解除不死属性的系统讯息。茅场晶彦操作到这里后便把窗口消去，拔起插在地板上的长剑，将十字盾摆在自己后方。
    张玉此刻便被战斗本能意识所笼罩，目光开始变得像刀锋一样锐利。
    茅场晶彦在剑技上来说，已经不逊色顶级玩家。那是他所独有的【极限辅助系统】，让他拥有了超出常人的反应力。
    他出于自尊心，已经打算准备只用【神圣剑】能力来跟张玉对决了。只要趁他大意还没有使用特殊能力之前尽快解决战斗，张玉的胜率就很大。
    张玉与茅场晶彦之间的战斗气场逐渐高扬。感觉上就连空气也因为他们两人的杀气而震动了起来。
    “【暗黑剑】开启……！”
    张玉心底默念一声，同时往地上一踹。一阵黑雾从剑上蔓延开来，笼罩他全身各处。携带着周身黑雾化作一道光影冲向茅场晶彦。左手上散发出血红色光辉的长剑，更是留下了一道道血腥残影，犹如地狱勾魂使者。
    在彼此间还有一段距离时，右手剑便猛然横扫了出去。茅场晶彦用左手的盾地抵挡了下来。火花飞散，一瞬间照亮了他们两人的脸庞。
    “怎么感觉他更像是反派？这力道……【极限辅助】启动。”
    茅场晶彦紧皱眉头看着眼前张玉，左手更是微微颤抖。只是一击普通攻击，就让他防御起来很吃力。没有再管那自尊心，立刻开启了辅助系统。
    张玉现在虽然没有【二刀流】技能，但是在【暗黑剑】和【死亡收割者】加成下，每一击的伤害都是平时的五倍。这比释放剑技技能强多了。
    金属互相碰撞的冲击声像是宣告战斗已经开始的讯号般，两人之间一口气加快速度的刀光剑影开始压迫周围空间。
    两个人都未曾见识过对方招式。张玉的【二刀流】更是剑随心意，心指之处剑锋即到。但是由于茅场晶彦开启了【极限辅助系统】，张玉的攻击全部都被抵挡下来了。
    张玉完仅靠着自己的战斗本能来不断挥舞着左右手的剑。靠着被加速到极限的知觉，让双臂轻松超越了平时的挥剑速度。众人的眼中都仿佛看到了残影，看见张玉手中有数把剑在挥舞，甚至数十把剑的样子。
    “骗人的吧，这哪是双刀流？九刀流都有的了吧。”
    克莱因张大嘴巴，瞪大眼睛看着眼前那惊世骇俗的剑技。
    “玉，真的是人类吗？”
    桐人艰难的咽下口水，望着这两名最强者的决斗。心里有一丝黯然，曾经得到【二刀流】的自己以为或许有资格能算做最强玩家。但是看到张玉那犹如浴血魔神般的战斗面貌，他再也没有了一丝自傲。
    “玉……”
    亚丝娜看着疯狂战斗的张玉，心中紧张激动的无法描述。随着他们战斗的白热化，心脏仿佛被紧紧揪住要立刻停止了。
    茅场晶彦以令人咋舌的准确度不断将张玉的攻击挥落。而且只要他在攻击中一出现空隙，茅场晶彦便立刻对他施加锐利反击。
    张玉靠着瞬间反应能力加以抵挡。整个局面就这样僵持不下。他为了能够多获得一些茅场晶彦的战斗模式情报，所以也暂时拖延了一下时间。这期间两人的视线交错。
    茅场晶彦――希兹克利夫那黄铜色的双眸一直相当冷淡。之前对决时曾出现过一下子的人类感情，如今已经完全消失无踪了。
    此时的他仿佛是一台精准无比的机器，每一次攻击防御都完美无缺。而且以那眼神来看已经不能算是人类，而是怪物了。
    “已经看透你的战斗方式，是时候结束战斗了。”
    张玉的双眼透出冷冽的目光，嘴角露出杀意的笑容。
 
第九十一章 SAO攻略完成！
    “【无限剑技】启动！”
    张玉心底默念，开启了最后的王牌。心跳逐渐加快，热血仿佛在体内沸腾。这种解放所有力量挥剑的愉悦感包围着他的全身，脸上露出痛快的笑意。
    “来痛快的厮杀吧！”
    一直以来张玉都缺乏厮杀的战斗经验。以前的比武切磋都不算什么生死战。终于遇到可以让他施展一切的茅场经验，让张玉尝到前所未有的痛快感。
    他手上动作更为加快速，一秒之间连续发动数十次攻击。此刻在茅场晶彦充斥着残影剑光，只能无意识的依靠着极限辅助系统硬撑。
    茅场晶彦脸上闪过了一丝复杂神色，心里逐渐有些焦躁。
    他的心开始被疑虑所掩盖。原来对他来说，不管什么情况动用极限辅助便可以完美应付一切。
    “可恶！这简直比我还犯规！”
    “这样的话――这招怎么样――！”
    茅场晶彦举起十字盾抵挡张玉攻击。张玉完全不管他的防御，持续由上下左右向他砍去。在张玉眼中对方反应变得越来越慢了。
    ――他挡不住了!
    就在张玉确定可以发出最后一击已经突破他的防御。趁着十字盾挥得太过于右边的时机，他左手的攻击拖曳着血色光芒，往茅场晶彦身上招呼过去。只要这攻击奏效，战斗就结束了――
    这时，世界开始扭曲。
    “……！”
    张玉感觉周围仿佛变得粘稠，时间彷佛被人偷走了一样。事实上，除了茅场晶彦一个人之外，包括张玉在内的所有事物都暂停了几十分之一秒的时间。
    他原本应该举在右边的盾牌，瞬间移到了左边，将张玉必杀一击弹开。
    “……好像他确实能有这种操作”
    看到致命一击被抵挡下来的张玉眉头紧锁，轻巧瞪地拉开他们之间的距离。心里慢慢思考对策。
    茅场晶彦却开始借助这种时间封绝能力开始反击，右手发出单发突刺。
    张玉陷入致命性的僵硬。而茅场晶彦嘴角挂上了得逞的笑容。
    “像你这种打破游戏平衡的人，果然不应该出现在我的世界了。消失吧，玉君。”
    张玉仿佛感受到强烈的寒冷入侵全身，身体知觉逐渐稀薄。眼看茅场晶彦手中闪耀着红光的长剑袭来，他也露出了微笑。
    茅场晶彦充满惊愕的望着镇定的张玉，为什么他还能笑出来？
    张玉此刻心底正在尽全力怒吼着。一边吼一边加大注入精神力对系统的抵抗。
    这个游戏有个无法弥补的bug，就是当一个人意志力打破人体极限时，可以奋力股起意志力来打破系统规则。这可是连游戏创建者都没发现的系统漏洞。
    张玉握紧手中双剑，闭目沉下心神。像是将断了的细线连接起来般夺回自己的身体感知，双臂超乎常理的动了起来。
    随来的代价，就是猛烈的疼痛贯穿张玉的全身。但他仍久皱着眉头持续挥动手臂。就在茅场晶彦的攻击仅差数十公分距离时，张玉双剑交叉成功抵挡了这一剑。顿时火花四溅，一瞬间照亮两人脸庞。
    “这怎么可能！跟单机版角色扮演游戏的剧本一样吗？应该没有方法能从麻痹状态里恢复过来才对……这种事还真的会发生啊……”
    茅场晶彦嘴角扭曲脸上充满震惊，无法再保持镇定。
    此刻张玉不能完全动弹的身体，就仿佛冰冻身体的外层冰层在不断碎裂滑落。伴随着剧烈的疼痛感，仿佛每时每刻都有钻心之痛。他终于抢回了身体的操控权。
    张玉微微一笑，左手剑垂了下来闪烁着血红光芒的长剑前端瞄准了茅场晶彦胸口中央。这时茅场晶彦没有任何动作。他脸上震惊的表情已经消失――略微张开的嘴角上浮现了平稳笑容。
    张玉没管那么多，左手狠狠一剑突刺。茅场晶彦闭上眼睛承受这无声息刺进自己身体的长剑。他的hp条也消失了。
    一瞬间，他们两人就维持着这种姿势伫立在当场。张玉用尽了全身力气，转头凝视已经泪流满面的亚丝娜。
    “我成功了，亚丝娜。”
    茅场的身体化为数千个碎片飞散而去，熟悉的物体破碎声响了起来。被剧烈痛疼缠绕的张玉终于忍受不住，瘫倒在地。
    他躺在地上意识逐渐陷入黑暗，仿佛听到亚丝娜的细微呼喊声，还有来自于桐人、艾基尔与克莱因的欢呼声。此时其他人已经恢复了正常，亚丝娜和结衣更是飞奔过来。
    此时系统那无机质的声音像要掩盖其它杂音般响起――
    游戏攻略完成――游戏攻略完成――游戏攻……
    当张玉醒过来时，发现自己待在一个熟悉又陌生的地方。
    这里有着快让整个天空燃烧起来的夕阳。脚底下踩着厚厚的水晶地板。透明地板下面有被夕阳染红的云群慢慢流过。抬头仰望，可以见到被夕阳染红的天空无限延伸到远方。
    “果然……来到了这个地方吗？亚丝娜现在应该已经安全登出了吧。结衣应该也能依赖这种潜行游戏世界继续存在下去吧。”
    一望无际的天空有着由鲜艳朱红色转变为血一般鲜红，再转变为紫色的层次变化。此外还有些微风声响起。
    当张玉欣赏着变幻无常的天空时，背后忽然有声音响起。
    “玉……”
    他的心被这如同银铃般的悦耳声音震惊到了。缓缓转头望过去。
    背对着那片彷佛快要燃烧起来的天空，她就站在那里。
    长长的栗色头发随风飘动，脸上洋溢着温柔的笑容。染上夕阳颜色而发出光芒的身影，比这世上任何东西都还要美。
    张玉也露出一个温和的笑容。用呢喃般的声音对她说道。
    “亚丝娜。你怎么也会在这里……”
    “笨蛋……在你晕过去的时候，我和结衣抱着你。然后你身上自动出现了转移光芒，我就被你带着转移到了这里。也不知道现在结衣怎么样……”
    亚丝娜眼睛里忍不住落下豆大的泪珠。张玉微微一笑摊开双臂，静静地叫着她的名字。
    “亚丝娜……”
    她快步扑了过来，张玉紧紧拥抱住闪烁着泪光的亚丝娜。轻轻抚摸着她的秀发和那不安的心灵。她抬头望着双眼充满柔情的张玉，嘴唇主动凑了上去。
    漫长拥吻之后，他们两个人的脸好不容易才分开。眼睛凝视着对方，两人会心一笑。接着亚丝娜将视线往下看去，并伸出手指。
    “玉，你看那里。”
    张玉朝着她指的方向看去，距离他们所站的小水晶板相当遥远的天空中――可以见到一个东西浮着。那物体有着将圆锥前端切除之后的形状。
    全体由无数的楼层重叠起来所构成。仔细一看，可以见到层与层之间有许多山与森林、湖泊以及城镇。
    “艾恩葛朗特……”
    听见张玉的呢喃之后，亚丝娜点了点头。
    “以前看到过这一幕，但是真是看起来……确实很壮观。”
    来到这里之前，张玉曾在现实世界动漫见过这个场景。但这还是第一次由外部眺望它的实体，让他不由得心神震撼。
    那座钢铁巨城――现在正逐渐地崩毁当中。
    就在他们的无言注视之下，底部楼层一部分已经分解成无数碎片，有的飞散，有的向下剥落。竖起耳朵一听，还能听见一些掺杂在风里的沉重轰隆声。
 
第九十二章 The Seed――世界种子！
    “啊……”
    亚丝娜发出小小叫声。她看到了二十二层的森林木屋底层大部分开始崩毁，无数的树木与湖水混在建材当中不断地落下，最后没入红色的云海里。
    张玉抱着亚丝娜，直接在水晶浮岛上坐了下来。
    心里此刻相当平静。在他的怀抱里，亚丝娜半闭着眼睛凝视逐渐崩坏的艾恩葛朗特。张玉缓缓地抚摸她的秀发。
    “茅场晶彦，你在的吧……”
    “怎么？你怎么知道我在？”
    忽然有声音在二人身旁响起。亚丝娜往右边看去，不知何时已经有个男人站在那里了。
    那人正是茅场晶彦。面容不是希兹克利夫，而是身为sao开发者本来的面貌。
    身穿白色衬衫打着领带，披着一件白色长袍。在他那柔弱、尖瘦的脸上，只有那双带着金属质感的眼睛给人相同的感觉。而那双眼睛现在则是充满着温和的眼神，眺望逐渐消失的浮游城。
    张玉自然不能跟他说，我看过原着……还是深沉的望着正在崩坏的艾恩葛朗特。
    “为什么把我转移到这里来？”
    “只是为了跟玉君你们再聊聊而已。”
    “艾恩葛朗特…不，这个世界就这样没了？”
    茅场晶彦的声音也相当平静。
    “是的。现在，设置在argus总公司地下五楼的sao用大型主机，正用上所有内存进行将档案完全删除的工作。再过十分钟左右这个世界就会完全消灭了。”
    “那里面的人呢……他们怎么样了？”
    亚丝娜呢喃道。
    “不用担心。就在刚才――”
    茅场动了一下右手后，持续看着被叫出来的窗口。
    “还存活着的所有玩家，总共六千一百四十七人全部都完成登出了。”
    亚丝娜将眼中渗出的泪水拭去。全神贯注的郑重望着茅场晶彦。
    “不，我想问的是结衣呢？结衣会怎么办？”
    茅场晶彦的表情没有任何改变，他将窗口消除之后，把双手插进口袋，然后开口说道。
    “她是这个世界的伴生物，自然是随着这个世界消亡。像那些死去的人一样，生命不是这么简单就能复原或者创造的东西。生者继续存活，死者注定会消失，他们的意识再也回不来了。这个道理不论在哪个世界都一样。
    至于你们的话――是因为我最后还想跟你们说点话，才会特别创造出这些时间。”
    “你做这些事想向这个世界表达什么？或者说意义何在……？”
    茅场晶彦稍微苦笑了一下，沉默了一阵子之后，他又开口说道。
    “意义？――我也已经忘了很久了。究竟是为了什么呢?当我知道完全潜行环境系统的开发之后――不，应该说是从更早之前开始，我就是为了创造出那个城，那个超越现实世界所有框架与法规的世界而活。
    然后我在最后一刻，见到了能够超越我所创造出来的世界法则的东西……
    不，应该是我从一开始就看到能够超越我所制定规则的人。”
    茅场晶彦充满静谧光芒的眼神先是朝向张玉，接着又马上移开。
    开始变强的风摇动着茅场晶彦的白衣与亚丝娜的头发。巨城已经有一半以上崩坏。
    “我们从小时候开始就会不断地有许多梦想对吧?我也忘了究竟是从几岁开始，自己就被这个空中浮游城堡的幻想给缠上了……那个幻想中的情境，不论经过多少时间都鲜明地留在我的脑海里。
    随着年纪增长，影像也越来越真实、越来越扩张。从地面上飞起，直接到那座城堡去……长久以来，那一直是我唯一的愿望。听我说，玉君。我仍然相信――在某个世界里，真的有那座城堡存在――”
    忽然间，张玉彷佛有种跟茅场晶彦有点相似的感觉。自己是活在现实中的人，被生活打压的遍体鳞伤。而他是活在动漫里的人，创造了一个真实的世界。
    “当然有……眼前就是最好的证明。”
    张玉望着艾恩葛朗特呢喃道，怀抱中的亚丝娜也静静点了点头。
    他们之间恢复了沉默。再度朝远方望去，发现连浮游城之外的部分也开始崩毁。可以看见原本一望无际的云海与红色天空，在遥远彼端被白光吞没而逐渐消失。光之侵蚀在四处发生，而且似乎慢慢往这里接近。
    “差点忘记跟你们说……玉君，恭喜你们完全攻略游戏。”
    听到这句话之后，张玉和亚丝娜抬头看着站在右边的茅场晶彦。而他则是以平稳的表情低头看着我们。
    “那么――我也该走了。”
    张玉赶紧对着茅场晶彦开口喝道。
    “等一下！”
    刚打算转身离开的茅场晶彦又停下来脚步，疑惑的望着张玉。
    “玉君，还有什么事吗？”
    “这个世界的种子你有吧。”
    “不愧是玉君，居然连这个都知道。我有时候都在怀疑你是不是中国派来的间谍。
    the seed （世界的种子），从运作vrmmo必需的cardinal到游戏的制作工具都包在里面，只要准备好3d物件和服务器就能建立出vrmmo环境。创造出属于自己的世界。”
    茅场晶彦脸上充满惊讶，这些情报他可是从来没跟任何人透漏过。不过反正最后他也是打算交给别人，所以现在给张玉也无所谓。
    把手从口袋中拿出来，摊开手掌。手上悬浮了一颗半透明鹅蛋大小的种子，种子里面仿佛存在着一个小世界若隐若现。茅场晶彦一挥手，种子飘向了张玉他们。
    “这个可以救活结衣，或许说不定也可能是支线任务……”
    张玉凝神看着漂浮在自己手掌中的世界种子，心里默默猜想。
    “好漂亮！”
    亚丝娜目不转睛的盯着眼前美轮美奂的世界种子，惊叹道。
    “那么没什么事，我就先走了。玉君有机会再见。”
    茅场晶彦说完，朝张玉他们微微一笑。转身朝远处走去，一阵强风向他袭去，像是要把他带走似的吹了起来――一阵云雾风烟散去，已见不到他的人影。
    红色夕阳光线透过水晶板，微微闪着光芒。这里只剩下张玉亚丝娜两个人。
    至于他到底去了哪里？是回现实世界？还是去了其他地方，这些都不是张玉要管的了。
 
第九十三章 任务完成，二十四小时后自动返回现世
    假想世界的浮游城已经只剩下顶端部分。从未见识过的第七十六层也开始脆弱地崩坏。将整个世界包围，消除的光之幕也越来越靠近张玉他们。一碰到那摇摇晃晃宛如极光的光线，云海与满足晚霞的天空便裂成无数细微碎片散落然后消失。
    艾恩葛朗特最上层有一座拥有华丽尖塔的巨大鲜红宫殿屹立着。如果按照顺序进行游戏，玩家最后将会在那里与魔王希兹克利夫交手才对。
    失去主人的宫殿即使在作为地基的最上层崩落了，也像要抵抗命运般持续飘浮在空中。以红色天空作为背景而显得更加鲜艳的宫殿，让人感觉像是浮游城最后残留下来的心脏一样。
    不久之后，破坏一切的浪潮无情地包围住鲜红宫殿。它从下部开始分解成无数红球，然后掉落在云层之中。最高尖塔的四散与光幕完全将空间吞蚀，几乎是在同一时间发生。巨城艾恩葛朗特完全消灭，世界仅剩下几朵夕阳照耀下的红云与小小水晶浮岛，以及坐在浮岛上的张玉和亚丝娜而已。
    他们已经没剩下多少时间了。在这个世界消灭的同时，nervgear最终机能也会发动，将他们的一切痕迹全部消除。
    张玉把手靠在亚丝娜脸颊上后，慢慢地把嘴唇印了上去。这是最后的吻。希望能用上全部时间，将她的全部刻划在灵魂上。他留着这个世界的时间应该不多了。
    “要分开了……”
    亚丝娜轻轻摇了摇头。
    “不，我们不会分开的。我们会永远在一起。”
    她用细微但极其清楚的声音说完之后，在张玉怀抱当中改变身体方向，由正面笔直凝视着他。她歪着娇小的头部，面露微笑说道。
    “最后告诉我你的名字吧。玉你真正的名字。”
    心里一边感慨着到这个世界已经一年多，一边将由记忆中浮上来的名字说出来。
    “张玉……中国人。恩……二十二岁了。”
    “啊…张玉…中国人……二十二岁……骗人的吧。”
    亚丝娜露出有点惊讶的表情笑了一下。
    “是真的，也就是说如果亚丝娜嫁到我们家来，就要学一下中文哦。”
    张玉脸上露出**的笑意，打趣亚丝娜。
    “真的呀，原来你是中国人，还比我大啊。那个我叫……结城……明日奈，今年十七岁。……中文什么的听说有点难学，但是我会努力的。”
    亚丝娜低头表情变的娇羞起来，俏脸变的红红的。
    忽然想起要回到现实生活，甚至可能会和张玉分开，就感到很惶恐不安害怕再也没有见面的机会。双眼如同宝石般闪烁着七彩光辉的泪珠不停地由脸颊上滑落，最后成为光的粒子蒸发消失。
    她抬头满脸泪水的望着张玉，抽泣说道。
    “对不起…对不起…玉……一想到我们要暂时分开，就忍不住……玉……回到现实世界……我们还会在一起的对吧。呐，你不会离开我……”
    在永远的黄昏里停止运作的感情又再度动了起来。张玉看着哭泣的亚丝娜整心里微微触痛，这个少女是有多喜欢自己才会这样患得患失。
    他此时没说话，而是微笑着双手紧紧环抱住亚丝娜。让她清楚的感受到那剧烈的心跳声，接着低头到她耳边轻声说道。
    “它正是为你而跳动的……你很快就会再次见到我的，我保证。”
    “玉，能够与和你相遇、一起生活，是我到目前为止的人生里，最幸福的一段日子。谢谢你……我爱你……”
    半躺着张玉怀中的亚丝娜，轻声述说自己最真实的感情。
    “我也是，爱你一万年。”
    张玉温柔轻抚着她的秀发，说出一句此刻最贴近心情的话。
    世界的终焉已经接近了。钢铁巨城以及无限云海早已在乱窜的光芒之中消失，在白色闪光之中，只剩下他们两个人还残留着。光线不断吞没周围空间，使之变成光的粒子消散而去。
    张玉与亚丝娜紧紧相拥，等待最后一刻到来。
    在灼热光线当中，连他们俩的感情也仿佛被燃烧升华。张玉心里只剩下对亚丝娜的爱恋。在所有的一切都被分解、蒸发的过程当中，亚丝娜也不断呼喊着张玉的名字。
    视线被一片光芒所掩盖。白色帷幕将四周完全遮掩，然后变成极小粒子到处飞舞。眼前亚丝娜的笑容也与充满整个世界的光线混合在一起。
    ――我爱你……我爱你――
    在最后仅剩的一点意识里面，可以听见那宛若动人银铃般的声音。
    原来形成张玉这个存在与亚丝娜这个存在的轮廓消失，两个人合而为一。
    两人的灵魂融合在一起然后扩散开来。
    最后消失得无影无踪。
    空气里残留着酒店特有的香味。
    张玉从柔软的大床上苏醒过来，无言的把头上的nervgear摘了下来。平躺在床上望着天花板，心里还沉浸在与亚丝娜分别的氛围中。
    突然转念一想，里面朝脑海中的系统石碑看去。
    系统石碑：宿主需完成以下三个主线本源任务，才能顺利回到现实世界。
    【任务一：参加sword art online公测】（已完成）
    【任务二：单独击杀守层boss三十名】（已完成）
    【任务三：保护世界气运女主亚丝娜成功正常登出sword art online】（已完成）
    【完成支线隐藏任务：拯救西莉卡】
    【完成支线隐藏任务：罪恶清道夫】（已消灭红名玩家达到三十七名――提示：消灭越多奖励越大）
    【完成支线隐藏任务：获得系统进化钥匙―世界种子】
    【任务时限：二年】（任务时限内完成所有主线任务，二十四小时后自动返回现世）
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    【宿主是否选择离开剧情世界？】
    “不离开！”张玉坚定用意念说道。
    反复看了一下那个最后时限二十四小时，张玉脸色有些难看。虽然也在预料之中，但还是希望能按照正常任务时限来。
    本来他还能有更多的时间在sao里陪陪亚丝娜，但是过度的自信就是愚蠢。在sao里面，游戏越拖到后期boss越难攻略。攻略组玩家的生存率也会越来越低，他不得不提前结束这个世界。
    不管是为了亚丝娜，还是他自己。
 
第九十四章 终相见！刀剑篇 完结！
    走出珠宝店张玉站在车来车往的大街上，看着夜幕降临到处都闪耀着霓虹灯的城市。并没有任何感想，他现在只想着去见一个人。
    走近公路朝一辆正往这边行驶过来，显示着空车标志的计程车招了一下手。司机看到后有了反应，开车过来在张玉身边缓缓停了下来。
    张玉打开车门坐了进去，朝司机说了一个地址。车子缓缓发动，朝远处驶去。为了避免这种情况发生，他早在以前就调查过亚丝娜本体住在哪个医院。也去亲自看过她一次，她还是一如既往的漂亮。
    他就默默的望着车窗外闪过的景色，心里却在想着如何面对那个可人。
    计程车二十分钟后离开干线道路爬上丘陵地带的蜿蜒小道，不一会眼前就出现了一栋巨大建筑物。那是私人企业所经营的高级医疗机构。
    张玉下车后对着门口的警卫出示了早已准备好的身份证件，警卫确认过后示意可以通过，接着他在大厅的一楼柜台办好通行证，将它别在胸口的口袋后便坐上了电梯。
    才几秒钟后张玉就来到最上端的第十八楼，电梯门平顺地打开。来到无人的走廊后直接向南方走去。这个楼层有许多长期住院的病患，不过现在很少看见人影。
    不久之后他来到走道尽头，可以见到那里有道涂成浅绿色的房门。门旁边墙壁上可以看到发出暗沉光芒的名牌。在写着【结成明日奈小姐】的名牌下方，有一个微小的细缝。
    此刻张玉的心情略微紧张，安抚了一下内心。
    他把胸口的通行证拿下来，将它的下端在细缝里滑过。显示灯的颜色改变，门马上就随着细微的电子声打开。
    里面马上流出一股花香。
    病房里没有点灯。窗外反射出来的光线由窗外照了进来，让房里稍微有了一些白光。
    此时房间忽然出现了一道呢喃声。
    “谁……”
    宽广的病房深处有门帘将空间分隔开来，张玉慢慢朝着那里走了过去。
    他在帘子前停下来。伸手抓住布帘边缘。
    接着用力拉开。
    白色布幕随着吹过草原的微风声音摇晃并滑向旁边。
    一名身穿纯白色洋装般单薄病服的少女正坐在床上看着黑暗的窗口。飞散的白雪在她那光滑的秀发上反射出些微亮光。少女纤细的双手放在身体前面，手里还拿着一个深蓝色的蛋型物体。
    那是nervgear。持续禁锢着少女的罪恶王冠。但它现在已经结束了任务，静静躺在少女的怀里。
    “亚丝娜……”
    张玉以极细微的声音叫着她的名字。少女的身体猛烈震动了一下让充满花香的空气产生晃动。
    仿佛刚从漫长缍眠里醒过来，还带着梦境般光辉的褐色瞳孔笔直地凝视着他。
    她那粉红色光滑的嘴唇淡淡地微笑了一下，眼泪终于忍不住从双眼夺眶而出。顺着脸颊滑落到亚丝娜手指上的泪水，在窗外光线的照射下闪烁着光芒。
    “玉……”
    这是张玉第一次真正听见她的声音。与在sao世界里每天听见的声音完全不同。但是在空气中震动，在听觉器官里产生共鸣而传达到意识里的声音，可以说比在游戏里悦耳了好几倍。
    “亚丝娜，我遵从约定来见你了。”
    张玉露出了温和的笑容，对着她轻声说道。
    她左手离开nervgear对他伸了过来。光是这个动作就花了她不少力气，她的手正在颤抖着。
    他赶紧把手伸了过去，像触摸冰雕般静静地握住她的手。她的手是如此的虚弱纤细，但却相当温暖。他动作轻缓的将身体靠在床的边缘。
    亚丝娜伸出右手，缓缓摸着他的脸庞。
    “这是真的我哟，亚丝娜。”
    她还在确认这是不是梦境，张玉已经把她的手握住放在自己的脸上。
    “我终于……终于……又见到你了。玉，初次见面，我是结城明日奈。”
    此时她正微笑着，脸颊上又滑下了银色的泪珠。湿润的双眼像是要传达内心所有感情般直盯着张玉。
    “欢迎回来，我的爱人。”
    接着张玉用左手从口袋中掏出了一个精致的红心礼盒。把亚丝娜的右手从脸上拿下来，把礼盒打开放到她的掌心中。
    “你能再次接受它吗？”
    张玉双眼充满柔情的注视着情绪略微激动的亚丝娜，微微一笑说道。
    “当然，玉你帮我戴上。”
    亚丝娜望着那闪耀着晶莹剔透般光辉的钻戒，心中的幸福感无法描述。
    “好的。”
    张玉抬起她修长白皙的右手，把戒指套在了她的无名指上。然后脸色郑重的对着她说道。
    “亚丝娜小姐，从现在开始你就真的是我的人了。”
    “呵呵，玉。我一直都是你的人。”
    亚丝娜被张玉一脸正经给逗笑了，虽然温柔的回应道。
    “亚丝娜……我……”
    “怎么了，玉。”
    亚丝娜看着张玉说话吞吞吐吐的，歪着头疑惑的看着他。
    “对不起，亚丝娜。之前我登录出游戏的时候，家里发来短信说有急事必须要我回去一趟。但是，很快我就会回来的。大概几天时间就会回来的。”
    张玉低着头情绪有些低落，只是双手一直紧握着亚丝娜的手不放。
    “玉，不管你身在何方，我都会一直想着你的。因为我是你的妻子。”
    亚丝娜强忍着心中的不舍和刚刚相见就要分别的痛楚，努力的露出笑容安慰张玉。对于刚刚回到现实世界的她，此时此刻正是需要张玉的时候。听到又要分别，哪怕是几天，心中也有些难受。
    “抱歉，但这次回去我也会把与你的事好好跟家里说一下的。”
    她听到这里，心中的难受不舍全部消失不见。白皙的俏脸立刻染上了一层红色，羞涩的低着头。犹若蚊蝇般轻细的声音从她口中传出来。
    “只要他们不讨厌我是个日本人就好了。”
    张玉看着眼前娇羞的少女，轻笑着摇摇头。明明刚刚还是一副脸色苍白，充满难过不舍的表情。现在一转眼又变成羞涩的小姑娘了。感叹恋爱中的少女真是变幻莫测。
    “不会的，你这好怎么可能会讨厌你。又贤惠、又漂亮、还可爱、能干会做料理他们高兴来不及呢。”
    张玉哄着亚丝娜，看着她娇羞的表情。仿佛连心中即将离别的苦闷也减去了不少。
    “真的吗？”
    “恩，是的。我百分之一千确定。”
    “玉，你真的很快就会回来吗？”
    “恩，我像你保证。”
    “恩……”
    两人互相无声的注视着，脸同时开始靠近。嘴唇先是轻轻相交，接着才又深深地吻在一起。
    张玉将双臂绕过她娇小的身体，接着静静地紧抱住了她。
 
第九十五章 奖励被系统私吞！笑傲江湖！
    “离开剧情世界！”
    “唰。”的一下，张玉从刀剑神域世界琦玉所泽市某家医院厕所内消失了。
    他眼前一黑，回到了梦境中。看着灰蒙蒙的天空，宽阔无际的空地。从刀剑神域中生活了一年多再回来，恍然如隔世。
    张玉最后的大半天时间都是和亚丝娜牵着手在病房中渡过，她身体虚弱所以不能外出，两人在这最后相处时光中都留下了很美好的回忆。
    虽然从系统的时间流速上来讲最多也就是几天不见而已。但在临行之际，张玉还是郑重的把朝田诗乃这个徒弟介绍给了亚丝娜，心底希望诗乃这几天能替他照顾好亚丝娜。
    “系统？我的任务奖励呢？”
    【现在开始发放任务奖励】
    【任务一：参加sword art online公测（已完成）――奖励储物戒指存储空间增大至四立方米】
    【任务二：单独击杀守层boss三十名（已完成）――奖励】
    【任务三：保护世界气运女主亚丝娜成功正常登出sword art online（已完成）――奖励】
    【完成支线隐藏任务：拯救西莉卡――奖励】
    【完成支线隐藏任务：罪恶清道夫――奖励】
    【完成支线隐藏任务：获得系统进化钥匙―世界种子――奖励】
    【所有奖励已经发送完毕，请宿主查收】
    张玉满脸无语，嘴角抽搐。除了第一个奖励显示了外，其他项根本只有奖励两个字！难道是鼓励奖吗？还没等张玉开口询问系统怎么回事。
    梦境天空开始风云变幻，四周甚至刮起了嘶嘶作响的狂风。吹的张玉碎发放肆飘逸，衣服也哗哗作响。
    张玉的脑海中也波澜起伏，警声大作。
    【警报！警报！万界系统开始升级！请宿主马上开始准备进行穿越为系统充能！】
    【警报！……】
    【警报！……】
    “先不管这个，我奖励呢？被系统吞了吗？”
    系统先是沉默了两秒钟，随后作出了高冷的答复。
    【宿主还有十秒钟进入任务世界，若是拒绝系统进化失败将会自动卸载】
    【十、九、八……】
    “你是老大，穿越！穿越！”
    张玉无奈的选择穿越，他并没有其他选择。至于系统克扣奖励的事，等下次回来再看看有没有补偿。
    十秒时间一到，张玉感觉眼前一黑。头部仿佛挨了一重锤，整个人意识变得昏昏沉沉。
    在意识迷糊间，他隐约感觉到被包裹在一层透明薄膜内，正高速穿梭，四周仿佛有模糊透明的气泡。
    “咚。”
    正在传送的途中，张玉感觉周围一震，意识清醒。
    “这就是清醒着穿越的感受？感觉有点像过山车。”
    张玉有些迷茫的看着四周，映入眼帘的情景，是大片黑暗。显然这边正好是夜晚时分，片刻眼睛适应了后借助惨淡的月光看清了自己所处的地方。
    一间破旧的老屋子，墙壁裂开了许多条小缝。墙角处有大量蛛网，蛛网上已经布满灰尘。窗户与门已经不翼而飞，屋子外的寒风透了进来。
    张玉顿时打了个寒颤，他虽然此时初成暗劲，但现在并不是寒暑不侵的境界，这纯属正常生理反应。
    他默默集中精神，向脑内的系统石碑“看”去。看看这次到底是哪个世界，最好希望是自己熟知的世界。
    石碑上几行蓝色火焰文字在淡淡燃烧。
    【宿主需完成以下三个主线本源任务，才能顺利回到现实世界】
    【任务一：加入一方势力或者创建一方势力，名望达到名动江湖】
    【任务二：获得十本一流武功或者一本绝世武功】
    【任务三：消灭十名一流高手】
    【任务时限：五年】
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    张玉看到以上信息，大概明白所处的世界。不出意外是一方武林世界，那么到底是哪个武林世界有待考察。
    如果是金系（金大大）、古系（古龙）、梁系（梁羽生）、温系（温瑞安）四大宗师笔下的世界。他最希望是金大大写的世界，因为最熟悉也最憧憬。
    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。不管哪一个都有所印象，特别有些更是深深记忆在了脑海里。
    现在他只是一名暗劲高手，并不知道跟武功内力高手有何区别差距。在修真方面则还是一名元神未入的菜鸟，如果单轮道术修为正面对决这些一流高手（高攻高敏战士）可能分分钟就要躺下。
    目前为止他掌握的道术更多的只是适合对付鬼物，对付人的只有一些小把戏。对高手正面施展并没有什么效果，但要是下阴手或许能用茅山术阴死几个。
    想到其他三位古、梁、温宗师写的世界了解并不多，只能先收集情报再从长计议。
    那三个主线任务，任何一个都不简单。在这种高危世界，特别现在从任务信息中还看不清楚局势情况下更不能轻举妄动。
    此刻张玉四处小心走动观察周围，发现自己呆的地方大概是一处没人住荒弃的破房子。这里方圆几百米都荒无人烟，也没见到什么灯火。
    只能先在这里住上一晚上，明日再做打算。他低头看了一下自身的衣服，苦笑摇摇头。这身的长袖牛仔裤新手穿越套装。
    “这应该算是最后一次了吧……”
    次日，天一亮张玉便开始小心翼翼的赶路。途中从路过人家的院子里，顺了两件衣服。终于让自己看起来没那么突兀了。
    沿行一路打听，走走停停顺便“收集”了一点盘缠。这些都是张玉跟那些家庭富裕的人“借”的，算是众筹路费。每家拿的也不多，零星一点而已。积少成多，他身价慢慢就有了几十两银子。
    可不要小瞧了这几十两银子，一两银子的购买力放到现代最少相对于一千软妹币以上。
    一路上从一些零星的江湖传闻之中，张玉也大致弄懂了自己究竟是在什么世界。
    黑木崖，任我行，五岳剑派这自然是笑傲江湖的世界了。
    既然得知了现在自己处于什么世界，那么容易很多了。
    张玉嘴角微微翘起，已经胸有成竹。他正坐在一座酒楼上，临着靠窗位置望着窗外景色。
    街上两旁店肆林立，遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的人流。
    “不管怎么样，既然是笑傲江湖。那么万变不离其宗……”
 
第九十六章 轻松捡到半部绝世武功《辟邪剑谱》
    在酒店二楼大厅，张玉点了几碟精致的小菜，就着小酒慢慢吃喝着。
    “嗯，这就有点苦。”
    他才抿了一口酒，就微皱眉头。对于这个时代特有的酒他也就尝个鲜，不过恰到好处的苦味，使味感清爽，给酒带来一种特殊的风味。
    平日在现实啤酒都很少喝，不过来古代入乡随俗喝点也无妨。
    “也不知道这个笑傲江湖，是哪个版本的。小说版、电影版、电视剧版，每个版本剧情都略有出入。”
    他默默喝着度数跟现实啤酒差不多的古代黄酒，心中虽然隐隐已经有了主意。望着喧闹非凡人声嘈杂的二楼大厅，觉得也探听不到什么信息情报了。
    “小二，结账。”
    “来啦~！”
    张玉付钱之后，慢慢走在喧闹的大街上。街道上两边的小摊贩叫卖声此起彼伏，甚是热闹。
    但是他依旧低着头，一副沉思的样子在大街上随意乱逛着。头脑中也在慢慢梳理着笑傲江湖大概的剧情。
    华山派大弟子令狐冲生性豁达不羁，初入华山武功平凡。后遇高人授以“独孤九剑”，更意外取得五岳各派剑法精髓。因而引致师父岳不群的猜疑，借口逐出师门。
    其实岳不群表面正直，内里奸诈，为独得旷世秘笈“葵花宝典”，竟设计谋令武林各派相互暗算，唯最终作法自毙。令狐冲自幼与不群之女岳灵珊情投意合，岂料林平之的出现，令岳灵珊转投其怀抱。
    后令狐冲结识黑木崖日月神教圣姑任盈盈，二人志趣相投。几番生死误会之后，彼此才明白互相深爱对方，然而盈盈已身中剧毒，奄奄一息。经历了世间的霸权纷争，令狐冲与任盈盈终于知音共赏，结为伉俪，从此笑傲江湖。
    “暂时还没听到消息可以准确定位剧情时间段，不过唯一知道的是现在风头最盛的还是那个东方不败。此人不管是男是女，没有自保之力之前最好不要与她碰面。不然被她随手杀了，都没力量反抗。
    要想知道现在剧情在哪个阶段，只需要去福州福威镖局走一趟。如果运气不错，还能得到大名鼎鼎的《辟邪剑谱》。”
    想到这里张玉加快了脚步，打算先去集市买匹健马来当脚力。
    五日后张玉便赶到了福州城，他坐在一个街边摊吃着阳春面，顺便抬头遥望着百米开外，那座构建雄伟的宅邸。
    宅邸左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，“福威镖局”四字大旗迎风飞扬。
    说到福威镖局，便不得不提起《辟邪剑法》。这套脱胎于《葵花宝典》的剑法被林远图化为七十二路，借此打遍黑白两道高手，几近天下无敌！最后还创立了福威镖局，一时鼎盛。
    可以说是半部绝世武功，顶尖一流剑法。
    “大叔，跟你打听个事。”
    张玉对着站在摊位前面吆喝的面摊老板，略微大声喊道。
    “客官，你尽管问。这福州城呀，大大小小的事我知道不少。”
    面摊老板看着自己现在也没什么生意，也乐意跟这个看起来像是刚刚还俗的青年后生唠唠嗑。脸上笑嘻嘻提了壶茶走过来，给张玉倒了一杯，坐在了他对面。
    “嗯，谢谢。这福威镖局最近有没有发生什么大事？”
    张玉神色自然，喝了口茶装作随意问道。
    “嗯，福威镖局呀。不瞒客官您说，我在福州城摆摊也有几年了。福威镖局林家真是良善大家。别的不说，我这以前偶尔有什么地痞泼皮来收取供奉，都是多亏了林家小公爷帮忙教训了几次。诺，那就是小公爷。”
    面摊老板先是沉吟了一下，没想到什么大事。后面到是想起了林平之曾经帮过他，便一道顺口说了出来。他抬头一看，便看到了街上骑马回府的林平之，就朝那边点点头示意。
    “伙计，来碗阳春面。”
    有个路人坐在了摊位边上仅摆的三张桌椅中的一张桌子，朝面摊老板喊道。
    “来啦，客官您慢用。我先去煮面了。”
    面摊老板笑着跟张玉点点头，起身就去摊位那里了。
    “小公爷？……”
    张玉还转头愣愣的看着那个骑马擦身而过的人，脸上浮现惊讶之色。心底也开始推测这个世界到底是哪方世界了。
    身着锦衣，脸上充满稚嫩娇纵。面貌甚是俊美眉清目秀，不愧是能在男主令狐冲面前横刀夺爱的骚年。他在心中默默感叹，估计等看到令狐冲相貌可能不如这个林平之好看。
    “果然，颜控社会从古代就开始了。”
    他看着林平之现在的精神面貌，推测出现在应该还在剧情初期。林家没没遭受灭门惨案，那么《辟邪剑谱》必定还在林家老宅。
    张玉打算先打听一下向阳巷在哪，到了晚上再摸进林家老宅，将《辟邪剑谱》取到了手！要说这《辟邪剑谱》恐怕是笑傲江湖里最容易弄到手的秘籍。
    而且只要咬咬牙挥刀自宫，短时间内就能名列江湖成为一流高手，是高手速成的绝顶法门，一般人都不知道。
    但，张玉丝毫没动心。他的未来可不止眼前……
    月色朦胧，偶尔传出一两声清脆的虫鸣。空荡荡的大街上，一个人影正快步的奔走着，又不时将目光掠过四周。
    再三确认无人跟踪后，人影搓步过了街角。之后提气纵身，跃进了一处老宅中。
    张玉走进老宅后，直奔正房。有《辟邪剑谱》的房间很好找，因为有一个标志性的物件，那就是那副达摩画像。所以很快他就找到了那件房间。
    望着房内那副醒目的高举剑指的达摩画像，他嘴角浮现笑容。运起内劲脚下一蹬，高高跃起。果然看到房梁上有一个布满灰尘的布包，迅速抬手抓起布包飘落下。
    张玉没在意那些灰尘，迅速打开布包确认了一番。果然里面盛放了一件写满蝇头小楷红色佛衣袈裟。
    “辟邪剑谱。”
    心头暗喜，立马把布包捆好趁着夜色退了出去。迅速返回了自己所住的客栈房间，从屋顶窗户进去的。没有惊动任何人，以张玉现在的走桩身法飞檐走壁还是可以的。
    这一晚上，他都没有打算睡觉。打算彻夜研究一下真正的内功，这可是半部绝世武功！可以说就是因为它，才引爆了笑傲江湖。
    足以让张玉慎重对待！
 
第九十七章 辟邪之秘！大戏开场
    当晚张玉就把《辟邪剑谱》研究了个透彻，结合原本所了解到的信息。对它也算是略知一二，一晚上时间已经足够他记下整本剑谱。所以立刻就毁尸灭迹，把袈裟撕了个粉碎。成了一堆破碎布条，等天亮就打算拿去烧了。
    张玉静静的盘坐在床上，打坐运功。体内的法力正一丝丝的按照《上清灵宝诀》行功路线在运转大周天。虽然修真前期不如武道内功给力，但是厚积薄发。修真到了后期甚至能搬山填海，所以他没有一丝怠慢。
    每日雷打不动两个小时用来打坐练功。因为运功已经基本形成本能，所以这期间他还能分点心神想些其他事。
    翻来覆去把辟邪剑谱研究了几十遍，张玉得到的启发可有可无。
    一是他并没有内功心法，只有一身气血内劲。
    二是辟邪剑法的精义无他，就一个“快”字，越快便越凌厉，越诡秘！但若是速度差了，也就稀松寻常！
    而辟邪剑法行功路线奇诡，想要快，必须先得自宫，不然毫无威力可言。
    男子体内一般阳盛阴衰，但自宫之后，体内的阳气就如无根之木，会源源不断的倾泻出去。然而阴阳交替，否极泰来。
    那位传说中创着葵花宝典的公公，就是这抓住机遇之人。当其体内阳气外泄至所剩无几时，福至心灵，参照阴阳交泰天地至理运转内力，继而创下这等盖世奇功。
    但这终究是剑走偏锋，或许能取得一时的斐然成效。但后期想要突破自身桎梏，就要花几倍甚至十几倍的心血，更有甚者终身止步于此。
    这东西对于张玉来说当然是鸡肋，就算是要尝试着修炼内功。他的目光也是盯在那些一流甚至绝世武功上。
    首先是武林泰山北斗，少林武当绝学。
    少林《易筋经》，历来作为镇寺之宝。甚少传于外人，那里守卫森严，寺中高手如云，且不知易筋经到底藏于何处。藏经阁？方丈密室？佛堂暗格？所以想要得到难度极大。除非人家自愿传给你，不然……以张玉现在的武力值来说。
    无解。
    武当有《武当九阳功》还有后面张三丰自创的《太极心法》，但是武当从来都是走的精兵路线，虽然弟子甚少，但是基本每个都能一顶三。
    情况跟少林差不多无解……
    除了少林，武当，还有日月神教，五岳剑派及次之的青城，峨嵋等派。
    日月神教《葵花宝典》，张玉已经得到了半部，有必要还为了剩下的半部去上黑木崖吗？上面可是有个在绣花的东方姐姐，随手丢根针就会死翘翘。
    青城，峨嵋，前朝倒是光辉一时，如今却是没落了，排除。
    五岳剑派，泰山派、衡山派、华山派、嵩山派、恒山派。
    泰山，衡山，恒山三派大猫小猫三两只张玉看不上，直接排除。就只剩下华山，嵩山两派。
    左冷禅的《寒冰真气》，华山《紫霞神功》，都称得上不错的一流内功心法。比较起来，寒冰真气相对较为极端，在打斗上会更占些便宜，但在长远发展上却不及紫霞神功气息绵长后劲十足。
    华山九功，紫霞第一。华山派本来就是作为全真教王重阳弟子郝大通创建，所传武功自然博大精深。毕竟作为曾经天下第一大教分支，底蕴还是有的。
    《紫霞神功》作为道家上乘气功，中正平和，气息至纯。即使将来国术内劲跟内功心法起了冲突，应该也不会有太大麻烦。
    但要拿紫霞神功，须得先过岳不群那一关。不过华山派的劳德诺会帮忙把紫霞神功拿到手的，现在他只需要守株待兔。
    等待劳德诺和岳灵珊来福州，到时候就可以开始计划了。
    近期，张玉花了不少功夫探查了福州城郊外所有的客店，排查后只有一个条件最适合。
    客店老板叫老蔡，这让他隐隐有了些猜测。
    福州郊外，路旁有一个简陋的酒肆，两间瓦房，外搭一个遮风挡雨的草棚子，迎接着南来北往的行旅。
    半个月前，这个小酒肆的原来主人叫做老蔡。在岳不群派岳灵珊和德诺来打探林家情况时，岳灵珊假扮劳德诺的女儿，劳德诺则假扮开茶棚的小贩顶下了这家店。
    这地方就是一切事情的开端啊。
    张玉为了掩饰自己短发怪异，弄了顶假发带在头上。省的老是看到别人怪异的目光，被当成刚刚还俗的小和尚。
    近日他得知林家林震南要告老还乡要坐大船沿河赶路，心中大定。此刻张玉终于知道这是哪个版本的笑傲江湖了。
    剧中能有大船的只有那个槽点满满的笑傲江湖了。而且这个笑傲江湖林震南是锦衣卫副都统，真不知道绣春刀锦衣卫为啥会混的那么惨。他借口坐船还乡，其实是为了躲避风头。
    现在福州城暗潮涌动，风雨欲来。这都是奔着辟邪剑谱来的。
    张玉正坐在这酒肆草棚中最边上一张座子，随意要了几个小菜。嗅着山林中特有的新鲜空气，听着各种各样不知名的鸟叫声，望着山林小道旁一片的绿色美景，觉得心旷神怡。
    于是又叫了一壶酒自斟自饮，倒也颇为畅快。旁边几桌也坐着三三两两路过的旅客行人，所以他一个人坐着也并不显眼。
    他抬头望了一眼白发苍苍满脸皱纹老头的客店老板，还有另一边正在檫桌子的少女。身材婀娜多姿，肌肤白皙，一张秀丽的瓜子脸蛋，一双黑白分明的眼睛，容颜俏丽。
    张玉当然不会被着表面装扮模样所蒙骗，早已得知他们的真实身份。所有笑傲中岳灵珊不易容的应该也就这一个了。
    “岳灵珊、劳德诺。唉，真没想到居然是这个笑傲江湖，当时只看了一点……因为剧情太过雷人没看完，真是有点可惜。”
    张玉脸上浮现郁闷神色，当时这部剧在开播时，他也是凑了一番热闹。可是后面被特效和剧情雷到了，所以被迫弃剧。
    当时记忆最深刻的就是风华绝代的东方姐姐，没错！此东方就是所有笑傲中唯一真正女性的东方不败。但是东方不败就是东方不败，随手杀个人什么的一点都不放在心上。所以张玉在没有自保之力前，也不敢贸然接近。
    正在张玉喝着低度数的小酒，观察岳灵珊和劳诺德时。岳灵珊跟劳德诺打了个招呼，就拿着一个包裹走了。
 
第九十八章 未来合作伙伴！林平之
    张玉还还坐在桌上继续喝着小酒，这已经是第三壶了。旁边的客人都一波换了一波，他却还没有动身的念头。
    劳德诺也是站在远处偷偷观察他，心里也在排查张玉的身份。
    “此人一直在此饮酒不走，怕有蹊跷。就是不知是哪方势力……”
    远处正有一个锦衣俊朗少年，约莫十八九岁年纪背着岳灵珊一步一步往这边走，身后还跟着两个年轻棕衣下人。
    看到此情此景的张玉嘴角翘起，把手头那杯酒喝完。
    “林平之，又见面了。”
    岳灵珊趴在林平之身上，朝着劳德诺高声喊道。
    “爹。”
    本还在一边招呼客人，一边暗暗观察张玉的劳德诺。听到岳灵珊的呼喊声，转头一看。发现她正被林平之背着，往这边走。眉头轻轻皱起，快速往那边走去。
    “婉儿，这是怎么了？”
    把岳灵珊从林平之背上接应了下来，叫着她的化名婉儿。
    “怎么会突然和林平之一起回来？不是说过不能轻举妄动吗？还是被背回来。”
    心中也在疑惑，暂时压下不解。此时岳灵珊身体状况最重要，不然出了什么差错。怕是不能安稳在华山派卧底下去了。
    岳灵珊撅起小嘴面露埋怨的望着林平之，假意对着劳诺德诉苦。
    刚刚她前去打探林家情况，潜入水中暗暗盯梢林家大船。
    林平之走到船头发现岳灵珊在水中一直盯着他们，他正在气头怒气冲冲，之前为了查看船舱中家传宝箱的秘密差一点被机关杀死，关键时候他娘救了他。此时正好怒气没地撒，打算去教训一下偷窥的岳灵珊。
    跳下船向岳灵珊追去。在水下岳灵珊因为不能暴漏自己会武功，所以不小心被林平之打了一掌，并被救上了岸。上岸后岳灵珊走路伤到了脚，林平之就送岳灵珊回到茶棚。
    “这位老丈，真不对不起。我不小心弄伤了令千金，你看有什么需要赔偿的话，我尽量赔偿。”
    林平之也是满脸歉意，对着劳德诺连声道歉。此时的他确实有着一副仁义心肠，急公好义之风。
    “这位公子，言重了。这丫头打小被我骄纵惯了。”
    劳德诺当然知道岳灵珊的性子，也不会把此事当真。便客气跟林平之说道。
    “爹~！”
    岳灵珊在一旁看不过眼，娇嗔道。
    “诶，没礼数。”
    劳德诺摆正脸色转头对她轻身喝道。岳灵珊便对着林平之撅起嘴轻“哼。”一声，转身走进了茶棚。
    然后为了表示感谢林平之一路背着岳灵珊回来，便请他进茶棚喝口茶歇歇脚。
    林平之还一直望着远处的倩影，于是便想欣然答应时，此时身边下人出来阻拦。
    被他立刻开口拒绝，他心中还挂念着刚刚的岳灵珊。于是走进了茶棚坐在了张玉的旁边。
    张玉斟满一杯酒，握着酒杯朝林平之那桌高举酒杯。
    “这位公子，敬你一杯！”
    自顾自的打了个招呼，仰头满饮了杯中酒。
    林平之轻皱眉头看了张玉一眼，心里很是疑惑。身后两位下人也是目光警惕的望着这个突然出声的邻桌客人。
    “这位兄台，我们似乎素不相识？为何要敬我？”
    “呵呵，只是敬你的为人而已。”
    张玉对着他爽朗一笑，便没有继续说下去。
    “区区小事何足挂齿。阿史去跟老丈买壶酒来，我跟这位兄台好好喝上两杯。”
    林平之也没见过张玉，自动脑补成刚刚背岳灵珊回来那件事被他知晓心生敬意。心以为这就是江湖朋友，便略生兴奋豪爽的吩咐下人去买酒来。
    张玉听到林平之怎么说，微微一笑。也不多做解释，继续喝酒。
    哒哒哒哒哒哒…………
    一阵急促的马蹄声突然响起，惊碎了郊外的平静。
    “啪。”
    两个身穿青布长袍的年轻男子骑着快马冲破了酒肆外围的茶棚围栏。
    “这马是不是疯了？怎么拉也拉不住？”
    其中一个头顶束冠的男子，尽力拉住身下健马转头对身后同伴说道。
    “没事，多骑几回就好了。我们先回去吧，走走。驾……驾”
    同伴脸漏笑意解释说完，便拉起缰绳准备离去。
    这时劳德诺突然冲了出来，拦住了正要离去的束冠男子。一下抓住了缰绳，满脸苦笑语带辛酸朝着他说道。把一个客店老板演的淋漓尽致。
    “诶……诶。两位客官，您瞧。您二位都把我的茶棚都给撞塌了。怎么能说走就走了呢。”
    “去！”
    束冠男子神色嚣张，朝着劳德诺抬腿就是一脚。
    “哎哟。”
    劳德诺自然不能躲避，生生受了这一脚倒在地上。
    这一脚就引爆了全场，林平之也是挑眉望着嚣张跋扈的二人。
    张玉也是静静看着一幕，准备冷眼旁观。他此番前来只是为了最终确定一下情报，并没打算提前暴漏自己。
    束冠男子还在对着躺在地上的劳德诺辱骂时，从内屋中走出来的岳灵珊一看。
    “爹！”
    快速跑了过去，扶起劳德诺。对着还骑在马上的束冠男子高声谴责。
    束冠男子看着突然冲出来的标志小妞嘴角一歪，面露坏笑。一旁的同伴师兄也是心领神会，二人一起下了马。
    对着岳灵珊开始污言秽语调戏了起来，这让一旁的林平之实在看不下眼了。
    “砰。”
    用力往桌上一拍，猛然站起身来。气势恢弘的带着两个下人便昂首挺胸快步走了过去。
    “大胆！光天化日之下，就敢强抢民女。这里还坐了几个喘气的呢。”
    张玉往周身瞄了两眼，除了他早就空空如也。其他旅客早在马撞破茶棚时就一哄而散了。
    “被骗的团团转……”
    默默摇了摇头，接着看戏。
    束冠男子调戏岳灵珊，林平之看不下去打抱不平，出来英雄救美。对方则反唇相讥，很快就发展成了一场大乱斗。
    在张玉看来双方的武力都花拳绣腿上不得台面，但到底还是青城派更强一些。很快林平之和两位下人就落入了下风，被打倒在地。
    束冠男子极尽嘲讽，此时一名下人挣扎爬起身来，操起地上一根桌子腿，就朝他冲了过去。束冠男子反身用力一脚，就被踢飞了。趁他分神之际，异变突起。
    林平之脸色一狠，从身后掏出一把匕首，一刀插进了他的小腹。
    一场没有丝毫技术含量的乱斗戛然而止。
    “师弟，师弟！你等着，我一定会找你报仇的，你等着！”
    那名同行的师兄大叫起来，随即放下狠话。突然转身跑向马匹，翻身跃上了马背，一溜烟就走了。
    此时林平之也是大惊失色，赶紧把手中染血的匕首丢弃。打算挖个坑把尸首埋了来毁尸灭迹，又看到那对演员父女，赶紧过去掏出银钱安抚。
    临走之际还不忘对着张玉抱拳拜别，当真是个好孩子。
    张玉望着远去的林平之脸上露出温和的笑意，但他的双眼中却有些冷冽。
    一个善良的林平之，确实是个好人。但却没有利用价值。
    一个黑化后的林平之，却是个很好的合作伙伴。这才是真正的目的，不然辟邪剑谱留在手中毫无价值。
 
第九十九章 最后的选择，华山剑宗！
    近日，张玉都在华山周边山林野蜂之间游走探查。
    他思考再三决定还是加入华山派。当然不是岳不群的华山气宗，而是封不平的华山剑宗。
    首先如果要加入少林武当，别的不说。就算能有机会让你加入，也要调查你家世是否清白。而且这种大门派多数规矩繁杂琐碎，一般弟子根本没有出头机会。
    所以张玉想都不想就直接排除了。别看他也是个道士，武当可是武林门派，不单单是个道观。去了最多好心安排你就业，要想学到高深武功或者其他着重培养。先熬个几年资历再说。
    日月神教……排除。虽然东方白姐姐很吸引人，但是那可是带刺的玫瑰。一不留神就会丢了小命，更何况还是那种草芥人命的地方。
    五岳剑派。
    嵩山派弟子众多，掌门左冷禅也是极有野心之人。加入过去怕是要被当做炮灰，所以也不是上上之选。
    泰山派大猫小猫三两只，而且门派内还在内讧争执。也不是好去处。
    恒山派的人到是挺好的，而且还是代发修行。奈何张玉有加入之心，那边却没有收留之意。所以他也没抱多大希望，先是排除。
    之后的什么青城派、峨眉派等等大小势力，统统排除。
    剩下三个最后的选择。
    福威镖局。
    其实是很好的选择，但是时间上太短了。来不及布置些什么，就已经被青城派盯上了。华山派岳不群也在一旁窥伺，无奈只能放弃。
    衡山派。
    要是能救刘正风一家老小性命，还怕不能加入衡山派。只是那个时候就可能要跟嵩山派对上，甚至还会跟日月神教也会有些麻烦事。此事操作难度达到五颗星，只能暂且放下。
    最后，最合适的选择――华山剑宗！
    数十年前的华山剑宗气宗于华山玉女峰大比剑，最后剑宗落败，有一些当场横剑自刎，有一些从此归隐山林，封不平、成不忧、丛不弃便是其中之人。
    张玉需要的就是拜封不平为师，然后趁机拉起华山剑宗大旗。名动江湖，完成第一个任务。
    此时的华山剑宗可以说就他们三人了，其他人要不已经自刎，要不已经隐姓埋名不问往事。
    华山剑宗可以说是最容易拜入的一个门派。
    所以张玉便立马赶到了华山。他推测，就算是华山剑宗争夺失败，封不平归隐山林，也不会离华山太远。
    今日，张玉在野峰探查时，找到了一个不大的山洞。洞内装饰简单，只有一座石台，台上有一具骷髅盘坐在上，身旁还有一个兽皮包裹。
    张玉心头一喜，怕是找到好东西了。很快平复下心情，向那骷髅拱手行了一礼。
    “前辈，多有打扰勿怪。”就算有怪错，出来估计也是给他送菜……
    便走上前去，打开包裹。发现里面有一封用血写成的信，并有一本小册子。看过信之后才知道，这个人原委。
    写血书之人叫李子玉，是华山派剑宗弟子。当年玉女峰，剑、气二宗比剑、气宗设下骗局，请了一个妓女冒充世家小姐，把剑宗第一高手风清扬羁绊在江南，导致剑宗大败亏输。他侥幸逃得性命，寻到此处山洞。
    但已身受重伤，又不知可有其他剑宗之人存活。便想传下一名弟子，不至使剑宗绝传。但勉强撑了三月，始终无人寻来，终于不支而逝。临死之前，心中愤恨难平，留下血书，并附华山剑法一册。希望学成之人，能重建剑宗，不至绝传。
    张玉拿起兽皮包裹中的小册子，发现正是华山剑法。不过空白之处，写有不少心得批注，他看过后也颇为惊叹。他原也看过辟邪剑法，以为不过如此而已。
    当看过这位李子玉的批注之后，才觉得真是字字珠玑。其中门道诀窍更是繁多，当真是博大精深。张玉犹如醍醐灌顶，这才知道笑傲江湖中剑法的精妙、威力当真不下于大成内家拳。
    华山剑法就是基本剑势的解析，钩、挂、点、挑、刺、撩、劈，待练的炉火纯青之后便可融会贯通，形成剑势。
    看到这些批注让张玉兴奋不已。这真是刚想瞌睡就有人送来了枕头。本来拜师还只有七成把握，现在已经到达九成把握。
    此后几日，张玉便居住在这个山洞里，像只勤劳的小蜜蜂，每日只知练剑二字。
    夜晚偶尔还会想起那个栗色长发的少女，心中更下定决心。只许成功不许失败！从此每日更是疯狂练剑，累得倒头就睡，晚间更是无暇再思念亚丝娜。
    张玉本来就天赋惊人，只练剑法得数日，华山剑法便初入门径，并开始思索接下来该怎么办。
    想好了后，他站起身望着空空的山洞，李前辈的骸骨已经被他埋了。上书“恩师李子玉之墓，徒弟张玉立”。
    这样就师出有名，有了身份证明。
    华山剑宗，路漫漫其修远兮，任重而道远。有了这个身份接下来的谋划就简单很多了。
    中条山，中条山在山西省南部，东北西南走向！东连太行山，南临黄河，西北为汾河谷地，西隔黄河与秦岭山区相望！位于秦岭和太行之间，因山势狭长而得名，故名中条。
    山上森林茂密，人烟罕至，华山派剑宗归隐弟子就隐居在此。
    他们当年外出办事，并没有参与争斗，总算逃过一劫。得知剑宗落败，大多数自刎的消息，悲愤难当。只不过三人辈分不高，武功低微，终不敢上华山一探究竟。只在华山脚下犹豫徘徊，不知道何去何从。
    却无意中发现一位剑宗长辈，身受重伤，满身鲜血，卧倒于华山下密林之中。三人忙上前为其疗伤，只可惜那位长辈心脉受创，凭着深厚的功力强撑，才逃下了华山。
    他临死之前，只说道：“玉女峰两宗比剑，气宗暗施诡计，我宗伤亡惨重，只余几人受重伤逃离，你们快去找回风清扬，叫他……”话未说完，已然气绝。
    三人悲痛万分，在埋葬好那名长辈后，便四处寻找风师叔的踪迹。江湖流落数年，却一无所获。失望之下，三人隐居中条山，每日苦练武功，希望有一日能重返华山，一雪前耻。
    二十多年过去了，三人已从当年的风华正茂到了如今饱经风霜的不惑之年。除了每日刻苦练功，生命之中再无其他颜色。
    今日忽然听到得远处树林中传来一声长啸。三人心生好奇，便施展轻功向密林奔去。
 
第一百章 顺利接头！
    封不平、成不忧、丛不弃三人施展轻功，不到片刻便赶到了这片发出长啸声的树林。
    来了却看见一个穿着青衫布袍的青年手中拿着根粗细适中的树枝，正在林中空地上练剑。
    才看了张玉使了一招，三人眼中则都浮现惊讶之色。
    “华山剑法！”
    三人默不作声，互相对视了一眼。丛不弃更是打算冲出去质问，封不平抬手示意先别轻举妄动，看完再说。三人便继续站在远处观察张玉练剑，眼中不时浮现欣赏惊讶的神色。
    张玉使的剑招速度奇快，动作轻巧，而且使起来无拘无束，挥洒自如。随后一招“清风送爽”，瞬间树尖宛如点点寒芒一样，轻易刺中几片飞舞的落叶。
    他已悟得华山剑法三成真意，剩下七成。主要是因为时间尚短，加上身上毫无内力，无法窥探剑法究竟。虽然他没有内力在身，但凭借自身内劲演练剑法，威力也不容小觑。
    剑法使到畅快处，他有意发出一声长啸。看能不能把封不平三人给引过来。不过之后他渐渐沉浸在剑法奥妙中，没再去管原本目的。
    华山剑法剑意取自西岳华山「奇、险」二字。华山无限风光尽在奇，险二字中。奇、险往往与秀美相映相衍，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。
    张玉收了树剑伫立，对华山剑法已经有了更深的理解。
    看到前方有动静，却是树林远处有三道急速靠近的身影。心头警惕，紧握手中长剑。
    “来了！”
    三人施展轻功奔来，转瞬即到。三人因为隐居山林平日都是不修边幅，穿着也是粗布麻衣。
    封不平一张国字脸，年岁已有近五十。他脸色沉稳，眼神中隐隐透漏着锐利精光。成不忧和丛不弃略比他年轻点，武功上也比他弱不少。平时都会下意识的落后封不平半步，无意中显示他的地位。
    四人就在树林空地上相互对视，眼神都在互相打量对方。
    成不忧率先走了出来，略带凶狠朝着张玉大声说道。因为据他所知，现在会华山剑法的基本除了他们三人也就气宗的岳不群夫妇会了。
    “你小子，从哪学来的华山剑法？”
    “三位前辈好，华山剑法当然是和我师傅传下来的。”
    张玉面对三人，不卑不亢拱手行了一礼，微微一笑。听到问的华山剑法，心中大定。
    “师傅？你师傅莫不是岳不群？”
    成不忧皱着眉头，紧握手中长剑。只待他说个是字，就会拔剑而出。
    “当然不是，虽然我师傅跟他有些渊源。但关系也不算好。”
    张玉注意到成不忧手搭到了剑柄上，轻笑的摇了摇头，毫不在意继续演了下去。
    “什么渊源？磨磨唧唧的，你师傅到底是谁？”
    一旁的丛不弃突然发声说道。封不平也是在暗暗观察眼前的青年。
    “在下师傅华山剑宗李子玉，不知三位前辈有何赐教？”
    张玉盯着眼前三人缓缓说出李子玉的名字，心中很是期待他们有何反应。
    “华山剑宗李子玉？！”
    三人面露大喜，封不平也是不再装深沉，更是仰头大笑。
    “哈哈哈，上天待我剑宗不薄。李子玉是我们师叔，我们也是华山剑宗弟子，我叫封不平，这两位是我师弟，成不忧丛不弃。小师弟，不知李师叔现在何处？”
    封不平眉开眼笑，和颜悦色的对着张玉说道。
    张玉收拢脸上笑意，略带苦笑摇摇头。心中一怔，居然还是师叔辈的，看来自己运气真的不错。不过居然多了个丛不弃，看了次元世界也并不是完全的一成不变。
    “师傅，已经去世了。”
    “啊？李师叔是如何去世的？莫不是最后气宗追杀所致？”
    丛不弃忍不住气愤的插嘴说道。一旁的成不忧也面露怒色。在他们想来李子玉既然还能教徒弟自然是活得好好的，这番突然去世肯定是华山气宗干的好事。
    而封不平听到李子玉去世的消息，也是眉头皱起。心中略有沮丧，刚刚听到还有师门长辈消息，以为华山剑宗东山再起有望，期望越大失望也就越大。
    “当年玉女峰，剑、气二宗比剑、因气宗设下奸计，引走了风清扬风师叔。导致剑宗大败，搏杀之际剑宗高手纷纷重伤，四散逃命。师傅他侥幸逃得性命，寻到一处山洞。
    但已身受重伤，勉强在山洞内委身了三月之久，始终无人寻来，终不支而逝。临死之前，留下华山剑法一册。我机缘巧合得到了师傅遗泽，日夜苦练华山剑法，可惜难以精进。”
    张玉边说还边暗暗打量三人面色，发现他们脸上时有情绪外漏，不似作假。心中暗喜，知道他们已经信以为真了。说谎话的最高境界就是九真一假，这样别人才会深信不疑。
    封不平也是暗暗打量张玉，从他透漏出来的信息来看，却是真的。华山剑气之争外人一般并不知晓，加上华山剑宗此时也没什么值得外人窥伺的。
    “师弟，师叔故去之地在哪？我等可否去拜见一下？”
    封不平脸色郑重开口问道，不管是出于对师门长辈的敬重还是确认对张玉是否说谎，都有必要去一趟。
    “当然可以，就离此地不远。你们且随我来。”
    张玉说完就转身朝山洞跑去。三人对视一眼，点点头都跟了上去。
    他带着三人到了洞外掩埋尸骨的石堆墓前，一起拜过之后。再带他们到了山洞内。
    “师傅当年故去时留下血书华山剑法一册，我苦练华山剑法，就是希望有一天能达成师傅心愿，把华山剑宗发扬光大。”
    张玉说着从怀中掏出血书递给封不平。
    封不平看后，眼泪便流了下来，将信传给成不忧，丛不弃二人。
    “我原以为剑宗只剩下我师兄弟三人，没想到李师叔连故去也不忘师门，留下了传承，天不亡我剑宗。”
    成不忧也是暗暗抹泪。三人为了剑宗归隐山林，从风华正茂熬到了不惑之年。今日剑宗又有新鲜血液注入，真是吾道不孤。
    “如今喜见师弟，当真欢喜。师弟不如到我们那里去，师兄弟几人也好聚在一起痛快畅谈一番。”
    丛不弃也是欣然接过话说道。
    “成师弟说的不错，我们师兄弟能团聚当真是天意，今天定要好好喝上几杯。”
    “如此甚好！小弟求之不得，那就麻烦三位师兄了。”
    “不麻烦，不麻烦。”
    丛不弃，成不忧连连挥手示意。
    张玉轻笑，心中觉得这三位便宜师兄，并没有原着中说的那么坏。
    三人见张玉答应，便带着他回到住处，打酒做菜。喝到最后三人都是泣不成声，直到醉倒。
 
第一百零一章 说服封不平三剑客！
    次日，封不平被门外“呼呼”的声音惊醒，发现成不忧丛不弃还趴在桌上睡觉，张玉却不在。忙摇醒他俩，三人疑惑的循声出去。
    刚出门，就看见张玉正在空地练八卦掌，只见掌下打的虎虎生威，每一掌都劲力奇大，空中不停的传来“啪啪”的声响。随之施展的身法也是奇妙灵敏。三人惊奇的对视一眼，都不约而同的想道。
    “师弟看起来年纪不大，想还会这样一套玄妙掌法，当真不可小觑。”
    张玉看见二人走来，便停了下来。微笑对着三人点点头。
    “三位师兄醒了，是不是我吵着你们了？抱歉，这已经成习惯。刚刚那套掌法是家传八卦掌，庄稼汉把式上不得台面，到是献丑了。”
    封不平露出轻笑，摇摇头。
    “师弟，何必妄自菲薄。虽然刚才那套掌法没有运用内力，但那掌力劲道也让我等惊讶不已。你此番年纪有这等武功，已经算是年轻一辈中的翘楚。”
    “是呀，师弟。你就别谦虚了。”
    在旁的丛不弃成不忧二人也是附和。
    “对了，我们还没告诉师兄们我的名字。真是罪过，我叫张玉。弓长张，玉佩的玉。”
    张玉突然想起还没自我介绍，当即拱手告罪，说出了真姓大名。
    “张玉，师弟和李师叔一样有个玉字。合该有师徒缘分，不过师弟你是不是没练过内功心法？”
    封不平身为一流绝顶高手，看出了张玉身上没有丝毫内力。皱着眉疑惑的跟他问道。
    “我确实没练过什么内功心法，因为内功心法大多掌握在名门大派手中。我又是一介穷酸落魄之人，年纪又大了。自然无法拜入其他门派。后来有幸得到师傅的华山剑法，便日夜苦练至今。”
    张玉脸上浮现苦笑，对着封不平三人大倒苦水。述说入地无门的无奈，其实心里想着的是以前找工作求职碰壁的苦闷。
    “这样的话，混元功或者紫霞秘籍都挺适合你的。唉……可惜为兄这只有混元功，紫霞秘籍是气宗宗主专属。咱们剑宗重技不重气，所以……”
    封不平低头沉吟思索了一下，然后也是无奈叹息。
    “此事先不急，三位师兄久不出山，还知道现在华山派的情况吗？”
    张玉对混元功倒不是很热衷，便打断了封不平，直接抬头郑重注视着他们三人。
    “这个……我们只知华山派现在是岳不群夫妇掌管。”
    三人面面相觑，成不忧率先站出来说道。
    “三位师兄，现在是想报剑宗之仇还是想壮大华山派？”
    张玉缓步走过越过三人，接着望着眼前山林景色沉声说道。
    “师弟，此话怎样？”
    丛不弃沉不住气了，望着张玉深沉背影问道。
    “如今华山派一共也不过三十多人。除了掌门岳不群和他妻子宁中则算是高手，其余都是低辈弟子，武功低微不值一提。如果我们带着人上华山去争那掌门之位。一旦打起来，不管如何损失的都是华山派。”
    “想当年，我们华山派实力雄厚。在五岳剑派中，独占鳌头。因为气剑之争，导致师门实力大损。连五岳剑派盟主之位都流落到了嵩山派。”
    张玉说到这里时，转过身来望着他们三人，眼中充满了复杂的神色。他想不通为什么一大门派，会这么因为这种愚蠢问题争斗起来，还是生死搏杀。
    这种问题简直跟你认为是咸豆腐脑好吃还是甜豆腐脑好吃差不多。不管是内功重要还是剑法重要，这都是华山派的武功。就不懂为啥一定要分个高下，而且还要决个生死。
    一下从高手众多，能一派力扛日月神教，平齐少林武当那种顶级大派落魄到了二流门派。当时的门派领袖在张玉看来，这样做真是……太机智了！不这么做，他怎么会有机会钻空子。
    “师弟，我苦练二十余载，创出一套一百零八式狂风快剑，自负华山之上再无敌手。此番剑法大乘，近日本欲上华山，重振我剑宗声威。你现在这么说，让我如何是好……”
    封不平低头无神的望着自己的右手，上面已经布满的厚厚的茧子。但是心中也被张玉说动了，二十多年前的教训还历历在目，从顶级大派现在已经落魄到了现在这个地步。
    要是现在再上华山，打出火气。高手过招不容一丝疏忽，出现了什么损失。还是华山派自己买单，最后真出现什么岔子导致华山至此断绝了传承……他就真的是华山派的千古罪人了。
    “师弟，你说我们现在该怎么做？”
    成不忧看到封不平已经丧失了斗志，心中也是苦闷异常。觉得张玉是个很有主意的人，便开口求问计策。
    “是呀，师弟这番说道。应该也想到我们华山派以后的出路吧。”
    丛不弃也是急不可耐的追问道。封不平也是抬起头充满期待的望着张玉，觉得华山剑宗有了他应该还有转机。
    “是的，实不相瞒诸位师兄，我是个茅山道士。会算命的那种，所以偶尔会测算一下自身缘法。”
    张玉又开始走动了起来，留给了他们三人一个神秘的背影。
    “茅山道士？！”
    三人惊呼一声，觉得太难以置信了。
    “不错，我爷爷那辈起就茅山道士。后来传到了我这一代，其实师傅的埋骨之地也是我算出来的缘法。”
    张玉继续背对着他们三人继续装深沉，一本正经的胡说八道。
    “想不到师弟还有这等高深莫测的玄术。那你能算算我们华山派未来会怎么样吗？”
    封不平率先想到华山派，便迫不及待问道。成不忧丛不弃也是一脸期盼。
    “额，此术不宜久用。不然就会损失阳寿。”
    张玉转身双眼充满无奈，苦笑的对着封不平三人摇摇头。
    “这样呀。”
    三人都是低头微微叹息，对张玉的话都深信不疑。因为从那玄妙的掌法还有他真的是李子玉的徒弟来看，都没理由骗他们。
    “不过，我已经知道接下来，我们要如何做了。”
    张玉对着封不平三人露出了自信的笑容，双眼中透漏出莫名的神色。
    封不平三人也是觉得这位张师弟现在神秘的很，但是不管怎么说，他已经算是华山剑宗之人。心中对他很是信任。
 
第一百零三章 初步定计！授剑
    中条山，华山剑宗三剑客陋居木屋空地前。
    张玉与封不平三人正在站在大门前，探讨着华山剑宗的未来发展。
    “三位师兄，此前我已得到消息。衡山派副掌门刘正风欲金盆洗手，于是广邀武林同道前去见证。此番应该有我们华山剑宗一席之地，借此展现我们华山剑宗声势，重现江湖。”
    张玉眼中闪耀着睿智深邃的目光，心中已经把这个世界当做了棋盘。接下来的事情他已经想的很清楚了。
    “你的意思是说，我们华山剑宗也去参加那个刘正风的金盆洗手？”
    封不平望着张玉不确定的询问道，这番突然要出山，心中略微有点不适应。
    丛不弃，成不忧站在两旁，也是默默听着。心里也在思索，此事的可行性。
    “不错，正是如此。”
    张玉对着三人点点头，接着又说道。
    “我们华山剑宗，不，我华山派，要想真正崛起。第一件事就是要统一华山派，气剑合一，方为正道。”
    “但岳不群肯定不会同意。”
    丛不弃一脸不忿插嘴开口说道，已然把岳不群当做了华山派最大的绊脚石。
    “一不做二不休，我们师兄弟几人找机会。”
    成不忧脸上充满狠厉神色，抬手做了个往下切的手势。
    “不行，这不走上了以前的老路了嘛。小师弟，还是你来说如何做吧。”
    封不平叹了一口气，向成不忧抬手示意不能那么做。把目光有转向了张玉，随之成不忧，丛不弃也是看向了他。
    “是的，不能那么做。就算能杀了岳不群，他的妻儿徒弟们也不会认可我们。这毫无意义，我们需要做的是光明正大的打败他。让他自己把华山派主导权交出来。”
    只能让岳不群自己交出华山派掌门之位，才能让华山派合二为一。其实这都不是张玉的目的，但是不以大义驱使，如何能让他们三人心甘情愿替他做事。
    “师弟，为兄虽然自信能打的过岳不群。但他号称“君子剑”交好不少门派，我本来还想跟嵩山派结盟。借此来夺取华山派掌门之位。”封不平说出了之前的想法。
    “师兄这样就想岔了。左冷禅乃野心勃勃之人，想借他的力可不简单。到最后也许还会被他当做枪来使。”
    “听小师弟一番话，为兄也觉得有些不妥。”
    封不平也是沉吟着，思量此事确实尚欠考虑。本来他们三人都不是那种爱动脑子的人，所以做事都是直来直往。
    “那师弟你快仔细说说，我们怎么做吧。”
    一旁的丛不弃已经不耐烦的说道。听着封不平和张玉说来说去的，他心里都快急死了。
    “是呀，师弟你尽管说。我们都听你的就是了。”
    成不忧也是催促道。他们发现这个小师弟虽然年纪不大，但是脑子很好使。所以直言让他拿注意。
    封不平也是认可的点点头，跟张玉一番谈论。已经知道这个师弟是个可以出谋划策的人，心中仿佛也放下了个重担。以后终于不要再辛苦的谋划那些事情了。
    “三位师兄，既然如此。我就不客气了。”
    “还客气什么，都是同门师兄弟。你尽管说，我们都听着。”
    成不忧豪爽的挥着手，对张玉已经有了初步的信任。基本上只要不是太离谱的事，并且他们也认同的话。张玉这个华山剑宗军师身份就可以定下了。
    “恩，我们需要先打响我们华山剑宗的名头。此前估计江湖只知华山派岳不群，而不知我们华山剑宗。所以我们这次就是要借助刘正风的金盆洗手大典，来为华山剑宗正名。”
    “而后就算我们和岳不群起了争端，大家也只晓是华山派内部问题不敢贸然插手。这样我们华山剑宗在江湖上，也算是有了一席之地。”
    “此后再慢慢谋算。”
    张玉对着三人侃侃而谈，说出了心中的初步计划。其实更多的他还藏在心里，只待动身到了衡山再具体行动。
    “如此可行。师弟，我们何日动身？”
    封不平三人都是认同的点点头，觉得这样可行。总比寄人篱下，仰仗嵩山派鼻息强。
    “先不急，距离刘正风金盆洗手之日还有不少时日。还请师兄先传授我华山绝学，免的我这个华山弟子不称职。”
    张玉拱手对着三人行了一礼，心中对于内功颇为火热。
    封不平微笑点头，便回屋拿起佩剑出来。快速一跃，拔剑而起。
    成不忧便在旁可以替张玉解说起来。
    “师弟，这套【狂风快剑】正是封师兄钻研了二十年而创制出来的得意剑法，你且好好细看。”
    封不平的剑势中发出隐隐风声，剑招一剑快似一剑，所激起的风声也越来越强，威力奇大。剑锋上所发出的一股劲气渐渐扩展，旁观三人只觉寒气逼人，脸上、手上被疾风刮得隐隐做疼，不由自主的後退。
    张玉心中有些骇然，这就是真正一流绝顶高手的风采。主线任务二，他就是要杀十个一流高手……心中默然。假设正面对上封不平，面对面硬刚……哪怕加上黄符buff。也架不住几招，毕竟他擅长的是道术和八卦掌。
    这等剑术高手，他手无寸铁加上跟这种武林高手搏斗经验缺乏，很容易吃大亏。所以他双目凝神，很是用心的在看这个世界的剑法。之前自己琢磨练剑终究是纸上谈兵，不知其中奥妙。
    现在看来，才知道什么是真正剑法。在内力加持下，居然如此恐怖。
    狂风剑法不但招数精奇，而且剑上气势凌厉。并非徒以剑招取胜，而是以剑势压人。对手便似是百丈洪涛中的一叶小舟，狂风怒号，骇浪如山，一个又一个的滔天白浪向小舟扑去，小舟随波上下，最後波涛所吞没。
    使出来如狂风暴雨一般，就算不使用内力，随着招数的增加，剑上也会自然而然产生劲力。如配合内力使用，那股气势当真令人窒息。
    张玉是看的相当欢喜，果然剑宗很对口味。重剑不重气……现在内力正是张玉短板，精妙剑法正好可以补足武力值。
    丛不弃看到封不平使完了狂风剑法，又使出了夺命连环三仙剑。便自豪的跟张玉讲解道。
    “这是我们剑宗的夺命连环三仙剑。”
    夺命连环三仙剑为华山派剑法之一，亦是剑宗绝技之一。剑招仅有三式，使时连环击出，一气呵成。
    起始当头直劈；若对方斜身闪开，则圈转长剑，拦腰横削；如果对方还能避开，势必纵身从剑上跃过，则长剑反撩，疾刺对方后心，若对方背后不生眼睛，势难躲避。
    当年华山派剑、气两宗于玉女峰上比剑争斗，剑宗弟子曾以这三招剑法杀死数名气宗好手。
    “我开始喜欢上剑法了。”
    张玉望着空地中那施展剑法轻功急速窜动的身影，心头一片火热。
 
第一百零四章 剑法初成！出山捡人头
    一年之计在于春，一日之计在于晨。
    日出骄阳普照之下，整个山峰都被照的金光灿灿。在这一片金光中，一道青影隐隐跳动，给静谧的山头带来一些动感，愈发将闪着露珠的青草树叶衬得生机勃勃。
    那跳动的青影正是一个身着青色长衫的青年。只见那青年五官端正，剑眉星目，双眼炯炯有神。全身散发着逼人的气势，端的是英姿焕发。若仗剑行走江湖，少不得称赞一声少侠。
    不错他就是张玉。
    此刻，只见张玉右手紧握长剑，急速向前刺出，全无半点回旋的余地，端端是凶狠无比，在短时间内刺出如此快剑，若事先无防备绝难阻挡，唯有全力闪避才有可能幸免，而若闪避则失去了先手，生死相搏中一步先步步先。
    不等招式用尽，张玉急抖手腕，同时双脚急进两步，长剑向左挥动化刺为削，意将对手拦腰斩断。随后更是不停，急提手腕，长剑从左下向右上撩去，若被如此锋利的长剑撩过，整个人都将从下至上斜肩分成两半。
    正是华山剑宗夺命连环三仙剑。
    他虽内力尚浅，但是剑招已被施展得虎虎生威，威力毫不逊色于众多精妙剑法。
    剑招过后，张玉并不停歇，跟进几步，右手长剑微微挥手，同时左掌向前拍出，只见那只白皙左掌泛着血色，正是集聚内劲所致，若被这一掌拍中，不禁怀疑整个内腑会不会被瞬间拍碎。
    劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫，基础十二式华山剑法被张玉运用的淋漓尽致，其间夹杂着左手或拍或扫，或送或挡，将左手全力攻击而留下的破绽完美的补全，不给敌人留下丝毫的空隙。
    如此剑法施展的快速绝伦，必攻敌之要害，掌法在防守中趁隙反击，当当是凌厉无比。
    施展好一会，张玉撤剑收掌，站立着调息片刻，随后长嘘口气，每天早间一个时辰的练功宣告结束。
    捡起剑鞘将长剑插回其中后，张玉将剑连鞘怀抱在胸口，身体斜靠在石壁上望着东方徐徐升起的初阳，想着练剑的日子也快过了大半个多月了。
    被系统强化过的他学起剑来，自然是一日千里。加上本来他也有学过古武国术的底子，触类旁通下就快了。
    至此他也终于明白了内劲、内力，这两者到底是什么关系。
    内劲，经过武术修炼，全身骨节灵通，心意贯穿而获得的一种能随意转换方向、变化大小的力。因其运转隐于丹田而不显于外，故名“内劲“。
    内力，则是运用内功心法。吐纳呼吸气沉丹田凝聚形成内力，在通过体内奇经八脉发出。丹田里凝聚的内力越多，内力就越深厚。
    更形象的比喻就是，内劲相当于游戏里的攻击力，内力相当于法强。
    现在张玉内劲到了暗劲程度，如果抛弃剑法不说。单论拳脚功夫不输于一般一流高手。
    内力才刚刚修炼，虽然进度一日千里。但还是跟那些刚入门的弟子相仿。
    剑法方面到是已经当堂入室，颇有火候。
    本来剑法讲究的就是一个资质悟性，张玉当然两者皆有。
    更是懂的剑道至理，无招胜有招！不管快剑慢剑，能立功就是好剑法。不拘束于那些剑法的条条框框，总的来说算是大杂烩剑法。
    可以说，此时张玉的武功已有所成。在这个笑傲雷点满满的世界，自保有余。
    行走江湖时只要不死磕东方姐姐、左冷禅之辈，其他可能虽说肯定不敌，但脚底抹油溜之大吉还是可以的。
    按武功水平划分，张玉的综合战斗能力应该在一流高手中段到高段之间，稍胜于莫大先生之流，又弱于岳不群封不平等人，估计和向问天、曲洋等人差不多。
    是时候下山了……
    而此时林平之状况却并不好。
    此前林平之失手杀了余沧海的儿子后，回到船上。林震南正好决定把辟邪剑谱传给他，并告诉他这辟邪剑谱并不是全本。这时下人来报一名下人在澡堂被青城派摧心掌力杀死。他想起可能和白天他杀的人有关。
    林震南问林平之尸首是怎么处理的，他带领下人去挖开了坟看到自家下人尸首，知晓果然是青城派的人下的手。
    回到船上以后林震南担心此事不容易那以了结。林夫人唯一担心的就是林平之的安全。他忽然觉得船上异常的安静，走到甲板查看，结果下人皆已死去。
    林震南三人准备跳船逃走，但青城派在四周全部埋伏准备活活困死三人。他想到办法把船炸了三人躲到木桶中逃出来，但青城派已经在他们的衣服上留下了独特的气味，并且假装抓住了林震南的老婆。
    青城派利用假扮林震南老婆的人引诱林平之和林震南。林平之没忍住冲出来救母亲，结果发现只是一个假的，这时林平之母亲也起到，青城顺利抓住他们一家三口。这一切皆被岳灵珊和德诺看在眼里。
    青城派众人带着林平之三人来到一处村寨，岳灵珊和德诺救下了林平之。青城派的人追着岳灵珊和林平之而来。岳灵珊穿着林平之的外套引开了青城派的人。
    林平之游荡在城中，无意间遇到了青城派的两个人，并且跟踪了他们，还听到了青城派这样做是为了自己家的辟邪剑谱。他假扮店小二，用热水烫伤了青城派的弟子。
    林平之于是就逃走了，并且藏在了一户人家的厕所。侥幸逃脱的林平之对自己说不能再这样躲下去了，要和青城派的人同归于尽。所以林平之就在背上藏了炸药，看起来像个驼背。
    谁知道驼背的林平之被误认为是老驼背的孙子，被木高峰的敌人在街上给抓进了马车带走了。
    抓了林平之的正是黑风寨寨主黑豹，他四处散播消息说抓了木高峰的孙子，会在城郊荒宅等他，不来就会杀了他孙子。
    城郊某荒宅，门口响起杂乱的脚步声。
    “走，走，快走。”
    黑豹带着五六个手下，押着被捆绑的林平之走进了荒废的大宅子里。他甩手把林平之往大厅里一推，朝他怒瞪了一眼。
    “过来吧你。”
    转身打量了一下四周，发现没什么反常。然后对着林平之狠厉说道。
    “小驼背，你给我听好了。我们就在这等老驼背出来，等他一出来。我让他死无葬身之地。”
    此时大厅内传来一阵略带讽刺的笑声
    “哈哈哈……”
    而藏身于荒宅后屋顶的张玉听到这笑声，嘴角微微上翘。
    第一个人头，可以收下了。
 
第一百零五章 击杀木高峰！请为我解惑
    “谁！谁在笑！”
    黑豹惊呼，跟手下们都警惕大厅内部四周寻找笑声来源。
    林平之也是皱着眉抬着头打探四周，心中也是略有不快，一波未平一波又起。
    “你不是在等老驼背吗？怎么连我的笑声都听不出来了？”
    “木高峰，你这个老驼背给我出来！你抢了我们黑风寨的东西，还杀了我的徒弟。我黑豹今天让你血债血偿！”
    黑豹满脸狰狞神情，在对着四周大声喊话。情绪激动的抬手竖起食指，朝着挥舞。
    此时藏身于大厅中木雕中的木高峰，也是双眼一睁。抽身而出，身形如移形换影。顷刻间就把黑豹的几名手下斩杀殆尽，有两个还是被咬断脖子致死。
    在木高峰现身的那一刻，黑豹眼疾手快拉住林平之快速往后退了两步，拉开了距离。
    “你是木高峰？”
    全然不在乎自己手下的死亡，笃定的望着木高峰质问道。
    “好说，好说。”
    木高峰也是满怀笑意，态度就跟唠家常一样。抬手随意擦去了嘴边的血迹。
    “能化身木石果然功夫不错。过来！你孙子在我手里，我看你能怎么样？”
    黑豹把林平之粗暴的扯过来，朝着木高峰威胁狠厉说道。
    “我孙子？你说的是这个小子吗？嘿嘿，我居然都不知道呀，我什么时候居然有了这么个孙子。呵呵”
    “你休要跟我装糊涂，他要不是你孙子，你来干什么！”
    “你和你的手下四处散布说，抓到了我的孙子。老夫觉得好笑啊，所以出来陪你们玩玩。等玩腻了以后呀，一起送你们去见阎王爷！”
    木高峰眼中狠光一闪，就拿着手中拐杖冲了上去。黑豹惊呼一声，迅速拔出手上兵刃应对。
    “锵锵锵！”
    拐杖与钢刀之间传出了激烈的碰撞声。两人身形迅速变幻，让一旁的林平之都看呆了。
    “原来这就是武林高手的对决。”
    木高峰身为一流高手的独行侠，自然武功高强，甚至能堪比各大门派掌门。三招两式便压制住了黑豹，甚至戏耍他，笑语间略带老顽童风格。
    一杖把黑豹抽飞两三米之远，得意大笑间正准备乘胜追击时。
    “唔，怎么会这样！怎么会这样！”
    木高峰突然浮现难受表情，一手拄着拐杖一手捂着脖子。感觉到呼吸有点困难，体内也是传来翻江倒海的疼痛感。
    “呵哈哈，我们知道你这个死老头爱喝人血，所以我们在脖子上涂了蝮蛇化血膏。刚才你咬死了我的兄弟，那毒见血就发。现在你这个死老头，还不乖乖就擒。”
    就在黑豹露出奸计得逞的笑容时，这个时候林平之居然趁乱解开了身上的绳子。他觉得眼前的老驼背是个高手，或许救他一命能帮自己救出父母。
    林平之从解开衣服从背后掏出一捆炸药，左手拿着一个点燃的火折子。
    “住手！住手！要不然我们同归于尽！”
    他双眼郑重的望着黑豹，双手也是高举炸药和火折子示意不要轻举妄动。木高峰愣愣的望着身边这小子，心里也是惊喜交加。差点还以为今天要栽在这里了。
    “看不出你小子还有这招。”
    黑豹双眼狠毒的望着林平之，狠声说道。
    “木老前辈，我们……”
    “咻！”
    从大门口飞来一块石子，啪的一下把林平之手上的火折子打掉在地上，熄灭了。
    三人随之向门口望去，看到是个一身青衫长袍的年轻剑客。
    “是你！”
    林平之看着这个年轻剑客，惊呼道。黑豹和木高峰也是诧异的望着林平之，心道，这人自己素不相识。难道来的是这小子的朋友。从那一手暗器手法上来看，武功并不弱。
    此时木高峰已经觉得来者不善了，脚下默默向窗户边上移去。
    “你还想跑？呵呵。”
    一蹬地脚下生风，身形如同闪电般冲向木高峰。
    突然一阵寒光闪过，刺目的寒光，下意识林平之与黑豹眯了一下眼。等他们再一次睁开的时候，张玉的剑已经出鞘。
    一滴鲜血，从剑上缓缓的滴落。
    一剑封喉。
    木高峰的拐杖虽然已经抽出格挡，但是却已经来不及了。中毒之后，他体内内力压制毒性蔓延，动作上与普通人无异。张玉杀他自然如杀鸡一般简单。
    拐杖掉落在地上，发出一阵清脆的响声，随后身子朝着后方倒下。
    江湖之中响当当的“塞北名驼”木高峰就这样被张玉一剑所杀。
    这不由得让一旁的黑豹与林平之看的目瞪口呆。
    “虽然身为一流高手，这样死的有点窝囊。但是不这样，杀你还有点麻烦。”
    看着地上的木高峰，张玉轻声念道。他抬头看了一下，林平之微微一笑点点头。然后看向另一个黑豹。
    “真不知道你们是把自己的命看的多轻，脖子上还涂着蝮蛇化血膏。这是抱着必死的心来跟木高峰会面吗？”
    张玉对着黑豹摇摇头，对之前默默的看到的那一幕很是无语。看着地上黑风寨的几个小喽的尸体，更是无奈。这又不是可以领便当的世界，可以不把自身性命当回事。为啥这些人还是跟少根筋一样的呢。
    “哼，这关你何事，别以为你杀了木高峰我就会感谢你。他本来就中毒了，只是被你捡了便宜而已。告辞，哼。”
    黑豹脸色苍白，脚下打颤强忍着没嘴巴上没丢人，神情狼狈的跑了。他被刚刚那一招快剑吓到了，别的不说。换成他自己，就算没中毒也躲不开那一剑的。
    “唉，真不知道他们怎么想的，小驼背就一定是老驼背的孙子吗？驼背又不是天生的遗传病。”
    张玉望着黑豹那仓促逃跑的身影，无奈的说道。
    这个时候林平之，把手中炸药丢的远远地。心神荡漾决定好了。双膝一屈，跪在了张玉面前。
    “大侠，请你收我为徒把。”
    语气诚恳，仰头双眼专注望着张玉。
    “你先起来，我们也算是有过一面之缘。此事暂且不急，不过我有个问题想问你。”
    张玉笑着扶起了跪在地上的林平之，心中还有一个疑惑。
    “您尽管问。”
    林平之看到张玉和颜悦色，觉得有戏。也就顺着张玉的手，站起身来。对马上要面对的拜师考验问题，心中还有点惶惶然。
    “你看到木高峰这个人这么残暴，还杀人喝血。明显是邪道作风，为什么还会想着救他？还叫他木老前辈？”
    张玉问出了在现世就一直隐藏在心中的问题，为了念头通达，还是问问本人好了。
    “哈？”
    正当林平之紧张的望着张玉的时候，完全没想到他会问这样的问题。
 
第一百零六章 林：为什么不把辟邪剑法传给我们！！
    “大侠，我只是看到木老前辈武功高强，又前来救我。而且我们身为侠义之道，不能见死不救。”
    林平之一本正经的望着张玉，说出了心中所想。
    “噗呵呵，侠义之道，救你。我就跟你说说你口中的那个木老前辈是何等人物，看你听完还想不想救他。”
    “说起这木高峰，号称“塞北明驼”。在江湖中也是响当当的一号人物。其人相貌丑陋，驼背，武功高强。搏斗厮杀还好喝敌人脖子的鲜血，为人心胸狭窄，自称从来不做亏本买卖。因其做事不择手段，毒辣无比，所以恶名昭着。”
    “怎么样，如果你事先知道这些，你还会救他吗？”
    张玉脸上露出微笑，望着林平之。很期待他会有什么样的回答。
    “不会，肯定不会。大侠，我要是事先知道这些，肯定不会救他的。”
    林平之脸被木高峰的事迹吓的脸色苍白，猛地对着张玉摇头。从小接受正统教育的他，天性纯良。但还不会傻的去救一个恶人。
    “大侠，请您收我为徒吧。晚辈的父母落在了奸人手里，生死未卜，危在旦夕。还请大侠肯仗义相助，晚辈定当感激不尽。”
    他微微皱着眉头对着张玉述说着自身苦难经历，觉得拜师之后，张玉就会尽心尽力的帮他。毕竟一日为师终身为父，这在古代大多是都是这样的。当然……也有例外。
    比如说岳不群和令狐冲这对相处了近二十年的表面师徒，要说到底错在谁，这不是当事人具体也不清楚他们心里到底怎么想的。
    “我武艺未成，怎么敢误人子弟。你说的奸人？是说余沧海吧。”
    张玉向大厅内走了几步，背对着林平之。
    “大侠，你怎么知道？”
    林平之惊呼，随后眼中充满复杂神色望着那个高深莫测的背影。连拜师被拒都还来得及去想，心中充满疑惑。
    “他怎么知道是余沧海？难道他跟余沧海是一伙的？也是来窥伺我们家的辟邪剑谱？”
    “呵呵，你难道忘记了吗？当日你杀死他儿子时，我在现场。”
    张玉转过身来，笑着对林平之说道。
    “哦，是的。”
    林平之回想了一下，这才想起来。当时自己杀了余沧海的儿子，一切都是从那时候开始的。
    “当时我不插手，是因为情况比较复杂。你只看到了你眼前的两个青城派的人。其实你救的那对茶栈父女，是华山派掌门岳不群的二弟子和他女儿假扮的。”
    “什么！”
    “华山派，青城派。他们都是为了你们家的辟邪剑谱而来。”
    “辟邪剑谱……可是我们家辟邪剑法根本没那么厉害。”
    林平之想到自家七十二路辟邪剑法，嘴角浮现苦笑。无奈的对着张玉说道。
    “不，你和你父亲学的辟邪剑法不厉害。但是你曾祖林远图的大成辟邪剑法确实打遍黑白两道无敌手，很是不凡。”
    张玉越过林平之站在门口，双手抱剑望着门外赞叹道。只需轻轻一刀，斩去尘缘烦恼根。便立地成为一流高手，威震武林。
    “曾祖父远图公！可是……唉……我们家已经失传了。”
    林平之失落的低下头，自嘲的想着，如果辟邪剑法真有那么厉害，他们林家何以落得如此下场。
    “好了。我就跟你说说辟邪剑法吧，这门剑法跟我也颇有渊源。”
    张玉反身注视着林平之，一本正经的说道。
    林平之默不作声，全神贯注的望着张玉。
    “要说这辟邪剑谱，却绕不过葵花宝典。那七十二路辟邪剑法便是从葵花宝典残篇中所出，两者系出同源。相当于半部葵花宝典。”
    “辟邪剑谱不是曾祖远图公所创？”林平之一怔，忍不住插嘴道。
    张玉摇摇头，接着继续缓缓说道。
    “可以说是，也可以说不是。”
    “那葵花宝典本为前朝皇宫中一位宦官所着。宝典中的武功高深莫测，而且凶险至极。及至前朝覆灭，葵花宝典流落江湖，偶然间为莆田少林红叶禅师所得，然则事机不密，终究让两个人获知消息，潜入寺中，偷阅了宝典。”
    “难道其中一人就是曾祖？”林平之听完若有所思，抬头望着张玉问道。
    “不。我们还是去外面说吧。这里也不是什么好地方。”张玉摇了摇头，目光落在了地上的黑风寨喽的尸体上。
    林平之也看了一下地上的几具尸体，点点头。便跟在了张玉后面，走出了荒宅大厅。
    “那两人其实是华山派的高人，一个叫做岳肃，一个叫做蔡子峰。”张玉一边走，边缓缓说道。
    “当时岳蔡两人偷阅宝典，却又怕被红叶禅师发现，匆匆之际，不及同时阅遍全书，当下一人读一半，不料后来回归华山，两人将书中功夫一加印证，竟然牛头不对马嘴，全然合不上来。”
    “但岳蔡二人都对自己极具信心，认为是对方读错了书，只有自己所记才是对的，由此争执不下，时间愈久，矛盾越深，终至酿出剑气之争，导致华山一分为二，一为剑宗，一为气宗！”
    “那我曾祖呢？”林平之急切问道。
    张玉反过头来，看了他一眼，笑道。
    “别急呀，马上就讲到了。红叶禅师不久察觉岳蔡二人偷阅宝典，便派了一僧人前去质问，而岳蔡两人也并未否认偷阅了宝典，但却一面深致歉意，一面却以经中所载武学向那弟子请教。
    那僧人实际上并不懂宝典武学，但其机智绝顶，一边随口加以解释，一边却暗中默记宝典武学。”
    林平之面色一动，已有所感，果然只听得张玉接着说。
    “那僧人下了华山后，并未回寺，而是直接还俗，改了名字！不久之后，便以葵花宝典为基础，创出了七十二路辟邪剑法，威震黑白两道。”
    林平之用肯定的语气，望着张玉说道。
    “那就是我林家先祖远图公！”
    “不错。”
    林平之闭上眼睛，消化听来的信息。张玉也不打扰他，让他自己好好消化一下。
    片刻后他睁开了眼睛，望向了张玉。
    “照大侠这般说法，我曾祖林远图威震江湖，罕逢敌手！那辟邪剑法应是绝妙才对，可是……为什么一代不如一代。”
    “辟邪剑法之所以沦为平庸，不仅仅是练法不对，而缺了最关键的一步，也缺了一些紧要的行功路线。”
    “这些我到是不曾听我爹说过，难道是我们家失传了吗？”
    张玉又摇了摇头，想到那个关键性的一步，身体隐隐冒出凉意。
    “并不是失传了，而是林远图故意将真正的练法藏了起来，不让后人习练！”
    “为什么？曾祖为什么要这么做！我们家就是因为没有真正的辟邪剑法所以现在家破人亡，骨肉分离。”
    林平之红着眼睛质问着张玉，仿佛把眼前的张玉当做的林远图。
    张玉也是怜悯的望着林平之，要是真的传下去……说不定可能还会绝子绝孙，更别说其他的了。
 
第一百零七章 传授辟邪！八字真言！
    “大侠，抱歉。是我太激动了。”
    林平之察觉到自己失态后立马低头道歉，可是双手却是紧紧握拳。
    “不是你曾祖不传给你们，而是不能传给你们。”
    张玉看到他冷静下来了后，叹息一声说道。
    “不能传给我们？为什么不能？”
    他抬起头，脸上尽是疑惑不解之色。
    “不错，就是不能传。因为他不想自己的后辈子孙跟自己一样。甚至以后可能没有后代……”
    “大侠，这究竟是怎么回事？”
    林平之皱起眉头，曾祖林远图武功绝顶，纵横江湖，打遍黑白两道，几乎难寻敌手！怎么会不想后辈子孙跟他一样有出息呢？
    张玉不去解释，看向了林平之一眼，话锋一转道。
    “你想救你父母？”
    “我爹娘被余沧海那奸贼掳去，生死未卜。我日日夜夜都在想着如何杀了那个狗贼，救我父母出来！只恨自己武功低微，无法救人，反而葬身敌手，凭白惹人笑话……”林平之惨然道。
    他目光中射出一缕希冀：“若大侠能仗义相助，救我爹娘出来。我定当感激不尽！”
    张玉看着林平之期待的目光，微微摇头。狠心拒绝了他的请求，毕竟去搭救他父母不确定因素太大，加上哪怕救出来也没有任何好处可言。
    “我暂时还不是余沧海的对手，加上你们林家此时正被华山派岳不群、嵩山派左冷禅、还有余沧海窥伺。我贸然插手进去，怕是心有余而力不足。”
    林平之脸上一片苍白，双眼无神。低着头，脸上充满生无可恋的表情。
    “不过也不是没有办法，你可想学得真正的辟邪剑法？”
    张玉看到他这般模样，便趁机跑出了诱饵。
    “若能学得曾祖神剑救我爹娘，我自然是万般渴望。”
    林平之抬起头来，眼中充满希冀。
    “如此甚好。”张玉轻点头抚掌，笑了笑道。
    “你的曾祖林远图虽然没给你们林家留下真正的辟邪剑谱来，但是我却恰好知道真正的辟邪剑法。”
    “什么？！”林平之已经有了些许猜测，此时仍然激动得惊呼了出来。
    张玉笑道：“你曾祖林远图终究是从华山得到的武功，而华山派分传剑、气两宗。气宗正是现在的华山掌门岳不群，因为他们那部分失传了，所以来窥伺你们的辟邪剑谱。而我是华山剑宗传人，正好知道辟邪之秘。”
    “啪！”
    林平之瞬间跪了下来，跪在了张玉的面前，砰砰砰！在地上连磕三个响头，恳求道。
    “求您收我为徒，传授我辟邪剑谱吧！”
    张玉摇了摇头，深知自己所学颇杂。收徒不用心教只能是误人子弟，加上在这个世界也呆不长久。
    “你起来吧，我事先就说过，我武艺不到家，不会收徒。不过传你辟邪剑法倒是无妨，就是不知道你敢不敢学？”
    林平之失望之极，却听得张玉接着说道。但他脸上隐隐透着一丝古怪。
    不过，林平之已是欣喜若狂，倒是没有发觉，他“砰砰砰”又连磕了好几个响头，站起身来。
    “大侠大恩大德，没齿难忘！”
    张玉略微沉吟，思索着从何教起。当即道。
    “恩，你先将自己知道的辟邪剑法口诀，行气法门什么的统统背上一遍，然后再演练一次剑法让我看看。”
    林平之略一犹豫，随即想到自家剑法平庸无奇，对方倒也没必要如此大费周章来骗取，他当即将口诀，行气法门背了一遍。
    张玉皱了皱眉头，果然，林平之学到的剑诀早已是似是而非，跟剑谱袈裟上记载的有七八成相似，可偏偏缺了的那两三成却是最为紧要的！
    没有了那两三成剑诀精要，绝顶精妙剑法沦落得平庸之极，连五岳剑派入门级的剑法都比之不上。
    在这一点上，张玉觉得那林远图挺犯傻的，既然决定了不将剑谱传授后辈，那为何又要大费周章的去裁剪原版辟邪剑谱呢？他正疑惑想着，凭那时林远图的武功，去偷摸拐抢弄来十套八套精妙武功作为镇族武功一点都不难。
    即使抛开辟邪剑谱不提，林远图在那之前，已然是一位高手！
    紧接着，林平之又耍起了辟邪剑法，因为他手中没有了佩剑，也不敢去找张玉借剑。他只好折了一截树枝耍起来！舞得是虎虎生风，一招一式，煞是好看，但若说其威力呢？怕是也就能杀只鸡而已。
    “好了，停手吧！”
    张玉看不下去了，示意林平之停下来。此时的他已经学会了几套精妙剑法，加上对辟邪剑谱也算深有了解。粗略了解了一下林平之的剑法后，并没有兴趣再看下去。
    “大侠，还有几招没有施展完呢。”林平之尴尬之极，低声说道。
    “没事，我已经了解了你学的辟邪剑法。接下来我说你听。”张玉看了他一眼，淡淡道。
    “好的，大侠。”
    不知不觉间，林平之已经以张玉马首是瞻。虽然张玉并没有答应收他为徒，但林平之依旧对他存了几分敬畏之心，究其原因，除了当下张玉武功高强，是他唯一能抓住的一根救命稻草之外，身份还有些神秘。
    一招杀死老驼背，对华山辛秘了如指掌。还知道辟邪剑谱的奥妙，对江湖门派行踪也清楚。这不是单单一个剑宗弟子就知道的。
    “恩。”
    张玉开始跟林平之讲解起辟邪剑谱的真正精要部分，替他补全那缺失的部分。
    林平之先是有些激动，随后强自按捺住激动的心情，默默暗记。毕竟他已经联系了几年的辟邪剑法，前后呼应下，记得很快。
    “不错。”
    张玉望着林平之认真学习，若有所悟的神色。赞叹一声，心下却是暗忖，葵花宝典这种绝世武学要自宫才能修炼，却是因为这武功太过极端，若不自宫练习，功起则欲生，最终只会酿出玩火自焚的下场！
    可是，若是一个女人练了这武功呢？
    东方白就是……以一介女身学习了葵花宝典，武功深不可测。甚至在电视剧里面有时跟拍仙侠片一样，不是走错了片场那就是葵花宝典真的有那么牛逼。
    张玉琢磨着葵花宝典，看看是不是有什么可能性。
    林平之并不笨，记忆力很好，加上练了十余年伪辟邪，如今一经他点拨，很快就将其中精要，剑诀记下来了！
    “这样，我就可以练成真正的辟邪剑法了么？”林平之有些亢奋道。
    张玉摇了摇头：“不，还差八字真言！没有这八个字，练这剑法，只能将自己练死！”
    “什么？还有八字真言？！”林平之愣了愣，随即定定的看着张玉。
    “在告诉你这八个字之前，你要答应我一件事。”张玉道。他并不担心林平之会拒绝，辟邪剑谱的诱惑力是其无法拒绝的。
 
第一百零八章 隐秘后手！赶下一场
    “以后如果我有事情需要你去办时，你必须尽力去做。”
    张玉双眼注视着林平之，说出了要求。他觉得林平之此时答应的尚好，就怕自宫之后……性情大变，不认账了。所以也散发了出了气势，笼罩住了林平之。
    林平之被张玉内劲高手与剑势的威压笼罩住，感觉被一只洪荒猛兽盯住了一样。额头冒出冷汗，背后泛起凉意，甚至灵魂都隐隐在畏惧。
    “这是当然的，大侠。您传授我失传的家传绝学，我将来如果有幸为您办事，肯定会尽心尽力的。”
    林平之刚说完第一句，就感觉那些威势消失的无影无踪。心里轻松了一口气，觉得眼前的大侠真的有些可怕。
    “恩，你答应了就好。把你的生辰年月告诉我，有备无患。”
    张玉脸上露出温和的笑容，点点头望着他。作为一个已经有了一百零八丝法力的炼气期顶峰修士，虽然正面对付武林高手的手段很少。但是如果得到了某些媒介，那他们就是手中的泥，想怎么捏就怎么捏。
    此前他已经暗中套出了华山剑宗三剑客的生辰八字，还有搜集到了他们的头发指甲……要是能顺利完成任务，自然皆大欢喜。要是不能，那也只能拿他们凑数了。
    “好的，大侠。”
    林平之一脸迷惑，为什么突然要自己的出生年月呢。难道辟邪剑谱还跟这个有关系？但是出于对张玉的信任或者畏惧，他都没有再询问。反而留了心眼……把自己的月份说大了一个月。
    “平之呀，这可是关乎到你们家辟邪剑谱的事情。你可别记错了，不然之后练功出了什么岔子，可别怪我没提醒你。”
    张玉听完林平之的话，便转身背对着他右手掐指暗算。一番天人感应下，发现隐隐有些不对劲。
    心头暗忖：“这小子心思不少，难怪能挖到令狐冲的墙角。”
    便轻笑的着随意提醒了他一下，丝毫不怕他说假话。因为张玉能掐指印证到底是真是假。
    “我糊涂了，抱歉大侠。因听闻辟邪剑谱，心神激荡。一时之间口误，说错了。我是*年*月*时出生，大侠，这到底有什么用呢？”
    林平之开始被张玉戳穿了谎话，心中一寒。随即脸上浮现假意笑容，找了个借口应付了过去。
    “嗯，这下没错了。”
    张玉暗中掐指印证一番，正确无误后。身形一闪，猛的一下子接近了林平之身边，低声说了那八字真言。
    林平之听完那八字真言，一刹那间如遭雷击，浑身猛的一颤，双目中露出难以掩饰的震惊之色。
    在他惊震之间，张玉拍了拍他的肩膀，叹了口气：“好自为之吧！”
    便转身走了。
    留下了还未回神的林平之一人，呆滞的站在那里。
    从一开始未逢大难而言，林平之其实是个好人，具有侠义心肠，乐于助人。原着中他哪怕身无分文，宁愿一路讨饭也不愿去做偷鸡摸狗之事，便可见他的思想觉悟堪比优秀少先队员。
    他三观极正。可惜，最终还是被现实打败了！他现在仿佛就在被魔鬼诱惑！
    你想要力量吗？想要就割了吧。你想要救你父母吗？想要就割了吧。你想要成为真正的武林高手大侠吗？那就割了吧。
    “欲练神功必先自宫……”
    林平之呆滞站在原地嘴中喃喃道。脑海中闪过很多画面，爹娘被抓，自己受辱，周围一切被人探视……
    “爹娘，我该怎么办……”
    脸上泪水无意识的流下来，忍不住轻声哭了起来。他从来没有怀疑过这八字真言的真假。因为刚刚他也默默分析过，从这是一个太监创造出来的武功，到曾祖林远图不想流传下来，加上被补足齐全的辟邪剑法，这些让他不得不信。
    林平之一番哭泣发泄完之后，摸了一把泪。脸上毫无表情，默默走进了荒宅大厅，随意捡起了里面尸体旁边的一把钢刀，转身又走了……
    而张玉走了之后，便骑着快马往衡阳城赶。因为此时回雁楼正有一场大戏，能赶上看戏最好。不能赶上那就只能去看刘正风的金盆洗手大戏了。
    衡阳城，日月神教光明右使长老年轻大叔曲洋。
    在出门打算去酒楼吃饭，不小心被一桶脏水泼到，店小二不让身带有臭味的他进门。
    令孤冲正好也要进店，便多管闲事替他付了钱，帮了他一个小忙。走入酒楼后，令狐冲看到了田伯光又在为难仪琳，令狐冲又去帮助仪琳。
    令狐冲对田伯光说：“你不是想找人喝酒吗？何必为难一个小尼姑”。
    一番争论下来，田伯光以为令狐看上了仪琳，便重义轻色，打算要把仪琳让给令狐冲。
    令狐冲夸张的说起了自己杜撰的三毒，企图忽悠田伯光放了仪琳。
    “生平怕三样东西全称三毒，尼姑、砒霜、金线蛇。尼姑是三毒之首，无论谁碰了无论打架，赌钱，没有一次能赢。所谓一见尼姑，逢赌必输，劝你赶紧放了她。
    正在这时，泰山派掌门天门道长听说田伯光在此。走进酒楼扬言要杀了田伯光为武林除害，两人打了起来，酒楼客人都被吓跑了跑了。只剩下了曲洋还在那默默喝酒。
    谁知天门武功不敌田伯光被他打败，在仪琳的请求下，田伯光放了天门，但天门误会了令狐冲，以为他和田伯光在一起胡作非为。
    天门走后，令狐冲继续和田伯光喝酒，谈论起田伯光拜堂那晚令狐冲冒充仪琳救走她的事情。令狐冲千方百计的想要田伯光放了仪琳。但田伯光说只要令狐冲娶了仪琳就放了她，说道朋友妻不可欺。
    令狐冲宁死不屈，丝毫没有对仪琳那甜美相貌动心，一心只挂念着他的小师妹。
    他心生一计，话锋一转对田伯光说道。
    “要么放了仪琳，要么再打一架。”
    “令狐兄弟，论打架。你是打不过我滴！”
    令狐冲说嘿嘿一笑：“是，我是打不过，不过那是站着打，坐着打可就不一定了”。
    田伯光调皮的抬起一条腿，放在长椅上说道：“我这条腿呀，得过寒疾。有两年我只坐着练习刀法的。所以呀令狐兄弟，坐着打。你还是打不过我滴！”
    令狐冲用计激怒了田伯光和他打赌谁屁股先离开凳子就算输。
    赌约是第一谁输了不许非礼仪琳，见了面还要叫磕头叫师傅，改投恒山门。第二要是谁输就得大刀一挥当太监。田伯光说第二条太毒。令狐冲说，只要他答应输了不杀自己，第二条可以解除。
    正当二人摆好架势要打起来时，门外走进来一个人。
    “慢着！”
    他脚下一瞪地，身轻如燕般落到了二楼。站在了田伯光和令狐冲二人正中间。
 
第一百零九章 赶走田伯光！我是你师叔
    田伯光和令狐冲两人正坐在饭桌长椅上，摆开了架势。看着马上就要打起来的时候，门口突然来了个人，未见其人先闻其声。
    “慢着！”
    他施展轻功，脚下生风。瞬间就飘然落到了酒楼二楼，令狐冲和田伯光对峙酒桌的前面。
    田伯光和令狐冲看到这情形，也没急着打起来。都暗暗打量，来者何人。
    “你又是哪来的？也要为武林除害吗？”
    看着一身青色锦袍，左手持剑面露微笑的张玉，田伯光把刀收了起来，撅起嘴在摆弄自己额前的那撮刘海问道。
    “久闻江湖上有个采花大盗，人称万里独行田伯光。今日特意来见一见，呵呵。”
    张玉看着眼前长相端正，行事风格风骚的田伯光微微一笑。他算是张玉最欣赏的一个人，在霍版笑傲中活的最畅快。被自己的女人婊了，直接提着刀就把那对男女杀了。
    没有那么多婆婆妈妈的顾虑，性子很直接。在历来的笑傲版本中，他算是最少遭人厌的田伯光了。
    张玉这次来这里，有三个目的。
    一是为了看一看令狐冲。看能不能帮他一把，虽然他有主角光环受多重内伤外伤都没事……但是，张玉对他感官还不错，顺手拉一把也没事。套点交情也没什么坏事。
    二是为了仪琳，毕竟是东方白的妹妹。那边的好感动不容易刷，她妹妹仪琳还不好忽悠嘛。
    三是为了见一见田伯光，如果看不顺眼。便一剑杀了，看能不能凑个数。如果还能好好交流，便看能不能为之所用。
    “笑什么？有什么好笑的。那你到是说说见过我以后，觉得怎么样？”
    田伯光坐着稍微转过身来，饶有兴趣的看着眼前的年轻剑客。第一次有人特意来见他，不是为了喊打喊杀。
    令狐冲也是不断的向身后仪琳使眼色，示意她趁机快点走。
    仪琳则一脸的不情愿摇摇头，轻咬嘴唇。战在楼梯口不远处不愿意走，她在担心令狐冲。自己现在走了，他自己怎么办？
    在酒楼另一桌上坐着背对他们的曲洋，余光望了一眼张玉。便低头默默喝酒，只觉得这刚来的人轻功不错。
    “呵呵，只是觉得你好色不要命而已。”
    张玉轻笑了一下，看了一眼五米外的俊俏小仪琳。望着那呆萌可爱的样子，心中暗笑。
    “这单纯的小姑娘。要是放到现世……估计不要两天就被人骗到床上去了……”
    令狐冲皱着眉头望着这个青衣少侠。看他的轻功身法，令狐冲看不出什么门道。从五岳剑派弟子中也没听过这号人物，猜不出他是从哪里冒出来的。心里也很是着急。
    “这一个都还没救走，又来一个。”
    田伯光听了张玉的话，低头思索。能要自己性命的自然是武林高手，而那小尼姑是恒山派弟子。那就只有她了。想完后抬头望着他问道。
    “不要命？这话怎么说，难道是说那小尼姑的师傅定逸师太？”
    张玉走到酒桌前，坐了下来。望着左手边的田伯光摇摇头，顺手给自己倒了杯酒。
    “当然不是，你只要知道那人可以一招制服我就行了。”
    田伯光朝着张玉咧嘴轻蔑一笑，作势欲动手。
    “嘿嘿，一招制服你。这有什么，我也可以。”
    张玉眼中目光一闪，左手拿起剑鞘稍稍一抬。
    “锵。”
    刚好挡住一记田伯光的右手快刀，张玉也不客气，右手运起劲道一记八卦掌就打了过去。带着猛烈强风迅速一掌印在了田伯光胸口上。
    啪的一下，田伯光倒飞了出去。他右手持刀，昂首站立脸色郑重的注视坐在那里的张玉。而且虽说凭借轻功躲开了刚刚那一掌，但是那劲道仿佛隔空打到了胸口。胸膛隐隐作痛，他皱起眉头强忍下不适。
    心中暗忖：“是个高手，单论刚刚那一快刀，令狐冲那小子就接不住。而且那一掌也不是什么普通货色。”
    张玉感受到了，刚刚那一掌没有击中的触感。只有打在空气的感觉，便称赞了一句。
    “轻功果然不错。”
    令狐冲张大了嘴，瞪大了眼睛望着正在随意喝着小酒的张玉。心里满是震惊，随后嘴角又浮现苦笑。
    “这到底是哪来的人。武功竟然如此高强，一招就击退了田伯光。看来反而是他救了我。”
    “今日看在你面子上，我放那个小尼姑一马。嘿嘿，他日再跟你好好玩玩，小尼姑。令狐兄弟，改日再和你打一场。告辞！”
    田伯光见张玉在此，在刚刚试探之下。知道跟他打起来，也占不到便宜。而且是输是赢要打过才知道，不过打输打赢都没机会欺负那个小尼姑了。
    “以他的身手犯不着骗我，唉。一招制服他的大高手，想想都觉得可怕，只能跟小尼姑说再见了。不行，我要去找其她人来慰藉一下自己受伤的心灵。”
    便心里沮丧的朝令狐冲抱拳示意，反身就直接施展轻功走了。
    张玉也没多计较，没有追上去的想法。便放任田伯光走了。
    “多谢这位兄台出手搭救，不知兄台何门何派？”
    令狐冲见田伯光走了，便面露笑意向张玉抱拳道谢客气问道。
    “我……严格来说，是你师叔。”
    张玉略带狡黠的望着他，嘴角上翘。说完便继续接着给自己倒酒，瞟了一眼远处的曲洋。想着那对好基友，为了基情能不顾一切。他除了佩服就只剩下无语了。
    “这算是帮他省了一身内力，也不知道能不能改变点什么。”
    “师叔！？”
    令狐冲听到张玉那么说，不禁惊呼一声。
    “令狐师兄，什么师叔呀。”
    这时俏生生的仪琳见无事死了，便高兴跑了过来。看到惊呼的令狐冲，随即目光转移到张玉身上。
    “哦，多谢前辈救命之恩，不知前辈尊姓大名？”
    仪琳仗剑拱手执礼，轻灵脆声说道。
    “我姓张，叫我张师叔就好了。”
    张玉望着右边面带微笑，娇小可爱穿着恒山派特制粉红色道袍的长发小尼姑。忍不住轻轻一笑，尼姑还穿的这么鲜艳，还留长发的，至此一家。
    “张师叔？令狐师兄刚刚不是在喊师叔吗？就是在喊您吗？”
    仪琳面露疑惑，转头望着在沉思的令狐冲。
    “没道理呀，这么年轻的师叔。看着估摸也就二十来岁，比我还年轻。我在五岳剑派从来没听说过，也没见过。”
    令狐冲端正脸色，郑重抱拳向张玉再次问道。
    “敢问张师叔是何门派？”
    张玉朝着令狐冲咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。
    “我是……华山派。”
 
请容我暂停一下！
    今天上班工作上被人投诉了。现在焦头烂额还没搞定，还在加班看能弄好不。不行的话……可能就是gg！
    所以今天更新请容我推后两个小时，回去我再更新！
    就算是到三点四点我也会更新完的，先容我忙会工作。
    拜谢，一直支持的书友！
 
第一百一十章 去做一个新时代的华山弟子吧！令狐冲
    “前辈，休要戏弄我华山派！我在华山十几年，从未见过你这么一位师叔。你戏弄我可以，但是不能羞辱我华山派。”
    令狐冲皱着眉头义正言辞的朝张玉喝道，连张师叔都没有再叫。他虽然是没有正形懒懒散散的江湖浪子，但是门派荣誉感极强。一脸不忿的怒视着张玉，居然假装华山派师门前辈。
    “呵呵，只是你自己无知。怎么能说我戏弄你，我之前可是好不容易帮你解决了一桩人生大事。”
    张玉拿起饭桌上的酒壶，给自己倒了一杯酒。轻摇摇头端着酒杯望着令狐冲无奈的说道。林平之因为要去练辟邪剑谱，所以不会再拜入华山派。也就不会再去挖墙脚，撬走令狐冲的小师妹。这莫大的恩情，他自然不知道。
    “哎呀。你们……”
    站在两人旁边的仪琳急的左顾右盼小脸通红，不知如何是好。一个是令狐师兄救过她的性命，一个是前辈师叔刚才也救了她的性命。她只能默默的在心中祈求菩萨保佑二人不要打起来。
    正在默默喝酒的曲洋一直都在注意着那边的动静，哪怕背对他们。心神却一直都没放松，很是留意突然出现的这个张玉。
    在整座回雁楼里，只剩下了他们四个人。
    张玉看着气愤的令狐冲，也不在意。嘿嘿一笑，开始对他说起了来龙去脉。
    “华山派不止你们这一脉，师门原本是统一的，后来长辈们在练武上出现了分歧。在派中便出了气宗和剑宗两脉……”
    他简单的和令狐冲说明了一下，华山剑气两宗。还有最后两脉自相残杀，导致门派实力大跌。现在华山岳不群那一辈只剩下寥寥几人，而他自己则是其中之一。
    听着张玉说话，令狐冲一直处在惊讶状态。从没想到华山派居然还有这么一段过去，不过结合师门长辈就只有岳不群夫妇的情况想想后，觉得这种可能性极大。而且岳不群也经常教导他们，以气为重。
    “难道他真的是华山剑宗的前辈？”
    “张前辈，不管如何。现在华山派掌门是我师傅，而不是你们剑宗弟子。你们此次重出江湖，是想要夺回华山掌门之位吗？”
    令狐冲警惕的望着张玉，他当然只能站在岳不群那边。哪怕他再怎么对别人豁达，还是相当维护华山派众人的。就算是救命之恩，也不能让他改变心意。
    “令狐冲呀，令狐冲。没想到你也是一介俗人。”
    张玉略带失望的望着令狐冲，以为他会有什么惊世骇俗的高论。没想到还是维护亲近之人，鄙弃剑宗。
    “张前辈这话怎么说？我令狐冲自认为不是什么俗人。”
    令狐冲向来胆大妄为，哪怕知道眼前的这位高人可能是师门敌人。还是稳当当的坐在那里，仿佛在跟张玉唠家常一样。
    “仪琳，你也别站着了。坐着吧。”
    张玉也不忙着回答他的问题，抬头望了一下呆萌的仪琳。微微一笑，便朝前面的长椅指了一下。
    “哦，好的。多谢张师叔。”
    仪琳乖巧的朝张玉道了一声谢，便坐在了张玉正前方。继续时不时盯着令狐冲看或者盯着张玉看一看。
    而默默竖起耳朵的曲洋，听到了这一段辛秘。心中也是感叹，居然还有这等江湖秘事。
    “令狐冲师侄，作为一个新时代的华山弟子。你应该要有种思想，不管是华山气宗，还是华山剑宗，都是华山派。缺一不可，两者组合在一起才是完整的华山派。”
    “要坚持只有一个华山派的原则，两脉之间有争论是正常的。以气为重那是你们的道，以剑为重那是剑宗的道，剑气合一那是我的道。就像一个国家，文武双全方为正道。
    “所以你作为华山派年轻一辈的大师兄，应该要有气度。华山派未来就靠你了，年轻人。”
    张玉对他说了一番大道理，企图掰正他的观念。这样对以后行事也方便一点。
    “前辈，您说的那句‘坚持只有一个华山派’的话，我很喜欢。但是您也要知道有句话叫做‘道不同不相为谋’。”
    “道不同不相为谋……额，谋什么谋。我们这是练武，武道是要走出自己的道……”
    张玉微笑着望着令狐冲，眼底泛着狡黠的目光。暗道这令狐冲真有点不好忽悠，果然能做主角就是厉害。
    暂时还看不出令狐冲有什么厌恶的心思，如果真的做不成朋友要做敌人，张玉也不会对他客气。
    如果是不能好好交流的主角，注定要作对的主角。扼杀在还没发育起来的时候，才是最正确的选择。经历过两个世界了的张玉，早已经不再是什么信男善女。
    “前辈，你说的确实很好。我也认同你的观念，但这种事我也做不了主。您有空还是去跟我师傅好好交流吧。我们呀，还是为了今天的相遇，好好喝上一杯吧。”
    令狐冲无奈，只能先把岳不群抬了出来当挡箭牌。望着眼馋很久的酒壶垂涎三尺，从张玉前面伸手快速摸了过来。给自己倒酒喝了起来。
    仪琳看这两人都重归于好，也是甜甜一笑。
    “你这小子。”
    张玉笑着摇摇头，对他也是相当无语。一个二十五岁的人还整天小师妹小师妹的，到处瞎玩。嗜酒如命，武功稀松平常。经常弄的自己一身伤，外伤内伤都有。还就是死不了，最后还可以练成绝世武功。这就是传说中的主角光环。
    别看张玉老气横秋的，其实经过两个世界的穿越。他成熟的很快……各方面的成熟。
    “好了。还是别叫我什么前辈了。我还是比较喜欢听叫我师叔。”
    张玉耸耸肩，表示还是对师叔这种称呼比较喜欢。
    “恩恩，好的，师叔。好酒呀，师叔要不要再来一杯？”
    令狐冲给自己倒了杯酒，仰头一口闷掉。忍不住惊呼好酒，他喝到酒后整个人都跟变了一样，很是亢奋。
    “不用了，我已经喝的够多了。我也该走了，在这之前。”
    “仪琳，我还有一句话告诉你。你那个从小带着身边的护身符，如果哪天跟令狐师侄在一起，遇到了他一个姓董的朋友。就可以跟她说说那个的来历，对你有帮助。”
    张玉朝着仪琳神秘一笑，这番举动只为了接触东方白打基础。东方白可是个令他期待已久的人物，各方面都是。张玉说完，便站起身来走向了曲洋。
    “你风贤弟的全家性命都在我手上，要想救他们就跟我来。”
    他对曲洋轻声说一句话，便转身施展轻功飘落到了一楼。迈步缓缓走了出去，丝毫不担心曲洋会不会跟上来。
 
第一百一十一章 曲前辈，一起去收人头吧！
    张玉一路越过人群街道，跑到了衡山城外树林。看到周围没有人迹之后，才缓缓停了下来。伫立等待曲洋到来。
    曲洋听闻有关流刘正风全家性命，心中大惊之下。不管是真是假，都决定要去一趟。
    在张玉说完那句话，前脚刚走。他就快步追了出去，紧紧吊在张玉身后。见张玉引他到了城郊树林，便停了下来。他打量了一下树林，发现整个树林稀稀落落，到处都是枯树落叶。一目了然，被埋伏的几率不大。
    便走上前去，防人之心不可无。他手掌还暗暗口罩三根独门暗器黑血神针，以防万一。
    “你刚刚那话是什么意思？到底是真是假？”
    曲洋皱着眉头望着前面，能知道他和刘正风的关系。自然也就知道他的真正身份，魔教弟子！
    “呵呵，曲大哥不必心急。我会慢慢给您解释清楚的。”
    张玉转过身来，脸上露出善意的微笑。他引曲洋出城只是为了谋谈合作的事情，虽然他也很乐意希望能顺应剧情可以捡这对好基友的人头。
    但是剧情走向已经被他亲自打破，令狐冲被他相救。没有受伤，那么这样下去。曲洋到底能不能在没有令狐冲的情况下，让东方白原谅他还是个未知数。
    “解释？你想解释什么？”
    曲洋看到张玉神色轻松，不像要对付他的样子。加上听到这话，便知道之前那话是假的了。心底便也松了口气，戏谑的望着这个称呼自己大哥的人。要是张玉不能给个说服他的理由，他不介意教训一下这个华山剑宗弟子。
    之前他看到张玉能教训田伯光，在他眼中武功也就是不错而已。加上他偷听了张玉他们的谈话，也算是知道张玉的底细。华山派剑宗弟子。
    虽然此事是从张玉自己口中说出，但是从那件事上推论来看不像是假的。而且华山气宗弟子令狐冲也没否认。
    “曲大哥，我这么做虽然是为了引你出来，但也不全是是假话。”
    张玉没有抓刘正风全家，但是他可以救刘正风一家老小，所以说那句话也不算是骗他。
    “那是你真抓了我刘贤弟家人咯？”
    曲洋眉头一挑，暗藏在手中的黑血神针蓄势待发。
    “不是那个意思，而是刘正风一家人性命危在旦夕，如果没人搭救，就是灭门下场。五岳剑派中的嵩山派左冷禅已经注意到了你们……”
    张玉摇摇头，边说脑海里边想起了当时原来剧情的场景。
    当时，刘正风正要金盆洗手之际。嵩山派费彬带着左冷禅的五岳剑派盟主令旗阻止了他，还暗中让门下弟子在挟持他的家人。
    费彬说左冷禅有几句话要交待，所以金盆洗手暂且押后。之后问刘正风是否和魔教东方不败是否有所勾结。
    刘正风气愤回应，一生中从未见过东方不败何来勾结。
    费彬又问，是否和曲洋相识。
    刘正风说，不仅相识而且是一生中唯一知己最好的朋友。
    这里张玉就不理解了，为啥要那么坦率。你不承认，他没有实质性的证据，也不敢乱来呀。
    费彬说，左盟主给你两条路，第一条就是一个月内杀了曲洋，以证清白。
    刘正风哈哈大笑说，绝不会出卖朋友。并对身后众人武林同道，开始天真的解释起两人关系。只是谈论音律，欣赏对方的音乐才华。
    像这样天真的人，一般都活不过三集。确实刘正风从正式出场开始，到领便当下场都只有三集。
    费彬却说魔教这是魔教投其所好为了接近五岳剑派，天门也附和着说要刘正风杀死曲洋。刘正风相信岳不群的人品问岳不群怎么看，岳不群也说劝刘正风要杀了曲洋。
    刘正风说自从两人相交就想到今天的结果，所以今天选择金盆洗手，只是没想到会这么难。费彬却说你要置身事外，曲洋为何没有。
    他解释曲洋也在努力的弥补两双方关系，并且救了华山令狐冲。费彬死死咬住曲洋就是魔头要刘正风杀死曲洋，如果一月之内不杀曲洋五岳剑派便要清理门户。
    刘正风弟子为义听到费彬要杀害师傅便向费彬冲去，却被费彬杀死。这一手把自己坑死了，也让刘正风没台阶下了。
    在自家当面杀了自己徒弟，还在诸位武林同道面前。不表示一下，还有什么面子。
    他愤怒不已，对费彬突然出手。不知是偷袭见效还是他真的武功高强，一下就抓了费彬。这时嵩山其它弟子也挟持着他的家人走出来，丁勉让他不要乱来。
    刘正风投鼠忌器，丁勉则嚣张的很。让他放手，不然就要对他家人动手了。刘正风说只要保证让他们全家老小归隐江湖，就会放手。
    丁勉冷冷一笑，反手一剑就把他老婆杀了。之后更是威胁刘正风几岁的儿子，威逼利诱让他说出让刘正风丢脸的话。
    几岁小孩不懂事，这也没办法。刘正风也气愤的骂了儿子几句，便打算自我了断，希望还能救没出息的儿子一命。
    纵观金盆洗手大典这场戏，就没觉得刘正风有点血性，有点智商。
    可以不承认，认识曲洋。也可以暂时答应去杀他虚与委蛇，然后找机会趁机脱身。
    明明还有很多种办法，可以全身而退，为啥就那么坦率的认命了。这如同是跟林远图只留下残缺版辟邪剑谱一样的未解之谜。可能这就是剧情需要的规则力量！
    张玉在跟曲洋谈论之际，还分神想了很多事情。最后便直言合作，各取所需。
    “曲大哥，所以我打算跟你合作。在半路埋伏嵩山派来人，这样你刘贤弟一家就不会有人去打扰了。你觉得怎样？”
    “你为什么要这么做？”
    曲洋有点不理解，张玉身为华山剑宗弟子。也算是五岳剑派的人，五岳剑派同气连枝。怎么还会跟他这个魔教中人勾结残害正道中人。
    “呵呵，曲大哥。其实五岳剑派也不是那么和睦，左冷禅野心勃勃。只想着吞噬五岳剑派，成为跟少林武当那样大派。而我华山剑宗刚刚出世，势力微小。要想崛起只能夹缝生存，浑水摸鱼。我们合作也是各取所需，曲前辈你同意吗？”
    张玉一本正经的胡说八道应付着曲洋，他这么只是为了凑人头而来。嵩山派来的丁勉、费彬，也是一流高手。既然曲洋和刘正风成了不稳定的收入，那么只能自己创收了。
    曲洋听完张玉说的话也在低头沉思，一是考虑事情的真假，二是思量这件事的可行性。
    为了音律他能去连盗二十九座大墓，那么为了人生知己，杀几个人也是乐意做的。
 
第一百一十二章 清场！看透嵩山剑法！
    “张兄弟，既然你不嫌弃我们曲洋。那我便托大，叫你一声兄弟。”
    曲洋笑着点点头，算是暂时认可张玉。他身为性情中人，不拘束小节。只要他看得上的朋友，不管什么名门正派什么三教九流都能交个朋友。
    “曲大哥，那我们就要好好合计一番了。”
    张玉也是爽朗叫了声大哥，心底却是想着。这次借曲洋的手对付嵩山派之后，他的结果会是怎样？是被东方白软禁在黑木崖，还是跟着好基友琴箫合奏双宿双飞……
    衡山城刘正风的金盆洗手大典已经开始，各地收到邀请的英雄豪杰都陆续赶来。
    而此时城外山道上正有一行人在赶路，他们正是嵩山弟子。
    走在前头的是费彬和丁勉二人，跟在身后的则是门下普通弟子，足有十几人。
    费彬腰间插着五岳盟主令旗，脚下快步走着。估算了一下行程，转头跟旁边的丁勉说道。
    “丁师兄，按我们这个速度。还有一个时辰就能赶到城内，刘正风明天才会正式开始金盆洗手。”
    丁勉听完后，脚下也没停。只是边走边说。
    “费师弟，这次我们不能打草惊蛇。需要悄然进城等候时机，等到明日时机一到，便在全天下英雄面前揭露刘正风。”
    费彬想到了嵩山派以后的宏图霸业，脸上红光满面。心里也是对左冷禅暗自佩服，不但武功高强，而且还足智多谋。
    “是的。此行成功的话，不但能除东方不败一大臂膀，还能削弱衡山派势力。对掌门师兄的大计，大有好处。”
    丁勉听到也是情不自禁笑了起来，还没笑完便出了突发状况。
    “呵呵，是呀。我嵩山派……”
    他们正走在山沿边道上，突然山顶上滑落滚石圆木。这个动静让嵩山众人惊惧不已，纷纷慌神。
    “不好！快跑！”
    费彬只得大喊一声，便率先施展轻功迅速跑了。丁勉也是紧跟其后，至于那些普通弟子也是慌忙奔跑，跟在他们身后。
    奈何滚石和圆木太多，且这座山陡峻异常。从山顶快速滚落下来，跟从空中掉下来没什么差异。
    一阵轰隆声过后，费彬和丁勉回头一看。发现除了二人凭借轻功逃出来，其他弟子都被砸死。死状很是凄惨，有些被巨石砸成肉泥，甚至脑浆迸裂。有些则被圆木撞的吐血不止，到在地上奄奄一息。
    二人怒火上头，仇恨的目光扫视周围。看了看山道另一边的山林，又看了看山顶。
    “是何方贼子！敢偷袭我们嵩山派！是谁！滚出来！”
    费彬朝着四周愤怒大喊，心中怒火已经爆棚。从来只有他们嵩山派欺负别人，还没有人敢来惹嵩山派。五岳剑派也是以嵩山派为首，一直以来都是高高在上。
    今日被人偷袭，大损颜面不说。门下弟子也死伤殆尽，这次谋划说不定还会付之东流。自然火冒三丈，怒不可遏。
    丁勉也是咬牙切齿，紧握手中长剑打量周围。
    “哈哈，哈哈哈。”
    此地传出了一阵响亮的笑声，在空中盘旋。明显是包含了内力，所以声音才能这么洪亮浑厚。
    “何方鼠辈！藏头露尾的，出来领死！”
    费彬、丁勉听到后，拨出佩剑警惕周围。怒骂呵斥，心中则在暗暗分析这是哪路势力。
    “哈哈哈，你们要对付我，居然还不认识我的声音。”
    只听得西南侧的巨石之后，传来一阵更清晰的长笑。笑声还未消失，只见那巨石之后突然窜出一道黑影，灰光一闪，随后只见一个人站在二人身前。
    正是日月神教光明右使长老曲洋。
    “曲洋！原来是你，本来还没打算杀你。你自己到是送上门来了。也罢便取你性命祭奠我死去的嵩山派弟子。”
    费彬目光如刀，看着曲洋冷声狠厉说道。
    话语还未落下，手中剑已经直指曲洋而去。
    青光如电，剑在费彬的手中气象森严，周身剑势更是不断提升，宛若千军万马奔驰而来，声势浩大。
    凛凛剑光，日光照耀之下刺人双目，然而曲洋却不慌不忙，因为已然瞧出了其中破绽。
    他身为日月神教光明右使，武功自然高强，在原着中打不过丁勉和费彬联手，是因为给令狐冲输送了全身十之五六的内力真气，所以才落败。直接徒手就迎了上去，
    两人便交起手来，费彬才一交手就知道了曲洋功力比自己深厚。抽空朝一边的丁勉使眼色，他轻点头，心领神会。
    丁勉慢慢移步过去，企图从背后偷袭曲洋。
    这时刚刚从山顶下来的张玉看到丁勉举动，便出言讽刺。
    “嵩山派果然蛇鼠一窝，还想着偷袭。”
    丁勉望着从山顶飘然落下的张玉，也是疾言厉色说道。
    “好小子，你也是魔教中人吧。刚刚的木石就是你弄的吧，既然如此我便先杀了你。”
    丁勉锐利目光盯着张玉，如同剑芒般狠刺向他。展开身形，持剑朝张玉冲了过去。
    正在打斗的曲洋和费彬也注意到了这边的动静，奈何双手打的难舍难分。曲洋虽然武功略高于费彬，但是费彬仗着以伤换命的打法顶住了压力，两人僵持了起来。
    费彬在默默坚持，等着丁勉那边解决张玉打破僵局，合两人之力再对付曲洋。只要得到曲洋的首级，这样照样可以完成任务。眼中狠光一闪，手上的剑法又凌厉了几分。
    张玉自然拔剑应对，以狂风快剑对敌。
    嵩山剑法的确不错，在张玉一剑快过一剑的狂风剑势中还能坚持住。
    而这一套剑法，精髓之处也是在于剑势。剑势之中那千军万马，大开大合的雄伟气势。
    但是眼下的丁勉手中长剑挥舞，虽然威风异常，好似万马奔腾之势，但是张玉却是看的清楚，这并非是剑势，而是他通过自身雄厚的内力，营造出来的而已。
    若论内力的话，这丁勉的确是比张玉要高，但是在对于剑法的领悟却是落了不止一筹。
    张玉剑法境界日益精进，一日千里尚不为过。被现世信息洗礼，眼界之开阔无人能及。加上被系统强化，天资卓越根骨奇佳。
    这番对招，便把嵩山剑法瞧了个通透。
    “剑徒有其形，却无其意，你真的会嵩山剑法吗？”
    一记对拼之后张玉看着费彬，微笑开口说道。
 
第一百一十三章 东方白见还是不见！？
    张玉凭借肉体力量加上内力、内劲，跟丁勉对拼起来还隐隐占据上风。这是他自己也没想到了……居然低估了自身实力，瞬间感觉对林平之有点愧疚。当然这点愧疚来得快，去的也快。
    自觉并没有欠林平之什么东西，严格来说能把真的辟邪剑法教他，已经算是仁至义尽……
    虽然张玉心中在思索其他事情，但是手下功夫却不慢半分。
    手中长剑瞬间挥出，一剑仿若千军万马奔腾袭来，一剑掀起万里黄沙。
    冥冥之中众人只听得几声如同雷鸣一样的闷响声从张玉的剑上传来，赫然如同沙场战鼓一样震耳欲聋。
    丁勉强压下心中惊惧，勉强以同样的剑法应对了下来。身上添了几道伤口，以受伤换取喘息时间，脸色苍白的望着张玉。
    “这是我嵩山剑法！你从何学来？”
    见张玉出剑，其剑法赫然是方才自己所使的嵩山剑法。但是却比自己使的剑法更加可怕，几乎一招一式之中都携带着比自己剑势更震慑的气势。
    “呵呵，还需要学吗？这种剑法，我一看就会了。”
    嵩山剑法共一十七路，气势森严，如长枪大戟，纵横千里，乃【堂堂正正之师】。在左冷禅总结完善之后，已是五岳剑中最强之剑法。
    张玉手中剑势突然转变，犹如汹涌海潮一般，铺天盖地而来，其威若天崩地裂。
    “师兄！”
    就在此刻，费彬一声大喝。情急从腰间掏出盟主令旗当做暗器射向曲洋，打算先趁机跟丁勉合力击杀张玉。
    曲洋见令旗被灌入了不少内力，来势汹汹。仓促之下，也只好抽身闪躲。这便让费彬有了机会。
    费彬以极快的速度朝着张玉冲了过去，这下造成张玉以一敌二的情形。丁勉在前，费彬在后，都很有默契的夹击攻了过来。
    远处曲洋暗道不好，赶紧冲了过来救援张玉。
    “此番张兄弟不管如何都是为了帮我和刘贤弟，绝对不能让他出事。”
    张玉嘴角翘起，不慌不忙。现在已经明白自己具体实力，自然不慌。
    他运起内劲聚集在脚上，一蹬地把地面都踩陷下去三厘米。身形如同一颗炮弹般冲向丁勉。
    丁勉见到张玉这番使用全力，脸上全是骇然之色。当即从身上掏出三根银针暗器，射向张玉。这是他常年藏在身上的压箱底保命招数，一般人都不知晓。
    张玉见到三道寒光急速冲来，眼中看的清清楚楚。手上迅速抬起长剑晃动了几下，叮咚几声轻响。银针就纷纷被击落在地。
    此时他也冲到了丁勉面前，挥剑当头直劈。丁勉当即斜身闪开，脸上挂着得逞的阴笑。因为这时费彬已经到了张玉身后，充满狞笑的狠刺向他。
    张玉本欲还打算使用夺命连环三仙剑，先解决丁勉。但是被他暗器一阻，身后的费彬也近了身。
    他不躲不避，脚下用力一跃。瞬间便拉近了与丁勉距离，在趁丁勉还没反应过来之前。张玉伸出左手，迅如闪电出手紧紧抓住他胸口衣服。
    手上内劲一发，便把丁勉整个人给提了起来。猛的一转身狠狠甩向身后，脸上也是充满期待的神色。想看看费彬脸上会有什么表情出现。
    “噗嗤。”
    费彬收剑已经来不及，顺势刺入丁勉身体。丁勉脸上挂着不可置信的表情，低头看看刺入自身的长剑。嘴角溢出血来，还欲张口说些什么……嘴中流出更多的血。脑袋突然一下失去了力气，软了下去。
    “师兄！”
    费彬悲痛惊呼，这次他也没想到。事情没办成，还折损了那么多弟子。费彬抱着丁勉尸体，眼中充满仇恨的目光望着张玉冷声说道。
    “你到底是谁？为何要跟我嵩山派作对？魔教中从来没听过有你这号人物。”
    “呵呵，这你就没必要。你还是当个糊涂鬼吧。”
    张玉轻轻一笑，突然出手。手上长剑朝前迅速一划，费彬只觉眼前一道寒光闪过。脖子一疼，便说不出话来。和丁勉的尸体一起倒在地上，眼中还充满生前的惊惧神色。
    这时曲洋走了过来，看了一眼地上的两具尸首。心中也松了一口气，终于解决了。脸上露出笑意，抱拳向张玉道谢。
    “此番多谢张兄弟援手相助。”
    “曲大哥客气了，个求所需嘛。”
    张玉也是持剑抱拳回礼，微笑说道。心中暗忖，这下又成功收取了两个人头，且对自身实力有了更清楚的认知。肉体力量加混元功内力加内劲，三者合一发力，已经不弱于江湖名宿高手。
    而且这么久以来，内劲和内力也并没有出现过什么冲突。可见内家拳跟内功是可以同时修炼的。
    “嗯，那我就不嗦了。张兄弟，哥哥我现在正住在群玉苑，可否去我哪畅饮一番？”
    曲洋见张玉年纪轻轻武功高强，且在回雁楼看他救了令狐冲。为人看来也算不错，这次找他一起截杀嵩山派，而且坦言相告真实目的。令他觉得这个张兄弟也是性情中人，可结交！
    “群玉苑……”
    张玉沉吟，他仿佛记得这次曲洋回去会遇到东方不败。如果跟他一起回去，那也会见到东方不败。这么早见到她……真的好吗？
    “是的。张兄弟你放心，群玉苑已经被哥哥包下来了。到时候去了那边，好酒好菜招呼着，你哪怕你想软玉在怀也没事，哥哥请客，哈哈哈。”
    曲洋见张玉在犹豫，便向他解释了一番。而且觉得年轻人血气方刚，还调笑了他一番。
    张玉听到这话，却是抬头无奈的望着他。心中暗忖。
    “还软玉在怀，怕是要凉凉……这个笑傲的武力值是最古怪的。真气充足的时候，东方姐姐挥手间彷如玄幻高手。真气不足时……如同三流高手，几只雪狼打不过，掉落悬崖飞不起。”
    “要不提前去见一见也好，在剧中她好像不是那种滥杀无辜的人。更何况自己有保命的把握，应该不碍事。”
    张玉心里还在考虑到底去不去的时候，曲洋见他还一直在低头犹豫不决。还以为他从来没去过妓院，不好意思开口。
    便走上前，一把拉住张玉的胳膊。拖着他往前面走，脸上很高兴。这下他终于能退隐江湖，能和刘正风笑傲江湖了。只能痛饮一番，发泄心中情绪。
    “哎哎哎，曲大哥你别拉我呀。我自己走，自己走……”
    两人的身影慢慢消失在山道上，这里则留下了一堆的尸体……
 
第一百一十四章 群玉苑会见东方教主！
    “来来来，张兄弟。今天哥哥做东，一定不醉不归。”
    曲洋一路拉着张玉走进了群玉苑门口，正打算进去找小厮去弄点酒菜。
    张玉心中也还在思量，见到了东方姐姐到底要怎么开口。凭借令狐冲和仪琳的关系，保命是无忧的。
    可二人刚走进大厅，一个穿着绫罗绸缎锦袍、相貌柔和脸庞白嫩的公子哥，脸上挂着笑容从大厅高台慢慢走了下来。
    曲洋看这个人，心中一惊。立马条件反射般单膝跪地，顾不得张玉在旁。
    “属下曲洋，参见教主。”
    张玉看了一眼东方白，有点搞不懂。这明明就是一个女扮男装的女子，为什么他们就看不出来呢？很多人脸上带了一块近乎透明的纱布……就真的看不清楚相貌了！这可能是武侠世界中特有的规则！
    “我说曲长老，你真是好雅兴啊。这么风流快活，居然包了这个群玉苑一个月。”
    东方白大大咧咧坐在高台那木制阶梯上，调笑着望着曲洋。
    “教主取笑了。”
    曲洋心中也是一凉，暗道。
    “自己行踪虽说没有刻意隐瞒，但是教主却也知道如此清楚。我和刘贤弟的事怕也……”
    东方白稍稍抬头，瞥了一眼直直站立在边上的张玉。
    “他是谁？”
    因为日月神教教众，她虽然不是每个都认识。但是每个教众见到她，必然会行礼跪拜。张玉没有行礼，摆明了不是日月神教中人。
    “他是……”
    曲洋刚想开口解释，便被张玉打断。
    “东方教主，久仰大名。我只是个江湖散人，刚刚和曲大哥做了笔生意而已。”
    张玉微笑淡然的朝着东方白抱拳，不卑不亢的说道。
    “哦？生意？什么生意？”
    东方白戏谑的望着张玉，能知道自己是东方不败，还能镇定自若。不是装的表面功夫，就是武功高手，自信能在自己手下保住性命。
    不管哪一点她都不在意，毕竟按照张玉的年龄来看。她自信反手之间便能取他性命，自然便不在乎。只是她不是嗜杀之人，加上对张玉口中的生意有些兴趣。便没有急着处置他。
    “就是和曲大哥一起，截杀了嵩山派弟子而已。”
    张玉轻描淡写的说道，仿佛只是一件小事不值一提。
    “截杀嵩山派弟子？曲长老，是这样的吗？”
    东方白心中略有惊讶，虽然这种事在她看来确实是件小事。但是眼前这个名不经传的小子，居然胆子大到敢联合日月神教长老，去截杀五岳剑派之首的嵩山派。
    “启禀教主，确有此事。属下和这位张兄弟合作，把嵩山派来参加刘正风金盘洗手大典的丁勉、费彬等一众普通弟子都杀了。”
    曲洋对东方白还是有忠心的，便没有任何隐瞒，直接全部告诉了她。
    “截杀嵩山派弟子，呵呵。曲长老这样做，怕是为了刘正风吧。”
    东方白之前早已得到消息，嵩山派来人要对付曲洋和刘正风。她轻笑一下，望着跪在地上紧张不已的曲洋。不在乎张玉尴尬的站在他边上，继续接着说道。
    “你跟刘正风到底是什么关系？值得你为他做这么多，为他截杀嵩山派弟子，还专门准备礼物送给他。这莫不是准备背叛我教转投衡山的文书？”
    东方白站起身来，走到曲洋面前。把手上的木盒甩给了他，心中也在暗暗思索，曲洋到底在想些什么。可以截杀嵩山派弟子，又勾结衡山派弟子。
    张玉看了一眼那木盒，便知道那就是笑傲江湖曲谱了。说实话……在电视剧里面听到的笑傲江湖，他并没觉得多好听。可能是被现实太多音乐洗礼了把，只是觉得一般而已。
    “教主，这只不过是一本曲谱而已。”
    曲洋双手举着木盒，呈现给身前的东方白。低头解释说道。
    “曲谱？”
    东方白拿起木盒中的那本曲谱，随意翻看了两下。发现不是什么武功秘籍，也不是什么文书。确实是一本关于音律方面的曲谱。
    “我知道曲长老你一向好琴如痴，难不成你和刘正风以琴会友？”
    东方白随意翻看这曲谱，转身背对着曲洋问道。
    “回教主，我和刘正风认识那是在十年之前。”
    “那一年，我奉本教任教主之命。去其他各派打探消息，可是我却不小心误入衡山派密室。触动机关惊动了衡山派发现，刘贤弟第一时间赶来……（省略讲述搞基情节）机缘巧合见我也是一个爱好音乐的人，帮我逃过一劫。”
    曲洋想到过去跟刘正风的种种，语气诚恳的说道。
    “琴箫合鸣，心意相通啊。”
    这时东方白也走了过来，把手上的曲谱放回了木盒。脸上没有任何表情，语气也没有任何波动，不知在嘲讽还是在感慨。
    张玉则在一边冷眼旁观这些，默不作声。心知东方白不在意自己听到这一切，只会有两个结果。
    要不他成为自己人，要不成为死人……
    “我跟刘贤弟，一见如故，倾盖相交。在我们联床夜话这十数日内，从不畅谈江湖纷争之事。就算是偶尔有谈起，刘贤弟也是深自叹息，这江湖教派之间的争斗，根本就毫无意义。”
    “我二人在一起，只是弹琴吹箫共谱乐曲。江湖纷争的事都与我们没有瓜葛了。更如何谈的上背叛我教，还望教主明察。”
    曲洋说起这些的时候，情绪有些激动。已经自己站起身来，对着东方白说道。期间语气真情流露，让她觉得不似作假。
    “人生难得得一知己，你们的情谊本座很欣赏。但若是本座完全不追究，那我这千万教众，岂不是要怪罪本座纵容下属了吗？”
    东方白头也不回，背对着曲洋语气平静说道。
    一旁的张玉已经有点看不下去了。千万教众……还敢质疑你，敢质疑的怕早已经死光了。
    “教主您的意思是……”
    曲洋望着东方白的背影，等待她的判决。
    “像曲右使这种身份去结交五岳剑派之人，实属不该……”
    东方白转过身来，眼神锐利望着曲洋训斥说道。
    “咳咳……”
    这时张玉忍不住咳嗽了一下，引起了曲洋和东方白的注意。两人转头望向站在边上的张玉，心中都有所想。
    “张兄弟，这时还引起教主注意，这不是找死嘛。这次是我连累了他，没想到教主会在群玉苑等我。还打算等谈完就介绍他入教保命，没想到……”
    “这小子真是不知死活……”
    东方白皱着眉头望着张玉，眼中尽是冷冽。
 
第一百一十五章 忽悠东方白！我家是祖传的道士
    东方白走到张玉面前，凑近挨着他的脸。距离只有五厘米时，停了下来。神色轻佻的望着他的眼睛。
    “你可真是不知死活呀。居然还敢打断我说话，说说吧。你想怎么死？”
    曲洋闻言，立马朝东方白抱拳躬身求情。虽然知道张玉是华山派剑宗弟子，但是为了能救他一命。曲洋不得不出此下策，先在东方白面前保住他性命再做打算。
    “启禀教主，张兄弟是江湖上不可多得的青年才俊。若是能入我神教，以后必能增加我们教威势。”
    “曲右使，你现在自身难保。还想着替别人求情呀，呵呵。”
    东方白轻笑的望着张玉，眼中戏谑之情犹如猫戏老鼠。
    张玉轻轻一笑，毫不在意。转头朝着曲洋说道。
    “曲大哥，能否请你暂避一下？”
    “张兄弟，你这……”
    曲洋惊讶的望着张玉，张口边说。口中话还没说完，便被东方白打断。
    “曲右使就且先退下，我看看这小子搞什么名堂。”
    东方白吩咐曲洋退下，自己就走回身后高台木梯。大马金刀地坐着那里，双眼有神的直视张玉。
    “是，教主。”
    曲洋低头抱拳表示尊令，便转身走向门口。路过张玉时，还叹了一口气。本来还打算救他，但是他自寻死路。曲洋也没有什么理由强行说服东方白了。
    张玉看了曲洋走出门口后，便微笑了一下。走到东方白前面，低头问了一下。
    “我能坐下说吗？我想说的事有点长。”
    东方白听到张玉这样说，心中不禁有点好奇。这人知道自己是魔教教主东方不败，居然还敢如此大胆。东方白随意对张玉说道。允许了他的请求，也开始期待张玉会说些什么。
    “坐下吧。”
    若是不能引起她的兴趣，她无聊之下。反手就会杀了张玉，这是早就决定好了的。
    “嗯，从何说起呢？”
    张玉就直接蹲下身，盘腿坐在了地上。面对着东方白，低头沉吟着。
    “别拖延时间，要说快点说。”
    东方白脸上面无表情的望着别处，清冷说道。
    张玉此时感觉仿佛被一只洪荒猛兽盯住了一样，心中凉意犹然自生。
    “咳咳，如此就从姑娘年轻时候说起好了。”
    东方白听到“姑娘”两字，眉头一皱。猛转头望着张玉，不耐烦说道。
    “你在胡说八道什么，我是男人。你瞎了眼吗？”
    张玉也不敢反驳，微微一笑。心中却是为自己捏了一把冷汗，虽然知道自己有恃无恐，但是就这样直接面对掌握自己生死的绝世高手，还是略微有点紧张。
    “那就请教主稍安勿躁，就当听一个故事好了。”
    东方白心里略微有了点兴趣，便换了个姿势。把身子往后仰，用手撑住了自己的脸庞，慵懒的望着张玉。
    “恩，那你说吧。”
    张玉便开始缓缓说出了她的身世，说起来还好他那时看这个版本笑傲看了不少，这段剧情没忘记。
    “从前有个姑娘，二八年华。家中有弟弟妹妹，父母健在。一日有土匪强盗，袭击了她们村子。妹妹因为去找小兔子，不见了踪影。姐姐去找妹妹，而她父母便先带着她们弟弟走了，抛弃了她们。”
    东方白听到这里时，左手藏在袖子里，紧紧握成拳头。不知道是在气愤被父母抛弃，还是为没找到妹妹而感到不甘心。虽然张玉没有说明，这是在说她自己。
    但是这极其类似的情况，她已经把自己带入进去了。所以也并没有打断张玉，等着他继续说下去，看看他到底能说出什么样的故事。
    “那个姑娘看到村子里到处都是土匪，便将妹妹藏在一个木桶中。打算牺牲自己引开土匪，一路被土匪追赶到河边。幸好得高人相救，高人见她是个不错的练武材料，便想起了收徒的念头。但因为她是女儿身，放弃了这个想法。
    “这个姑娘最后为了拜师答应一辈子做为男儿身，等她再回头找妹妹时，却早已不见踪影。”
    东方白听到这里哪怕再糊涂，也知道了这是在说她自己的身世。但是她心中也是疑惑，自己的身世这个世上除了师傅和自己以外，应该再也没有人知道了。这个小子是从哪里知道的？
    她端正了身姿，郑重的望着张玉。
    “你是从哪里知道这个的？”
    张玉并没有正面回答东方白，而是微笑反问道。
    “你猜？”
    东方白也是被张玉逗乐了，忍不住轻轻一笑。也是顺着张玉的话说了下去。
    “那你猜我猜不猜？”
    张玉被东方白这突然转变的话锋，呛的咳嗽了一下。
    “咳咳，那我们还是别猜了。你只要知道，我是来帮你的就行了。”
    东方白还是微皱眉头的望着张玉，心中不解之意更多了。这个人知道自己的身世，现在又说是来帮自己的。不确定的朝张玉问道。
    “帮我？你莫非是师弟？”
    张玉摇摇头，并没有顺着她的话就说下去。因为虽然知道东方白的师傅是独孤求败，但这个世界的独孤求败留下的信息太少了。贸然认作是他徒弟，被东方白揭穿只会死的更快。
    “我并不是你师弟，只是有幸见过独孤前辈。但是未曾有幸拜在他的门下，真是遗憾。”
    东方白听到“独孤”这两个字，也是回忆起了以前的日子。最后说完望向张玉，心中也完全散去了对他的杀意。
    “师傅以前带我上黑木崖后，日日教我习武。直到我练功有成，他便下山云游去了。从哪之后便再也没见过师傅了。你是在那里见到的师傅？”
    张玉也是抬头望着别处，当做是在回忆的样子。其实在是胡诌乱编，一本正经的胡说八道。
    “我就在我家中见到的独孤前辈。那日独孤前辈来拜访我爷爷，彻夜论道数日。后来大笑一声，便离开了。”
    东方白略微惊讶的张开小嘴，虽然她现在武功很高。但是跟独孤求败比起来，还是差之深远。能跟他坐而论道的人，武功应该也是高过于她，惊世骇俗。
    “你爷爷？论道？你爷爷难道是什么武林前辈？”
    这时张玉摇摇头，裂开嘴露出洁白的牙齿笑着说道。
    “我爷爷并不是什么武功高手，而是一个道士。我家祖传三代，都是道士。”
 
第一百一十六章 东方姐姐！我们结拜吧！
    “我爷爷并不是什么武功高手，而是一个道士。我家祖传三代，都是道士。”
    “道士？”
    东方白沉吟情不自禁念了出来，本还以为是绝世武林高手，没想到却是一个小小道士。
    “不错。我祖上便是道家弟子。终生修道只为追寻那缥缈的天道，可惜此事困难重重。甚至经过数代人的努力，才看到了一点点希望。”
    张玉盘腿坐在地上，抬头四十五度仰望着天上。仿佛那天道就在头顶，最后又是摇摇头，化成一声叹息声。
    “哦，如此说来。你也算是学有所成咯。”
    东方白嘴角略微向上翘起，稍有兴趣的望着张玉。她也不知道张玉说的那些是真是假，但只要等张玉露两手让她好好瞧瞧便知虚实。如果只是个不小心知道自己身世弄虚作假的江湖骗子，她绝对不会手下留情。
    张玉并不知道把自己说成道士，反而陷入了险境。就算知道了，他也不会在意。
    “不敢跟家中长辈相比，但也算是略有所得。既然如此，我便再给你说上一说。在这个世界上，我佩服欣赏的人不多。你算一个，华山风清扬算一个。田伯光算半个、灵鹫寺方证算半个。”
    “你所说的四人中，我自己暂且不论。但除了田伯光之外，都是世上少有的高手。你怎么还会佩服田伯光那个采花大盗呢？”
    东方白似乎是坐久了，便站起身来。向前厅走了几步，越过坐在地上的张玉。双手别在身后，头也不回的反问道。
    这时张玉站起身来，转身望着那气质非凡的苗条倩影。口中缓缓开始说起了自己的观后感。
    “呵呵，我的佩服和欣赏并不单单只论武功。你就不用了多说，先说华山风清扬吧。他昔年闯荡江湖，得到了独孤前辈流传出去的独孤九剑。如今一身武功惊骇世俗，与你也不分上下。”
    “年龄也到了古稀，经历了很多。已经看透了江湖一切，俨然算是一部活着的宝典秘籍。宝贵的不是他的武功，而是他的经历。”
    “至于田伯光嘛，虽然他是一个采花大盗，武功也不算绝顶。但是在这个世界上，他也算是一条汉子。早年他还是只是一介江湖游侠，并不是一个采花贼。他钟情于一个女子，每日每夜每时每刻都对她无微不至。”
    “甚至经常去豪门大户偷窃金银珠宝哄她开心，但是她最后却是自愿嫁给了一个糟老头子。于是田伯光便在他们成亲之日，亲手把他们杀了。因此我佩服的，只是他对那些薄情寡义负心之人的果断。”
    “但因他后来放纵自己，成为了一个采花贼，所以我只佩服他一半。”
    东方白听完也是久久不语，心底也设身处地的想了一下。如果换成自己会不会那么绝情，动手那么干脆。这时她的脑海中情不自禁的浮现了令狐冲的影子。
    “至于最后的方证大师，作为灵鹫寺方丈。正道中顶尖的人物，看事极为准确。不用迈出寺院大门，便已知天下英雄底细。一身武功也登峰造极，确实值得敬佩三分。”
    张玉回想了下，脑海中看过的所有剧情。也就对这些角色比较看重，他认真看过的也就前面二十来集。至于剩下之后的情节，也只是偶尔从身边朋友那蹭着看过不少片段，有些则是从朋友口中剧透得知。
    “嗯，我想听听你是怎么看我的。”
    东方白虽然没去调查过张玉所说的那些人，但是风清扬、方证也算是武林前辈。她当然听说过，觉得张玉所说应该不假。至于田伯光这个人的经历，她觉得已经也是八九不离十了。
    于是她心中很是好奇，张玉会怎么样去评判自己。东方白转身，一双灵动的眼睛直直盯着张玉。嘴角挂着莫名的笑意，让张玉有点看花了眼。
    眼前的可不是什么女装大佬，而是这方世界的主角。张玉忍不住低头咳嗽两声，掩饰自己胡思乱想的失礼。
    “咳咳，你想听真话还是假话？”
    “废话，我当然是要听你的真话。”
    东方白直接走到张玉面前，漂亮的眼眉轻轻扬起。白嫩俏脸与张玉的脸相距只差十厘米，他甚至能感受她温润的吐息。
    张玉率先认怂，轻轻往后退了一步。然后转身望着别处，背对着东方白开始叙说。
    “东方姑娘以一介女身执掌日月神教，在下着实佩服的紧。最重要的是……你性情直率，敢爱敢恨。重情重义，武功高强。而且自身也是一个国色天香的美人，算是一枚奇女子。我当然佩服的紧。”
    心中却是在想着她和令狐冲的一切，她对令狐冲情深义重。令狐冲却是非不分，算的上是假仁假义。盲目信任别人，从来没有眼见为实。甚至误会她是一个滥杀无辜的大魔头，最后还亲手刺伤了她。
    令狐冲先是钟情于岳灵珊，这无可厚非。毕竟他们俩青梅竹马，两小无猜。虽然最后被林平之摘了桃子，但是令狐冲有东方白在挺他。
    后面说什么心里有东方姑娘，人与人之间难道就不能多点信任。就不能先去调查清楚，这么大胆的怀疑自己所爱的人。其实令狐冲就是个……渣男。最后果然被心机盈盈找到机会，挖到了墙角。
    不过这一次令狐冲应该只会去顾着他的小师妹了。因为一切的源头，林平之现在应该已经自宫了。自然不会再出现什么横刀夺爱的戏码，也就少了许多波折。
    “是嘛。你不会在说假话吧。”
    东方白也是转身背对着张玉，脸上却是藏不住笑意。怎么说她也是一个女子，哪怕做日月神教教主多年。被人夸赞，心中自然觉得高兴。而且见张玉神情也是作假，故意吹捧。
    这种平等聊天把自己当做普通人的方式，也让她感觉很是新颖。虽然之前跟令狐冲就试过一次，但这次还是觉得不错。
    “当然不是，我是真的很佩服东方姑娘的为人和武功。”
    张玉反身对着东方白解释道。
    “我看你呀，佩服我武功是真。我的为人，你又不了解我，怎么知道我的为人？”
    东方白转身对着张玉笑骂道，仿佛就在跟朋友聊天一样。
    “如果我说我比你自己还了解你，你肯定不信。这就让时间来检验吧，日久见人心。”
    张玉微微一笑，也不反驳。
    “日后？”
    东方白眉头微微一皱，表示不理解什么日后。
    “不错，我意欲跟东方姑娘义结金兰。你意下如何？”
    张玉双眼充满真诚的目光，注视着东方白。语气诚恳向她说道。
 
第一百一十七章 给我一块黑木令！我保你安然无事！
    “结拜？哈哈哈……”
    东方白听到结拜两个字，笑的失态了。她与张玉只算是萍水相逢，先不说来两人关系好不好。现在都才刚刚认识不到一天的功夫，这样仓促之下提出来的结拜。确实让她忍俊不禁，被当做了玩笑话。
    “东方姑娘先别急着拒绝，我现在有三个消息要告诉你。你听完后，再决定要不要跟我结拜。”
    张玉看到东方白都笑到捂着嘴来忍住笑声，无奈的耸耸肩。便打算开始丢出干货，让她愿者上钩。
    “哦，你先说来听听。”
    东方白收拢了笑意，却还是嘴角上扬的望着张玉。
    张玉开始迈步走动，越过东方白。走到木制高台之上，留给了她一个略带神秘的背影。
    “既然如此我便先说给你听了。这第一个消息嘛，跟你交好的令狐冲此时也在衡山城内。”
    “令狐冲！”
    东方白一听到令狐冲的名字，情不自禁的说了出来。随后反应过来，便装模作样开始掩饰。下意识的忽略了交好这件事，反而朝张玉问道。
    “令狐冲身为华山派大弟子，跟随岳不群来参加刘正风的金盆洗手大典有何不妥？”
    张玉背对着东方白摇摇头，轻笑着说道。
    “呵呵，你之前说。以曲大哥神教右使身份结交五岳剑派的人很是不妥，但是你却又化名姓董去结交令狐冲。这不是只许州官放火，不许百姓点灯嘛？”
    东方白被张玉说的哑口无言，最后只能憋出一句。
    “我……你是怎么知道的？”
    张玉一转身露出自信的笑脸，伸出右手随手捏了个指诀。
    “我是道士嘛。掐只能算的，花点功夫我想知道的自然瞒不住我。”
    东方白挑着靓眉，稍微撅起嘴轻哼了一声。心中却惊讶不已，越发觉得这个道士很神秘了。仿佛这个世间没什么，他不知道的一样。
    “哼，装神弄鬼的。快点说下一件事。”
    张玉摇摇头，接着说道。知道东方白感觉到羞意，急着转移话题。但是有些话，他不得不说出来。
    “这件事我还没说完。你现在对令狐冲这个小子有很大的好感，甚至你已经喜欢上他了。”
    东方白闻言立刻打断，语气郑重的说道。只是说起这话时，后面语气越来越弱……因为她心里想起了令狐冲相处的那些时光，真的很快乐。
    “胡说！我身为日月神教教主，怎么可能会喜欢上……令狐冲。”
    张玉看到她那副样子，也是替以后的她感到可惜。轻轻叹了一口气，摇摇头继续说道。
    “我不是反对你喜欢令狐冲，而是……令狐冲这个人心性未定。为人即不成熟也不稳重，三观也不正。现在钟情于他的小师妹，这个你也是知道的。”
    “先不说日后你有没有机会，但是在他师门规矩限制下……怕是很难有结果。而且他师傅岳不群，也是出了名的伪君子。”
    东方白被张玉这一通说得有点愣神，随后皱着眉问道。
    “什么是三观？”
    张玉又忍不住咳嗽了两声掩饰，刚刚说顺口，一下把三观也说了出来。
    “咳咳，就是世界观、人生观、价值观。顾名思义，跟字表面上的意思差不多。我们还是别讨论这个了。总之，令狐冲这个人不适合你。”
    东方白也是傲娇的一转身，留给了张玉一个靓丽的背影。她自己心里现在也乱的很，便不再多想。打算日后顺其自然。
    “放心，我是不会爱上他的。谢谢你的提醒，继续说下一个吧。”
    “嗯，第二个消息就是……我算出了你妹妹的下落了。”
    东方白猛的转身，不再装深沉。瞬间出现在张玉面前，紧抓住张玉的手臂。略带紧张问道。
    “什么！那她现在在哪？”
    张玉略微皱眉的望着被东方白抓住的那只手臂，就这么被她随手一抓。他这幅异于常人的强壮身体都能略微感到疼痛感。由此可见……东方白的实力深不可测。
    “她在恒山派，具体是哪个女弟子还没算出来。”
    东方白想到北岳恒山派是以出家人为主的门派，一想到自己小妹年纪轻轻当了尼姑。便开始心疼起了起来。
    “她当了尼姑？”
    张玉一想到这个世界的尼姑都是带发修行，就觉得……很不错。不然看着那么多靓丽的小姑娘，顶着个光头到处走。说实话会有点煞风景。
    “当尼姑也不错呀。当年你把她藏在那里，孤身引开土匪后。她就被恒山派的高人救了下来，自小呆在恒山派，吃斋念佛。日子过的不好不坏，总比丢去性命强多了。”
    东方白全神贯注的注视着张玉，心底也打定了主意。
    “你什么时候可以找到我小妹？”
    张玉真真假假在应付东方白，虽然过程是假的。但结果都是真的，由不得她不信。
    “过些日子等我恢复了元气，再算一次。应该就差不多了。”
    东方白转身嘴上略带微笑，不想让张玉看到她此时的表情。
    “那好！等你什么时候找到了小妹，我们便什么时候结拜。”
    张玉微笑张口称呼姐姐，抱上这根大粗腿。还怕任务完不成吗？现在就只是看任务能完成的多完美而已。
    “姐姐说话一言九鼎，那小弟就当真了。”
    东方白被张玉喊姐姐，嘴角也是动了动。也没去反驳，毕竟从年龄上来看，确实是他比较年轻一点。
    “那你的第三个消息是什么？”
    张玉想到了身处西湖梅庄地牢里的吸星大法，也不知它算绝世武功还是一流武功。从武功缺陷甚多来看，应该也就算是半本绝世武功。相传是逍遥派北冥神功残篇所形成的武功，具体已不可考究。
    “任盈盈正在四处打探任我行的下落，不久后便会打探到西湖梅庄。”
    东方白对于张玉知道这么多机密的事情，已经麻木了。嘴中在喃喃念叨，这两个人的名字。
    “任我行……盈盈。”
    张玉打算日后有把握了，去那里收割一番。既有人头又有神功，很是快哉。不过他没有那些江南四友热衷的东西，只能更直接点，跟东方白要一块黑木令。
    “不错，小弟求姐姐赐下黑木令一块。我去帮你解决后患。”
    东方白开始回忆起了任我行这个人，许久没人提起他。她都有点忘记还有这么个人存在。
    “我当年把任我行关押在西湖地牢，一是为了安抚人心、二是并不在意任我行，他根本打不过我。”
    张玉郑重的望着东方白，心中很是怜惜她。因为他以前听朋友剧透说，最后结局是……她死了，把心挖出来。给了任盈盈，让令狐冲跟任盈盈幸福的活了下去。
    “但是日后他便会脱困，甚至重夺你的教主之位。”
 
第一百一十八章 两年之后！我欲成天下第一
    “这也是你算出来的？”
    东方白疑惑的望着张玉，任我行论武功、论计谋都不是她的对手。她想不通以后，如何会被任我行重夺了教主之位。不过因为之前张玉基本算无遗漏，只能宁可信其有不可信其无。
    张玉面无表情装作高深莫测，郑重的望着东方白的俏脸。
    “不错，如果继续按照原来的走向，日后你会栽在令狐冲手里。而令狐冲则会娶任盈盈为妻。”
    东方白闻言也是愣神，脑中想着跟令狐冲在稻田里一起喝酒舞剑的回忆，心中暗忖。
    “令狐冲……你不是最爱你的小师妹吗？怎么最后又会跟盈盈好上……还会要来对付我。”
    “好啦。我把黑木令给你。日后我甚至可以让你做，日月神教的副教主。只要你能找到我妹妹，结拜也不是问题。至于任我行……也一并交给你处理好了。”
    东方白一番思量决定把黑木令给张玉。黑木令：日月神教教众见此令如见日月神教教主。她也不怕张玉有什么阴谋诡计，从张玉嘴里得出的信息如果要来对付她。不说易如反掌，但在她不知情下还是很容易中计的。
    张玉的这波坦白初步取得了东方白的信任，用人不疑疑人不用。
    东方白腰间掏出一块令牌，随手就抛给了张玉。张玉因为左手一直拿着佩剑，所以只能伸出右手去接。“啪”的一下抓住了。黑木令非金非木，乃用特殊材料制成。令牌上雕刻着日月花纹，另一面则刻了一个令字。
    张玉抓着手中的黑木令微微一笑，朝着东方白解释道。
    “我的目的并不是什么宏图霸业，名利权势。我此行帮你，一是为了江湖大势的稳定平衡，有利于自己的图谋。二是为了不想看到你结局太过悲惨。三嘛，我也有自己的一点小私心。”
    “而我真正的目标是跟家中长辈们一样，追寻天道。不过，我打算换条路子走一走。以武入道！所以不得不入世闯荡一下江湖，收集那些神功秘籍来熔炼武道。”
    “所以我并不想做什么副教主，不过我确实现在算是华山剑宗弟子。”
    东方白微微转头，斜视着张玉。脸上布满取笑之意，最后甚至忍不住轻笑起来。然后轻捂嘴，忍住了笑意。
    “你这点微末武功，也敢说以武入道，呵呵。”
    张玉也不多做解释，这种事解释不清。只能日后看实际效果说话。
    “姐姐，敢不敢打个赌。”
    东方白转身双手别在身后，端正身姿略有兴趣的望着张玉。
    “哦，打什么赌？”
    张玉用右手对她比起了在现世烂大街的剪刀手。
    “两年。不出两年，我就可以跟你过过招了。你敢不敢赌？”
    东方白轻笑一声。
    “你想赌什么？”
    “就赌你的葵花宝典，我知道这武功很玄妙。男人必先自宫才能修炼，是前朝皇宫内的一位老太监所创。日后免不了一观，涨涨见闻。”
    “看来什么事都瞒不住小弟，如此那我就赌了。只是你输了该怎么办？”
    “我输了，那就也传授你一套武功。这是我家祖传的独门武功，不弱于江湖上的那些神功秘籍。”
    不错，张玉所说的就是内家拳八卦掌。近来他同时修炼《上清灵宝诀》、《八卦掌》、《混元功》。这三种不同的修炼法门，心得不少。
    《上清灵宝诀》修的是精气神，练出来的是法力。与内劲、内力不相干。但是张玉法力此时已经修炼到了一百零八丝，达到炼气巅峰境界。精神力大增，现在感觉学什么都快。而且他距离元神境也隐隐摸到了门槛，看到了前路。
    《混元功》修炼的内力四平八稳，没什么特点。也没什么太大的缺陷，算是二流内功。暂时顶替一番，日后有好的内功再转修。
    《八卦掌》也已经算是暗劲小成，浑身气血凝练。与内力仿佛有种默默的关联，这是张玉最近才发现的。
    内劲与内力同时修炼时，有相辅相成的效果。因为他进境一日千里，所以开始还不知道两者一起有这种加成效果。后来才慢慢发觉，大喜过望。
    加上张玉修炼《上清灵宝诀》，灵台清明。武功境界更是快的一发不可收拾，所以田伯光这种一流高手也不是他的对手。
    东方白没在意，已经受过独孤求败武学和葵花宝典熏陶的她。还真瞧不上张玉的什么家传武功了。出于客套，还是回应了一下他。
    “那好，我就期待与你交手的那一天。”
    张玉也没去管东方白眼中的轻视之色，本来自己武功低微。想让别人看得起，还得打的过再说。不过他想到了那对弹奏笑傲江湖的好基友。
    “姐姐，现在我可否向你讨个人情。成全了曲大哥，也算是成人之美了。小弟向你担保，他不会背叛日月神教，如果他以后真的作出什么有损神教的事，我亲手杀了他向姐姐赔罪。”
    东方白稍微沉吟思索了一下，便轻轻点头同意了。
    “既然小弟求情了。那姐姐就给你这个面子。”
    张玉立即微笑抱拳道谢，此时两人称姐道弟到是很融洽。
    “那就多谢姐姐了。”
    “嗯，那就这样吧。我也不打扰你跟曲右使寻欢作乐，那先走了。记住告诉曲洋，从今天开始他不再是我日月神教的光明右使。但日后也不能做有损神教利益的事，若有违背。哪怕他逃到天涯海角，神教都会杀了他。”
    “哦，还有每年的端阳节让他来黑木崖拿解药。”
    东方白便转身朝门口走了出去。她还急着去核查张玉所说的那些情况，虽说她已经相信了张玉。但是自己去调查一番也能更信任他，岂不更好。
    在东方白走出去没多久，曲洋就走了进来。他候在门外，看到东方白离去的身影。便里面急冲冲赶了进来，看看张玉有没有出什么事情。
    看到张玉全身安然无恙的站在大厅木台上，心底便松了一口气。转身把门关上，走到张玉面前。
    发现张玉此刻正右手捏着下巴在沉思，但是他脸上的雀跃之情也掩饰不住。
    “嘿，张兄弟你在想什么高兴事呢，说出来让大哥也高兴一下。”
    张玉早就感应到曲洋的气息了，所以便没有打断自己的思路。这被曲洋一叫醒，也没继续去想自己的“宏大计划”。
    “曲大哥，我跟你说呀。你的事成了……”
 
第一百一十九章 衡山城刘府！
    此时，刘府内外已经是张灯结彩，宾客满座。一副员外郎模样衣着的刘正风面带笑容，将前来道贺的武林同道一个个引入座位。
    “华山岳掌门到！”
    门口衡山的弟子一声高喝，立即惊得内堂一百多位江湖朋友中不少人起身，就算微动分毫的也是直直望向门口。
    只见一个四十多岁模样的儒生走了进来，青衣长衫，双眼开阖间，目光快速掠过，让人难以与他对视。
    “岳师兄亲临道贺，刘某真是荣幸之至。”
    刘正风一听通报，忙快步走向门口，双手抱拳，面上的喜色立增三分。他本来也很是担心这次金盆洗手被嵩山派捣乱，但是岳不群来后他便松了一口气。岳不群在江湖上名声不错，他比较信任这位君子剑。
    岳不群微微一笑，拱手回礼。（这个版本的笑傲就是这么谦虚，你叫他师兄，他叫你师兄。）
    “刘师兄客气了，五岳剑派同气连枝，刘师兄的金盆洗手大典，岳某又岂可缺席。”
    岳不群随后双目如电，快速扫视刘府内堂，并未发现令狐冲等人，便开口问道。
    “刘师兄，不知我门下弟子是否已到府上？”
    刘正风低头回忆了一下，发现华山派弟子确实还没来。
    “岳师兄，青城派、泰山派、等等武林豪杰都来了不少。贵派的弟子却是尚未前来，或许已到衡阳城内吧。”
    岳不群也是低头思索，令狐冲和岳灵珊等其他华山弟子都是先他一步赶往衡山城。怎么现在却都还没到刘正风府上，强压下心中疑问。脸上露出笑容望着刘正风。
    “如此的话，那他们明天应该就会来了。刘师兄，那我们先进去吧。”
    刘正风闻言便知道了岳不群的心思，便朝身后的徒弟吩咐道。
    “大年，为义，你二人明日去城内打探一下，如果遇到华山派的师兄们或者是其他来参加大典的同道就接引到府上来。”
    “是，师傅。”
    刘正风身后两个弟子大年、为义应声点点头，便继续默不作声跟在刘正风身后。
    “刘师兄两个弟子真是一表人才呀……”
    “哪里哪里，岳师兄过奖了……不敢当，不敢当……”
    于是刘正风和岳不群一脸和气说着客套话。岳不群脸上甚是谦和，多是满脸笑容的致贺，和刘正风携手走进大门。
    内堂的某一角，桌上三道目光紧紧盯着岳不群。不过由于在场注视岳不群的武林豪杰太多，他也没察觉出这三道目光也什么不同。便没有发现什么特别……
    正在这时，忽然有一个浑厚女声在门外面喊道：“岳不群，快给我滚出来。”
    刘正风跟岳不群两人对视一眼，皆是不解之色。于是便齐迈步出门，一探究竟。出门一看来人，岳不群便微笑行礼。这番养气功夫，实在不愧为君子剑。
    “原来是恒山派定逸师姐，不知如此大声叫小弟出来有何要紧事。”
    刘正风也是好言相劝，毕竟这是他府上。五岳剑派同气连枝，如若出现什么矛盾摩擦，在这里大动干戈，实在是不妥。
    “定逸师姐，此间是否有什么误会？”
    定逸看见岳不群和刘正风一起走出来后，顿时哼了一声道。便转身斜对着岳不群，高傲的大姐大派头十足。
    “岳掌门，你们华山派的门规可是越来越松了。”
    岳不群肃然道：“不知定逸师姐这是何意？”
    定逸脸上不忿，忽然朝着岳不群大声问道：“你那畜生徒弟令狐冲，将我的徒弟仪琳掳哪儿去了？”
    岳不群听到此言，也先是一愣。心头一转，想到令狐冲虽然性格浪荡不羁，但也不会做出这种事。
    “师姐，你可能有所误会，仪琳师侄和我徒弟令狐冲确实不在刘府。但是，冲儿绝不是那种人。不知定逸师姐从何得知此事？”
    定逸大声道：“你还要赖？仪光，泰山派的人跟你说甚么来着？”
    一个中年尼姑从定逸身后走出来，朝岳不群等人说道：“泰山派的师兄们说，天门道长在衡阳城中，亲眼见到令狐师兄，和仪琳师妹一起在一家酒楼上饮酒。那酒楼叫做回雁楼。
    仪琳师妹显然是受了令狐冲师兄的挟持，不敢不饮，神情……神情甚是苦恼。跟他二人在一起饮酒的，还有那个……那个……无恶不作的田……田伯光。”
    定逸早已知道此事，此刻第二次听到，仍是一般的暴怒，重重的哼了一声道：“不知岳掌门如何解释？你最好给我个交代！”
    “这个……”
    岳不群也是一阵苦恼，别人眼见为实。他实在无力反驳些什么，毕竟没在现场。
    刘正风这时也站了出来，走到了岳不群和定逸两人中间。做起了和事佬，打算先把两人请进去再说。
    “定逸师姐，天门师兄此刻也在府上。不如先去找天门师兄问个明白，再作打算。”
    岳不群朝着定逸双手抱拳，脸色郑重的说道。
    “定逸师姐放心，如果令狐冲真做出这种大逆不道的事情。我一定清理门户，给你个交代。”
    心中暗忖，冲儿打小跟珊儿情投意合，应该不会作出这种事情。想必是有什么误会，等他来了再解释清楚就好了。现在重要的是稳住定逸，别在诸位武林同道面前失了脸面。
    定逸看岳不群态度上到很是诚恳，想到同属五岳剑派。也不能撕破脸皮，便冷哼一声。一言不发便带着门下弟子走进了刘府大门。
    如此定逸和岳不群、刘正风等人一起进了刘府。
    余沧海等还有一些武林中人也都全部站在内堂门口迎接，大家都客气的拱手见礼。
    哪知岳不群见到他时，朝他深深看了一眼，便拱手说道：“余观主，多年不见，越发的清健了。”
    余沧海淡然的露出微笑，抱拳还礼说道：“岳掌门，见笑了。”
    刘正风带着几位掌门人穿过一条长廊，来到一座花厅之中。只见上首几张太师椅并列，五张倒是空的，只有靠东一张上坐着一个脸色不忿的蓝衣道人，看见岳不群进来，左手在太师椅的靠手上重重一拍。
    “岳师兄，你那徒弟令狐冲呢？”
    他这一句话声音极响，当真便如半空中打了个霹雳。大厅上众人远远听到他这声暴喝，尽皆耸然动容。
 
第一百二十章 刘正风金盆洗手！
    “岳师兄，你马上把令狐冲交出来！”
    天门大声说完便觉得胸口一阵疼痛闷堵，右手捂着胸膛咳嗽两声。
    “天门师兄，你这伤是……”
    岳不群看到天门身体不适，便出门问候。一是体现关心同道，二是可以岔开话题。
    “是田伯光那狗贼干的！令狐冲跟他也是一伙的！岳师兄，马上把令狐冲交出来！”
    天门说到这里回想到在回雁楼被田伯光那淫贼打败，更是愤怒难受。猛然又在太师椅的靠手上重重一拍。他对付不了田伯光，便把怒火转移到了跟他一起的令狐冲身上。
    “岳不群，你还有什么好说的？让令狐冲把我徒弟仪琳交出来！”
    一旁的定逸听到天门这么说，也站出来朝岳不群问责。
    “唉，想不到堂堂君子剑。居然交出这样卑鄙的徒弟来。”
    余沧海自然也在一旁幸灾乐祸，阴阳怪气朝岳不群说道。
    “诸位稍安勿躁，咱们首先要做的是把这件事查清楚。以免伤了大家的和气。”
    刘正风自然不会袖手旁观，他可是高洁雅士。便对大家好言相劝，在没调查清楚之前，不能妄下结论。
    “还有什么好说的，他跟田伯光勾结在一起，挟持了恒山派弟子，这是我亲眼所见。岳师兄，你应该清理门户！将他斩首示众！”
    天门气愤的从太师椅上站起来，走到岳不群面前。就差指着他鼻子骂了。
    “天门师兄，定逸师姐。这事绝不可能！如今小徒令狐冲也不在现场，无法当面向大家解释清楚。这件事的是非黑白还难以分辨。”
    岳不群被天门这么一激，也来了脾气。堂堂华山派，就算是真有门下弟子作出这种事。也不能这么嚣张的逼自己做决定，他便一改温和君子常态，略作硬气的说道。
    “岳不群，照你这么说。不在现场就可以推的一干二净吗？”
    定逸冷哼一声，朝岳不群逼近一步。侧身目光斜视着岳不群，眼中尽是愤慨。
    “哎，在下不是这个意思。”
    岳不群被定逸逼的颇为无奈，正当再想解释什么时。刘府这时又来了一行人。
    “爹！爹！”
    走在这行人前面的正是一个穿绿色衣裳的小姑娘，容貌俏丽。在场不少人看到，心中暗赞是个小美人。
    “爹，爹！”
    岳不群听到这熟悉的声音，转头一看。果然是自己的女儿，岳灵珊。
    “珊儿，你这么才来呀，你大师兄呢？”
    岳灵珊望着表情严肃的岳不群，脸上的笑意也隐去了。老老实实的稍微低着头，挨着训。
    “大师兄，他就在外面。”
    这时，令狐冲带着一众华山弟子，还有仪琳走了进来。他朝着内堂的各位五岳剑派长辈见礼后，便微笑走到岳不群身前拜见。
    “晚辈令狐冲拜见各位师伯师叔，徒儿拜见师傅。”
    劳德诺跟陆猴儿等华山弟子也是纷纷朝岳不群见礼。
    这时仪琳也走了进来，只见她身形婀娜。穿着一身粉红色特制僧衣，也掩不住窈窕娉婷之态。一副楚楚可怜的模样，让人一见便对她心生好感。
    仪琳看见定逸，眼眶便是一红。一双妙目之中泪水滚来滚去，眼见便要哭出声来。便脆声叫道。
    “师傅，师傅！”
    定逸惊喜笑着连忙抢步上前，半搂住她。
    “仪琳，仪琳。”
    “徒儿以为这辈子，再也见不到您老人家了。”
    “好徒儿，不要怕，师傅在这里，谁也不能再欺负你了。”
    定逸说完，便将仪琳拉到一边，安抚了她一下，接着低声询问起来。
    不一会定逸便放开了仪琳，过来向岳不群合十道：“岳师兄，刚才贫尼多有得罪了。”
    这时令狐冲也跟岳不群解释清楚了，他也是开怀大笑。总算也是做了一件好事，没丢华山派的脸面。
    岳不群笑道：“定逸师姐也不过是担心仪琳师侄的安危罢了。刚才之事师姐不用在意，我是不会放在心上的。”
    定逸笑道：“岳师兄果然不愧是‘君子剑’，贫尼佩服。”
    余沧海看到这个情况，暗自轻哼一声。没看到岳不群的笑话，他表示很遗憾。
    反而是天门听到令狐冲朝众人解释之后，便被大家谅解。他此时也觉得自己羞愧不已，便先行退场。跟刘正风说了一声，回了客房。
    当下天色已然不早，刘正风派出家丁，引着众人，去厢房休息。
    次日，这天是刘正风“金盆洗手”的正日，到得巳时二刻。刘正风便返入内堂，由门下弟子招待客人。将近午时，五六百位远客流水般涌到。这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。
    刘府的众弟子指挥厨夫仆役，里里外外摆设了二百来席。刘门弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。
    等大家吃好喝好，差不多后。便安排大家在清风堂观礼。在群雄众目睽睽之下，刘正风穿着崭新熟罗长袍，从内堂走出。群雄欢声道贺，刘正风微笑略一拱手回礼。
    他走到群雄身前，满脸微笑，揖请各人就座。堂前摆着香案，厅内两旁摆着两排太师椅。坐着各大掌门，他们身后都是本门弟子站立旁观。
    具体到场的有华山派、恒山派、青城派、泰山派等等。
    刘正风则站在清风堂大厅中央对着大家侃侃而谈。
    “各位前辈同道远道而来，刘正风心里实在是感激不尽……”
    大抵是他接受了朝廷受封，当了一个小小参将。忠义不能两全，只能金盆洗手退出江湖。
    来到刘府的武林中各具名望，均是自视甚高的人物。对官府朝廷向来不瞧在眼中，此刻见刘正风趋炎附势当了官。心中都瞧他不起，有些人更是忍不住便露出鄙夷之色。
    但是刘正风并不在意，他心中真正的目的并不在此。他转头跪在大厅高堂祖师牌位面前，将自己金盆洗手的事告诫祖师。还发下誓言不会用师门武功来谋权夺利，加官进爵。
    说完便把供桌上准备的一般佩剑拔了出来，单手运气化掌。猛的拍在佩剑身上，“锵”长剑断成两截掉到地上。
    “如违誓言，有如此剑。”
    这时向大年双手捧着一只金光灿烂、径长尺半的黄金盆子，放在香案之上，盆中已盛满了清水。
    刘正风缓步走到香案面前，怔怔望着那盆清水。深呼吸一下，便准备把手伸进去。
    躲在暗处的张玉和曲洋，看到刘正风终于要金盆洗手。各自都有喜悦的情绪，只是目的并不一样。
 
第一百二十一章 华山剑宗张玉是也！
    金盆洗手后的刘正风精神上犹如焕发第二春一样，实则心底是在庆幸嵩山派没来捣乱。自己也终于达到了目的，日后可以跟曲洋琴箫合鸣。心胸开怀之下，脸上笑意掩不住。
    他转身对大厅内的所有人，抱拳行礼。
    “今日我刘正风金盆洗手，退隐江湖。他日若是在座的各位再来衡山城，依旧是我刘某人的朋友。诸位……”
    正当他打算宣布这次金盆洗手大典结束时，清风堂外传来笑声。
    “哈哈哈……”
    曲洋和张玉两人施展轻功，从院外飘然飞到堂前。
    刘正风一听这熟悉的笑声，也是快步走到门前。发现是曲洋，他身旁还有一个持剑的俊朗青衣少侠。
    “曲大哥！”
    “刘贤弟！”
    两人旁若无人的深情对视，十年知己友情。因为立场不同，只能偷偷摸摸相会。如今二人都已经跟江湖断绝了所有联系，曲洋自然是一刻都忍不下去了。
    张玉被这基情溅射的，表情略显尴尬。便稍微站开了两步，让出了场地。
    清风堂内在座的各位掌门和英雄豪杰，看到正主都走出去了。纷纷疑惑对望，发现没人了解情况，也没人出来解释一下。大家私下都开始窃窃私语，坐在太师椅上的各位掌门更是已经站起身来，打算出去看个究竟。
    “曲大哥，你怎么来了？”
    刘正风跟曲洋两人都是神情兴奋的注视对方，携手紧握。
    “哈哈，我已经跟教主辞去了所有职务，她也准许了。”
    曲洋开怀大笑，紧握着刘正风的手。高兴的把自己也退隐江湖的事告诉他。
    这时各大掌门人目视曲洋，知道此人是个高手。但是却不清楚他的身份，只以为是刘正风的朋友。曲洋作为日月神教的光明右使，平时都在打理教务。很少亲自行走江湖，所以很多人都只是听过其名，未见其人。
    岳不群紧盯着曲洋正在暗暗思索，当听到“教主”这个字眼时，心中一征。
    “教主？姓曲的高手？莫不是魔教长老曲洋！”
    岳不群心生一计，朝前走了一步。如果能借此除掉着曲洋，在武林群雄面前华山派就会声威具显，而且在五岳剑派中也会威势大涨。在这么多武林同道面前，谅他插翅也难飞。
    “刘贤弟，这位曲先生可是魔教长老曲洋？”
    岳不群这一句话，立马引起了群雄的骚动。大家都交头接耳，对着刘正风和曲洋指指点点。
    余沧海、天门、定逸等人脸上也是充满各种不一的表情。
    站在岳不群身后的令狐冲愣愣的看着曲洋，心中暗忖。
    “原来这位前辈就是魔教的人，师傅从小教导我对待魔教的人要斩尽杀绝。我那天还帮了他，但是我看他不像是坏人……”
    曲洋看到岳不群盯上了自己，轻蔑一笑。正打算开口跟他辩上几句，却被刘正风抢了先机。
    “不错，曲大哥之前正是日月神教的长老。不过他现在已经辞去了长老之位，也打算退隐江湖了。”
    刘正风看到曲洋被岳不群认了出来，便朝他耐心解释说道。
    “刘贤弟，你才刚刚金盆洗手。就有魔教的人上门拜访，这……你如何解释。”
    岳不群淡然的望着刘正风，双手别在身后。又朝他走进了几步，看向了曲洋。
    曲洋被岳不群挤兑很是气愤，双手紧握。都打算出手领教一下时，想到此地是刘府。这样冲动动起手来，对刘正风会带来不好的影响。便强行压下心中不快，冷哼一声。
    “我跟曲大哥是以音律相交的好朋友，我们已经定下约定。共同退隐江湖，远离纷争。一起研究音律，抚琴吹箫。”
    刘正风也是有点气急败坏，认为岳不群是个正人君子。没想到却是他率先发难，为难自己。
    岳不群听到刘正风的解释，心中暗喜。口中却说道。
    “刘贤弟，魔教妖人手段阴险毒辣，肯定是为了接近你，所以才投其所好，让你引为知己。他们定是想要利用你，来达到不可告人的目的。”
    “而且你说曲洋是你朋友，难道在座的诸位豪杰就不是你朋友了？大家得知你要金盆洗手，都是放下手中之事，不远千里来为你庆贺，这些都是肯为你两肋插刀的好朋友。难道如此多的朋友还比不上那一个包藏祸心的魔教妖人？”
    群雄听后都是连连点头，张玉在心中也是暗自佩服。
    “岳不群这番话避重就轻，偷换概念。但听起来大义凛然，还把在场的群雄都拍了一通马屁，实在是厉害。”
    定逸也站出来劝道：“刘师兄，岳师兄说的有道理。我们和魔教中人势不两立，那魔教长老和你交朋友定是不怀好意。只要你肯和他划清界限，大家还是你的朋友。”
    “哈哈哈……名门正道，邪魔外道。”
    张玉站在旁边，忍不住轻笑说道。缓步走到了岳不群身前，双眼怀着莫名神色望着他。
    曲洋看张玉朝岳不群走了过去出，心中一喜。便不再心急，已经有人去对付他了。
    令狐冲听到张玉出声，转眼一看便心中惊呼。
    “是张师叔！”
    他脸上浮现纠结神色，两人虽然分属剑气两脉，但又归根结底属于华山派。一个是从小养育自己的师傅，一个对自己有救命之恩的师叔。
    “大师兄，你怎么呢？不舒服吗？”
    令狐冲身旁的岳灵珊看到他脸色不对，便关切轻声问道。
    “哦，没事。”
    他勉强朝岳灵珊笑了笑，便又把目光转回到空院中。
    岳不群皱着眉看着眼前的青衣剑客，漠然出言质问。
    “难道你也是魔教弟子？”
    张玉随意站岳不群面前，眼中充满嘲讽的目光。岳不群嘴中口口声声说以气为重，实则暗地里有窥伺林家的辟邪剑谱。实乃伪君子一个，死要面子。
    “呵呵，我并不是日月神教的人。但是……我却是你口中的邪魔外道。”
    岳不群低头沉吟思索，没见到张玉的武功招数。也想不出个所以然，直接开口询问道。
    “不是魔教中人？那你又是何人？哪门哪派？”
    张玉朝岳不群笑着露出洁白牙齿，缓缓说道。
    “华山派……剑宗弟子张玉是也。三位师兄此时不现身，更待何时？”
 
第一百二十二章 三月之后！华山玉女峰剑气之争
    从人群中便跃出三道身影，站到岳不群面前。
    群雄只见突然跳出了三个人，站在头前的是一个身材魁梧满脸肃穆的老者。其次是一个身材高瘦的中年人，另一个是脸庞瘦削异常上唇留了两撇八字胡。正是封不平、成不忧、丛不弃三人。
    “呵呵，岳师兄，好久不见。”
    三人齐齐拱手一礼，都很有默契。成不忧率先发出略带嘲讽的轻笑，跟岳不群打起了招呼。
    “哼，师兄可不敢当。你们三位早已被华山派革除门户。跟华山派没了任何瓜葛，今日为何又跟这个小贼来纠缠不休？”
    岳不群朝着三人一声冷哼，冷语说道。说到张玉时，手中剑锋隐隐指向他。
    听到这话站在堂前门口的众人都是唏嘘不已，原来这几位还真跟华山有渊源。
    特别是岳灵珊和劳德诺两人，心中一惊。看到张玉，便想起了那日福州城外的事。今日再见到，才知道这是来者不善。
    劳德诺的心底暗暗生奇，为什么嵩山派这时没有出现。这跟之前飞鸽传书中所说的并不一样，说好了会安排人来这次金盆洗手大典的。他紧皱眉头，低头暗自思索。
    “小贼？呵呵，岳师兄这可不是你君子剑的作风。”
    张玉被岳不群骂作小贼，当然忍不住。便朝前走了几步，越过封不平三人，直面岳不群。
    封不平三人一听大怒，正要上前斥责，却被张玉打断了。
    “师弟，那就交给你了。”
    在张玉路过封不平时，他轻声说道。张玉随之点点头，便与岳不群相距不到一米对峙了起来。
    刘正风见自己的金盆洗手大典，一波三折。本来还以为曲洋来了，事情更加不妙。谁知道现在更是发生了这种事，曲洋则嘴角露出微笑。显然早已预见了这种局面，丝毫不觉得惊奇。
    见自己的刘贤弟很是疑惑，便微笑凑近过去。小声跟他解释起华山剑气之争。
    “你们几人俱是我华山派弃徒，今日又勾结魔教长老曲洋。你们是有何阴谋诡计？”
    岳不群率先给张玉等人扣下帽子，先把他们名声搞臭。这样一来，就算真的侥幸被夺走了华山掌门之位，各位武林同道也不会认可。
    “华山弃徒，呵呵。诸位英雄豪杰，二十多年前，我华山派剑、气两宗因为理念不和，彼此争斗不休。当年便约定在华山玉女峰比剑，以解决两脉纷争。”
    “可谁知气宗一脉使出鬼蜮伎俩，设计诈走了我风清扬风师叔。更是偷袭我剑宗一脉，那一战我华山剑宗败了。此后便离开了华山，隐居山林。”
    “而在数月之前，我终于和几位师兄突然醒悟。决定重归华山，不至于我华山剑宗一脉绝学失传。诸位难道这也是可以用弃徒来解释？”
    张玉没管岳不群，反而朝着门前的群雄抱拳。然后便说起了华山派剑气之争，更是抬出了风清扬的大旗。因为之前看电视剧时，好像他的名头很管用。
    群雄听完这段华山辛秘后，便开始议论纷纷。特别是几大掌门人都是面面相觑，没想到还这等事。
    “华山派原来还有这等事。”
    “风清扬老前辈的名头我可是听说过的，他剑术通神。如果不被诈走，气宗怕是没有胜算……”
    “原来现在的华山派只是华山气宗一脉。”
    “这恐怕是真的。不然风清扬前辈作为剑宗弟子，气宗如何能胜。”
    …………
    诸位群雄私底下都在各抒己见，不过在听到风清扬是剑宗弟子后。便基本上都站在了剑宗这一边，没办法。风清扬那时在江湖上，可谓剑圣。一手独孤九剑独霸武林，难逢敌手。
    而华山派的一众弟子，则更吃惊。原来他们只是气宗一脉，难怪以前岳不群教导他们都是以气为重。
    “一派胡言，你简直是在胡说八道！”
    岳不群恼羞成怒气急败坏的呵斥说道。这会什么君子作风，都丢得一干二净了。
    “呵呵，岳师兄。是非黑白大家心中都清楚的很，今天我也不是来跟你纠缠什么的。只是想跟借此机会跟各位武林同道说一声，免得到时候换了掌门，大家都不认识。”
    张玉看到岳不群气急的样子，嘴角略微上翘。于是接着对说道。
    “岳师兄，三个月后，华山玉女峰恭候大驾。这次华山剑气之争，只分胜负，不决生死。诸位这乃是我华山派内部事务，谁若是敢胡乱插手。休怪我华山派无情！”
    封不平也是适时拔剑，运气一剑劈向院中地面。剑气横生，嘶嘶作响。划到地面迸发出碎石四溅，留下了三寸深的剑痕。随后便长剑归鞘，仿佛什么事都没做一样。
    众人一见这招，无不叹服。在封不平拔剑时，更是隐隐感受到了狂风乱舞之势。再看到那剑痕，便噤若寒蝉。这时定逸也站了出来。朝封不平等人说道。
    “诸位，你们华山派的家务事。我们各派自然是不会多管闲事，只是上天有好生之德，希望你们别妄作杀孽。阿弥陀佛。”
    定逸看到剑宗其中一人便如此厉害，他们还是师兄弟四人。便不怎么看好岳不群的气宗一脉。他们也就夫妇两个是一流高手，余下都是些青年弟子，大弟子令狐冲也只能勉强算做二流。
    再说这华山内部问题，想要帮岳不群也是有心无力。只能好言相劝，希望能起些作用。
    “定逸师太放心，我们师兄弟四人早已商量过。无论如何大家同属华山弟子，这次不会再流自己人的血了。”
    张玉朝定逸拱手见礼，由于他还没习惯叫这中年美妇师姐……便叫起了定逸师太。
    而岳不群则还沉浸在那到剑痕之中，从中打算找出封不平的破绽。可惜他翻来覆去思考，从这剑气上来看。内力虽然弱于自己，但他也强的有限。加上华山剑宗以精妙剑法着称，一个封不平便让他如临大敌。
    岳不群深深看了一眼封不平等人，知道这件事已经传了出去，已经成为定局。如果自己不应战，那么别人就会说气宗怕了剑宗之人。他便冷哼一声，朝张玉冷语说道。
    “那到时候我们华山就恭候几位大驾了。我们走。”
    说完便板着一张脸，直接走了。大厅门前的一众华山弟子，看到岳不群都走了。便快步紧紧跟上，只有令狐冲路过张玉时。露了一个微笑，悄悄拱手见礼。
 
第一百二十三章 余沧海，林平之的梁子我接了！
    接下来张玉微微一笑，转头望着站在厅前的武林群雄。目光转移到了余沧海身上，开口说道。
    “你们这些所谓的名门正派，只要是对自己有害或者有利，便把对方冠上邪魔外道的名头。自己却做着邪魔外道的事，余观主你说对不对？”
    余沧海紧皱眉头，心底也不知这华山剑宗如何突然把矛头转向了他。
    “你这是什么意思？”
    张玉略微嘲讽轻笑，耸耸肩。
    “余观主，前些日子。青城派设计偷袭福州城林家，抓走了林震南夫妇。又连杀仆役数十人，想要灭其满门。幸好他儿子林平之见机的快，逃走了。你派门下弟子一路追拿，现在有没有抓到他呢？”
    这番话引的定逸都稍微侧目看向身旁的余沧海，知道余沧海平时脾气暴躁，心狠手辣，这些事他是做的出来的。于是不见声色的稍微拉开了点距离。
    群雄也是私下议论纷纷，青城派风评在江湖上一向都不是很好。他们私底下对着余沧海指指点点，交头接耳分析事情。
    余沧海看着周围都是审视怀疑的目光，心中大怒，双眼狠盯住张玉。
    “哼，林震南夫妇在哪里我并不知道。不过那林平之杀了我儿子余人彦，我这是报杀子之仇。杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事。”
    此前林平之失手杀了余沧海的儿子，这到是给了他完美的借口。以此为借口将林家灭门，企图得到林家祖传的辟邪剑谱从而达到独霸武林。
    周围有些人听到余沧海儿子被杀了，也是认同的点点头。江湖上一言不合拔刀相向的事不少，更别说杀亲之仇。
    张玉哈哈一笑，面朝着余沧海，双目锐利的望着他。
    “当时我也在场，你儿子确实该杀。当时他正在调戏良家妇女，我当时正打算出手，想不到林平之却打抱不平率先出手相助。很有侠义心肠，可惜武功太差。林平之很快被你儿子打败，百般羞辱。他放松心神之下，便被林平之失手杀死。”
    “不过很巧合的是当时那个良家妇女却是刚刚站在那里，我岳师兄的掌上明珠岳灵珊。其实这杀子之仇应该也有岳师兄一份，不过实在是你儿子太不成器了。”
    余沧海冷哼一声，想着华山派现在剑气两宗高手众多，不宜招惹。等着自己对林震南夫妇逼问出辟邪剑谱，学会里面的绝世武功后。再一起找他们算帐。
    “不管你怎么说，林平之都是亲手杀我儿子的人。我一定会杀了他，替我儿子报仇。”
    说着些话时，其实他心里想的更多是辟邪剑谱……而不是他儿子。
    张玉耸耸肩，双眼鄙视的望着余沧海。此时剑宗三剑客在身旁，更别说余沧海打不过张玉。他自然无所顾忌，说了个痛快。
    “你为了也就是林家那祖传的辟邪剑谱吧。”
    余沧海面上充满愤怒表情，用充满寒意的语气仿佛咬牙切齿说道。
    “你胡说八道。”
    众人听到这里，顿时起了骚动。都在暗自惊呼，辟邪剑谱四个字。实在是以前林远图的名声太广，黑白两道上都有他的传说。
    封不平三人也是对张玉这番举动有些疑惑，心想难道张玉也得到那辟邪剑谱……不过他们三人还是坚定的站在张玉身后，默默表示支持。
    曲洋和刘正风站在张玉身后，听到辟邪剑谱也是面面相觑。本以为今天他们就可以愉快的归隐江湖，但是听到这四个字。知道了江湖上，又会迎来一阵血雨腥风。
    余沧海见状，暗道不好。这消息也是被传了出去。辟邪剑谱自己能不能得到还两说，重要的是青城派也会成为众矢之的。本来连人都抓到了，只差回去严刑拷打就能威逼出辟邪剑谱的下落。现在确因为张玉……
    他左手紧紧拳，隐隐出发咔咔骨头挤压的声音。
    “我不知道什么辟邪剑谱，我只知道林家杀了我儿子。杀子之仇不得不报，谁若是阻止我报仇。那他就是我青城派的敌人！”
    “呵呵，林平之已经拜入我华山剑宗门下，这个梁子我们接了。”
    张玉突然有了个想法，觉得现在庇护一下林平之也没事。只是不知道那倒霉孩子辟邪剑法开始练了没有……大概、或许、可能已经切了吧。他心中稍微有点愧疚感，但是来得快去的也快。
    匹夫无罪怀璧其罪。既然没武力保留，早些舍弃。只要人还在就可以东山再起，可惜古人多数讲究的气节大义。比如说刘正风如果按照原有轨迹……就会为了那纯洁的友谊，令全家陪葬。
    最后还要责怪那几岁的幼子没有气节……真是“深明大义”之人！
    余沧海双眼通话，眼中仿佛在燃烧怒火。从身后弟子手中拿来佩剑，冷语说道。
    “那我就来领教一下，华山剑宗的剑法！”
    心中想着如果能趁机在封不平三人没反应过来之前，抓住这小子。这小子年纪轻轻，武功肯定强的有限。抓住他后就能让那三人投鼠忌器，到时候再胁迫他们不得插手林家的事。
    加上自己死了儿子，占住了大义。算是占了先机，名正言顺。旁人若是来插手，首先要考虑一下是否惹得起青城派。而那些名门正派师出无名，也无法插手此事。
    余沧海着实打的一手好算盘，可惜他遇到的人是张玉！
    周围的人见余沧海要动手，而且对面也算是华山派。华山派、青城派都算是武林大派，大家不愿轻易招惹。如今见两派相斗出手，心怀不轨之人都乐见其成，纷纷让开腾出场地。
    成不忧见状也是紧握手中长剑，对着封不平喊了一声。
    “师兄，这……”
    丛不弃也是一副要动手的样子，谁知封不平一抬手便压下了他们动手的心思。
    “张师弟，这行肯定有他的计划。他们给我们使眼色，便是不需要我们出手。如果贸然动手，破坏了他的计划。那也浪费了他的一番心思，我们还是见机行事，静观其变。”
    封不平对张玉很有信心，之前对张玉的八卦掌内劲就感觉很奇妙。在跟他学了一段时间的剑法和混元功后，更是直呼天才。想着这是祖师爷特意赐下来给，带领华山派中兴之人。
    觉得余沧海不过泛泛之辈，师弟可以从容应对。
 
第一百二十四章 败余沧海！开启江湖名望！
    余沧海一个飞身上前，手中长剑舞起一道剑光，快若惊鸿。张玉镇定自若拔剑抵挡，只听得“叮叮当当”双剑不住交击。他紧皱眉头，凝重望着张玉。
    使用松风剑法，一番试探下来。在张玉的身上，竟然找不出一丝破绽。所有剑招都被完美抵挡住，如同是一块圆润的钢球一样，浑身上下仿佛没有一点破绽，根本无从下手。
    汗水顺着余沧海的额头上留下，心中知晓若是再这样下去，自己一腔气劲恐怕就要竭尽，到时候不用张玉出手攻击，自己就已经败了。
    张玉的剑刃闪烁着寒光，轻轻垂斜着。笑嘻嘻望余沧海，这次决定逼他出手实乃有三个原因。
    第一是能见识一下青城派剑法，对张玉对剑法的理解又能加深一层。所以跟余沧海相斗，开始他都是只守不攻。
    第二便是摸清他的底细，毕竟每个一流高手都是他潜在目标。打败一流高手容易，但是真的想要杀死就要看运气了。
    之前的丁勉和费彬就是不知道张玉底细，加上算有点出其不意。被张玉的嵩山剑法震慑了心神，便被他得手了。不然他们要是一心想要逃跑，着实要花费不少功夫，才有可能杀死他们。
    这次逼余沧海当众动手，除了能摸清他底细之外。虽然不能杀了他，但是当众打伤他却是可以的。受了伤的余沧海到时候还不是砧板上的肉…
    余沧海只觉得对方出剑太快，要不是张玉只挡不攻，说不定必定早已落败。而且他剑上的劲力也极其诡异，手已被震的渐渐发麻，知道再如此下去，不出三十招，必定会把持不住长剑。
    暗自咬牙，坚持使出了绝招。他一个侧步闪开，然后提剑直刺，剑式如虹，嗤嗤之声大作。还是松风剑法，只不过威力极大。松风剑法，如松之劲，如风之迅。剑法讲究快且劲，走的是灵巧一脉的剑法。
    为数不多压箱底的剑招他都使出来了。左手私底下也是暗暗运起内力，用尽全力，想要反败为胜。不然当众败在这个小子手里，他青城派还有何脸面立足江湖。
    张玉看他持剑陡然向自己刺来，有若雷霆一击。心下暗赞青城派剑法不错，可惜全派上下人品都不怎么好。也差不多看够了。手上也不再防守，开始挥剑还击。
    当下长剑出手，猛然刺出。
    余沧海只感觉如同被一阵清风吹过，只见张玉手中的剑，似灵蛇出洞一般朝着他刺去。
    一经出手就是华山剑宗绝学：夺命连环三仙剑。
    连环三剑，残影相叠，这一剑连环三次，一气呵成，起始当头直劈，后招更是封锁左右，前后的一切躲避路线，实在是凶狠精妙的很。
    “好剑法！”
    见到如此凶险的剑招，余沧海脸上露出一丝惊容，大声喝道。凭借多年的打斗经验，他当即弃剑蹲下身形地驴打滚躲过了这波攻势。虽然会狼狈了点，但是不至于会输。
    见张玉余招使出后，趁收招那点空隙时间。余沧海脚下发力，猛然朝张玉扑了过去。左手早已内力充盈，正是青城派的摧心掌。左手如同一道闪电印向张玉胸前，右手也是作势防备他的剑招。
    余沧海这次见识到了华山剑宗的剑法，心里也是认为极其精妙。但是他自信认为如果跟张玉近身了，凭借自己的拳脚功夫。一定可以能让张玉施展不出剑法，想到这里他嘴角已经露出阴险的笑容。
    却不知张玉的感知何其敏锐，余沧海的小动作早已被他发现了。便将计就计，装作空门大开露出破绽。
    余沧海心中狠厉的怒吼，终于要打倒这个小子了。不过手上的摧心掌却没敢使用全力，怕一掌打死了张玉不好收场。但是当他看到张玉满脸的笑容，总觉的有些奇怪。不过箭在弦上不得不发，便没管那么多。
    猛然一掌带着强风引发的无形气浪，打向张玉。
    张玉此时迅速作出反应，右手弃剑不用。当下腾出左手，朝余沧海摧心掌对去。毫无气势可言，如同随意挥出一掌。
    余沧海心头暗喜，这小子是找死。青城派摧心掌声名冠绝武林，威力更是不同凡响。本来还怕用力过度一掌打死张玉，这下掌对掌就不怕了。手上掌力再加三分，最多也就废他一只手臂而已。
    就这样余沧海跟张玉那只略显白皙修长的手掌对在了一起，引起了一阵无形气浪散播出去。把周边围观人士衣袍袖口都吹动了。
    众人就静静看着两人掌对掌对峙，张玉脸上轻松写意，余沧海也是沉着脸。
    封不平三人看到这，也是欲动手救援张玉。但是张玉脸上没有丝毫焦急之色，便也就安定下心来。
    刘正风跟曲洋小声交流了一番，才知道原来不是嵩山派没来人。而是被曲洋连同那位华山少侠截杀了。他脸上露出复杂神情，不过江湖中人并没有婆婆妈妈在意要对付自己人的死活。
    当看到张玉年少无知要跟余沧海对掌时，便想出手搭救。却被曲洋拉住了。
    “这位张兄弟的本事大的很，放心。”
    他回想到张玉敢设计截杀嵩山派，剑法更是精妙绝伦。而且还在东方教主面前保住了性命，肯定不是无能无知之辈。
    群雄看到这番场景，都暗道这华山剑宗的少侠鲁莽了。青城派摧心掌独步武林，怎么还正面与之相拼。可正当他们为之可信时，出现了新的情况。
    余沧海突然脸色红润，往后倒飞了出去。青城派弟子见状里面冲了上去，扶起了他。
    他被扶起身后，嘴角溢出鲜血。脸色变的苍白如纸，不过这也是当然的。
    这一掌看着轻悠悠，但是张玉却是灌入了内力，运起了内劲。加上那肉体原有的变态力量，堪比拥有三十年功力。而且不知内劲的人，更是觉得诡异难测。
    余沧海内力被稳稳挡在了体外，而张玉的内劲则隐然蹿进了他的体内。猛然爆发之下，便受了内伤。
    “少侠好武功，这次是我输了。我们走……”
    他面无表情对着张玉虚弱的冷声说道，便被门下弟子扶着走出了刘府。
    群雄都面面相觑，说好的独步武林的摧心掌咧。怎么就这样虎头蛇尾被打的吐血了。
    张玉淡然站在那里，吸引到了全场人的目光。这下华山剑宗的名声也算是传了出去，张玉的名声也开始流传江湖。
 
第一百二十五章 团灭青城派主力！
    群雄见此也没什么再留下的理由，金盆洗手大典后续就这样不欢而散。不过大家觉得这次来的并不亏，一是看到刘正风曲洋的这样的江湖异类。二是知道了华山辛秘。三更是见识到了一个武林新星的崛起。
    从此江湖又有了谈资……在场的人更是能骄傲怕着胸膛说我就在现场，享受别人惊讶的目光。
    散场后张玉跟封不平三人说了几句，便跟曲洋刘正风告辞了。
    华山派众弟子结伴回到了客店，而令狐冲则奉师命上街去租几辆大车，以供明天华山派众人返程之用。只是岳不群已经消失在了这行人中，不知去向。
    而青城派等人，则在余沧海带领下走在一山林中。习武之人，算是半个医生。余沧海自然知道身受内伤，看普通江湖郎中根本没用。所以决定尽快回青城派静养，日后再图报复。现在暂时利用身后内力压下伤势，并没影响行动。
    他们一行人走在林间小道上，共有十几个人。
    突然不知从哪里射来什么东西，“嘣！嘣！嘣！”发出几声巨响。便出现了浓重的烟雾带着火药味笼罩了他们，众弟子被烟雾呛的鼻涕眼泪直流。
    余沧海见状，暗道大事不妙。左看右看都看不出什么，能稍微看清楚弟子们的身影轮廓。
    “大家不要慌，跟附近的师兄弟背对背警惕周围，烟雾马上就会散去。”
    只有站着他身边近处的于人豪、贾人达、还有本该在原着中被令狐冲杀死的罗人杰能看清身形。
    本来剧中令狐冲被田伯光打成重伤，仪林扶着他出走酒楼，就遇到了罗人杰和贾人达两人。双方没说几句打了起来，令狐冲本来就受伤，不敌被打倒在地。
    在危难之际，令狐冲使出拙劣计谋。躺在地下对仪琳说在临死之前告诉她林家辟邪剑谱的去处，罗人杰听说是辟邪剑谱马上靠前，却被令狐冲随手用匕首刺中腹部而死，连抢救的机会都没有。
    现在由于张玉的出现，令狐冲没有受伤。罗人杰和贾人达两人也没有找到林平之，所以就相安无事。
    “你们三个切记不要离我太远，知道吗？”
    余沧海警惕谨慎的打量这烟雾，对着身边的青城四秀郑重说道。实则是他现在身受内伤，一身武艺十成只能发挥出三成。若强行动用三成以上，就会引发伤势，伤上加伤。
    而青城四秀则是他最后的依仗，不容马虎。
    “是，师傅。”
    三人俱拨出佩剑，围绕着余沧海成品字形。警惕的望着可能突然出现偷袭，手上也随时做好了挥剑的准备。
    在张玉的感知里面，他们的处境自然是知道的一清二楚。那几个烟雾弹就是他丢的，在大街上一个卖烟花爆竹的店子买的。随后就打探到了青城派的去向，跟了上去。
    不要问为什么有这种店子，原着中林平之还在这种店子里简简单单买了十斤火药。所以买几颗烟雾弹自然算不得什么。
    这可是待收割的人头，不能浪费之前的功夫。然后张玉脚下一蹬地，几片树叶飞溅而起。他犹如一颗急速的导弹般扑向余沧海等人。
    张玉扑进浓雾后，犹如虎入羊群。剑光闪耀下，不断有惨叫声响起。然后“扑通”一声尸体便倒在了地上。
    这惨叫声引起了余沧海和青城四秀的惊慌，都暗咽口水。紧张的注视周围，实则头冒冷汗都没注意。
    “到底是哪路豪杰来截杀我青城派，不怕传了出去被武林同道们得知遭受报复吗？此番退去，我青城派既往不咎。”
    回答余沧海的依旧只有出剑杀人的惨叫声，待惨叫声渐渐消失。
    余沧海知道那些弟子已经被杀光了。其实对这些门下弟子他并不重视，哪怕是他儿子死了。也就气愤一下，然后考虑如何才能利益最大化。原着中也是不敌东方白，便抛弃弟子自己逃了。
    但他此时并不能逃，因为逃只会死的更快。对方明显是奔着他来的，他一走没了众多弟子策应周旋。反而死的更快。
    在这一分钟不到的时间里，张玉杀过了所有的青城派弟子。这种普通龙套角色，只需一剑就可以解决。而张玉在一秒内就可以随意挥剑七次，这还不是全力。
    这里杀人花了这么长时间，还是因为他们人分布的比较散。所以才多花了几秒钟，现在终于轮到余沧海了。
    趁烟雾还没散尽，张玉猛然冲向余沧海。
    余沧海和青城四秀看到冲过来的人影，便知道来了。待张玉近身后，便发现是之前的华山剑宗弟子。
    “是你！”
    余沧海等人都惊呼，怎么都没想到会是华山派。他们对华山派的印象还停留在岳不群的那种表面正人君子上，这种截杀更是万万没想到。
    余沧海正欲张口说话。
    张玉微微一笑，手握佩剑冲天而起，长剑也化作一道剑光，朝着青城四秀等人的咽喉处划过。
    他们三人根本反应不过来，心中只暗赞一声好快的剑，便扑通一声倒在了地上。
    森寒的剑意，凌冽的剑气，自剑身上透露。张玉随手朝余沧海又补上一剑。此时余沧海也顾不得那么多，但是心中更多的是绝望。哪怕自己没受内伤也打不过张玉，现在只是垂死挣扎。
    剑过，风啸。
    逼人的剑气瞬间将周围的烟雾尽数驱散，只留下了张玉一人站立的身影。
    张玉低头看着倒在自己脚下的尸体，微微一笑。
    “任务完成，已经杀了四个一流高手了。还差六个就能完成任务了。撒，现在可以回华山了。独孤九剑……真期待呀。”
    便转身离开了，留下了一地的尸体……
    其实这次张玉杀光了青城派的人，一是为了消息泄露出去，杀人灭口。要是被江湖上其他人知道呢，就不好了。虽然他并不怕，但也是麻烦事。
    二也算是心中对林平之的一点补偿，反正顺手多杀几个人的事而已。
    现在没有了余沧海，林震南夫妇也只是被青城派的普通弟子看押着，并没有什么生命危险。只待林平之花点时间练好辟邪剑法，再去救回父母就好了。
    只是……事情总是计划赶不上变化。张玉也只是尽人事，后续他便没多想。他能做的也就这么多，还有更多的事等着他去做。
 
第一百二十六章 思过崖风清扬
    最近江湖上暗潮涌动，有不少大事在流传。不少武林豪客在酒肆酒楼聊天，都不敢太过大声。生怕被人盯上，然后悄无声息被杀。
    最轰动的消息如下。
    嵩山派费彬、丁勉等弟子被人截杀，全军覆没无一人生还。据消息灵通之辈分析，这件事大概是日月神教做的。除了他们没人可以做下这么大的案子。有人去现场勘察过却发现，那些打斗痕迹跟魔教风格如出一辙。
    于是大家明面上都说不知谁人下的毒手，私底下却都认为是魔教所为。可惜现在东方不败武功在江湖上堪称天下第一，无人敢去捋魔教虎须，也就私底下说说。嵩山派也是哑巴吃黄连，有苦说不出。
    青城派掌门余沧海与门下弟子青城四秀等，参加完刘正风金盆洗手大典返途过程中被人截杀……也是无一人生还。勘察过现场的人发现，来人如屠杀牲畜一般。多数人都是一剑毙命，且尸体上的伤口跟上次嵩山派被截杀的人伤口很相似。
    如此这件事又是日月神教买了单，江湖上两大派高手被人截杀。俱是武林高手，其中一个更是一派掌门。都以为魔教要跟武林正道全面开战，弄得人心惶惶。
    正道魁首灵鹫寺方丈方证大师，得闻此事。立马书信一封发往黑木崖责问，得到东方不败回信后。这件事便没了音讯，不了了之。
    因为他得到的回信是，不是日月神教所为。东方不败身为天下第一高手，方证料想她应该不会说谎。但这件事……不能由他出面替魔教澄清。所以只能等风波过去，真凶自然会慢慢付出水面。
    除了这些轰动武林的大事外，就属华山派剑气之争最为出名。这件事也被那日大典上的其他武林好汉传了出去。更是知道华山派剑宗一脉出世，如不出意外。两脉合并肯定实力大涨，有好事者都忍不住想到时候去玉女峰观战。
    其次就是其他小道消息，某山寨被哪位英雄豪杰破了。某两个帮派之间的纷争，导致多少死伤等等……
    而张玉却没管这些，那日杀掉余沧海等人后。他便马不停蹄的赶往华山，封不平三人已经回了中条山归隐之地。只待跟岳不群决战之日，便上玉女峰一决雌雄。
    张玉赶到华山后，便偷偷摸上了思过崖。趁着夜色无人，便在莹莹月光下施展轻功一口气奔上山顶。期间看着这险峻山势，暗道还好自身轻功身法不错，飞檐走壁不成问题。不然换成一般人，十有八九是要摔下山崖。
    只是他有点好奇……剧中岳灵珊跟令狐冲有次，打着一把纸伞便从山顶轻松飘落下来。这样的骚操作，是夸他们轻功好，还是说那把伞神奇。
    到了山顶后，他便看到一座石碑。上面刻着三个字，思过崖。
    张玉走了过去，发现此处是一个大概有着几百平大小的平台。靠左边建造了一座石亭，里面有石桌石椅可以供人休息。右边就是一个四米高左右的洞口，黑黝黝的毫无亮光。
    他慢慢走近洞口，靠着淡淡月光默默打量一番。心知这次行动，唯一能威胁到他的也就是风清扬。只是此时他的精神力并未感知到周围有人，便坦然直接走了进去。
    进去后发现洞内有木柴，有火盆。当下便用随身携带的火折子生了一堆火，火光一下通透的照亮了整个山洞。他逛了一圈发现，山洞内有床铺、有书架、有石桌石椅、还有温泉。
    “啧啧，这哪是面壁的地方呀。”
    目光转移到一处石壁上，那块石壁上刻着“风清扬”三个大字。是以利器所刻，笔划苍劲，深有半寸有余。而就在这时……张玉突然感知到一道隐晦的气息，出现在了洞口。
    此时还会来思过崖的，不用想也知道只有风清扬了。
    果然洞口有一个青色的身影站那里，只是张玉当做没发现继续背对着那边。心底觉得还是要打过一场，再相认会比较好。随即拔剑转身，全力内劲内力发动。手中长剑拖出一道银光，整个人如同一道流行冲向洞口。
    风清扬见到张玉向他飞射攻来，声势如此惊人。叹了口气，“呼”的一声随手便用内力吸附一根树枝拿在手中。以此代剑，脚步不动。
    张玉直接就使出夺命连环三仙剑，这一剑宗标志性招数。
    风清扬看到这剑招，暗自惊呼一声。手下却不慢，木剑斜斜一平，松松垮垮，像是毫未用劲。
    但张玉却发现，如果继续下去，自己的手腕就会先被木剑所伤。当即变招，使出狂风剑法。“呼呼”的划出一道银色剑影，剑光刺出数十道，如闪电般刺向那青影。却发现风清扬木剑轻轻挥舞几下，便轻松挡下所有剑招。
    张玉这一剑使出后，便再也使不下去。不过他心下却已了然，如此料敌先机的剑法，这就是独孤九剑无疑。这次试探也算初步知道了独孤九剑的威力，还有风清扬的境界，便不多做纠缠。
    风清扬看到张玉夺命连环三仙剑，便一直都是指点性质的出招。张玉很轻松的找了个空挡，趁机飞身后退。
    风清扬也退了两步，对着张玉抚须赞道：“小子，剑法不错。”
    张玉收起佩剑，躬身拱手行礼。低眉顺眼的轻声说道。
    “多谢风师叔手下留情，不然弟子这点微末剑法早被师叔杀的片甲不留了。”
    风清扬白眉一扬，心中有很多疑问。便一开口就是几个问题。
    “你是华山弟子？我怎么从来没见过你。你的夺命连环三仙剑是从那里学来的？”
    张玉笑道：“风师叔，晚辈是华山剑宗张玉，家师李子玉。”
    “李子玉……李师弟呀。”
    风清扬右手轻抚下鄂白须，低头注视着地面仿佛在缅怀过去。想了一会后，便叹了一声气。摇摇头不在去想，转头望着张玉。
    “你这次来思过崖所为何事？”
    张玉微微一笑，知道这事八九不离十了。
    “弟子此次前来，就是为了找风师叔。”
    心中还有半句话没说，得到你的独孤九剑。
 
第一百二十七章 得传独孤九剑
    风清扬一听张玉是来找自己，有点迷惑。自己隐居华山多年，数十年未曾踏足江湖。这小子怎么会知道他在这里，还来这里找……不过如果真是剑宗传人，会来这里找他也不足为奇。
    不过他见张玉年纪甚轻，想来是李子玉近年调教出来的弟子。由此推断师弟可能尚在人世，不由心生欢喜。
    “找我？先不说这么多，你师傅他还好吧。”
    张玉无奈摇摇头，从怀中掏出早已准备好的血书。
    “师傅当年在玉女峰大战中受了重伤，侥幸逃离华山。随后苦撑三月，重伤不支，早已仙去。留有血书一封，请风师叔过目。”
    风清扬身影一闪，就到了他身前，接过了血书。双目精芒闪动，心情略微激荡，这算是唯一能让他心情有波动的事情了。
    片刻之后，风清扬收起血书递还给张玉，长叹一声。
    “李师弟，终究也没熬过那一劫。唉……当年他与我最是要好，经常会缠着我，让我指点他剑法……好在他在临终之际留下了剑宗传承，不至于让华山剑宗一脉失传绝学而含恨酒泉。”
    张玉听到这声师弟后，便改口叫起了师伯。随后说出了封不平三人。不过……这三人一直想着夺回华山，从没想过广收门徒，传承剑宗绝学。
    “咳咳，风师伯，剑宗可不止我一人。还有封不平封师兄、成不忧成师兄、丛不弃丛师兄三人。他们现今暂居在中条山。”
    风清扬捻着胡须心中欣慰，还以为当年大劫。让华山剑宗一脉从此失传，没想到还有弟子尚存。
    “当年他三人不过是几个毛头小子，没想到如今还活着，华山剑宗一脉总算没有失传……你说他们现在都暂居中条山？”
    张玉便将华山如今情况简略诉说了一番，晓之以情动之以理。
    华山人才凋零，内有奸细卧底、外有强敌窥伺。而且华山下一代弟子，并无杰出弟子。令狐冲心性未定，就算是天资不错，但也不堪大用。
    如果现在还争执什么剑气之争，华山派怕是永无崛起之日。日后更是可能渐渐没落，淹没在历史中。
    风清扬听完，心中感慨万分。想不到现在的江湖这么乱，更想不到现在的华山更是……虽然自己隐居华山，能保华山派一时，但却保不住一世。儿孙自有儿孙福，后辈弟子不争气的话，他做的再多也没用。
    不过他饱经世事，阅历丰富。识人能力自觉不差，今天看到张玉这小子，武功、心性都不差。而且明辨是非，不拘泥繁文缛节。觉得华山派的未来，有张玉在大有可期。老怀甚慰，捻着胡须微笑说道。
    “你现今来找我所为何事？”
    张玉郑重的朝风清扬抱拳躬身，按照早已想好的腹稿托盘说出。
    “我想求师伯传我精妙剑术，让我打败岳师兄。我习武时日尚短，心中对上岳师兄胜算不大。但已经与他约战，三月后玉女峰一决雌雄。”
    “这次只分胜负，不决生死。赢的人以后掌管华山权柄，输的人则听从吩咐。到时候还想再请风师伯当公证人……”
    风清扬听张玉说完后，捻着胡须低头沉吟。脸上神情颇为苦恼，但他心中还是向着剑宗的。
    “传你剑术这也不算什么。只不过当年我已发誓，此生再也不见华山派的人，也不再与人比剑。今天见你小子后，见猎心喜动了手，心中已是不安……到时候要再去见岳不群的话。”
    张玉已经听出风清扬有意动的念头，只是不想违背誓言。于是趁热打铁，接着说道。
    “如我直言，风师伯。岳师兄这些年带领华山派，虽说劳苦功高。但是在教授弟子这一方面，简直毫无建树。教出来的都是些愚笨弟子，就拿令狐冲那小子说吧。好好的一个天资不错的小子，硬生生被教成了一事无成的浪荡子。”
    “这次关系到我华山剑宗，不，关系到华山派未来……”
    看见张玉还要再劝，风清扬大手一挥。脑海里却想到当年因为自己被气宗暗算，中了调虎离山之计。导致剑宗死伤殆尽，自己也心灰意冷隐居华山，从此不再过问世事。
    世事皆是如此，一饮一啄。当年因为他剑宗乃至华山派走向没落，这次……也算是因为他而崛起吧。
    “你毋须多说了，唉……为了华山派，我这老头子违背誓言又能算的了什么。岳不群那小子，表面上光明磊落。实则暗地里阴险狡诈，伪君子一个。只是华山派除了他，也没其他人了。”
    “现在我剑宗一脉既然有能力，自然要将华山派发扬光大。你小子剑法不错，想来资质也不错。如今你就随我学‘独孤九剑’吧。三个月……对付岳不群应该绰绰有余了。”
    张玉当然求之不得，当下都是连连点头。
    风清扬目光如电盯着张玉，随后快速出手摸骨把脉。张玉当然知道风清扬不可能会害他，就是是想害他……他也没有反手之力，毕竟他可算是这个世界真正的天下第一。那个未知的独孤求败暂且不算……
    东方白虽然武功上跟他不分上下，但是心性阅历上却相差甚远。
    良久风清扬微微一笑，称赞一声。便转身向洞内走去。
    “根骨不错，跟我来。”
    张玉跟着风清扬从洞口走进了山洞之中。风清扬身子一翻，坐在了巨石石台之上。
    “天下剑法原本也不能说有什么高下之分，可是的确有的剑法精妙、有的剑法粗浅。你既然一心想要学得上乘精妙剑术，我便教给你。”
    张玉心里一震！来了！独孤九剑！
    “这门剑法博大精深极难修炼今天我先教你总决。切记此总决乃是这门剑术最为精要的部分，不仅要将它熟记。每日更要朝夕念诵，细细体味。”
    张玉恭敬躬身回应道，却不以为然。以自己现在的记忆力，倒背如流都不算问题。
    “弟子谨记。”
    风清扬欣慰点点头，便开始述说。
    “记好了。归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有。甲转丙、丙转庚、庚转癸。子丑之交辰巳之交午未之交。风雷是一变、山泽是一变、水火是一变。乾坤相激、震巽相激、离兑相激。三增而成五、五增而成九……”
    当下洋洋洒洒说了三百余字之后才停下来问道。
    “你记住了多少？”
    张玉脸上露出谦虚的笑容，回应道。
    “勉强算都记住了。”
    风清扬笑道：“好好，你记性不错。我教起来也就好办多了。来来，你先背给我听听。”
    张玉便坦然轻松的一字不错，全部背了出来。
    风清扬听完，脸上笑意更浓。想不到此子天资如此绝佳，真是天纵奇才。
    随后便又开始讲下一段。这篇总决足足有三千多字，两人用了一个时辰才将它背完。风清扬嘱咐张玉勤加念诵熟记在心，今天就先初步试着去理解它。随即便离开了。临走之际说道，他就住在后山，明早之际还会过来。
 
第一百二十八章 论独孤求败剑道
    在风清扬走后，张玉便把洞内收拾了一下。当做暂时居住的地方，反正这里环境也不错。令狐冲按照现在的情形也不会被罚了面壁，岳不群想来也没空会理他。
    只是在住在思过崖可没什么小师妹来给张玉送饭，今天都只是用随身携带的干粮应付着。明天得空就要去想想是下山采买一下食物，还是上山打猎。
    张玉知道这门剑法非同小可，晚上除了打坐练功脑子里想的都是剑法。第二天早上风清扬果然又来了。
    风清扬传授了他第一招总决式。
    “这招总决式，总共有三百六十种变化，用以体演这门独孤九剑的总决。你每日都要勤加练习，争取能早日学会此招。当年我仅学这一剑，就花了整整三个月。你或许用不了这么长时光。”
    张玉听到这“独孤九剑”的难易程度，心中暗忖：“独孤九剑……一剑学三个月，怕是很难学了。算了，那就多花两天时间研究。”
    风清扬看到张玉那虚心且不骄躁的样子，很是受用。接着说道。
    “创出这门剑法的前辈，名叫独孤求败。他老人家毕生求一败而不得，真是个了不起的剑客。”
    张玉听到独孤求败时，表面上还是装作吃惊的样子。心里则在想……这个世界的时间线真够乱了。独孤求败创下了孤独九剑，还不知怎得传给了风清扬。
    然后他又是日月神教的人，还收下了东方白。此后这两人分别成为江湖上明面上暗地里的天下第一。此人当真神奇的很……按照这种情况，估计当时他年龄也很大了吧。
    张玉斟酌了一下，还是打算问一下。
    “风师伯，我也曾经在某本古书残篇上见过点记载。说的也是一位用剑高手，就是不知与独孤前辈有没有什么关联。”
    风清扬一听也是用剑的前辈高人，当即不用管是不是独孤求败。就像一堵前辈风采，看看自己是否已经到达同样的高度。便略眼中带兴趣的朝张玉说道。
    “哦，你快跟我说说。”
    张玉回想了一下，原装正版的独孤求败的经典语录。开始在洞内走动，深沉的念道。
    “咳咳，书上是这样说的。”
    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手。无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
    风清扬听张玉说完之后，心中又将这些话反来复去的默念了几遍，心里亦体会到了其中高手寂寞高处不胜寒之意。脸上尽是唏嘘感概，没想到还有这种高人。恨不得早生些年跟他比试一场，毕竟他现在也是感同身受。
    “小子，后面还有没有？一口气说完，别跟老夫卖关子。”
    张玉以前在电视小说里看到这些话还没什么体会，当真正接触到武侠剑法时，才知道这位剑魔的无敌。独孤求败……更是有点玄幻的味道了。
    金大大是把独孤求败写的多厉害呀。剑道修为实不知到了何等地步，便号称“剑魔”，自是运剑通神，名字叫作“求败”，想是走遍天下欲寻一胜己之人，始终未能如愿。
    他为了让事情更符合情理，便把落款名独孤求败这一段隐去了。没说出来……毕竟虽然都是独孤求败，但却不是同一个世界的独孤求败。
    “咳咳，书上还记载。这位前辈还有建造了一个剑冢。”
    风清扬低头思索，剑冢顾名思义……剑的坟墓。因为太过无敌而感到寂寞，所以埋剑封绝吗？
    “无敌於天下，乃埋剑於斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！这位前辈在剑冢中埋了三把剑，一把锋利异常的青锋剑、一把全由玄铁打造而成的重剑、最后是一把平平无奇的木剑。”
    “每把剑下还有注释。青锋剑下是，凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”
    “本来还有一把剑，但是并没有埋葬在剑冢。叫紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”
    “玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”
    “最后是木剑，四十岁後，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。”
    风清扬听完脸上一片恍惚神色，他身为剑道高手自然从这里面得知五种剑道境界。利剑、软剑、重剑、木剑还有最后的无剑。先前还想跟前辈一较高下，真是羞愧。
    张玉看到这些话镇住了风清扬，心中也是有些好笑。
    “风师叔，我以前还把这些当做是什么人编造的轶事话本。并没当真，今日听到你说独孤前辈我才想起来。”
    风清扬浩然长叹，用复杂的眼神望着张玉。用嫌弃的语气朝他说道。
    “前辈神技，令人难以想像。这位前辈生平事迹跟独孤前辈略微有些出入，应该不是他，但也不会逊色于他。你小子有幸从古书上看到这位前辈的生平事迹，还得闻他的剑道传承。竟然把它当做儿戏，真是愚不可及。”
    张玉没跟风清扬争论，毕竟这个……只是一种境界的阐述。是不是真的，只有自己练过才知道。这段话真正的作者，可是不会武功的普通人。
    他话锋一转，问起了风清扬。其实对这个张玉真的很好奇，表面上这个世界讲到的是江湖言情剧，武力值也是忽高忽低，没个具体的划分。
    从剧中风清扬跟东方白一站中发现，战斗画面堪比玄幻。但从东方白日常战斗中看，又跟普通低武江湖差不多。
    “额，先不说这个……风师伯，你现在属于哪个剑道阶段。”
    风清扬捻着胡须默默思索，然后缓缓开口说道。
    “老夫并未经历过软剑，重剑这些境界。但能勉强算是木剑境界……只不过没跟那位前辈交过手，也不知道这是不是真正的木剑境界。”
    风清扬想到自己现在剑法都不拘泥剑法剑器，无剑胜有剑之境……算是没到。但草木竹石已皆可为剑，随即心生感悟。
    “此生有幸得闻前辈剑道，已是无憾。剑之道，殊途同归。我虽没经历软剑、重剑，但也到了木剑之境。可见每个人的修习剑道的过程都不一样，但最后的终点却又一样。”
    他语重心长跟张玉说道。心中确实无奈叹息，自身时日不多。怕是没时间触碰那无剑之境了。
    “小子，你的路还长着。希望你努力修行剑道，日后有幸进入无剑之境，也能看看前辈高人的风采。”
    张玉也是恭敬郑重抱拳躬身，朝风清扬行了一礼。他能听出风清扬语中的那种真诚，还有……无奈。
    “谨遵师伯教诲。”
    风清扬饱经风霜，自然很容易便调整了心态。微笑着开始跟张玉讲解起独孤九剑。
    “好啦，小子。我们还是来说说独孤九剑吧。独孤九剑，有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了……”
 
第一百二十九章 审题＋套公式＝独孤九剑
    风清扬说自己用了三个月才学会这招总决式，张玉……用了三天学会了这招剑法。总决式是用来体演总决的剑招，张玉练习越多、越能体会对创出它的独孤求败的厉害之处。
    独孤九剑号称破尽天下武功，可是独孤求败绝非尽阅天下武学，又如何敢称能破尽天下武功？！
    九剑的总决却是将独孤求败，一生所得的剑术至理写地明明白白。
    “归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有。”
    这些话放在以前，张玉却是看也看不明白。但修习道术时，他曾经苦学过易经。知道这些都是易经之中的方位。易经可以说是中国最为古老也最为神秘地一部着作，中国的三教九流各种学问，都与易经有着千丝万缕的联系。
    独孤九剑的总决中句句不离易经，张玉细细体味。虽开始尚不能明其真意，但时日一久，便自然而然就悟了。
    张玉自觉剑术又上了一个台阶。他一直都知道“独孤九剑”号称，能够破尽天下武功。是一门“料敌机先攻其破绽”的武功。独孤九剑的后八式，正是破尽天下武功的剑法。
    总诀式，是独孤九剑的根本关键，运转各种神妙变化。有种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化。
    破剑式，破尽天下各派的剑法。
    破刀式，破掉单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。
    破枪式，破掉长枪、大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法
    破鞭式，破掉钢鞭、铁锏、点穴橛、拐子、蛾眉刺、匕首、板斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。
    破索式，破尽长索、软鞭、三节棍、链子枪、铁链、渔网、飞锤、流星等等软兵刃。
    破箭式，破解诸般暗器，须得先学「听风辨器」之术，无有固有。击开敌人发射来的种种暗器，可借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
    破掌式，破尽拳脚指掌上的功夫，将长拳短打、擒拿点穴、魔爪虎爪、铁掌，诸般拳脚功夫尽数包括内在。
    破气式，破解身具内功的对手而用，神而明之，存乎一心。
    其中，破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式，只要是勤学苦练，悟性不是太差，都可以修成。这对于张玉来说完全不成问题。
    而破箭式、破掌式、破气式难度颇大，即便是风清扬当初学这三招了剑式，也只是领悟一丝皮毛，最后靠着水磨功夫，才慢慢悟透。
    破箭式，不仅仅是破解暗器、箭支，更是用来打破合围，抢先出击，促使敌人回防的根本。其中还要学「听风辨器」之术，当时风清扬就是用布蒙上眼睛，当了一个月瞎子才勉强入门。
    可当张玉学的这招时……完全靠这强大的精神力，感知周围一举一动。根本不需要学「听风辨器」，把风清扬惊的不轻。
    破掌式难度也极大，主要是破解拳脚指掌上的功夫。所以首先也要学会那些拳脚功夫，不然你都没有牢实基础，谈何破招。张玉……当然也是一日就学会一套拳脚功夫。只用了七天便学会了破掌式。
    而破气式，则是独孤九剑的巅峰之作，腾空御剑，以巧劲、内力御剑。出其不意攻其破绽，堪称神技。在外行人眼中简直就是御剑术……这下张玉终于知道，独孤九剑是怎么让剑“飞”起来的了。
    练完这八式剑法后，再回顾总诀式他发现又有了新的理解感悟。因为他是现代人，思想角度上并不像古人那么单一。
    独孤九剑到底是什么？根据风清扬的教导结合推测。
    只是把人能做的动作，全部拆解。透过分析对手的目前姿势，他能做的动作有哪些？对手哪个部位、哪条肌肉有动作徵兆，推算他下一步只可能是什么招式？
    这就是风清杨一再强调的“料敌机先”，也就是九剑的真正精髓！有了“料敌机先”的能力後，九剑基本功就算完成了。张玉推测，这“总诀式”的内容招式，到这里只要努力就可以练成。
    要看悟性的地方在于，知道对手动作之后，要怎么处理？把主要常见的动作、情形，归纳成几个通用公式(或说是套路、围棋定式之类的东西)。这就是后面八式，所以才会说，用总诀式种种变化来体演整个剑式。
    从招式名称来看，破剑、破刀之后直接“破枪”、“破鞭”、“破索”。明显是刀剑最多人用，最常出现。
    所以最先创出。而从“破剑式”的变化会影响到“破刀式”来看，明显是刀剑有部份动作是重复、类似的，破解方法当然也相类似。到后面直接统整所有长兵、短兵、软兵乃至于拳脚、暗器。
    当理解、消化、超越了这些公式之后，不管用哪家的招式、甚至像“吴天德”一样乱七八糟的动作，都能拿到理想的战果。总结出来的应对方法当然是这样，学懂了“总诀式”的原理，可以把它用成有进无退。
    当然也可以只把剑摆在那等人撞上来，就像是下围棋时，先堵在你认为对方十几二十步后，会下的位置。总之用现代人的思维方式，就是先“审题”（料敌先机），然后套“套公式”（九剑）。
    还有另一种比较晦涩难懂的理解。
    一阴一阳谓之道，一开一阖，谓之变往来不穷谓之通。
    独孤九剑……已经隐隐触摸到了道的门槛。
    这是张玉最后得出来的结论。三个月下来，他不停的钻研独孤九剑。已经完全学会，甚至……接近大成。现在岳不群的下场已经注定，看他想要活的还是……废的。
    在旁的风清扬一直捻须微笑点头，眼中尽是欣慰。心中感叹，华山得此人杰，当延百年气运。
    与此同时，岳不群坐在书房内。捏着兰花指，动作轻柔的拨动茶杯盖。对着茶杯轻吹，缓缓喝一口香茗。嘴角不禁浮现阴笑，很是期待三日后的玉女峰气剑大比。
    “师傅……华山派终于要在我手中，发扬光大了。”
    封不平三人也开始准备动身，跟张玉会合。这三个月，张玉得空也会偶然来中条山一趟。
    跟他三人切磋剑术，从开始的单对单不分上下。到最后的一对三……轻松取胜。三人也是惊讶到无以复加，不停询问是怎么回事。
    张玉只是微笑回答说高人指点，比剑那天他们就会看到。他们便不再多问，现在心中也很是兴奋。终于……可以振兴华山剑宗了。这二十多年的苦修……没白费！！？
    心中暗忖。对于剧中深受重伤的令狐冲面对几大高手的合围，一剑便刺瞎了他们眼睛。这样玄幻的独孤九剑……他有时候在想，是不是学了假的独孤九剑。
 
第一百三十章 玉女峰定规则
    三日时间转瞬即逝，此前张玉跟风清扬约好便下山去找封不平三人。日子一到，几人就直奔华山玉女峰。
    华山，山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世。玉女峰上更是林木葱茏，环境清幽，奇花异草多不知名。
    几人轻功都不弱，只花了一个时辰便上了山。玉女峰下，有一条小路直通山顶，那正有两名华山弟子守在当前。
    两名华山弟子见来人后，对视了一眼。立刻就有一人向山上跑去，给岳不群通风报信。另一名弟子则抱拳恭敬行礼说道。
    “师傅此前早有吩咐，四位请跟我来。”
    说完便率先转身走在前面，并不管身后张玉他们四人跟过来没有。
    封不平三人都把目光转向张玉，看他拿主意。
    张玉笑了一下，也觉的好笑。这三人把岳不群想的太阴险，还怕他这次设下什么阴谋诡计。
    “三位师兄放心，这次比剑能算得上高手的也就岳不群夫妇。再想算计什么，也巧妇无米之炊。我们走吧，别让他等急了。”
    三人听张玉解释完也是，也认同的点点头。
    几人追上了那华山弟子，跟着他走了不久便上了峰顶。封不平、成不忧、丛不弃三人不由得感慨万分，看着这陌生又熟悉的地方，都是面带缅怀。
    脚步却不停，直接到了峰顶一处平台。此处平台宽百多平米，四周还长了稀稀落落的植被。平台之外都是悬崖峭壁，平常人站在边缘往下看都会犯晕。靠东边一处角落有座石亭，华山弟子们就都站在石亭外面恭候。
    封不平三人看后石亭内的人后，都是冷哼一声。亭内石椅上坐着一个相貌白俊，身着棕色长袍略带阴柔气质的中年人，正是华山派掌门岳不群。
    他看到封不平四人来了之后，便站起身来。带着坐在身边的宁中则一脸微笑的走了过去。
    宁中则看着身前岳不群的背影，眉间都是愁绪苦楚。脸色也略显苍白，显然最近没怎么休息好。那些华山弟子也跟在他们两人身后，其中岳灵珊跟令狐冲眼中尽是古灵精怪。
    令狐冲朝张玉挤眉弄眼，而岳灵珊则朝他抛眉眼。由于没有小林子的出现，这两人在华山过的很恩爱。如蜜里调油，愈发亲密。
    其他弟子有些如临大敌，有些面无表情。而某人眼中则闪耀着莫名目光，心底在想要如何破坏这桩比剑。
    “呵呵，封师兄带着三位师弟远道而来，要不要先喝杯热茶歇一会？你们还不快叫师伯师叔。”
    众弟子都是不情不愿，叫了声“师伯师叔。”只有令狐冲一人，喊到师叔时，朝张玉隐隐点头微笑。
    张玉也是微笑朝他那边轻轻拱手，封不平三人朝岳不群神情冷漠抱拳行礼。封不平直接开门见山。
    “岳师兄，废话我就不多说了。当年剑宗、气宗玉女峰比剑，谁是谁非我们也不想争论。今日便只想和你们再比一次，这次只为了华山派。”
    岳不群双手别在身后，风轻云淡的说道。现在他不论剑法、还是内力，都很有自信不会弱于眼前这几人。
    “封师兄，你们想怎么个比法？”
    封不平继续硬生生接着说道。
    “这次比剑，双方只论输赢，不决生死。只比三场，三局两胜，赢的一方执掌华山派。你看可好？岳师兄。”
    岳不群这笑声有点尖锐刺耳，仿佛在压着嗓子在笑一样。不过众弟子都没注意这些，被这次比剑的结果吸引住了。
    “哈哈哈，正合我意。不过倘若你们输了该怎么办？”
    封不平三人交换了一下眼色，最后还是转移到张玉身上。虽然来之前他们都商量过，但是说的都是赢了怎样怎样。从没有商讨过输了如何，这并不在思考范围内。他无奈耸耸肩，站了出来微笑说道。
    “我们已商量好了。不管这次输赢如何都会并入华山派。所以如果我们输了，自然听从岳师兄驱使。”
    岳不群一听，正合他意。不过出于对自身优势最大化，他还又提了一点小要求。
    “诸位不如省去那些麻烦事，我们双方各出一人，一场定输赢，你们看如何？当然不同意也可以，那就由我一人来领教三位的剑法。”
    此前岳不群早已打听到，哪怕是对面年纪最小的张玉，居然也能打的过青城派掌门余沧海。而他这边除了他夫人之外，武功最高的也就是令狐冲。对付一些小毛贼还可以，让他上场简直就是送人头了。
    所以岳不群自然只能以话相激，来达到自己的目的。
    “师傅，怎能劳烦您一人独斗。弟子虽不成才，但也愿意跟几位师叔比试一番。”
    站在岳不群身后的令狐冲，听到他这么说。立马开口声援，他身后十几名华山弟子也是手按剑柄，神色激动。仿佛只要令狐冲振臂一挥，就会冲出去一样。令狐冲武功虽然不高，但是在众华山弟子声望还是不错的。
    “混账。我在跟你几位师叔说话，哪有你插嘴的份。”
    岳不群对于令狐冲的这一番助攻，心底很是高兴。嘴上也是敷衍了事，做样子轻轻呵斥了一顿。这样一来张玉他们出于颜面，不答应也得答应了。不然就真的成了以大欺小，仗着人多势众胜的。
    张玉耸耸肩，脸上也是淡然的笑了笑。本来对着这些就无所谓，反正结局都只有一个。
    “那就按岳师兄的提议来，我们这边由我来，你们怕是岳师兄亲自出场吧。”
    岳不群看到是张玉出场，心中暗喜。嘴上也是不停的夸着张玉，实则心底觉得这场稳了。虽然不知道为什么不是最强的封不平上场。但是已经学会了那个的他，任谁上场结果都只有一个。
    “既然是张师弟上场，自然是为兄亲自来。师弟少年英才，居然能打败青城派余观主，真是年少有为。”
    张玉对岳不群轻轻抬手，打算先把风清扬叫出来。
    “且慢，岳师兄。这次比剑，我还请了一位前辈高人来做公证人。”
    岳不群眉头一皱，心道这难不成还是他们剑宗请来的帮手。他们刚刚重出江湖，去哪里请什么帮手呢。想到自身实力，也就觉得无所谓了。他微微一笑，开口说道。
    “不知是那位前辈高人？莫不是灵鹫寺的方证大师？”
    张玉摇摇头，直接运用内力大声说道。声波便随即扩散了出去，从峰顶慢慢传了出去。
    “风师叔，你该来了。”
    岳不群听到风师叔这称呼，眉头皱的更紧了。能让他们称呼一声风师叔，只有他了。
    果然声音散去不久，就在远处的峰顶看到一处白影。正在快速“飘”过来。
    那些华山弟子也注意到了那道白影，等那白影靠近了便发现，是一个白发、白须、白衣的老者正在施展轻功飞渡过来。
    “风！清！扬！”
    岳不群嘴角硬生生吐出三个字，脸色很是难看。虽然他练了那剑法，但也没狂妄的认为自己是风清扬的对手。这次比剑怕是……麻烦了。
 
第一百三十一章 辟邪剑法出手！
    岳不群看着风清扬是飘然落在了玉女峰，脸色非常阴沉。对着身后众弟子呵斥道。
    “还不快见过你们风太师叔。”
    众弟子马上从震惊中醒来，齐齐恭敬拱手执礼喊道。
    “风太师叔。”
    实则大家心底都很疑惑，这老前辈是何人。为何辈分比师傅还高，却从没在华山见过他。虽然在岳不群恶意抹黑下，大家对剑宗感官一般，但之后终究会是要加入华山派的师门长辈，所以也没妄加议论。
    只有宁中则关切的望着岳不群背影，这些人中，她算是了解比较多的人之一。
    当日他们从刘正风的金盆洗手大典回来，岳不群却不在。令狐冲他们说道，师傅中途离开说有事要办，稍后会自行返回华山。谁知几天后，他一回到华山便当即宣布闭关。
    众弟子到习以为常，师傅是前辈高人。经常闭关精修钻研华山绝学，常有的事。宁中则也以为是三月后的玉女峰比剑给他压力太大，所以闭关寻求对策，没太在意。
    在他们心中，岳不群还是那个江湖中大名鼎鼎的“君子剑”。没有什么事能难住他，包括这次剑宗比剑的事。
    而岳不群还在暗想接下来要怎么办，风清扬这老东西还没死。居然被剑宗找来当见证人，明显是来替剑宗助威声援。
    风清扬看到岳不群的脸色便知道了他心中在想些什么，冷哼一声。
    “岳不群，你大可放心。我来只是为了见证这次比剑，不会出手。”
    随后也管岳不群如何回答，便就身形一转。腾空飞落在了石亭顶上，淡然站立在那里。双手别在身后，宗师高手风范尽显，风轻云淡望着眼下所有人。
    心底并不紧张这场比剑，他也没有出手的必要。因为他非常清楚张玉此时的剑术达到了如何境界。虽然比他尚且不如，但也算快接近他了。毕竟风清扬浸淫剑道多年，不管是剑术还是内力都强过张玉许多。
    岳不群脸上露出一丝微笑，心中也暗喜。风清扬他是了解的，说话算话。这样一来，就不用担心他会私底下暗招帮助剑宗的人。
    “大事可期。”
    他转身对众弟子交代完后，大家稍稍退后，腾出空间。那边张玉也持剑站了出来，眼神锐利的盯住岳不群。
    岳不群面朝张玉，脸上突然紫气上涌，然后一闪而逝。反手拔出长剑，“锵”的一声希夷剑出鞘。他把剑抬起，向前一指，正是华山剑招“苍松迎客”的起手势。
    他打算先用华山剑法试探一下张玉，能不动用底牌就获胜再好不过。
    张玉微微一笑，自然知道这是华山剑法中表示礼貌的剑式。就抢步上前，先施展起“狂风剑法”，剑光重重，满是呼啸的风声。
    岳不群却仿佛那狂风中的大树，被吹的哗哗作响，但却根深叶茂，岿然不动。
    他眼中紫芒一闪，手中长剑迅速化成几道剑光。都准确击中张玉攻击，两人不停移动身形。
    剑光闪烁，到处都是他们交手的剑影身影。刺耳的长剑交戈之声，连连在场响彻开来。如此激烈的交锋，众华山弟子都惊讶微微张开了嘴。
    想不到这个年纪跟他们一般大的人，虽说是师叔辈，但也居然能跟师傅打到这个地步。
    岳不群张玉两人片刻便交手了十几招，双方都没用尽全力。岳不群是想先试探一下张玉，而张玉则想见识一下，气宗绝学剑法。
    发现岳不群不但剑法非常高明，内功更是深不可测。虽然每一剑都没有他的劲力大，但是淳实厚长，蓄劲极韧。
    岳不群剑上的劲力越来越大，脸上紫气弥漫，银色的剑光有如铺天盖地一般。而张玉的狂风快剑也是越用威力越大，青色的剑光与银色的剑光缠斗不休，很快周遭众人的衣服都被吹的嘶嘶作响。
    岳不群又施展出自己所创的太岳三青峰，此剑法是他长时间闭关所创。迅速攻击敌人三剑飞剑，向对方随机发出三种不同的攻击招式，一剑强似一剑。
    张玉见此剑法，心中觉得这剑法很是新颖。但又跟夺命连环三仙剑，有点相似。想来是岳不群根据夺命连环三仙剑，而创出来的剑法。
    他也反手挥出几道剑光，便全部都挡了下来。
    两人又交手几十招，正是打得难分难解之时，岳不群突然抽身后退，远远紧皱眉头注视着张玉。
    “不能在这样下去了，这样下去，没玩没了。我也胜不了那小子。”
    下定决心后，眼中紫气黯然退去，再次浮现的是一股青色。他如同一道迅驰的闪电，朝着张玉迅速冲了过去。
    风清扬看到这诡异的身法也是一震，这绝不是华山武功。这到底是什么武功，他慢慢耐着性子看了下去。丝毫不担心张玉被翻盘，毕竟是他调教出来的。
    宁中则看到这诡异身法，脸色一白。甚至身体一软，差点倒在地上。从岳不群前阵子出关后，她便觉得岳不群行为比较异常。现在看到他使出这诡异身法后，便知晓师兄误入了歧途。
    其实她还只是怀疑岳不群偷学了他派武功，几天时间相处……还不足已发现岳不群已经自宫。就算是她认出岳不群使出了辟邪剑法，也不知道他自宫了。
    张玉看到这迅捷诡异的身法，心中暗暗叫奇。辟邪剑法！辟邪剑法他只交给了林平之，虽然他没练过到，但是现在认还是能认得出来的。
    他开始变的稍稍认真了起来，如果真的是辟邪剑法，这就有趣多了。长剑紧紧的握在手中，鲜血在血脉中流淌。岳不群身形极快，甚至都出现了残影。
    张玉开始心跳加速，眼中略带狂热，体内的血液开始沸腾。
    “接下来让我好好享受一下吧。”
    在岳不群出剑之际，张玉料敌先机，率先出剑。虽然岳不群身形很诡异很快。但张玉不说有独孤九剑破剑式，更是对辟邪剑法了如指掌。
    实际上看着两人剑与剑交错对碰，剑锋相撞，不相上下。交手产生的强风也自两人交战中心，朝着四面八方扫去，一如摧枯拉朽之势。
    甚至偶尔泄露几道剑气，扫到周边小树上，留下断枝残叶，引起众人一阵惊呼。庆幸还好退的比较远，不然被波及到，说不定会出现伤残。
 
第一百三十二章 暗算不成反受其害
    岳不群略显白嫩阴柔的脸上浮现狰狞神色，手下的剑法越发狠厉。心中却不停的在怒吼，仿佛向老天质问。
    “为什么！为什么！为什么！”
    “我费劲千辛万苦从青城派手里抢到林震南夫妇，趁机抓到林平之！自宫学习辟邪剑法，为什么还是技不如人！”
    不错，那日岳不群中途离开后。便隐匿行踪，偷偷潜入青城派抢走了林震南夫妇。由于青城派死了余沧海，也损失了一批精英弟子。
    现在青城派中更是青黄不接，岳不群算是比较早关注林家的人，自然清楚他们夫妇的踪迹。趁江湖上其他武林人士还没反应过来，立马当机立断抢走了林震南夫妇。青城派也是哑巴吃黄连，有苦说不出。
    而林平之则倒霉的很……刚刚自宫练剑不久，已经有了成效。加上以前辟邪剑法已经练习多年，上手很快。这短短时间便有了二流高手的水平，就比各大掌门弱上一点。
    他听闻余沧海这老贼也死了，心中大喜。立马赶往青城派，途中正巧遇到了岳不群。
    岳不群一见到林平之就大喜过望，略施小计便把他勾引到了城外，花了一番功夫拿下了他。岳不群作为五岳剑派第二高手，对付辟邪剑法未成的林平之还是手到擒来的。
    看到林平之在短短时间内，便有了这番身手。心中暗喜，哪还不知道这是辟邪剑法的功效。他对辟邪剑法也越来越期待，越来越热衷。
    岳不群把他们一家三口关押到城郊，连夜拷打逼问。最终……林平之不能忍受眼前父母受辱。哭着说出了辟邪剑法，在岳不群再三确认下得知是真的后。便送他们一家人去了阴曹地府，自己也立即返回华山开始闭关。
    但是现在他施展出了神鬼辟易、威震武林的辟邪剑法，却每招每式都被张玉克制住。犹如深陷泥潭，无法自拔。而张玉施展的剑法，毫无章法可言。看不出路数，却每一剑都能攻向他的破绽之处。
    岳不群仿佛开始孤注一掷，招招越发阴险不顾自己受伤。反正他认定在众目睽睽之下，张玉不敢杀他。而他抓住机会便会杀了张玉……无毒不丈夫。咳咳，虽然他已经不是大丈夫。
    张玉略皱眉头，看着岳不群一剑狠过一剑。而且这般无赖打发，便心生警惕。打算不在纠缠下去，该见识的剑法都见识到了。不管是紫霞神功、气宗剑法、辟邪剑法，他都见识到了。该是时候结束这场比剑了。
    岳不群这会跟张玉交手十几招，没找到什么合适的出手机会。无奈之下，强行运功从体内逼出一口鲜血。在和张玉打斗之际，突然喷向张玉。
    张玉看到这迎面而来的一口血，立马抽身退去。岳不群看到后，嘴角浮现阴险笑容。瞬息之间出手了。
    手中的剑立时化为锋利的暗器，直接朝张玉袭面而来。而他手中暗扣的银针也是紧随其后，在希夷剑身后闪耀着一点寒光。一般人都不一定能注意的到，在原着中。五岳剑派第一高手左冷禅，便吃了这一招的亏。
    场中武功修为最高的风清扬，自然看清了那一点寒光。刚想开口提醒张玉，但想到自己不能干涉这次比剑。虽然岳不群阴险狡诈，但是他不能不守规矩。加上张玉已经练就了破箭式，专破暗器，便不再担心。
    张玉一直都是精神力全开，自然感知到了那银针。
    “破箭式！”
    他心中默念，手中剑快如闪电，瞬间剑尖便点在飞来希夷剑上。随手一抖，银针也被击落。暗器只有出其不意，没被发现才有最大功效。
    张玉手中长剑运荡内力，那剑尖仿佛粘住了希夷剑。连那被击中失去力道，还没掉落在地的银针也被吸附住。他脚下移步，随着长剑一起转了一圈。“唰”的一下，又朝岳不群甩了出去。
    岳不群看着那来势汹汹的希夷剑，心神震惊。没想到这招都没伤到张玉，心中生出一丝凉意。
    他没武器不敢硬接，略微变幻身形便躲过了希夷剑。希夷剑去势不减，朝华山弟子冲了过去。封不平猛然拔剑，“锵”的一声。希夷剑被击飞，随即掉落倒插在地上。
    而另一边的岳不群，刚躲过了希夷剑。却紧接着看见随即而来的银针暗器，心中骇然。刚想抽身躲避，却因跟张玉对打消耗内力太多。这一时之间，真力不济没提上来，失去了先机。
    本来如果是一般高手，岳不群也不会消耗这么多内力。但是对手是张玉，那剑上的劲道之大。令岳不群都觉得惊奇，不得不加大注入的内力。不然反手间，就可能被张玉击落长剑。
    “噗嗤”一声轻微响动，银针入体。岳不群顾不得其他，立马把银针拨出。然后立马从怀中掏出一包粉末，当即就吃了下去。不错……那针上有毒。多行不义必自毙，这真是自作自受了。
    华山弟子们从头看到尾，现在看到自己师傅都使出暗器了。自己中了那暗器，居然还有毒，望着岳不群的背影都开始私底下议论纷纷。
    “师傅居然使用暗器。”
    “暗器上应该还有毒。”
    “师傅不是经常教导我们君子之道吗？他怎么……”
    宁中则虽然此时已经接近崩溃，但是还是强撑着身体。朝身后弟子一声呵斥。
    “住口！”
    众弟子便噤若寒蝉不在议论，毕竟师父师娘往日的威严还在。
    不过一旁的岳灵珊已经泣不成声，一下扑身到她怀里。
    “爹……这是……输了吗？”
    宁中则轻轻抚摸她的长发，心中的苦楚也是不在忍受。眼睛也红了，泪水悄然落下。
    而旁边的令狐冲则呆滞的看着岳不群，心里一直静不下来。心里活动极其丰富，又仿佛有点不敢相信这是真的。
    封不平三人都是面露微笑，对于岳不群这伪君子作出这种事。他们丝毫不惊讶，毕竟……这是气宗一脉相传的卑鄙。不过心中却还对那诡异的剑法有些后怕，若是没有张玉……他们自己遇到这剑法，多半是要败下阵来。
 
第一百三十三章 岳不群已自宫，不信自己看
    岳不群慌忙服下解药后，脸色苍白的望着自己的双双手。脸色浮现惘然若失神色，嘴中轻声喃喃细语。
    “怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样……”
    最后甚至声嘶力竭的呐喊，他为了华山派忍辱负重。自宫修炼辟邪剑法，现在居然……要身败名裂了。
    围观的众人听到岳不群那阴柔尖细的嗓音，仿佛听到某位宫中人士在尖叫一样。一时之间，大家都感到很诧异。
    而张玉显然不准备手下留情，身形一闪便出现在了岳不群面前。
    左手化掌，运上劲道轻轻印在了岳不群丹田之上。他还没反应过来，只见眼前闪过一道光影。自己丹田一疼，便被打飞飘入空中。
    众人见这一幕，齐声惊呼。
    “师傅！”
    “师兄！”
    宁中则提气施展轻功一跃而起，接住了岳不群。抱着他飘然落下，看着岳不群脸上还残留着不敢置信的表情。嘴角更是不停溢血，甚至眼中还有一股生无可恋的神色。
    安稳落地后，赶紧动手点岳不群几个大穴。暂时稳住了他的伤势，至少性命无优。
    她也无奈苦笑着留下了泪水，此时也没有再想找张玉报仇的心思。不管是银针暗算……还是那诡异剑法。显然都已经步入歧途，哪怕她再想维护岳不群，剑宗的人也不会答应。
    这次剑宗光明正大胜了岳不群，华山派已经有了真正的归属。
    张玉望着那神情呆滞的岳不群，还有被一直出于当机状态的华山弟子。无奈摇摇头，今天的事可能对他们打击太大了吧。从小教导自己要做正人君子的师傅，如今使用如此卑鄙下流的手段。
    最后还打不过人家……这就算是想讨个公道，也是自取其辱。
    封不平三人也面无表情的望着岳不群，要说高兴嘛……也没多高兴，虽然多年夙愿，今日终于可以实现，但是心中却有一种淡淡的悲伤。同一辈的人没几个，现在岳不群也废了。有种兔死狐悲的感觉。
    风清扬看到这里，也是轻轻叹了一口气。本想就悄悄离去，但是想想作为见证人……还是一直呆到最后好了。
    虽然张玉很不想痛打落水狗，但是为了重聚人心。必须把岳不群的影响力降到最低，然后掌控华山派就容易多了。
    “宁女侠，不要怪我下手太重。实在是岳师兄已经步入魔道……小弟，不得不出此下策。”
    岳灵珊一把擦掉眼泪，红着眼怒视张玉。恨不得扑过去，对张玉拳打脚踢。
    “你胡说八道什么！我爹只是一时之间慌了神……才出此下策。但比试也没说不准用暗器，你却下如此毒手。”
    令狐冲则赶紧拉住了岳灵珊，禁止她胡作非为。这位张师叔可不是什么仁慈长辈，大家还不熟……这要是惹怒了他，可不好收场。
    “小师妹……”
    虽然他也非常生气……师傅被张玉废了武功。但是他武功不济，不是张玉对手。加上岳不群暗算在先，他没有什么理由出手。更何况……张玉对他还有救命之恩。
    张玉轻笑摇摇头，便慢慢开始说起岳不群的丑事。
    “我并不是单单说岳师兄使用暗器，而是他使用辟邪剑法这一事。”
    “辟邪剑法！”
    众人又开始惊呼，特别是劳德诺更是心神一震。他被左冷禅派到华山派潜伏，盯着岳不群。前几日，岳不群突然离开……他也不好突然跟踪上去，怕暴漏行踪，前功尽弃。
    便打算等日后再慢慢调查，没想到岳不群居然是找辟邪剑谱了！
    岳灵珊想也没想就脱口反驳，继续胡搅蛮缠。却没见到令狐冲已经面如白霜，显然他是带着脑子的。刚刚岳不群的使出来的剑法……他根本没见过。极有可能是张玉说的辟邪剑法。
    “你胡说！我爹堂堂华山派掌门，华山剑法博大精深，有必要学林家的辟邪剑法吗？”
    张玉轻笑一声，望着岳灵珊那张俏脸。觉得这种女人……还是拜托给令狐冲吧。
    “哦，那你爹刚刚使出来的剑法。你见过吗？”
    这一下让华山弟子们也骚动了起来，不过因为宁中则就抱着岳不群坐在前面地上。他们也不敢太过放肆议论，都只是交换一下眼色。常年相处下来的默契，自然能读懂眼神中的意思。都是默默摇头，表示没见过那套诡异的剑法。
    而岳不群因为刚刚张玉那一掌，废了武功。此时已经陷入了昏迷，躺在宁中则怀中。她对于岳灵珊的发问，也没有制止。她想借岳灵珊的口，来问一下岳不群到底做了些什么事。
    有些事只能岳灵珊问，如果是她自己开口就不大合适了。
    岳灵珊继续胡搅蛮缠，朝张玉刁蛮说道。
    “哼，华山派高深剑法繁多，你又不是我们华山弟子，怎么可能全部见过。”
    令狐冲见她越来越放肆，便又拉了她一把。并对她使眼色，想让她收敛一点。毕竟张玉也是华山剑宗弟子，怎么能说不是华山弟子这种话。
    “小师妹……”
    张玉表示对这些话浑然不在意，这些对于经历过虚拟网络熏陶的他来说算不得什么。只不过封不平三人听到这话，便眉头一皱。他们三人跟张玉共属剑宗，这样说张玉岂不是也是说他们。
    “废话我就不多说了。早些时候，我就遇到过林平之，还救了他一命。他告诉过我，辟邪剑法的秘诀真言。所以我对辟邪剑法还是有点了解的。”
    “欲练此功、挥刀自宫！”
    众弟子被这八字真言吓的不轻，毕竟在场除了岳灵珊都是男弟子。为了绝世武功……自宫到底值不值得，这只有真正遇到了才知道。
    “什么！”
    而宁中则心中想着那两个字眼，这三天一切的异常都有了解答。
    “自宫！”
    风清扬听到这八个字也是一脸唏嘘。自然而然想到了黑木崖上的日月神教，毕竟辟邪剑法跟葵花宝典的来源……他还是略知一二的。
    封不平三人则面面相觑，想不到岳不群能这么狠。自宫练剑……换成自己多半……不知道会是怎样的选择。
    张玉星目含威，朝着他们扫视一周语气坚定说道。
    “不错，想必岳师兄是对林家使用了什么手段得到了辟邪剑法。然后偷偷练了起来，辟邪剑法动作迅捷诡异、招式也匪夷所思很容易辨认。”
    “如果刚刚那不是辟邪剑法，只需请宁女侠验证一下即可。如有半句虚言，我张玉任你们处置！”
 
第一百三十四章 开启华山派新时代
    “不需要了，这次是你们赢了。Ωヤ看C阁免费载ノ|丶d读网メwww..kàn..ge.la”
    宁中则面无表情抱着岳不群瘫坐在地上。在古代丈夫可以说就是妻子的一切，现在她的丈夫……岳不群被人废除武功、还自宫了。人生一片灰暗，她甚至觉得已经生无可恋。
    他究竟背着她做了些什么事，有没有把夫妻感情放在心里。自宫这么大的事，居然一声不吭就……华山派日后怎样，她也已经不想管了。
    张玉微微一笑，目的达成。朝着封不平等其他周围围观弟子，抱拳说道。
    “在下张玉，从今日起华山派再无剑气之争。华山掌门之位……我就先暂代了。日后一切稳定下来，再推选正式掌门。”
    大家听到张玉这话，都愣了一下。这就推自己做掌门呢？
    不过想想也是，这次比剑原本就是争夺华山派权柄。而这掌门之位，之前他们剑宗四人老早就商量好了。
    张玉本来是想推选封不平当华山掌门，反正他也不想管事。打算在旁帮忙出出主意就好了。
    但是封不平拒绝了。他看出来这位师弟是天纵之材，不管是武功才情智谋韬略……都胜过他。而且不在其位，不谋其政。
    如果他不做华山掌门……最多只会稍稍帮衬一下。并不会尽心尽力为华山发展出力。但如果他是华山派掌门就不一样了。所以在封不平建议让张玉做掌门。成不忧和丛不弃想了一下，也赞同了。
    张玉一开始是拒绝的，因为如果只是为了做任务的话……很快任务就会完成。华山派名声马上就会在他手上崛起，并不一定要做这个掌门。而且他在这个世界也只会呆几年，并不会一直呆在这里。
    不过既然在封不平三人强烈要求下，他也只好无奈暂时接受了。
    封不平三人交换了一下眼色，率先走了出来。向张玉抱拳行礼，这一下让周围华山弟子愣了。
    “参见掌门！”
    他们很为难，大家都左看看有看看。就没人第一个出来当出头鸟，毕竟谁若是当了第一个向张玉屈服的人……在师兄弟面前该如何自处。
    封不平看到这个情景，眉头一挑。便冷声朝那些弟子训斥道。
    “混账！还不快参见新任掌门！”
    张玉抬手阻止了封不平，他对这些华山弟子并不在意。反正时间会证明一切，谁是对的。
    “封师兄，不碍事的。他们可能现在有点不习惯，慢慢来就好了。”
    这时人群中的劳德诺，右手紧紧握拳。心里在激烈挣扎，到底要不要站出来。
    他想要站出来，阻止华山派统一。不然这样下去，华山派绝对会成为嵩山派的心腹大患。现在众弟子心里还残留抗拒之心，是最后的时机。不然日后便会慢慢习惯这位掌门的存在。
    但是他又担心……站出来会被张玉随手解决掉。如果阻止他们计划，华山弟子这层身份可不一定能保住他的性命。最终他的手还是慢慢松开了。
    不能冒险，既然不能阻止就继续潜伏吧。以前是盯着岳不群，现在改成监视张玉和封不平等人就好了。没想到华山派居然还有前辈高人活着……这个消息也要找时间传回去。
    心头思绪考虑的差不多后，劳德诺便微笑着站出来。恭敬抱拳躬身对张玉行礼，率先投诚。
    “弟子劳德诺，参见掌门！”
    “二师兄……”
    众弟子见连二师兄这样成熟稳重的人，都拜见新任掌门了。无奈都轻轻叹了一口气，躬身抱拳行礼。
    “弟子参见掌门。”
    岳灵珊看到那些师兄弟都承认了这位新掌门，心中气急了。红着眼注视他们，气的跺脚。
    “二师兄，你们……”
    强忍着眼泪捂着嘴不让自己哭出来，转身就往山下跑去。心中还在想着为什么，突然之间……华山派就变成这个样子了。
    “小师妹，小师妹…”“珊儿……”
    有些弟子包括令狐冲都在喊。坐在地上的宁中则，回过神来朝令狐冲紧急说道。
    “冲儿，你去追珊儿。别让她做傻事。”
    宁中则苦叹一口气，自己已经失去了半个丈夫……不能再失去女儿了。
    张玉看到这一幕，无奈摇摇头。这是刁蛮任性大小姐……不过也没办法，自己废了她老爹。于情于理，她都接受不了。更别说还有他老爹自宫这样的猛料，是个人都难以接受吧。
    不过看到劳德诺这个二五仔这么识趣，便再让他多活得长一点。不然直接这样当众杀了他，似乎时间不大对。
    “咳咳，趁大家还没散去。我就在这里多说几句。”
    张玉心中有想法，既然自己当了华山派掌门。那就应该多出一点力，反正举手之劳而已。
    “树挪死人挪活，华山派有必要作出一点改变。首先要说的是，令封师兄担任华山派副掌门处理门派日常事务。”
    “令成师兄担任执法长老，掌门派刑法。这个找时间我会跟你商讨一下什么流程。”
    “令弃师兄担任传功长老，负责教导门下弟子。日后华山弟子三月一次小比剑，一年一次大比剑，成绩优秀者、还有进步显着者，皆有奖励。”
    “令岳夫人担任玉女峰长老，以后华山派女弟子都归岳夫人掌管。男女授受不亲，所以还是分开来比较好。”
    “哦。对了，以后风师叔就是我们门派的太上长老。见到他如见到我一般，大家听懂了吗？”
    张玉说到风清扬时，还特意朝他拱手行了一礼。不过他这番任命下来，把大家震惊的嘴巴都张开了。他们都瞪大双眼注视这位新掌门，没想到他刚刚坐上掌门之位，就玩的这么刺激。
    这样的门派建制在江湖上从来没听说过，而且……顺着去思考一下，会发现分工明确，条理清晰。不再像以前那样，门派中只有长老、掌门那么笼统。
    张玉看到他们的模样也是微微一笑，他只是搬用了一点以前看过小说里面修真门派的建制而已。现在只是弟子太少，所以只能任命几个长老而已。
    等日后弟子多了，再慢慢把内外门区分出来，再把其他都渐渐弄出来。想到这里，他的脑海中多出了一张巨大的蓝图。亲手建设一个门派，这个感觉不错……他并不讨厌。
    想想以前丐帮弟子数十万……称天下第一大帮派。那我们先定个小目标，几百人应该不算多。
    恩，这种亲手建房子搭积木的感觉挺不错的。
 
第一百三十五章 初看紫霞引顿悟，阴神成！
    华山，某间书房中。过去这里曾是岳不群长待的地方，现在自然是属于张玉了。
    张玉坐在一张太师椅上拿着手上的秘籍，仔细翻阅。
    “沙沙”的翻书声，这本《紫霞秘籍》是宁中则主动上交来的。没让他亲自去过问，很是识趣。不过……她把这个也给令狐冲了一份，虽然这样有点不合情理。但也并没什么影响，张玉毫不在意。
    宁中则怕把紫霞秘籍交个张玉后，他就会占为己有。从此成为自己的私有物……于是她率先把紫霞秘籍传给了令狐冲，以防万一。然后主动上交，并骗张玉告知以前已经传给过令狐冲。
    其实张玉根本不在乎这些，对于这些武功秘籍……大家一直以来都严防死守外传，甚至传自己人都要等到快死了再传。这种思想是落后的，所以得到紫霞秘籍后。他便告知了封不平三人，说谁有兴趣可以直接拿去抄写一本。
    封不平三人到是有点惊喜的感觉，紫霞秘籍他们早就久仰大名。自然心生欢喜，不过该有的礼数还是遵从的。便说等张玉看完后，再看不迟。
    于是张玉便拿着紫霞秘籍仔细阅读，看看这华山九功第一的内功有何奥妙之处。
    华山派继承了全真七子中郝大通的道统，传承来自曾经的天下第一教派全真教。这紫霞神功也是郝大通参悟全真教内功、道经、甚至还有传说中的先天功，编写成的道家上乘炼气法。
    中正平和，气息浩然大气，且可以兼容多种内力，所以张玉转修并不会引起反噬。毕竟混元功跟紫霞神功也算是一脉相承，蕴含全真教内功的精华。
    这正是道家上乘气功的好处，正是瞧准了这一点，张玉才一直对华山派情有独钟。不光有独孤九剑，还有紫霞神功。
    华山九功，紫霞第一！
    张玉翻阅完后，便将秘籍随意放到一边。开始盘腿正坐着，打算开始试着修炼一番。先前也早就吩咐过，没人会在这个时候来打扰他。不过打扰到也没事，并不会有走火入魔的危险。
    脑海中秘笈放在双腿上，一页页翻阅起来，目不转睛，心神全都投入了其中。
    “天下武功，以练气为正。浩然正气，原为天授，惟常人不善养之，反以性伐气。武夫之患，在性暴、性骄、性酷、性贼。暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮，酷则丧仁而气失，贼则心狠而气促。此四事者，皆是截气之刀锯……”
    “舍尔四性，返诸柔善，制汝暴酷，养汝正气，鸣天鼓，饮玉浆，荡华池，叩金梁，据而行之，当有小成。”
    开篇宗旨，阐明综理。
    接下来便是紫霞神功练法的详情，如何“鸣天鼓，饮玉浆”，又如何“荡华池，叩金梁”。
    张玉越看越觉得这紫霞神功不愧为道门正宗，精妙之处颇多。他紧紧皱着眉头，目光看着远处，却没有丝毫焦距，也不知过了多久。
    头顶上突然有隐隐光芒浮现，当他法眼睁开时，在肉身在练功状态中可以看得见一道灰兰色的影子。
    不错，这就是阴神！
    在看完紫霞秘籍后，他心生感触。体内法力也是随之自然运行了起来，一百零八丝法力疯狂的在体内游走。快速但不慌乱，当速度达到巅峰时，阴神便自然而然产生了。
    阴神初期阶段很难看到光，只是一个影子或形似自己。一般情况之下阴神出入的路径是在身体前方，就象整个前身脱下来一个影子一样。
    他早已是炼气期巅峰境界，但却跟九叔一样。一百零八丝法力值，迟迟未踏入元神境。而且由于他一人苦修，没人可以交流。所以一直只是模模糊糊感应到元神境，却不知道如何突破瓶颈。
    只不过由于他进阶一直有点快，出于对基础着想。便也缓下心神，先稳固了境界。
    紫霞功本身乃华山派镇山之宝，另一方面也是华山派修炼内丹的快速功法，甚至可以说成是长生不老之仙术的初级功法也不为过，毕竟它蕴含着先天功部分精华。
    当然比不过《上清灵宝诀》，打个比方……《上清灵宝诀》是大学高等数学，《紫霞秘籍》就是小学生数学教材。而对张玉这个对数学刚刚初学甚至还没毕业的人来说，《紫霞秘籍》就是及时雨。
    《紫霞秘籍》自己仔细研究发现，蕴含《易》理，源于无极图。无极为图，一分为二成阴阳。二分为四阳中阴。阴阳互相转化，互相依存，对立而又统一。
    即以说明宇宙万物化极变之理，也以此阐述武理与功法，上应天象，下应地物。桩为万功之基，历来武级百珍秘，非嫡传不得其窍，全真华山本门亦即如此。
    当然对于不懂修道的人来说，就是本一流内功心法。对于修道者来说……就是一本极好的基础炼气道决。
    所以张玉借助对它理解，一朝顿悟，水到渠成般练成了阴神。也知晓了突破到元神境的真正诀窍。
    炼气期巅峰之境，体内法力充盈。便有了基础，可以修炼出阴神，阳神。只是这一道关卡，一般人终身都无法逾越。所以九叔在这境界蹉跎了十数年也未曾踏入。
    而阴阳二神俱成后，阴阳交泰。便成就元神之境！元神之境，其中奥妙张玉还未知……不过唯一能知道的就是，那就可以正式称为真正的修真者了！
    王动抬眼望着自己阴神，不觉一愣。这种感觉很奇妙，如梦似幻般……在做梦自己看到另一个自己一样，意识却是互通的！
    他控制着自己的阴神，慢慢开始谨慎实验，看看阴神有些什么玄妙之处。
    渐渐发现……阴神的能力其实跟鬼物类似，难怪叫阴神。不过鬼物使用这些能力基本没什么消耗，阴神却是会缓缓消耗本体的精神力。以下就是测试出来的能力。
    飞行，并不用控制自己的手脚或身体，而是要靠思想来令自己随意飞行。熟习这种方法之后，差不多不用想或者一想到便可以飞到任何方向，灵活非常。只不过不能初期并不能离本体太远、太久，不然就会出现隐患。
    穿墙过壁，这个功能张玉到是不惊奇。毕竟阴神属于灵体，没有肉身。
    透视，这个功能……好吧，也毕竟鸡肋。因为也就透视方圆几米的障碍物而已。可能对于某些特定场景有特效，但是暂时来说……没有什么地方用的上。
    向下沉，或者说成遁地也可以。只不过由于不能离开太远，张玉也就随意尝试了一下而已。跟穿墙过壁应该是差不多原理的。
    瞬间移动……这个功能很强大。但是移动的也是只是阴神而已。刚刚修炼出来的阴神很脆弱，而且没有任何战斗力。所以这些功能暂时都只能算是鸡肋。
    张玉控制着阴神，“咻”的以下钻进本体。阴神涉及到元神，自然不能不谨慎。练成阴神后，精神力也是增长不少。紫霞神功还没练，没想到就先有了这般意外之喜。
    他嘴角微微翘起，事态越来越好了。
 
第一百三十六章 紫霞功成！下山见东方
    张玉没有再去测试初生阴神的能力，准备继续修炼紫霞秘籍。
    他又盘好腿正坐着，闭眼沉浸心神回顾紫霞秘籍行功路线开始转化内力。
    体内的混元功内力按照紫霞秘籍行功路线，开始一丝丝转化成紫霞功内力。
    这一转化，就是一夜过去了。
    张玉感觉到体内丹田中那浑厚绵长的内力，嘴角忍不住轻轻扬起。此时所有的内力都已经转化成紫霞功内力。如果说之前的混元功内力是小溪流，那现在的紫霞功内力就是宽阔的大河。还是滔滔江水，连绵不绝那种。
    更惊喜的还在后头，接下来是修炼紫霞功。
    紫霞秘籍分为精气篇、养气篇、炼气篇、还有最后的紫气篇。
    气！
    气是什么？
    气游离于天地之间，无处不在，无所不在，气是天地万物的孕育之源，是天地万物的载体，可以说气使得这世间诞生了生命。
    天地万事万物皆有气。
    气是一种能量，但能量并不是气！
    对于武林中人来说，练气就是练气！然后渐渐气息壮大，成为了内家真气，也就是俗称的内力，但是内力是什么呢？这就没有人去思考了，因为对他们而言，内力就是内力。
    但是来自现代世界，经过现代诸多理论和道经熏陶的张玉却有更多的想法。
    内气修炼是炼精化气，将精气中所含的能量化为了内力。这遵循着物质转换，能量守恒的定理。
    道家炼气，一个“炼”字阐明一切。
    张玉练过《上清灵宝诀》，加上又有混元功的底子。上起手来非常快，不到一个小时前两篇便修习完了。
    一念之间，他忽然感觉到身体暖洋洋，体内的气息在经脉，穴窍内游动。每游动到一个穴窍部位，身体便极为细微的一跳，接着朝下一个穴窍游去，旋即又是一跳，便在这一动一跳之间，也不知过了多久，‘啵’的一声脆响。
    张玉知道，自己总算是进入紫气篇。
    因为体内血气精元旺盛、残留的培元丹药力、悟性资质等诸多原因，积累加成下。张玉厚积薄发一口气突破到了紫气篇，体中内力也成井喷式增长。现在已经算是拥有半甲子内力的高手。
    接下来，只要安排好华山派的事务。便可以继续按照计划行事，很快就可以完成所有任务了。
    张玉调息片刻，随后长嘘口气，睁开双眼，深邃的眼中闪过一道精光。闭关练功宣告结束。
    他这时想到了思过崖山洞里面的五岳剑派一些精妙剑法，此前在那里练独孤九剑就砸开了山壁，进洞研究了一下那些剑法。
    里面不光有华山剑法，嵩山剑法、衡山剑法，恒山剑法、泰山剑法，还有它们各自的破解之法。还有不少五岳剑派失传的精妙剑法，百变千幻云雾剑法、快慢十七路、万花剑法、五大夫剑等剑法。
    张玉自然当做剑法底蕴吸收积累，全部都练过。把那些剑法优劣，各自精妙之处都牢牢记在了心里。
    此时华山派百废俱兴，他打算去告诉封不平。让他去处理这件事，至于怎么安排就不用多操心了。
    次日，张玉安排好了派中一切。便收拾了一下，就下山了。
    本来还不想这么着急，只不过他收到了一封“家信”。信上写着，姐姐在某某青楼等你。
    张玉开始还苦恼，自己好像从来没逛过什么青楼。更别说什么相好，怎么会有这种信送来。还有没人看过，不然他的一世英名可能就要毁了。
    等他冷静下来，细细思索。好像自己还真有个“姐姐”，东方白！
    几个月不见她，没想到她居然自己找上门来。看来当日月神教教主确实可以很闲，每天绣绣花觉得无聊就出去玩。
    所以张玉立马处理完手头上的事情……也没什么事情，就是跟封不平等人交代了一下。还好他们也理解张玉，向来神秘的很。也没多去想，便开始建设华山派。毕竟张玉一开口，接下来还要麻烦他们去落实。
    而张玉则施展轻功，飘然下山去找东方白了。
    来到东方白说的那间青楼，发现生意蛮好。门口客人来往不绝，脸上都挂着兴奋笑意。
    张玉无奈耸耸肩，走了过去。
    “这位爷，里边请里边请。您来的可真是时候，今天是花魁东方不败第二次亮相的日子。赶早不如赶巧，这不您来的刚刚好。”
    一位小厮弯腰躬着身满脸微笑走张玉身前，不停做着朝里走的手势。还一边介绍他们青楼此时大红人东方不败。
    张玉听到也是微微一笑，便随着小厮走了进去。心中则暗笑。
    “这位姐姐可真是喜欢玩，这座青楼应该就是她第一次遇到令狐冲的地方吧。”
    进了楼，入眼就是一大片一大片桃红的纱帘。飘飘扬扬地飞起来，乐声、脂粉、酒香，都是一片暧昧的蒙蒙胧胧，丝丝缕缕地绕过来。让人一点反抗的力气都没有，一般人百炼钢转眼就作了绕指柔。
    不过张玉心智坚定，最多也就是微微一笑（ying），表示尊敬。
    此时大厅中桌子基本坐满了。坐的都是身穿锦袍绸缎的富家公子或员外郎，他们都边喝着小酒、一边目不转睛的望着二楼梯口那里。连身边斟酒的女子都没亲热，心中只期待再次见到那美人一面。
    不错这些大多数都是上次见过东方白一面，这次听闻消息，便又立马赶过来了。反正在哪里喝花酒都是喝，万一要是运气好成了入幕之宾。那不是美滋滋……大多数人都做着这样的美梦。
    而张玉被小厮领进来之后，便被这些喧哗****的环境给刺激到了。虽说大部分人都是在等候东方白，但是也有部分人很自觉。只是来看看，并不报希望。所以也没顾忌自身形象，对着身边女子上下其手玩的不亦乐乎。
    张玉轻轻皱起眉头，说实话看多了心里有火气。便找了个人少点的角落，静静等候。
    心里也在默默思索事情。
    岳不群已废，基本没有能力再搞什么阴谋诡计。只是这个人头不好收，不然离完成任务又近了一步。
    转而又想到林平之，为他默哀三秒钟。想到不用想，肯定被岳不群杀人灭口了。在原着中，在华山派时就想杀人灭口。
    现在他得到了辟邪剑谱，那肯定是逼问林平之得来的。
    问完……自然不会留活口，省的辟邪剑谱外传了出去。
    弱小是原罪……张玉深以为然。
    着一条束腰袒胸的鲜绿襦裙外披一件鲜红薄纱的大袖衫，摇着美人扇的老鸨。对着大众客户，娇笑着说道。
    “让诸位爷久等了，东方姑娘已经打扮好，马上就出来。乖女儿还不快出来~。”
 
第一百三十七章 美不胜收东方白
    大厅中很快全场便鸦雀无声，包括张玉在这一瞬间也有被惊艳的感觉。
    一身大红色的翠烟衫，身披淡红色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸仿佛含春水清波流盼，头上斜插一根镂空金簪，点缀紫玉洒在青丝上。
    指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。那袅娜的身段，正慢慢从二楼木梯走下来。嘴角勾起一抹笑容，万种风情尽显。
    张玉怀着欣赏的目光，从头看到脚。心中暗赞不已，一点小心思占据心头。想完也是无奈摇摇头，爱美之心人皆有之。但是有些人，一旦喜欢上别人。就很难再改变，恰巧她就是这种人。
    “不愧是这世界的女主，不过我却是无福消受。”
    便耸耸肩，移开了目光。在现世美女看多了，现在也就是看个新鲜感。漂亮确实漂亮，但却也不是看完后就迈不动步的那种。
    在座的其他宾客，回过神来。都是忍不住齐声叫好，随后纷纷朝老鸨涌去。询问如何才能“约”到东方姑娘，心中已经下定决心。哪怕花一万两银子，只要能春宵一刻。再多花一万两都觉得值。
    却不知道……花了这一万两冤枉钱，见到了。说不定还要丢掉小命，只可远观不可亵玩焉。不过今天他们很幸运，东方不败只会约见一个人。而且早已经特意通知了那位弟弟。
    东方白双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。她目光转移到张玉身上，嘴角微微扬起。如同烟花般飘渺虚无，让人不知她是否笑过。
    随后她便转身走回了楼上，留下满头大汗的老鸨。
    老鸨忙的焦头烂额，脸上挂满献媚的笑容。对着一群心头火热的人解释，刚刚东方姑娘已经选出了心仪的对象。请大家不要再询问此事，还有其她好姑娘云云。
    实则心底对这位贵人也无语的很，真会玩。
    张玉也是被小厮私下给带到了楼上一间雅阁中，发现东方白正坐在酒桌上微笑看着他。
    “小弟真是威风呀，现在已经是华山派掌门了。”
    张玉轻笑一声，但心底则稍稍有点惊讶。日月神教情报工作做的不错，这么快就知道自己做了掌门了。
    “哪比的上姐姐，日月神教教主，教众千千万。”
    随后他走进去，把门带上。坐了下来，给东方白倒了一杯酒，随手也给自己倒了一杯。
    “废话我也不跟你多说了。之前看你在准备跟岳不群争夺华山掌门之位，我也就没来问你。现在时间过去那么久了，我妹妹的消息有眉目了吗？”
    东方白娇嫩欲滴的嘴唇中说出来的话语，带着一股清冷的味道。既不让人感到亲切也不会觉得疏远。
    “嗯，我已经知道了你妹妹到底是谁。”
    张玉随意端起酒杯，喝了一杯。心中也在慢慢寻思，接下来该如何。
    “她是谁？”
    东方白紧张的抓住了张玉的手臂，脸上也没有了之前的淡定。毕竟这是分离了十几年亲生妹妹的下落，自从上次得知她的消息后。她就日思夜想，脑袋里都是妹妹的身影。
    连偶尔对令狐冲的想念都被冲淡了很多，期间也派人去恒山按察暗访过。不过由于那边都是女弟子，对外也比较封闭。加上她妹妹儿时记忆也比较少，这样盲目之下也没什么线索。
    恒山派这样的小尼姑众多，符合情况的没有十个也有八个。根本无从下手，加上这是属于她的私密事情。也不能大肆调查，所以只能等张玉忙完他的事情后。便马不停蹄来找他了。
    “呵呵，她就是恒山派定逸师太的最宠爱的弟子仪琳。”
    “仪琳。”
    东方白听到这个名字后，嘴中喃喃念道。
    而恒山派的某个小尼姑还在思念华山派的令狐师兄，望着窗外的风景。心底静静的想着，少女的心事。
    “为什么师傅说男人就是猛兽。令狐师兄明明就不是，他对我还那么好，屡次救我性命，真想一直跟他在一起。不行不行，仪琳你怎么能想这些呢，你可是出家人。”
    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
    张玉看着愣神的东方白，有种想忍不住掐一下她脸的冲动。这只是出于现代人的性格在作怪，通常大家把这个叫做“yy或者意*”。当然张玉这样做的后果就是被打的半死，甚至打死。
    “咳咳，她身上的还留有你当时给她的护身符。所以你去找她的时候，可以凭借这个相认。”
    张玉轻轻咳嗽一声，惊醒了东方白。由于仪琳和令狐冲被他救下，没有了后续那些情节，所以仪琳的护身符锦囊并没有遗失。
    东方白回过神来，一双美目静静的注视着张玉。她真的很好奇，难道世间真的有这般奇人异士。
    “这也是你算出来的？”
    张玉又淡定的到了一杯酒，一口喝完后。便露出谦和笑容，爽朗说道。
    “不错，当时耗费了点元气。总算不负所托，成功算出了结果。”
    东方白得到确定的答复后，心中也是默默点头。如果这种能力不需要任何消耗，就能算出事情。那么他自身祸福岂不是……想到这里，她脸上挂着似笑非笑的神情望着张玉。
    “你说如果我现在要杀你，你能算出来你到底会不会死吗？”
    张玉听到这话，虽说知道这事不大可能。但还是被吓的心中一凉，姐姐不带这么玩的。虽然现在张玉综合战力提升的很快，甚至内力也有了半甲子。
    还学会了独孤九剑等等若干剑法，但是他可不是令狐冲那个挂壁。凭借自己半生不熟的吸星大法，独孤九剑就能和东方白对打。明显是她放水了！
    不然……就凭原着中她和风清扬对战那玄幻战况，令狐冲能接下东方白一掌？或者风清扬一剑？
    张玉冷静下来后，也并没有多害怕。这摆明了只是东方白在调戏他，就算是真的……打不过，跑还是有机会的。
    “姐姐，这就说笑了。有些事能算是因为那是注定的事实，而你让我算的这件事充满了不可预知性。我说能活，你便可以杀了我。我说会死，你便不杀我。反正我到时候说的都是错的。”
    东方白听完也是捂嘴轻笑，显然是在开玩笑。不管于公于私她都没有理由杀张玉，只是想调戏一下他而已。
    “呵呵，只是跟你开个小玩笑而已。别紧张，还有正事要跟你说。”
 
第一百三十八章 吐露心迹，来结拜吧
    “任盈盈果然贼心不死，三番两次跟我说想下黑木崖。想必是想下崖探查任我行的下落，你呢？到底怎么想的。”
    东方白对于任盈盈这个侄女一直都是好吃好喝供着，还任命她为日月神教“圣姑”。任我行安排在西湖梅庄地牢……已经被她选择性忘记，本来在那里老死是最好的选择。
    但是没想到，他们父女还真的想搞事情。这就怪不得她下狠手了。她向来不是坐以待毙的人。
    “呵呵，还能怎么想。只不过帮姐姐除一大害，让你高枕无忧而已。”
    张玉微微一笑，端着酒杯朝东方白稍稍抬起。其实他的心里还有更多的小心思，比如说。
    任我行的人头、他的吸星大法、杀了他可以取信东方白等等。一举多得，杀他实乃大赚特赚。
    “哦，你真的是这么想的？”
    东方白端起酒杯，浅浅喝了一口。在杯壁上留下了一个淡红色的唇印，转而似笑非笑望着张玉。她可不信，张玉会那好心。两人加上这次，也才见过两面。
    再怎么神交、久仰、钦佩她，也不会无缘无故对她这么好。
    除非……是爱上了她。
    张玉看到东方白，此刻眼中多了一种莫名的神色。之前还是似笑非笑揶揄的望着自己，怎么转眼间就这样了。他只好稍稍咳嗽掩饰尴尬，直接坦率说道。
    “咳咳，帮姐姐解决心头大患。这是主要原因，我当然也有一点小心思。我之前不是说过嘛，我要走以武入道的路子。收集那些神功秘籍来熔炼自身武道。”
    “而任我行的吸星大法虽然缺陷不少，但也值得一观。”
    东方白听完后，默不作声端起酒杯又喝了一杯。心里也在思索，张玉的话能不能信。
    他武功天赋极高，而且还能未卜先知。实在神秘的很，现在武林中多了他这么个人，也不知道日后会发生什么变化。如今又直接跟自己坦露心声。
    我该不该就这样信他？他现在可是正道大派华山掌门，要是被江湖上的人知道跟我结交。还不知道会被怎么唾弃，而且当年日月神教攻打过华山派……也有不少宿怨在里面。
    不过如果他真的要对付我，有必要帮我找妹妹吗？
    她心头转了一圈后，也没再去说这个事。话锋一转，问到了华山派上。
    “你现在做了华山派掌门，接下来是不是就要做五岳盟主？”
    张玉没有读心术，当然不知道东方白心里想了那么多。只不过他从东方白的脸上，稍稍看到了犹豫。
    她在犹豫什么？
    杀不杀任我行？或者杀不杀任盈盈？或者……该不该彻底信任我？
    是的，能让这位犹豫的事情不多。不管是不是，自己把态度摆出来。大家合则两利，合作达成共赢才好。
    “不错，一个人的力量终究是有限的。我虽然不热衷权势，但是拥有权势会让自己的收集工作更便利。”
    “今天索性就跟姐姐都说了吧。任我行的吸星大法、灵鹫寺的易筋经、还有武当派的太极剑法、还有最后姐姐的葵花宝典。这些都是我的目标。”
    东方白听完后，便捂嘴大声笑道。不过她看到张玉充满认真的双眼，眼底如同清泉般干净清澈，便收拢了笑意。这个人是认真……他不是在开玩笑。
    “你的胃口可真不小，武林中能排上号的神功秘典都被你说了。我的葵花宝典暂且先不说，灵鹫寺和武当派可是正道的泰山北斗。你想要得到他们门派的传承绝学甚至镇派之宝，谈何容易。”
    张玉也知道这件事非同小可，别的不说。灵鹫寺和武当派加起来，势力都抵得上黑木崖。更何况人家是正道魁首，贸然攻打……口头上不占大义，怕是很难服众。
    “所以说才需要权势。能和平解决最好……如若不能友好解决，那就抱歉了。”
    他能想到的也就是威逼利诱，以权势相逼。以神功秘籍诱之，如果能和气交换最好不过。如果不能……那就只能大开杀戒了。
    挡人财路如杀人父母，阻人成道如杀人全家。以前张玉到是没太过追求力量……但是现在心中有了牵挂、羁绊。对活下去便有了执念。
    特别是知道弱者没人权，弱小是原罪后。心中感触更深了。
    林平之就是代表，弱小只能无奈选择自宫练剑。弱小只能被比他强的岳不群杀掉，抢走了他的一切。还有更多的例子……弱小只能饱受绝望的折磨，痛苦的挣扎。心中充满无力感，看着事情的发生。
    张玉很庆幸，他还没来得及去经历弱小的滋味。所以那些不幸的事，暂时不会发生在他的身上。
    所以变强……是唯一的选择。当他被选万界系统的宿主时，已经没了退路。
    为了变强稍微卑鄙，无耻一点也无所谓。人不为己天诛地灭。
    但是该有的道德底线，还是会有。只是以后的规则将由他来定制，为了美好的明天。
    东方白听出了张玉的意思，此刻心里对张玉也算是放心了不少。只要没什么坏心思，那日的承诺便满足他了。虽然还没去找仪琳证实过，但他肯定不会在这种事情上骗自己。
    “他是真的想以武入道，这样的话……认他做个干弟弟也没什么了。择日不如撞日，就今天了。省的日后再麻烦。”
    她也是性情中人，既然已经选择了相信张玉。自然也就不会再防备他什么，此刻起已经开始把他当做自己人。
    东方白站起身来，走到张玉身边。神情郑重的望着他，心道便宜他了。
    张玉也是愣愣的看着，东方白起身走了过来。
    他坐着酒桌之上，右手还端着酒杯。抬头望着身前佳人，甚至能隐隐闻到从她身上传来的幽香。
    “小弟，我们结拜吧。”
    张玉听完，心中也不知道是何等滋味。总归来说，算是窃喜。只是他自己不承认而已。虽然不知道为什么东方白，突然想要和他结拜。但是总归是好事一件，反正东方白不会害他。
    因为她总的来说也算是个好人，人不犯我我不犯人。平日也是安安心心在黑木崖绣绣花，当了教主也没去想着和武林正道死掐。如果没有令狐冲，说不定她还安稳的在黑木崖做她的宅女。
    张玉脸上浮现真诚微笑，轻点头说道。
    “好。”
 
第一百三十九章 结拜后切磋武艺
    雅阁的角落中，一个青袍俊朗的剑客、一个妖娆多姿、美艳绝伦的佳人。两人肩并肩纷纷跪在一起，面对墙壁。
    “黄天在上厚土为证！我张玉（东方白）今日结为异姓姐弟！日后有福同享，有难同当！”
    至于那句“不求同年同月生，但求的同年同月死”，则被东方白提议取消了。理由她说的很直白，小弟你是要追求武道的人……不论路途多么艰难，我都希望你能活的比我久。
    所以这句话就被去掉了。张玉心里很受用，不管她是出于什么意思。都很承她的情，心中也暗下决定……一定让她善始善终，如愿以偿。如此才不枉为人小弟。
    双方都各自扶着对方起身，脸上浮现会心笑容。更是都自然亲切的喊了一声，“姐姐”，“小弟”。
    然后两人相视而笑，多了一份亲切，少了一份防备。
    “日后还望姐姐鼎力相助，小弟在这里先行谢过了。”
    张玉和东方白两人走回酒桌后，他便拿起酒盅示意。然后一口喝掉，随后把酒盅倒放示意滴水不漏，心意全在酒里。
    东方白宛然一笑也随手，拿起酒壶倒满一杯。豪爽的仰头一饮而尽，把酒盅放到一边。
    “你我二人日后同气连枝，守望相助。你掌正道豪杰，我领黑道群雄。武林江湖秩序便由我们一言而定，这样也会少了许多纷争。”
    说到这里，其实她心中自然而然想到了令狐冲。心头隐隐浮现一个想法。如果江湖变成那样，会不会就有机会在一起？
    东方白说完纷争两个字，便陷入了神游状态。媚眼恍若无神，心中尽是某人的身影。脑海里也不停浮现，跟他在一起的回忆。这就是初恋感觉，可惜张玉丝毫没有察觉到。
    俗话说女人心海底针，更别说张玉是个情场小白，如何能看透东方白此时的心思。
    张玉看到东方白有点走神，虽然不知道她为什么走神。但是总不能一直晾着自己在旁边吧，他轻声咳嗽两声。
    “咳咳，姐姐接下来有什么打算？”
    回过神来的东方白，如果是平日里下属这样打断她。早就被她冷语呵斥，怒目相视。但是张玉惊醒，心中压下略微不适的情绪。这种情绪跟起床气类似，主要是和这个便宜弟弟情谊还不够深。
    “我打算去恒山一趟。”
    张玉听完便知道是为了去见仪琳了。只是他比较疑惑，仪琳和令狐冲两人之间被他插了一脚。两人并没有经历那么多事情，仪琳是不是已经发现了自己心意。
    东方白现在……是不是也还喜欢令狐冲？不过他并没有多在意这些，虽然心里也有对东方白的一点小心思。不过这是男人的通病，对于美好的事务总有一种占有欲（也可以叫意*或者yy），只不过被控制住了而已。
    这跟喜不喜欢没关系。
    很简单，打个比方你有个关系很好，很漂亮的单身女性朋友（红颜知己）。你自己也有女朋友或者老婆，当你的红颜找到真正喜欢的人。你会微笑祝福她们，但心里还是会有点不爽。
    控制欲望、情绪，正是一个人是否成熟的标准。
    “我打算去西湖梅庄。”
    东方白闻言便想起了任我行，也想起了自己曾经的安排。由于任盈盈三番两次跟她请求，要下黑木崖。令她心生警惕，也想起了张玉的话。索性就一不做二不休，决定让任我行饿死。
    “你可能也不必去了。我已经给江南四友下令，让他们断绝任我行的饮食。呵呵，说不定他现在已经饿死了。”
    张玉自然不信，他还记得那个片段……江南四友中的老二，黑白子窥伺任我行的吸星大法。每月初一都去悄悄会见，劝任我行传他吸星大法，便会助他脱困。
    “还是我去看看，这样也能放心一些。而且我还有去看看他有没有留下吸星大法。”
    东方白这样一听，也是轻轻点头。刚刚疏忽忘记了他要收集武功秘籍的事。
    “黑木令还在身边吧。到了那里出示黑木令即可，见此令如见教主。江南四友会听从你安排的。”
    张玉微笑点点头，只要除了任我行，没了后顾之忧，便可以开始下一步了。
    东方白从张玉一进来，便感知到他脚步轻盈，呼吸绵长。比第一次见到他时，强了不少。便笑着打趣他说道。
    “你最近武功好像长进不少，要不要找个地方练练？”
    “好呀。”
    张玉欣然答应，这次武功大进后。还没能测试一下，便被东方白叫下山来。不然他还打算去找风清扬过过招，看看自己底线在那里。
    这一战张玉受益良多，结果自然是他败了。当然他还有很多压箱底的功夫没使出来，用的只是单单剑法。
    不过也是独孤九剑对阵葵花宝典。上次独孤九剑对半本葵花宝典的辟邪剑法很容易就胜了。
    这次对付的是真正葵花宝典传人，且天资横溢。修炼了十数年之久，在此时堪称武学宗师。
    葵花宝典的武功精髓就是一个字：快。独孤九剑的精髓就是对手在出招的瞬间发现破绽，攻击破绽，从而逼得对手只得回防，根本无法出招，才能做到“只进攻，不防守”的境界。
    但对战东方白时，由于她速度极快，即使发现破绽，出手的瞬间东方白招式都使完了，破绽根本抓不着。
    当时张玉心中一直很震惊，原来真正的葵花宝典是这样的。果然……当时跟令狐冲对打时放水了。
    不过由于他也有半甲子功力，加上各方面biff加成。使出独孤九剑，直击东方白要害。这般两败俱伤打法，逼退东方白得矣自保。
    东方白也是微笑称赞：“好高的剑法！”
    张玉当然知道，自己算输了。也没再纠缠下去，见识了一番葵花宝典也不算亏。毕竟他还在增长期，武功再突破几个境界便能追上东方白了。
    此事不急，需要慢慢来。
    两人切磋过后，便就此分别。张玉去了西湖，东方白去了恒山。
 
第一百四十章 西湖梅庄！黑白子欲作死
    咚咚咚！
    张玉上前轻击了几下红漆大门上的铜环。
    那日跟东方白分别之后，他就驾马向杭州赶去。不久张玉便赶至宣城，于客栈内休整了一下，就再次驾马离去。
    “若是连夜不休的话，大概明日正午就可赶至。此事不宜久拖，迟则生变。”
    想罢，他右手一甩马鞭，一股巧劲挥击于马臀上，座下健马立时扬蹄如飞疾驰而去。
    然而张玉不知道的是，当他一离去。那客店内的小二当即走入后院一处房间，十数息后。窗户大开，一只俊秀的白鸽振翅飞离。
    “你是何人？！”
    门开，一个大约三十多岁的男子有些疑惑的问道。
    张玉微微一笑，直接把怀里的黑木令掏了出来。在他眼前亮了一下，然后收了回去。
    丁坚看到那块非金非木，上面雕刻着日月花纹的令牌。眼中瞳孔一阵紧缩，难道……
    “贵客稍等，请容我进内禀告一番！”丁坚稍带恭敬，双手抱拳行礼，说完便急匆匆往院内跑了进去。
    张玉看到丁坚进去通传，就自行走进了庄子。反正有这块牌子在，到是有些无所顾忌。
    走进去发现庄内也就是那种四合院格局，只是稍显的略大一些。前院空地便种了不少花花草草，环境很是优雅。果然是一处闲情雅致的地方，适合养老。
    “贵客远道而来，未曾远迎实乃失敬！”
    很快黄钟公就带领着黑白子、秃笔翁、丹青生三人快步从内堂走了出来，脸上挂着友好微笑。还未到张玉跟前便拱手抱拳，姿态做的很低。
    刚刚听到丁坚的通传，他们也是很震惊。想不到前些日子，教主刚刚下令。现在又派人来巡查，此事……看来不简单。
    张玉稍稍打量了一下江南四友，发现跟看的电视剧略有不同，果然……一味的相信剧情，说不定就会被坑死。
    黄钟公年纪最大，看起来五十有余。两鬓霜白，身型骨瘦如柴，双目却炯炯有神，内力强劲。站在最前头……是兄弟四人中武功最高。江南四友，排行首位，嗜好“琴棋书画”首位琴。
    黑白子长得圆脸虚胖，脸色泛白，头发极黑而脸色极白，像一具僵尸的模样，酷爱下棋。江南四友排行老二。
    秃笔翁下巴留着一撮胡须，脸上长挂微笑。排行老三，嗜好“琴棋书画”第三位书。
    丹青生年纪最小，长的眉清目秀。好酒好丹青，剑法亦是不错。江南四友处于末位，嗜好“琴棋书画”画。
    张玉抱拳回礼后，直接开门见山。
    “今日我为任我行而来，打扰之处还请多多见谅。”
    四人听闻也是相互交换了一下眼色，最后还是黄钟公站了出来。朝张玉和颜悦色轻声问道。
    “这没问题，只不过尊驾的黑木令可否借我们一观。”
    张玉点点头，随后从怀里中又掏出黑木令。只不过这次他直接甩给了黄钟公，并不怕他动手脚。黄钟公的人品还是信的过的，黑白子就差远了。
    此时的张玉，可以说是武林除风清扬、东方白两人外第一人。有黑木令在手只不过可以省点麻烦，毕竟眼前四人俱是一流高手。四人联手对敌的话，张玉也讨不了好处。
    黄钟公拿着黑木令细细观察，发现的确是真的。他身为日月神教元老级的人物，自然能辩得真假。
    只不过他在日月神教多年，虽然现在留守西湖梅庄。但也会有时也会去黑木崖复命，教中从未见过眼前的年轻人。
    加上黑木令教主一般只会派发给日月神教的长老，几乎没有派发给其他人的例子。这是他百思不得其解的地方。要是普通教众看见黑木令根本不会考虑到这些，可惜……黄钟公不是普通人。
    而他身后的黑白子，眼中已经浮现莫名目光。
    心想此人到底是谁？莫不是收到消息来搭救任我行的？之前接到教主命令，断绝任我行饮食。本来不出三五日，任我行必死无疑。只不过……黑白子每过十天半个月就给他送一次干粮和水。堪堪维持住任我行的生存需要，并没饿死。
    而他则对其他四人声称，任我行在地牢中以老鼠为食。目前还没饿死，其他人出于信任自然不会怀疑。都是感叹这位前任教主的毅力真是坚强，为了活命老鼠都吃。
    他们自然不可能为了任我行就去地牢抓老鼠，也就由他去了。就这样，这些日子任我行私底下靠着黑白子送来的口粮勉强度日。
    黑白子心中则想出了一个结论，无论如何都不能让这人接触到任我行。不管他是来搭救任我行的，还是代替教主来巡查任我行的情况。结果都会是任我行离开或者处死。而他的计划则会落空，这些日子来的心血则会白费。
    这些日子他逐渐感觉到，任我行的态度正在松动。正是因为他每次去送口粮时，越来越少。借此来要挟任我行，所以任我行也是被饥饿折磨的没有办法。
    必须要破坏掉。
    黑白子眼中狠色一闪，突然抽身朝张玉奔去。嘴角裂起一丝冷意，手下五指并拢成掌，提起十成内力运在手上。
    这就是他想出来最快最省事的办法。这个毛头小子武功不高，定然会被自己一掌毙掉。他需要做的只是跟诸位兄弟解释一番就好了。
    理由也早就想好了。就说这人是来搭救任我行的奸细，到时候就算老大黄钟公有意见。人已经死了，自然不可能为了一个死人出卖兄弟。
    有了这个时间缓冲，再去逼问任我行。问出吸星大法秘诀后，就把他杀掉。下次如果有人再来巡查，自然是好的结果。就算这小子是真的教主派来的，到是有人来询问就说没见过此人。其他兄弟也会为了自己，遮掩一番。
    等日后练成吸星大法，只怕那教主之位……自己也能坐一坐。
    黑白子脑中做着这样的美梦，而其他三人看到自家二弟、二哥突然迅速出手。还没反应过来，而黄钟公到是反应过来了。但是想要阻止的话势必会伤到自家兄弟，心中在想莫不是二弟是在试探那小子？
    所以三人皆是旁观，并未出手。
    张玉看着来势汹汹的黑白子，嘴角浮现嘲讽笑容。
    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”
 
第一百四十一章 黑白子身死！以理服人
    张玉快速拔剑出鞘，长剑直刺向黑白子。直接一记破掌式，出剑角度之刁钻，令黑白子避无可避。
    黑白子想退回去，但是已经来不及撤招了。因为张玉出剑的速度已经达到出神入化的地步，也就比东方白的针慢一点。自然不是黑白子能接下的，他眼睁睁看着剑光朝自己刺来。
    而身后的黄钟公、秃笔翁、丹青生三人，也没想到情况会如此突变。本来还是黑白子率先出手试探，没想到转眼间就落入下风。甚至有被杀的风险，可惜张玉剑法太快，他们三人根本来不及救援。
    “噗嗤。”
    黑白子瞳孔紧缩，瞪大了双眼，震惊的看着飞在半空中，那只血淋淋的手掌。
    张玉刚刚一剑，便削掉了黑白子的手腕。既然早就知道他不怀好意，当然也不会手下留情。
    “啊！”
    黑白子发出一声惨烈的哀嚎声，断腕之处传来剧烈的疼痛。右手从手腕处齐根而断，鲜血更是从手上大动脉中喷涌而出。
    “二弟！”“二哥！”
    黄钟公三人目眦尽裂，眼中都怒火中烧紧盯着张玉。黄钟公自知徒手阻止不了张玉，但还是朝张玉冲了过去。嘴中狂呼。
    “剑下留人！”
    张玉脚下发力，身形微转躲开了黑白子手腕喷出来的血。他嘴角稍稍上扬，并不打算就此罢休。自作孽不可活，既然敢跟自己动手，就应该有被杀的觉悟。
    对赶来支援的黄钟公，还有紧跟他身后秃笔翁、丹青生。他并不在乎，因为此时江南四友已经废了一人。已经不足为剧，要是他们四人准备齐全，拿上了各自的独门兵器。张玉还忌惮三分，此时不过是送菜而已。
    张玉如影随形追上打算抽身而退的黑白子，此时的黑白子脸色苍白额头冒汗，眼中尽是惊惧之色。惊慌失措的被吓瘫坐在地上。
    他右手已断，独门兵器磁铁棋盘也不在身边。如何能挡住那柄利剑，嘴角无奈露出苦笑，眼中充满绝望神情。只见眼前剑光一闪，喉咙一凉。
    黑白子左手紧捂着喉咙，眼中充满不舍。眼神逐渐失去光辉，“噗”的一声倒在了地上。
    从张玉拔剑到黑白子身死，不过一息时间。可见他此时武功之高，一般一流高手已经不是他一合之敌。
    张玉杀完人后，就拉开了距离。离他们三丈之远处，持剑停留观望。虽然此时最好的选择是，一鼓作气将他们三人斩尽杀绝。但是……张玉还做不到这样为了任务滥杀无辜。
    人不犯我我不犯人。杀黑白子有很多原因，他心思诡秘，看他不顺眼。他先动手找死，就杀了顺便凑个人头等等。而另外三人确实是一心钻研艺术的人，没必要的话。张玉并不想杀他们。
    黄钟公三人怒气冲冲跑到黑白子身边，看到他这幅凄惨死状。
    三人转头皆怒目相视张玉，黄钟公率先冷声开口。此时自家兄弟被杀，自然管不上什么黑木令。他们四人在梅庄一起生活十二年，感情深厚。不会因为黑木令就忍气吞声，肯定要讨个说法。
    “你为何下如此狠辣毒手，杀我二弟。”
    张玉忍不住笑着发出声来，用剑指着黑白子。
    “难道就只能他杀我，而不能我杀他？”
    黄钟公一时语塞，强言辩解说道。
    “他只不过是出手试探你而已。”
    张玉微微一笑，里面嘲讽意味很明显。“R啷”剑入鞘中，遥遥望着他们。实则外松内紧，随时准备再次拔剑。只不过他真心不想杀他们三人，但愿他们别找死。
    “试探，呵呵。我弱武功差点，就会死在那一掌下。还有，我的黑木令是假的吗？不是吧，这可是东方教主亲手交给我的。见黑木令如见教主，你们见到教主还要出手试探。怕不是在西湖呆久了，人变傻了吧。”
    这时秃笔翁气愤的哇哇大叫，丹青生也是咬牙切齿的怒视张玉。
    黄钟公闻言也冷静了下来，心想就算此时杀了这人为二弟报仇。事后也会被东方教主知道，到时候他们兄弟三人下场也好不到那去。更何况这人年纪轻轻武功如此之高，实乃罕见。江湖上怎么从来没听说过此人名号，怪哉怪哉。
    二弟性子素来稳重，为何今天如此鲁莽。不然何以会害的自身性命，说的难听点有点咎由自取。
    “唉……”
    黄钟公无奈叹了一口气，瞬间整个人仿佛老了十岁。眼中神色都便的晦明，充满暮气。
    “你来到底所为何事？”
    张玉直接说明自己来意，顺便把黑白子也曝光了一下。
    “我当然是来找任我行的。看黑白子刚刚那反应，任我行应该还没饿死吧。”
    黄钟公心中一惊，跟身后秃笔翁、丹青生两人交换了一下眼色。他们二人轻轻摇头，表示并没透漏。
    此时他们也能确定张玉确实是东方教主派来的了。因为断任我行饮食的密令，只有他们知道。东方教主自然不会到处说。他们兄弟四人也没透漏过，那就只能是东方教主特意派来的了。
    “黑白子早就心怀不轨，意图从任我行身上得到吸星大法。为此他每月初一都会去地牢偷偷会见任我行，此时任我行还没饿死。应该也是他暗中做了手脚，救下了任我行。”
    黄钟公三人眼中皆是不敢置信神色，从来没想到平时痴迷棋艺的黑白子还有这等心思。丹青生平日跟黑白子走了近一些，便出口询问。他有点不相信，那个经常笑眯眯的二哥会是这种监守自盗的人。
    “那你又是如何知道此事的？”
    张玉嘴角一扯，便一本正经的胡说八道起来。
    “你们以为教主真的放心你们四人看守任我行，自然是另有安排，暗中监视你们还有任我行。”
    他们三人心中不约而同的想到了丁坚这人，因为梅庄里面就他们几个人。没有其他人，他们心很累……平时大家快乐生活，没想到私底下却还有这么两个。
    想着就算此时知道丁坚身份，他们又能怎样。丁坚是教主特意派来监视他们的，而且还真的发现了黑白子心有不轨。现在只能继续装作不知道他身份，只是这样感觉真的心累。
    而此时丁坚受几位庄主吩咐，正在用心准备茶点。并不知道这是黑白子已经死了，他自己也背了一个黑锅。
    “那么接下来，你们打算怎么办。是打算为黑白子报仇呢？还是带我去见任我行？”
 
第一百四十二章 任我行逃脱！
    黄钟公心底无奈摇摇头，叹了口气便对丹青生说道。
    “四弟，你带他去看任我行。”
    丹青生一听，面上浮现愣神表情。没想到大哥，真的同意了。
    “大哥，这……”
    黄钟公面无表情重复说了一声，他也不想这样。但……这是最后的选择。
    丹青生望了一眼秃笔翁，他也是默默无言。随后目光转移到地上的黑白子，叹了口气。他确实不想变成尸体，无奈转身走向内堂。
    张玉缓缓跟在他身后，丝毫不怕他们再有其他手段。
    黄钟公、秃笔翁看着他们两人的身影消失在内堂大门，便开始处理黑白子的尸体。不管怎么说，都是兄弟一场。
    丹青生带着张玉来到了一间暗室，里面是间牢房。全房坚固封闭，牢门也是由精铁铸造。已经关押了任我行十二年，从没出过纰漏。
    而这次，当丹青生拿着钥匙打开铁门。望着门内，眼睛瞳孔一阵剧烈缩动。
    “不可能！怎么会这样？人呢？”
    他慌忙推开铁门，快速跑到牢内。不停对着里面四处扫视搜查，那石墩床铺上只有一堆稻草。还留下了空荡荡的精铁镣铐，无不预示着任我行跑了。
    丹青生疯狂朝外跑去，没有管身后的张玉。也没打算跟他解释什么，直接跑去找黄钟公了。把张玉一人单独留在了地牢，他慢慢走到石床边上。
    皱眉望着床上那切口平齐的镣铐，剧情再次出现了偏差。任我行跑了。在没有令狐冲和任盈盈搭救下，自己跑了。
    “任我行……”
    他刨开床上的稻草，果然看到了那石板上有刻字。
    “当令丹田常如空箱、恒似深谷，空箱可储物，深谷可容水，若有内息，散之于任脉诸穴……”
    不错果然是吸星大法，张玉嘴角不禁浮现微笑。任我行逃了也没事，至少自己也不算白来。只不过他刚刚拨开稻草时，发现尚有余温。
    默默分析发现，任我行也是刚刚才逃脱。有人趁他与江南四友打交道，便救走了任我行。这精铁锁链估计，也是被什么削铁如泥的兵器砍断的。不然寻常兵器，砍上十天半个月都砍不断。
    “到底是谁救走了任我行呢？”
    张玉一边默记石板上的吸星大法，一边心底分析到底是谁救走任我行。
    从事情源头上来看，有动机救任我行的只有两人。
    一个是任盈盈，不过她正在黑木崖上。并没有机会下崖来就任我行，所以应该不是她。
    另一个只有向问天了。如果真的是他，那日后还真有点麻烦。任我行他们刚逃不久，只不过具体往哪个方向逃走就不得而知了。
    很多电视剧和小说里面，总有些片段。就是发现别人刚刚逃跑，立马出去一追便追到人了。这是件很神奇的事，别人逃跑方向四通八达。
    加上还有轻功这种很少留下逃跑痕迹的助力，哪怕是柯南在都很难分析出人到底往哪边跑了。很疑惑为什么哪些人，一追一个准。难道是反派光环加成？张玉心中默默吐槽。
    另一边，向问天和任我行两人快速奔跑。一口气已经跑出了二十里，到了一处山林中。稍微有些气喘，便停了下来，打算休息一会。
    任我行笑着对向问天说道。他脸上蜡黄，胸口不停起伏喘气。因为饮食不均还导致的营养不良，加上长距离奔跑导致体里消耗过多。还好因为内力深厚，勉强能挺得住。
    “向兄弟，没想到这么多人中。只有你还记得我，还来搭救于我。放心，等日后我夺回教主之位，定不会亏待于你。”
    向问天一听，急忙俯首见礼。
    “教主言重了。属下心中只有教主一人，东方不败那狗贼窃据教主之位。在教中并不得人心，只是迫于她的威势，大家不得不屈从。现在教主脱困，我相信不久就可以重返教主之位。”
    他抬起头来，眼中尽是火热。他在任我行被抓后，便一直隐姓埋名。暗中调查任我行的下落，还偷偷联系日月神教中的昔日好友下属等人。
    皇天不负有心人，终于被他打听到了任我行的下落。近日更是被他打听到东方不败要下黑木崖，他暗中托人监视。没想到是会见了张玉，不过张玉初出江湖。名声尚有，但见过的人甚少。
    所以他也不知道这人就是现在的华山派掌门。向问天一路跟踪张玉，本来还企图抓了他。逼问东方不败的情报，没想到张玉一路赶向西湖梅庄。这便令他打消了这念头，转为暗中观察。
    果然接下来机会就来了。他趁张玉和江南四友闹起来，偷偷去解救了任我行。其中曲折不必多说，反正没人干扰。一切还算顺利，这还多亏了昔年他收藏的一把削铁如泥的匕首。
    任我行问向问天这样说道，忍不住仰天大笑。发出了宣誓般的惊天怒吼，周围的小动物都惊动的四处逃散。
    “哈哈哈哈，东方不败你给我等着！！！”
    回过头来，张玉已经默记完吸星大法的所有口诀心法。右手注满内力，轻轻拂过石板。上面的刻字，被扫过就渐渐消失不见了。
    不管怎么样，这种缺陷众多的狠毒武功，还是不要流传出去比较好。
    接下来，张玉在心里总结了一下这次的收获。
    一流高手人头一个，半部绝世武功吸星大法一部。还算不错，只不过走脱了任我行略有遗憾。想当初还信誓旦旦跟东方白承诺，会解决掉任我行。
    这下再见到都会觉得有点不好意思。要是没有黑白子拖延时间，说不定就能解决任我行了。
    不过算了，人都死了。也没什么好怪罪的了。
    他走出了暗室，跟黄钟公三人随便敷衍了一下。便打算离去，不过在此之前，他还是稍稍安慰了一下黄钟公三人。说自己会为他们求情，让他们不用害怕承担这次责任。
    张玉临走之际，黄钟公三人都是充满复杂眼神，望着他的背影。心中还是在默默沉思。
    “他到底是谁？”
 
第一百四十三章 偶遇田伯光
    近日张玉骑马赶路，现离华山只有几十公里路程。【.aiyoushen.】到达一片延绵树林，此地颇为偏僻行人稀少，每隔半柱香功夫才有那么几人脚步匆匆赶路，好象茂密阴暗的林子里有什么不详之物般。
    一阵凉风吹过，让山路上的行人忍不住生生打了个寒战，脚步又加快了两分。
    “救命啊救命……”
    张玉耳朵微微一动，仿佛听到了旁边林子深处传来一阵若有若无的呼救之声。
    “吁！”
    他手下缰绳一扯，一人一马停在官道上。策马靠近官道旁茂密阴暗的树林，侧耳倾听那道呼救之声依旧若隐若现。
    “空穴不来风，无风不起浪。我肯定没有听错，那么一定是有人在喊救命。”
    “此地临近华山，不能当做什么都没听到。不过防人之心不可无，凭我现在的手段。只要小心谨慎一点，基本没有能留下我的可能。”
    想完便策马冲向树林深处，一路上也左右巡视周围看看哪里有人呼救。
    他鼓荡体内气血运起内力低声喝道：“是谁在喊救命？”
    声音浑厚、声如洪钟震荡山野，惊飞无数林中飞鸟，林中小兽惊恐四下奔逃，原本阴沉寂静的树林顿时“活”了过来。
    “救命，救命……”
    张玉这一喝效果极佳，原本那道若隐若无的呼救声顿时清晰起来，声音酥酥软软十分悦耳动听……
    “嘿嘿，小娘子终于抓到你了，看你还往哪儿跑！喊什么，你喊破喉咙也不会有人来救你的。”
    树林深处的娇软呼救声噶然而止，取而代之的是一个男人的嘿嘿贱笑。而他对刚刚那稍大喊声不予理睬，见怪不怪。他闯荡江湖多年，行侠仗义拔刀相助的人见多了。
    反正都是一些三脚猫功夫的人，来了一刀杀了便是。而且此地荒僻无人，能不能找来这里还是两说。
    “何方鼠辈竟然敢在华山附近做如此龌龊之事，不想活了么？”
    张玉听到这淫荡男声，眉头皱起。要不是他六识敏锐，远超他人。今日换个人估计都听不到这呼喊声，他往马背上一拍，腾空而起。
    飞身跃入茂密树林之中，身形闪转腾挪灵活似猿，踏枝踩干以令人惊叹之速向声音传来方向狂奔而去。
    “哪来的愣头青小子，也敢坏你田爷爷的好事？”
    树林中那道**男声当真胆大之极，听到张玉的警告不仅不马上跑路，反而还挑衅般大声回吼。他当然是听到来救之人声音中气十足，没有上年岁。自然以为来者不算什么高手，也就无所顾忌。
    张玉听闻心头一喜。结合印象中那声音，顿时明白树林那嚣张声音是谁，当即放下一半担心。故意扯着嗓子，朝那边喝道。当然是怕那人认出他的声音，情急之下跑了。
    “淫贼，有胆子你就呆着不要动！”
    “等就等，你田爷爷还怕了你不成？”
    那贱贱男声显然是位心高气傲之辈，被张玉一激果然中招。
    “呵呵，田伯光又见面了。”
    张玉身形跳跃间立于一棵大树树枝之上，目光冷冽注视着林间荒庙门口伫立的田伯光，冷声问道。
    “可不是嘛，这可真是冤家路窄呀。”
    田伯光微眯着眼睛，注视站在树上的张玉。心里默默分析跟他打值不值得，此人以前武功也不比自己弱，上次匆匆交手隐隐还强自己一分。之后便勤练刀法，现在已自信能胜过他。
    既然你小子，三番两次坏我好事。今天就让你吃点苦头，田伯光嘴角露出笑意。
    脚下发力，犹如一道闪电般扑向树上的张玉。
    刷！
    一道匹练刀光划过短短三丈距离，带着凌厉之极的气势直奔张玉胸口！
    飕！
    张玉眼睛微微一眯，有些日子不见。他的刀又快了几分，难怪有胆子留下来。
    手中长剑迅疾突刺，一点寒芒与刀光匹练凶猛碰撞。
    “锵”的一声金属撞击脆响传出，他脚下站立的树枝承受不住力量，咔嚓一声断裂。他飘然落下，淡定的盯着田伯光。身形如风疾飞而上的田伯光也被刀上传回的巨力震落地面。
    “小子好功夫！”
    田伯光满眼惊讶，脚下轻一点地身形再次腾空而起，手中大刀化作片片凌厉刀光，冲着掉落树下的张玉狂砍猛劈而去。
    “呵呵……”
    张玉只是微微一笑，本来他对这田伯光感官还不错。那日也有意无意放他一马，没想到今天居然让他给碰上了。既然碰上了，就得管一管了。
    手中长剑迅如灵蛇出洞，只见寒芒点点化作片片冷艳梨花，与狂砍猛劈而来的耀眼刀光疯狂绞杀。
    叮叮叮……
    剑来刀往以快打快，不过短短几个呼吸功夫，两人出手已不下三十招，速度几乎快到极至留下片片让人眼花缭乱的残影。
    田伯光越打越是心惊，早已将之前的轻视抛之脑后。体内内力运转已将出刀速度催发到极至，可无论他如何加快刀速对面青年手中长剑都能跟得上，剑尖每每点在刀面上都带着一股震荡劲道，通过刀面震得他手掌发软虎口镇痛。
    每次对方都有机会一剑将自己刺死，但却熟视无睹。实在不明白他的用意何在，田伯光额头慢慢冒出一层细汗。
    张玉只不过见田伯光刀法好不错，便想着见识一下。并没有急着解决他，所以有意放水。
    手中长剑如毒蛇吐信，闪电般刺出剑尖点在田伯光手中长刀刀面上。趁田伯光被反震之力逼退之际，长剑一挥，朝田伯光胸膛划出一道半月弧的闪光。
    田伯光大吃一惊脚下一点如移形换影，身子硬生生横移数尺躲过这一剑，可还没等他反应过来，只见落空长剑猛然又横扫而至。
    铛！
    田伯光瞳孔猛然收缩，间不容发之际长刀化作匹练及时隔挡，扫来剑尖重重与长刀撞击在一起，他只觉手掌一麻一股怪异力道从刀柄传来，震得他手腕一颤差点松手拿捏不住刀柄。
    可这还没完，被隔挡住的长剑再次变换行迹。枪剑身微微一晃，剑尖好似毒蛇獠牙向田伯光小腹刺去。
    田伯光无法只得飘身后撤，仗着灵活敏捷的身法避开了。
    战不多时，田伯光已是一头冷汗手脚发软，心中暗骂这人到底是哪跑来的，真是个难缠的怪物！三番两次跟自己作对不算，武功还高的吓人。今天怕是要载了……【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.aiyousheng.）】
 
第一百四十四章 田伯光末路！点穴截脉
    此时最关键的是，林间空间狭小田伯光一身独步江湖的轻功无法发挥全力。经过短时间的交手，他已经知道张玉的恐怖。剑术通神，轻功身法也不弱与他。
    张玉眼中紫芒一闪，脚下使出华山轻功。华山轻功听起来大众，实则大有来头。它是以全真教昔日轻功金雁功为基础，由郝大通另行创造而来。
    他左突右闪灵活似猿，步步紧逼不离田伯光身周两侧。一把长剑挥舞的如灵蛇乱舞诡异莫测，田伯光只要稍一不慎便会吃上大亏。
    “不打了！不打了！小子你厉害，田大爷承认打不过你！青山不改绿水长流，后会有期！”
    田伯光手中刀光一闪，借力趁机抽身猛得后退。只觉手脚发软经脉中的内力消耗太大，心头一惊。他大叫出声，顾不得荒庙里被他点了穴道的妇人。狠瞪了疾冲而至的张玉一眼，打算溜之大吉。
    张玉微微一笑，其中寒意令田伯光后背发凉。
    “你当华山地盘是什么地方，你说来就来说走就走。”
    体内半甲子内力加上内劲全力发动，身形如同鬼魅一般。瞬间出现在了田伯光身前，他瞳孔剧烈收缩。实在没想到此人真实武功如此惊人。
    仓促之下，田伯光猛挥两刀。虽说仓促出招，但是那刀锋也不是一般人能接下来的。
    张玉见两刀挥来，他动也懒得动。手上灌入内劲，内力。右手伸出，食中二指蓦然一曲，弹在了划来的刀身上。只听得“叮叮”两响，田伯光的钢刀顿时被震开。
    左手轻轻一掌印在了刀身上，“铛”的一声。钢刀便脱手飞出，留下恍然若失的田伯光呆立原地。他心中此时也不知是何滋味，反正心中苦的很。
    回过神来，他望着张玉那似笑非笑的戏谑表情。不禁强颜欢笑，又忍不住露出哭丧脸开始求饶。
    “大侠！大侠！冤枉冤枉！”
    张玉轻笑一声耸耸肩，“R啷”剑入鞘中。打算看看接下来田伯光打算如何表演。
    “冤枉？还能冤枉你什么？”
    田伯光见事有转机，心底暗喜。此人没有立刻杀了自己，看样子还有活命的机会。他叹了口气，打算开始慢慢说出事情曲折经过。他是真的打算说服张玉，求得活命。逃是没可能的了，那剑法那身法……怎么逃都是死路一条。
    “唉，此事说来话长。”
    张玉淡然看着他，当即打断。他可没闲工夫听他一直叽叽歪歪的，要不是以前看原剧中他还挺搞笑，现在早就一剑杀了。哪来那么多废话，现在也只是看他还有什么遗言。
    “那你就长话短说。”
    田伯光猛点头，脸上浮现谄媚笑容。
    “是是是。我这次来华山是受人之托。本来我自由自在……那啥。”
    张玉听到受人之托，眉头就皱了起来。打算继续听下去，看看到底是谁敢捋虎须。
    “有日便突然被一武功高手找到，问我是不是调戏过恒山派仪琳小师傅。我说打过交道，但并没动她。那人便动起手来，武功之高跟您有的一比。一招就制服了我，还喂我吃了颗毒药。”
    “让我来华山带令狐冲去恒山见仪琳，不然的话两个月后毒药就会发作。我就会肠穿肚烂而死，没办法我就来了华山。听说现在华山气剑两宗合并，高手众多。”
    “我没把握上华山，只好出歪点子。把华山派高手勾引下山，然后自己再悄悄上华山。这次是我第一次来华山作案，就被您老人家发现……”
    田伯光发现张玉脸上笑容越来越盛，但是他身上却那种随时可能身死的恐惧感包裹着。浑身汗毛竖起，后背不停冒冷汗。整个如同小兔子被狮子盯住了一样，被吓的瑟瑟发抖。
    张玉此时也猜到是谁让他来华山的了。毫无疑问就是东方白。
    她去恒山跟仪琳相见后，便询问她的身世。果然是失散多年的亲生妹妹，喜极而泣。随后询问得知，曾经被田伯光纠缠，便暗记在心。
    后面她被仪琳的师姐悄悄告知，仪琳最近茶不思饭不想心不在焉。让东方白好好跟仪琳好好聚一下，她以为仪琳想家了。其实……在东方白默默观察下，发现这小妮子是思春了。
    是的，不知是剧情修正力还是令狐冲桃花运太盛。仪琳还是悄悄喜欢上了他，虽然没经历像原着中那么多磨难。但是经历了如此多惊奇的事，就足以令她这个涉世未深的小尼姑喜欢上令狐冲了。
    于是东方白便找了田伯光，去华山请令狐冲前来看仪琳。
    本来田伯光还遣人送信到华山，说故人在山下等候相见。可令狐冲当时见到，随意看了一眼便丢弃了。他哪有什么故人，肯定是谁在恶作剧。
    令狐冲现在日子美得很，岳灵珊因为岳不群的事心灵遭受打击。他趁虚而入，两人感情大有进展。此时两人正蜜里调油，你浓我浓。才不舍得为那什么鬼劳资的故人，离开小师妹半步。
    田伯光左等右等半天没人来，便除此下策。打算在华山四处作案，勾引华山高手下山。要是能勾引令狐冲下山最好不过。
    张玉思索了一下，决定还是让令狐冲跑一趟。这种事剪不断理还乱，最好说清楚为好。
    “此事我已经知晓，稍后你带话给那人就好。说令狐冲不日会前往恒山，让她放心。”
    田伯光此时一脸懵逼，心底却不停的吐槽。敢情你们认识呀，还让我做跑腿的干啥。你一句话的事就摆平了，这不是消遣我嘛。
    接下来张玉话锋一转，听完令田伯光冷汗直流。
    “死罪可免，活罪难逃。”
    张玉本欲直接一剑杀了田伯光，但是得知他是东方白派来的。便不好再下死手，俗话说打狗看主人，更何况杀人。
    他右手猛然出手，在田伯光还没反应过来之际。便点中了他几处大穴。此时的张玉经过各种道经武学熏陶，对人体周身穴位筋脉的理解超乎常人。
    张玉点完后，田伯光便“啊”的一声痛彻心肺的惨叫。紧紧捂住下身，眼睛泛白了几下。口中渗出了淋漓鲜血，嘴巴不停张合“你你你……”头一仰，整个人瘫软了下去，身体不断抽搐起来。
    “点穴截脉。”
    张玉这次点了田伯光几处大穴，破坏了他的肾脉。这一招虽然不同于“阉割”，但可以达到相似的效果。反正他的命根子已经有形无实，放个水还可以。想要再采花是不可能了。
    他不在管在地上昏迷抽搐的田伯光，转身进了荒庙。看到庙中角落一处稻草上有个颇有姿色的妇人，上去帮她解了穴道。便离开了此地，找回了马匹重返华山了。
 
第一百四十五章 
    华山掌门书房中，张玉正坐在太师椅上静静的品尝一杯香茶。闻着淡淡茶香，喝一口唇齿留香回味无穷。
    “恩，果然古代的茶没有污染就是感觉不同一点。”
    还没等他多喝两口，门外便传来脚步声。来人进来后，便躬身见礼。
    “弟子令狐冲拜见掌门师叔。”
    张玉一看令狐冲来了，便把手中茶杯放下。微笑着跟他打招呼，随手指着旁边的椅子说道。
    “随便坐，别太拘束。”
    令狐冲抬起头，充满复杂神情的看了一眼张玉。心中很不是滋味，此人年纪比自己还小。辈分却比自己大，还做的华山掌门。还把……师傅给废了。
    “是，掌门师叔。”
    他应声到，便在旁边椅子坐了下来。
    张玉脸色一正，开始跟他说起了正事。就是关于于恒山派的事，此事非他莫属。
    “这次叫你来，是有件事想让你去做。”
    令狐冲一听，便端正了坐姿。尽管他生**荡不羁，但是现在华山派已经不属于他师傅师娘掌管。虽然平日没事就跟岳灵珊一起玩，但是心底却还是成熟了不少。
    “我想你去恒山走一趟，顺便把这封信交给定逸师太。你曾经救过恒山派仪琳师侄，所以此行你去那边也会好生招待。叫你去一来是为了锻炼你，二来是不想你整日沉迷女儿乡。”
    张玉对着令狐冲一本正经的胡说八道，为得就是忽悠他去恒山。至于去了恒山之后，他就管不着了。当然去也不是白去，那封信上确实也写了不少事情。
    他回华山之后，跟封不平打了个招呼便在书房写这封信。
    信里面写了一套剑法，就是思过崖山洞里面的《万花剑法》。此剑法恒山派自以前五岳剑派在思过崖大战魔教十大长老，就已经失传。
    这次也不过做的添头，后面还写着左冷禅野心勃勃。有统一五岳剑派私心云云，华山与恒山应结为攻守同盟。到时候也好共同进退，不会失了分寸。
    其实这些都是次要的，最主要的还是让令狐冲去一趟恒山。满足一下东方白的意愿，让令狐冲跟她们姐妹俩的感情有个结果。
    令狐冲听完张玉说的话，脸上露出尴尬表情。上前拿了信，也没再坐下。他已经不想在这书房多呆一刻，只想马上跑出去。被一个年纪比自己小的人，老气横秋说教还不能反驳。那种滋味……如同吃了个隔夜饭一般。
    “掌门师叔是否还有其他吩咐？”
    张玉挥挥手，其实他对令狐冲挺看重的。连紫霞秘籍和独孤九剑都想传给他，只不过他现在寸功未立，心性上虽然稍微成熟不少。但还是不堪大任，待再观察观察再说。
    “没有了。”
    令狐冲心中大松一口气，如临大赦。毫不犹豫飞快转身，便小跑出了书房。
    “那我先下去了。”
    张玉看着那背影，到是笑着摇摇头。情不自禁嘀咕，自己有那么可怕吗？
    对于这次西湖梅庄之行，任我行逃脱心底有点遗憾。他此后必定会隐藏更深，待抓住时机便会给东方白致命一击。只不过东方白现在没了令狐冲这个死穴，任他如何折腾都是白费功夫。
    什么阴谋诡计在绝对的力量面前，都是纸老虎。
    时间如同白驹过隙，很快三个月便过去了。
    之前岳不群还在位时，派宁中则代替他去嵩山参加左冷禅寿辰。当日左冷禅提出五派合并一事，大家都纷纷借口拒绝。任左冷禅说出并派后百般好处，大家都丝毫不动心。
    而现在张玉任华山掌门，这几个月中更是跟衡山莫大先生、恒山定逸师太、泰山天门道长书信来往频繁。
    他救过衡山派刘正风这个人情，莫大先生还是认下了。而恒山派那里经过令狐冲的那次送信，也已经答应会同意。
    泰山派则用一套五大夫剑收买了。
    于是张玉一手促成了近日的五岳会盟大典，重选五岳盟主。
    三月十五嵩山观胜峰
    嵩山派准备好了一切，陆陆续续地有江湖人士往观胜峰上来。
    越来越多的武林同道前来观礼，其间多是些江湖散人，或是一些小门小派。像灵鹫寺抑或是五岳其它四派倒是还不曾出现。
    “北岳恒山掌门定逸师太，携恒山众位弟子到。”
    直到巳时将尽，嵩山迎客弟子一声喝唱。
    陆柏朝周围武林群雄告罪一声，向定逸师太走去。这次事关嵩山派大计，派中上下都如临大敌。本来五派合一还没成功，没想到转眼间五岳盟主位子都有人窥伺。
    老远的，陆柏就笑呵呵拱手地说。
    “欢迎、欢迎，想不到定逸师太以及恒山的诸位师侄这么快就到了。还请那边就坐，稍做休息。”
    定逸师太微笑点点头，便带弟子跟在嵩山弟子身后去找地方休息去了。
    “阿弥陀佛，贫尼打扰了。”
    几乎是踩着午时的正点，有迎宾弟子高声唱和着。
    “华山张掌门携众弟子来访！”
    “泰山天门道长携众弟子道贺！”
    “衡山莫大先生及一众弟子到！”
    连着来了几位重量级人物，立时将众人的注意力全部吸引过去。
    天门道人倒是中规中矩，即便是莫大先生，也不过是穿得朴素些。
    而张玉身躯凛凛，相貌堂堂。冰蓝色对襟窄袖长衫，衣襟和袖口处用宝蓝色的丝线绣着腾云祥纹，正大步走来。
    众人都是以惊奇的目光注视着张玉，江湖上大家都隐隐收到风声。这年轻人先是刘正风大典败余沧海，而后华山大比又败“君子剑”岳不群。现在江湖上暗潮涌动，听说都是此人弄起的风波。
    这边的大动静，早就惊动了左冷禅等人。
    左冷禅陆柏、汤英鹗等人，皆是身穿嵩山大红色长衫。
    他冷眼望着张玉，张玉感应到随即回望过去。两人目光交织在一起，久久地凝视着。他从劳德诺那里得到不少关于张玉的情报，更是知道这次会盟就是他一手促成。
    心中丝毫没有小看张玉，这可是能够收服封不平打败岳不群的年轻人。突然之间，左冷禅爆发出欢笑声。
    “张师弟！”
    “左师兄。”
    大笑声中，左冷禅看张玉淡然出声，心中略有不平。
    “看来张师弟信心很足啊！”
    听出左冷禅话中的讥讽之意，张玉面露微笑说道：“五岳盟主的位子，也该换人坐一坐了。”
    左冷禅心中轻哼一声，骂了句不知天高地厚。
    便在此时，忽见山道上两名迎客弟子疾奔而上，全力快跑，显是身有急事。
    空地上诸人不约而同的都向这二人瞧去。
    不多时两人奔到左冷禅身前，禀道：“报告掌门师伯，灵鹫寺方方证大师、方生大师，率领门下弟子，正上山来。”
    “呵呵，到了，诸位不如随着左某一同前去迎接？”
    左冷禅笑着问道，灵鹫寺为江湖正道魁首。去迎接一番，也是合乎常礼的。
    在嵩山绝顶的群雄听到方证大师、方生到来，登时耸动，不少人跟在左冷禅之后，迎下山去。
    其它那些普通弟子以及江湖散人，急忙避在一旁，让众人下山，毕竟不是什么人都有资格面见江湖大佬的。
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第一百四十六章 五岳盟主之位！比剑夺帅
    嵩山议事大殿上，左冷禅正坐.网五岳各派掌门落座左右，门下弟子都静站掌门身后。方证、方生两人也是陪坐末席，毕竟他们只是来做个见证。这主要还是五岳剑派的内部事务。
    而那些江湖散人则没资格进议事大殿，只能在外等候。
    定逸师太率先出声，她双年合十，坐姿端正表情郑重朝众人说道。
    “阿弥陀佛，诸位，贫尼有一个提议。”
    左冷禅作为东道主，又是现任五派之首自然大气说道：“师太请讲。”
    定逸师太微笑站起身来，缓缓说道。
    “五岳剑派，同气连枝。之所以要结成同盟，就是为了互相扶持共同发扬光大，在江湖上立足。贫尼以为，不论是谁要做五岳盟主，都必须能够带领五岳剑派不断发展，能够让五岳各派都扬光大。
    “而绝不能为了自己一门一派费尽心思，于其余各派却是不管不顾。”
    这些话在座的各位掌门都清楚，说的是谁。
    张玉也是微微一笑，心中不禁感叹。姜还是老的辣。
    左冷禅轻笑了一声，毫不在意说道：“那么师太认为，这五岳各派之中，哪个师兄能当的这盟主之位？”
    定逸师太接着说道：“贫尼看来，谁当盟主都是一样的，只要是为了五岳剑派好，就算是左掌门继任盟主。亦无不可。”
    这句话一惊出口，众人都有些骇然。如果之前的话，还算含沙射影。这些话就跟指着左冷禅鼻子骂一样了。
    定逸师太此言，就是在指责左冷禅在任盟主之时，无所作为。于五岳各派都没有好处，不适合再担任盟主一职。
    莫大先生看了看左冷禅，呵呵一笑。他之前就得知风声嵩山派要动师弟刘正风，可惜结交魔教中人确实落人话柄。他也不好插手，毕竟嵩山派一家势大。所以他也间接承张玉的情，对左冷禅也是看不顺眼。
    “定逸师太说的不错。”
    而泰山的天门道长，表情庄严郑重一言不发。他收了张玉的五大夫剑，承诺到时候会保持沉默。所以五岳剑派，四派都在张玉掌控之内。
    左冷禅心底冷哼一声，嘴上冷冷说道。
    “定逸师太说的的确不错。我们五岳剑派，之所以结盟，就是为了能够壮大五派的实力。左某作为盟主，二十年来，一直尽心尽力，为五岳剑派的展费劲了心机。可惜魔教横行。导致江湖大乱，祸害四起。”
    “五岳派由于分处各处，对抗魔教，始终处于下风。这二十年来，由于魔教的压制，导致我五岳剑派始终未能更进一步。这些，左某身为五岳盟主，不敢推脱其责任。”
    “所以，我才要着力推动。五岳剑派的合并。只要五岳并为一派，便再也不会担心魔教的偷袭。甚至可以光明正大，对抗魔教。还武林一个太平，也让我五岳剑派在江湖上，更加受人敬仰。”
    左冷禅又趁机吹嘘起他的五派合一，张玉到是有点乐见其成。只不过这样做对其他三派来说，就有点不道德了。为了日后好相见，还是放弃了这个心思。
    这时候莫大先生轻咳了一声。淡淡说道：“左掌门，并派之事，先不忙议，如今是选盟主。”
    左冷禅又冷冷一笑，说道：“选盟主？那就请莫大先生如刚才所说，亮剑吧。左某也想知道，这些年来，莫大先生的百变千幻衡山云雾十三式，到了多么了不起的境界。”
    莫大先生微微一笑，很是淡定。
    “不忙，不忙。”
    他转头环视一周，与众掌门交换了一下眼色，在无形间有些交流。
    “莫大这么些年，虽然剑术有些进步，可是人也老迈，恐怕活不了多少年了。比起左盟主还是自叹不如的。”
    左冷禅脸上浮现笑意，谦虚挥手说道。
    “莫掌门内功深厚，剑法高强。你我现在的剑法孰高孰低尚未知晓，说这话言之尚早呀。”
    “左掌门，恕我直言。既然大家都是为了推举新的五岳盟主，自然就要定个章程，以免老是争论不休伤了大家和气。”
    这话说出来，围观群众先表示意见很大，江湖上的豪杰本来就没什么规矩可言，虽然迫于嵩山派的威力一直站的比较远，但听到这么劲爆的话题，也忍不住出自己的声音。
    众人起哄，自然不会讲究什么“你一句我一句”只听到此起彼伏的声音。诸如“左盟主都不叫了，叫左掌门了！”或者“难道莫大先生想争盟主之位？”之类的声音不绝于耳。
    左冷禅皱着眉头，一言不发。
    这个时候定逸师太也开始助攻，微笑说道。定逸早就从仪琳那得知，张玉对她有救命之恩。加上张玉信上的万花剑法，自然让她站在了张玉这边。
    定逸师太淡泊名利，是佛门中人。对盟主之位也不看重，如此也就打算顺水推舟助张玉一臂之力。这么多年，她也早已看透了左冷禅的狼子野心。
    “莫掌门说的对，我们五岳剑派推选出来的盟主代表着我们五派的脸面。自然武功不能弱，其次要有胆识有远见。不想像过去一样一成不变。我提议，不如由华山派张掌门来担任五岳盟主。”
    张玉脸上露出谦和笑容，连连摆手。他也没想到，定逸师太会直接提议他来做盟主。只不过他对这种演来演去的交际实在有点烦，不过没办法。入了这个圈子，自然只能遵从游戏规则。
    “师太言重了。小子何德何能担此重任。诸位按理说都是我的前辈，论资排辈自然也轮不到我。”
    莫大先生笑出声来，对张玉说道。
    “张掌门这话就说笑了。若五岳盟主是论资排辈来做的，那我们就没必要在这里议论了。”
    天门道长还是一直沉默是金，打酱油。反正不管如何，盟主也不会落在他身上。这点自知之明他还是有的，加上那套五大夫剑，让门内对他的反对声音也小了很多，也就更没有理由出声了。
    左冷禅闻言，哈哈一笑。收起笑容，朗声说道。
    “好了。既然大家都各执己见。那么我提议，咱们就来个比剑夺帅。咱们是五岳剑派，武功高强则是最重要的一点。而大家既然都能任掌门人一职，那也都是德高望重的人物。各派各出一人比剑，最后胜者为盟主。”
    张玉、莫大先生、定逸师太、天门道长，四人都交换了一下眼色。都轻轻点头，表示同意。
    左冷禅面沉如水，心中却已经渐渐有些焦躁。这四派分明已经抱团，要不是他对自己武功很有自信，今天估计讨论不出结果。
    “既然大家都同意，那咱们封禅台见吧。”
    只不过这也正和张玉意愿，而莫大先生和定逸师太心底也松了口气。总算不负所托，目的达成。
 
第一百四十七章 泰山派败！
    bp;bp;bp;bp;嵩山封禅台，诸多武林豪客围观。【.aiyousheng.】更有五岳剑派弟子分门别类站在自家掌门身后，而正中央是百来平方米的比武台。方生大师站在台中，主持这次比剑。
    bp;bp;bp;bp;“诸位，今天五岳剑派比剑夺帅。胜者为五岳盟主，下面比剑开始。”
    bp;bp;bp;bp;方生对着各位围观群众随意讲解了一下，他只是代表灵鹫寺做个见证。说完便下台，把舞台让了出来。
    bp;bp;bp;bp;张玉轻笑一声，终于可以不用再忍下去了。便率先站起身来，脚下轻轻一点，便快速飞落在了比武台中央。
    bp;bp;bp;bp;这飘然轻功，让周围的江湖散客叹为观止。而各大掌门人表面并不在意，心中却略有惊讶。虽然自己也能做到这样，但是这足已说明张玉轻功不下于自己。
    bp;bp;bp;bp;张玉先是四方抱拳礼，露出标准谦和微笑。
    bp;bp;bp;bp;“诸位，我便资历浅薄。便做个抛砖引玉之人，切莫见怪。”
    bp;bp;bp;bp;天门道长脾气暴躁，性情刚烈。他也稍微有点自知之明，便率先发声。
    bp;bp;bp;bp;“张师弟，我便来领教一下，你们华山剑法。”
    bp;bp;bp;bp;说完他便飞身落到台中，直接拔剑不再与张玉客套。
    bp;bp;bp;bp;张玉微微一笑，也不拔剑。就静静的等着天门出招，看看泰山派掌门领悟出何奥妙剑法。
    bp;bp;bp;bp;天门道长使出一招“泰山十八盘”。只见他身随剑走，左边一拐，右边一弯，越转越急。
    bp;bp;bp;bp;此剑法是泰山派昔年一位名宿所创，他见泰山三门下十八盘处羊肠曲折，五步一转，十步一回，势甚险峻。
    bp;bp;bp;bp;因而将地势融入剑法之中，与八卦门的八卦游身掌有异曲同工之妙。泰山十八盘越盘越高，越行越险，这路剑招也是越转越加狠辣。
    bp;bp;bp;bp;张玉心道：“呵呵，有点意思。”
    bp;bp;bp;bp;但还是仗着轻功高人一筹，加上用剑鞘来稍加抵挡。很轻松便接下了这招“泰山十八盘”，其实还有独孤九剑的功能。料敌先机，看其破绽。便能轻松写意应对，虽然独孤九剑用来进攻是最厉害的。
    bp;bp;bp;bp;但是用来防守，效果也不差。
    bp;bp;bp;bp;天门道长看到自己剑招毫不见效，不等剑法全部使完。里面换招，“七星落长空”使出。
    bp;bp;bp;bp;此招是是泰山派剑法的精要所在。
    bp;bp;bp;bp;七星落长空分为两节，第一节以剑气罩住敌人胸口七大要穴，当敌人惊慌失措之际，再以第二节中的剑法择一穴而刺。剑气所罩虽是七穴，致敌死命，却只一剑。
    bp;bp;bp;bp;天门道长挺剑刺向张玉胸口，剑光闪烁，长剑发出嗡嗡之声。单只这一剑，便隐隐罩住了张玉胸口膻中、神藏、灵墟、神封、步廊、幽门、通谷七处大穴。
    bp;bp;bp;bp;不论张玉闪向何处，总有一穴会被剑尖刺中。
    bp;bp;bp;bp;张玉微微一笑，这招确实精妙。但若是对付轻功高明者，却不见的有用。
    bp;bp;bp;bp;他立即倒纵出丈许之外，避过剑尖穿胸之祸。而张玉落地之后，天门道长又气势汹汹使出后续凌厉三招，这三招一着狠似一着，连环相生，一般人着实所难挡。
    bp;bp;bp;bp;但是张玉还是，随手用提着剑鞘。左挡右挡顺便脚步轻移，便让天门道长前功尽弃。
    bp;bp;bp;bp;这一下引起了周围吃瓜群众的惊呼，没想到这华山派信任掌门这么厉害。还未拔剑便让泰山派掌门束手无策，那要是拔剑了，那岂不是直接要输。
    bp;bp;bp;bp;天门道长乃当今正教中明面上十少数的好手之一，泰山派掌门，五岳剑派少有的正人君子，在江湖上也略有名望。这一下成为了张玉垫脚石，让他名气迅速增长。
    bp;bp;bp;bp;天门道长也是脸色通红，都是羞怒难耐。额头上布满了一层细汗，心中也知道了该结束了。再这样下去，只能是更丢脸。
    bp;bp;bp;bp;他使出了刚学会的五大夫剑，长剑倏地朝张玉刺出，一连五剑，每一剑的剑招皆苍然有古意。
    bp;bp;bp;bp;这套剑法招数古朴，内藏奇变。
    bp;bp;bp;bp;泰山有松极古，相传为秦时所封之五大夫松，虬枝斜出，苍翠相掩。泰山祖师曾由此而悟出一套剑法来，便称之为五大夫剑。
    bp;bp;bp;bp;张玉看到天门已经没有干货了，便也打算结束这场比剑了。原以为还能见到泰山绝学，岱宗如何。没想到天门道长并不会这剑法。
    bp;bp;bp;bp;此剑法跟独孤九剑略有相似，是泰山派剑法中最高深的绝艺，要旨不在右手剑招，而在左手的算数。
    bp;bp;bp;bp;左手不住屈指计算，算的是敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，以及日光所照高低等等，计算极为繁复，一经算准，挺剑击出，无不中的。
    bp;bp;bp;bp;一声金铁之声，伴随着寒光的闪烁，张玉拔剑出鞘。
    bp;bp;bp;bp;剑如寒芒，化作道道流星，朝着天门道长刺去。剑出若掣电，快的难以反映。同样的一连五剑，内含苍然古意。
    bp;bp;bp;bp;双剑交锋，一声铿然之声。
    bp;bp;bp;bp;然而短暂交锋之后，天门道长的剑也突然一转，从自身肋下叠穿刺向张玉的右肩。
    bp;bp;bp;bp;张玉的剑如同鬼魅一般的再一次挡在了天门的剑前。天门失望的看着长剑，心中充满无力感。
    bp;bp;bp;bp;五大夫剑虽然精妙，但天门道长根本就没有掌握其精髓，这剑法重意不重形，他只是破罐破摔仓促使出来而已。而张玉却也能使出来，而且使得似乎比他还要好。
    bp;bp;bp;bp;而且他看张玉还余力未尽，便没有再比下去的心思。“R啷”剑入鞘中，苦笑着对张玉抱拳。便慢慢走回了泰山的分属地。【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.aiyousheng.）】
 
第一百四十八章 败莫大先生！左冷禅很难受
    bp;bp;bp;bp;莫大先生一曲“潇湘夜雨”响便全场，那幽幽琴声令人难以忍泪，心中情不自禁被那悲伤渲染。【
    bp;bp;bp;bp;他身下如同有把透明的椅子在支撑着他，就那么稳坐钓鱼台般屹立在比武台上。
    bp;bp;bp;bp;张玉心中此时好奇心（八卦之火）热火燃烧，恨不得跟莫大痛饮一场。我有酒，你的故事呢。
    bp;bp;bp;bp;不过此时还是谦虚抱拳，嘴上说道。
    bp;bp;bp;bp;“莫师兄前来指教，求之不得。小弟就献丑了。”
    bp;bp;bp;bp;莫大闻言只是微微一笑，点点头。并没有停止自己的琴音，只不过琴音开始变的急促起来。隐隐带着一种杀伐之气，让张玉心中赞叹不已。
    bp;bp;bp;bp;恍惚间张玉仿佛看到了另一个莫大，在旁舞剑。一道道无形剑气便随着琴音节奏，快速朝张玉飞射过来。
    bp;bp;bp;bp;张玉嘴角微微一扯，心底说道：“有点意思。”
    bp;bp;bp;bp;周围群众只觉得幽幽胡琴声从台上飘荡而来，琴声凄凉，又似哭泣。胡琴之声钻入耳中，只感觉是一柄利剑悬挂眼前一般，不过明眼人却知道莫大是将剑意融入了琴音之中。
    bp;bp;bp;bp;左冷禅也是暗惊，莫大这人隐藏的够深。不过他眯着眼望着张玉，觉得这个小子好像更厉害。
    bp;bp;bp;bp;定逸师太也是淡定的望着场中比剑，觉得这两人不管是谁做五岳盟主都会比左冷禅要好。
    bp;bp;bp;bp;而一众华山弟子也是略感惊奇，掌门师叔的武功好像比以前有精进了不少。着实恐怖，然而昔日的岳不群已经被他们下意识忘记了。
    bp;bp;bp;bp;岳不群自从被张玉废除武功后，整个人就如同一个废人般。走几步路就会呼吸急促，体力不支。整日只能呆在房里，偶尔坐在门外晒晒太阳。值得庆幸的是宁中则对他不离不弃，他仿佛想起了他俩刚刚成亲的时候。
    bp;bp;bp;bp;“叮叮叮。”
    bp;bp;bp;bp;张玉抬起佩剑，挥舞几下便挡住了哪些无形剑气。而有些剑气劈砍到地面，引起碎石四溅。让人得知无形剑气并不是什么水货。
    bp;bp;bp;bp;莫大见此招丝毫没有见效，便开始换招。忽的琴声戛然而止，寒光陡闪，莫大的手中不知道什么时候已经多出了一柄又薄又窄的长剑。
    bp;bp;bp;bp;他飞身接近张玉，猛地朝他胸口刺去。这一剑出招极快，亦且如梦似幻，却是叫人难以反映。
    bp;bp;bp;bp;张玉反手一剑，长剑浑然一转，被张玉轻轻松松的接了下来。
    bp;bp;bp;bp;居然被一剑迫开，莫大却是面露惊容，这一剑却是他衡山的三大绝学之一“衡山剑法―幻剑式”。此招是配合快速的身法和熟练的剑法，先以剑光将敌人笼罩，使敌分心，再乘机攻击。
    bp;bp;bp;bp;虽然他上场也没打算赢，但是也起码输的漂亮点呀。
    bp;bp;bp;bp;莫大的脸上显出凝重之色，虽然早就听闻了张玉武功十分强，之前看他与天门道长交手也看出一二。
    bp;bp;bp;bp;但是如今看来自己却还是低估了，其实力究竟有多深莫大不知晓，但从刚刚的瞬间交手来看，莫大心中却是知道了，其实力绝对要高出自己不少。
    bp;bp;bp;bp;“看来要拼老命了，不然还真让人以为衡山剑法不过如此。”
    bp;bp;bp;bp;接下来张玉也是有点应接不暇，当然只是指莫大手中剑法频频出新招。一招不见效里面换招，一盏茶的功夫七八套剑法。
    bp;bp;bp;bp;莫大第一招就是天柱剑法―烟云锁身，剑招如梦如幻，似攻非攻，对手如果看不透其中的奥妙所在就会被这突如其来的剑招所困。倘若手中持有兵刃，也同时会被卸除。
    bp;bp;bp;bp;张玉怎会看不透其中奥妙，被他一招华山剑法“苍松迎客”破解。华山剑法在场的人，有不少都见过。只是没想到居然能用的这般神奇。
    bp;bp;bp;bp;莫大见这么快就被破了，心底一惊。立马换成“回风落雁剑”，张玉只觉得眼前青光一闪，那柄细细的长剑便晃向自己。他也眼疾手快，挥剑应对。叮叮叮地响了九下，又被张玉挡了下来。
    bp;bp;bp;bp;接下来莫大使出几路剑法都为伤到张玉分毫，他便打算使出最后一招。不管结果如何他都会认输下场，他凝神屏气，正视张玉。
    bp;bp;bp;bp;心底暗呼一声，“千剑纵横势”。
    bp;bp;bp;bp;此乃衡山五神剑绝招的精髓，千剑齐出，气势纵横。千剑纵横势招如其名，一经施展，便犹如千万柄利剑一齐攻出，剑招虽快却丝毫不减攻势的凌厉。
    bp;bp;bp;bp;“来得好！”
    bp;bp;bp;bp;张玉眼睛一亮，同时手中长剑挥舞，剑招变化万千，犹如鬼魅一般。任凭莫大的剑从哪一处刁钻的地方刺来，都能够提前将其拦截下来。
    bp;bp;bp;bp;剑光笼罩在张玉的周身，但是却始终触碰不到他的一分一毫。
    bp;bp;bp;bp;剑一剑快过一剑，到了最后只见两人身边只有一道道刺眼夺目的剑光，除此之外便再也看不见其他的任何东西了。
    bp;bp;bp;bp;越战莫大心中越是震惊，自己的武功虽然可能并不是列数顶尖。但是莫大却相信自己的剑法绝对是江湖之中顶尖的那一线，但是即便如此面对张玉却落得如此被动的下场，这实在是让莫大心中震撼无比。
    bp;bp;bp;bp;剑起，两人相错而过。
    bp;bp;bp;bp;莫大嘴角浮现苦笑，虽然早就预见了结局。剑入琴盒之中，他转过身微笑看着张玉道。
    bp;bp;bp;bp;“好剑法，好剑法，是我败了。张师弟此等年轻俊才，说不定给五岳剑派带来好变化。”
    bp;bp;bp;bp;张玉拱手回礼笑道：“哪里哪里，莫师兄过誉了。”
    bp;bp;bp;bp;莫大豁达的笑了一下，摇摇头不做解释。便一边演奏着胡琴，一边走向衡山弟子那边。
    bp;bp;bp;bp;这一战到是让围观群众觉得叹为观止，觉得不虚此行。
    bp;bp;bp;bp;而左冷禅脸色很难看，板着一张脸。他见张玉武功如此高强，自己心中也无必胜把握。
    bp;bp;bp;bp;“早知道就先派人杀了这小子，何以到现在成为心腹大患。也怪劳德诺那家伙，居然没把他真正实力汇报上来。”
    bp;bp;bp;bp;左冷禅执掌嵩山派以后，搜罗大量黑道高手。派劳德诺到华山派当卧底，有一统五岳剑派、消灭日月神教，成为武林霸主的野心。
    bp;bp;bp;bp;计划还没真正开始，便被张玉的打乱。搞的措手不及，仓促之下只能举办五岳盟会。他也不是没想过派人半路截杀，只是路上来参加的英雄豪杰众多要是出了差错泄露出去，他的美梦就要泡汤了。
    bp;bp;bp;bp;而劳德诺在传递完张玉有意放出去的情报后，就变成了一具尸体。为了这件事还召集过所有弟子，当众讲清缘由。让众弟子也唏嘘不已，没想到二师兄是这样的人。
    bp;bp;bp;bp;至于怀疑，你难道没听说二师兄是带艺投师嘛，没看见公示的通敌信件嘛，没听到长老们说他是左冷禅的三弟子嘛。最重要的是没看见怀疑这件事的人都被打板子了吗？【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.aiyousheng.）】
 
第一百四十九章 左冷禅你上当了！
    定逸师太微微一笑，从座中站起，朝众人说道。
    “接下来只剩下左掌门跟贫尼了。左掌门暂时不愿出手，那便由贫尼先来吧。”
    她说着这话，看了左冷禅一眼，随即不温不火，上了擂台。
    左冷禅脸色很难看，这定逸话中处处跟他作对。他作为五岳盟主肯定是最后压轴出场，而且这样也可以消耗一番张玉的体力内力。他自然是默不作声，默默观察张玉剑法中的破绽。
    定逸师太看到张玉，也是喘嘘不已。没有想到当日刘正风金盆洗手大典一别，他已经成为了华山掌门。
    她一展长剑，僧袍无风自动。望着张玉温和的说道：“贫尼的剑术不如莫师兄，想必也不是张师弟的对手。那贫尼就不客气，先出手了。”
    定逸师太所使的恒山剑法，跟五岳剑派其他的剑法相比自有一番特色。恒山派全是女尼，剑法中杀伐之气便比其余门派少了许多，更兼女子使剑，偏向于轻灵。
    因此定逸师太的恒山剑法，虽然高深奥妙，但却不带一丝火气。看上去中正平和，四平八稳。
    她的剑法并不像莫大先生的长剑那般咄咄逼人，张玉也给她面子，没有立即分出胜负，而众人看着就觉得两人似乎是平分秋色。
    不少的围观观众都呼吁定逸师太神威，不少人都认为这华山掌门后力不继。只有在场的高手，方证、方生、左冷禅、莫大先生、天门道长还有少许豪雄能看明白，只不过是在给定逸师太留面子。
    不过这些高人也是看破不说破，不然得罪的可是五岳剑派。
    一盏茶功夫过去了，定逸师太主动认输下场。
    随后比武台留给了最引人瞩目的两人。
    一个是武林崛起新秀，武功奇高。一个是武林正道公认的高手，甚至是之前五岳剑派武功最高的人。这最后的决斗在大家看来就是龙争虎斗，眼睛都不能眨一下。不然错过了什么精彩招式，后悔莫及。
    张玉也是微微抬起手中长剑，隐隐指向正上方高台宝座上的左冷禅。他一言不发就默默盯着左冷禅，心中在想着……到底要不要直接弄死左冷禅，这是个问题。
    左冷禅轻哼一声，纵身一跃瞬间飞落比武台中。他缓缓拔剑，剑刃上显露锐利寒光。
    “张师弟，我也来领教一下你的华山剑法。”
    他身形一动，已是朝张玉窜了过去，陡地拔升到两丈高下。手中长剑仿佛在吞吐剑光，剑上不停的闪烁着渗人的寒光，刺向张玉全身各个要穴。携带森严雄伟剑势，正是十七路嵩山剑法。
    张玉微微一笑，不就是嵩山剑法嘛。
    手中长剑瞬间挥出，一剑仿若千军万马奔腾袭来，一剑掀起万里狂沙。
    冥冥之中众人只听得几声如同雷鸣一样的闷响声从张玉的剑上传来，赫然如同沙场战鼓一样震耳欲聋。瞬间挡住了左冷禅所有攻势，令他心惊不已。
    “这是我嵩山剑法，你从何学来？”
    左冷禅见林叶出剑，其剑赫然是方才自己所使的嵩山剑法。
    张玉一声轻笑，耸耸肩说道。说出了实话，但是有时候说实话却不会有人信。
    “嵩山剑法也不是什么太高明的剑法，看一看就学会了。怎么左掌门不信吗？”
    左冷禅气急败坏望着张玉，眼中怒火中烧。自家剑法被如此贬低，是可忍孰不可忍。
    “岂有此理。”
    他怒不可遏，身形一晃。凌空倒转，左掌按动，凌厉寒冷的气劲笼罩张玉全身。
    正是寒冰神掌，此掌法以寒冰真气为根基，掌力至阴至寒，招式宏大广阔，教人避无可避。
    张玉手掌转动，长剑陡然发出一道颤音。
    吟！！！
    下一刻，剑鸣作响，尖锐而短促的啸音凭空生出，化为一道跃动的音符。
    音符作响中，张玉一剑击出。
    “破掌式”
    围观群众等人张大了嘴巴，同时生出一种惊艳之极的感觉，没想到张玉还有这种惊艳的剑法，实在让他们叹为观止。
    左冷禅眼皮一跳，左掌一收，身形飞退，以他之能，竞然也不得不暂避锋芒。
    这一剑太过凌厉，他若是全力催发，倒也未必不能抵挡下来。但自己也免不得要受伤，这正是破掌式的精妙之处。
    左冷禅现在已经发觉在剑法上要想打败张玉，已经不可能。
    “这小子剑术通神，现在天下间剑法能胜过他的屈指可数。既然剑法不能应拼，那就用内力强压他。”
    他身法如电，一进便是数丈。张玉也是静观其变，任左冷禅施展。他已经摸清楚了左冷禅的老底，也就那样。
    咻！
    左冷禅迅速出剑，剑势如蛟龙。剑光飞起，他整个入也跟着飞了起来，融入剑光之中，呼吸之间，一剑劈空，剑势爆发而下，千百点寒星笼罩张玉。
    “五岳盟主到不是吹的，果然有点干货。”
    咻咻咻！
    张玉挥剑反击，剑光四射。
    尖锐而短促的剑鸣之中，长剑化出道道银光，密布虚空。
    眨眼之间，张玉刺出了四四一十六剑！比衡山派回风落雁剑还要多，这让莫大眼睛放光。
    “叮叮叮。”
    两人身影在比武台上不停变幻，轻功身份之快。普通人已经跟不上他们挥剑的速度，只能看到模糊的剑光、听到剑与剑只间不停的碰撞声。两剑碰撞在了一起，道道光火绽裂开来，金铁交鸣之声不绝如缕。
    而左冷禅在所有攻击无效下，也没有觉得可惜。因为这本来就是佯攻，真正的绝杀就在衣袖之中，左手缓缓抬起。
    一股冰冷的气机，透体而出。
    直到这时，他的左手藏在衣袖之中没有显出。但是他手下的空气却已被一股冰冷的气息所笼罩，如果拿个温度计去测试一下的话。会发现已经降破零点，达到了冰点。
    运转到极致的寒冰真气！加上注入十二成内力的寒冰神掌！
    左冷禅眼睛一眯，心中暗道。
    “好机会！”
    他抓住了张玉挥剑反击来不及收剑的一瞬间，胸膛空门大开。这种机会对于他这种绝顶高手来说已经足够了。
    左冷禅嘴角浮现阴险笑容，手下毫不留情。根本没打算留下力，打算一掌打死张玉，以绝后患。
    只见他身形爆进，一跃至张玉身前。左掌快如同闪电般印向张玉胸口，但是当他看到张玉脸上充满灿烂笑容时，隐隐皱起了眉头。
    “你上当了。”
 
第一百五十章 事了！参见盟主大人！
    虽然左冷禅看到了张玉脸色诡异笑容，心中也是暗道不好。但是他已经没有了退路，如果此时收招只能是自己内力乱窜伤及自身。想到此处，眼中的目光又坚定了两分。
    “今日一定要让你死！”
    左手掌力因为情绪高涨，凭空又增长了两分威势。
    而张玉早就发现了左冷禅的小动作，那衣袖里估计都快结冰渣子了。他怎么可能没感知到，只不过他是打算将计就计而已。虽然他凭借独孤九剑可以直接一剑了解左冷禅，但是这样做太阴损。
    明眼人都能看出来，剑指向要害之处。一剑毙命，这肯定是有意为之。五岳盟主比剑夺帅，率先就说好了。只轮高下，不分生死。就算是你失手，那也失的太过了吧。
    所以张玉一直在等左冷禅自己把这个机会亮出来，这不就来了。
    张玉也是把早已蓄力完的左手，朝左冷禅左掌对去。
    两人掌对掌对上，“砰。”引爆一阵气浪，朝周围扩散而已。吹的围观人士衣袍，衣袖嘶嘶作响。众人也是睁大眼睛，聚精会神的看着最后的结果。
    因为台上两人打斗太过激烈，速度也是快到了极致。现在看到两人左手皆化成掌，有比拼功力的打算。
    莫大先生和定逸师太看到这情景，心中也是一紧。默默摇头，觉得张玉此行殊为不智。张玉的长处在他们看来，就是有一手精妙通神的剑术。现在放弃长处跟左冷禅比拼短长，实在是过于年轻气盛。
    他们跟张玉交过手，当然知道以他的剑术。自然不可能没办法解决当前困境，一定要硬碰硬不可。看做是张玉争强好胜，想让左冷禅心服口服。
    而左冷禅也本以为稳操胜券，自己从小习武至今。修炼的也是门中最顶级的武学，已经修炼数十年。要论功力，比起那些江湖散人来说。顶的上他们一甲子功力，对付张玉这种年轻小辈自然是不在话下。
    可只有真正跟张玉对掌的时候发现，自己错了。真的错了，大错特错！终于明白那句上当了的意思，终于明白了那灿烂的笑容是何含义。
    只见两人在对掌接触一瞬间，左冷禅便脸色一白。砰然一声，整个人便被击飞倒退出去，仰头吐血。
    “砰……”
    左冷禅倒飞出比武台，在地上翻滚了几圈后。仰起头又是轻吐了一口气，血从嘴角慢慢溢出。他瞪大眼睛望着张玉，心中不停的在怒吼。
    “为什么会这样，这不可能！”
    张玉缓缓一笑，走了几步从地上捡起剑鞘。“铛”的一声，长剑入鞘。只有他才明白为什么，左冷禅会败的那么彻底。因为比拼内力，他确实输于左冷禅。
    但是他并不仅仅只拥有内力。他身上半甲子的紫霞精纯内力，加上十成暗劲爆发，再加上本身具有的非人肉体力量。这一掌下去，跟在现世被时速一百多码的汽车撞一下没什么差别。
    左冷禅头一歪，整个人软了下去。趴在了地上，晕了过去。这还是张玉有意为之，现在看着左冷禅只是重伤昏迷。其实他体内早就潜藏了张玉的那股暗劲，只待几日后便会爆发。
    让左冷禅五脏六腑俱裂而死，如此一来张玉也留了脸面，也解决了对手，最合适不过了。
    “师兄！师兄！”
    这时陆柏跟嵩山派弟子们都朝左冷禅跑了过去，更有气急败坏者拔出长剑围向了张玉。
    张玉轻蔑一笑，毫不在意。只是左手紧握佩剑，右手也是随时准备拔剑。如果真动起手来，这些人只是给他送菜而已。他只需要几秒钟时间，就可以统统杀光。
    但是他带来的华山弟子并不能视而不见，“咻咻咻”统统拔出剑来。跑过来护卫张玉，跟嵩山弟子对峙。
    “且慢动手。”
    这时方生大师“咻”施展轻功，几步冲到两派弟子之间。
    “阿弥陀佛。这次比剑夺帅。是诸位掌门率先就说好了的，左掌门自己也是答应了的。切磋武艺难免会有误伤，而且这次也是左掌门自己率先出掌，怪不得张掌门。”
    “难道你们还要执迷不悟，继续错下去吗？在诸多英雄豪杰面前，这恐怕会有损你们嵩山派名望。”
    方生大师一脸笑眯眯的望着嵩山派弟子，跟他们讲道理。但是在嵩山弟子看来，话里话外都有拉偏架的嫌疑。
    那些嵩山弟子，左右看看交换了一下眼色。大家刚刚也只是一时之气，现在安静下来发现好像真的是他们不占理。
    “你们还不把剑放下，还嫌不够丢人吗？”
    陆柏朝那些弟子低声训斥了一声，便摆出衣服苦笑脸跟方生大师告罪一声。然后还紧盯了张玉看了一眼，便和其他人扶着左冷禅疗伤去了。
    “方生大师，虽然左掌门不在。但是我们其他四派掌门还在，是不是可以宣布一下结果了。”
    张玉客气的朝方生大师笑了一下，然后问道。他可不想再拖延什么时间，只想尽快解决这件事。
    “哦，对对，我这就宣布。”
    方生大师闻言也是愣了一下，这是才想起来自己是这次比剑的主持公证人。随即他便走向比武台中央，朝在场诸位豪杰双手合十，道了一生佛号。
    “阿弥陀佛，这次五岳剑派比剑夺帅。华山派张掌门略胜一筹，从今天开始，为新任五岳盟主！”
    他内力高深，声音浑厚雄伟。仿佛传遍了整个嵩山，让所有人都听的一清二楚。
    张玉身后的华山弟子都是心头激动不已，五岳盟主！华山派从此就是五派之首，从今天开始江湖上也会得知华山派的威严。不说别的，就说华山掌门张玉。
    那剑术，那功力。正道上估计只有灵鹫寺方丈方证大师能一较高下，谁输谁赢还说不准。
    方生大师也是默默望着张玉，心想不知五岳盟主换成了这位年轻掌门，对江湖来说是福还是祸，对灵鹫寺来说是否有威胁……这都有待来日慢慢观察，从目前来看尚未看出此子有什么野心。
    华山弟子们都喜开颜笑，交换了一下眼色。都轻轻点头，便躬身对着张玉齐声大喊道。
    “参见盟主！”
    其他三派，衡山派莫大先生、恒山派定逸师太、泰山派天门道长此时也是微笑站起身来。锦上添花，对张玉拱手喊道。
    “恭喜盟主。”
 
第一百五十一章 
    张玉看着大家都在庆贺，自己当上盟主。他心情也挺不错的，抬起示意安静。
    大家便收声，注视着张玉。
    “诸位小弟初任五岳盟主之职，若有什么做的不好的地方，请及时指正一二。”
    “趁着今日大家齐聚一堂，我便宣布一件事情。”
    在场的人都互相对视一眼，搞不清楚张玉要搞什么名堂。
    张玉会心一笑，觉得那个想法绝对妙不可言。他朝众人开口说道。
    “我打算以后每年的三月十五都来举行一场比剑。”
    而方证、方生交换一下眼色，都是摇摇头表示猜不透这位的心思。他们二人阅历丰富，稳坐灵鹫寺中，看天下英雄。
    此前左冷禅、岳不群等人心思。他们一眼就看透了。左冷禅野心勃勃，想一统五岳剑派，然后吞并灵鹫寺称霸江湖。而岳不群表面装作正人君子，实则阴险毒辣。而莫大、定逸等人根本不用猜。
    现在看到张玉，年纪轻轻武功奇高。手段也是狠辣非常，青城派余沧海那件事隐隐就看出是他做的。
    比武台下的人都是议论纷纷，交头接耳。
    “比剑？比什么剑……五岳盟主不都选完了吗？”
    “三月十五……还每年？”
    “如果真是这样的话，那真是武林盛事呀。”
    张玉看到已经达到预想效果，便又把手抬起来示意安静。大家很给他面子，毕竟不给面子的都躺下了。
    “诸位，日后每年的三月十五。在华山都会举行一场比剑论武，以供年轻小辈切磋武艺交流一下感情。本来我只是想五岳剑派内部交流一下，但是今天来了诸多英雄豪杰。”
    “希望以后诸位能带着自己的子侄后辈来参加，把它打造成武林盛事。日后流传后世，也算是一桩武林佳话，岂不快哉。诸位意下如何？”
    张玉很大方的询问了一下大家的意见，如果按照计划来。他也可以亲自举办两三次，甚至按照这个比武论天下豪杰。这样一来武林舆论尽操于华山派之手，而且还能观看到不少武艺切磋，一举多得。
    “听起来很不错呀。”
    “恩恩，共襄盛举。”
    “好好好，明年就看我那师兄大舅姑小姨子表姐儿子的风采吧。他武学天赋高的很！”
    “……”
    众多群雄都纷纷点头，表示支持。还一直在热议不绝，商量着明年三月十五要涨涨面子了。莫大先生、定逸师太、天门道长此时心里也是略微高兴，五岳剑派这一下是要成为武林中心了。
    他们也暗自打定注意，回去后要好好调教徒弟。明年绝不对不能丢了五岳剑派的脸面，不然这丢脸可是丢大了。
    方证、方生大师心中也是觉得灵鹫寺有必要参加一下，不秀一下存在感。以后正道魁首的位置，就会是五岳剑派了。
    张玉还想起来一件事，要想发展就必须要有新鲜血液。最重要的是什么？人才！于是他借机插播广告，开口大声说道。
    “还有一件事，我们华山派广收门徒。不论身世来历，不看出身资质。只看心性品德，有意者都可以来我华山。今天大会就到这里了。大家回去路上注意安全，明年我在华山恭候大驾。”
    虽说是广收门徒，但是品行不良者一律不收。这是原则问题，绝不姑息。这些张玉很看重，万丈高楼平地起。要想成为顶尖大派，必须从根子上就是好的。
    这时底下一对江湖散人夫妻，正在交流彼此心意。
    一个身穿青色衣服风韵犹存的女侠，大概三十来岁。正对着身边黑衣魁梧汉子说道。
    “老李你说咱儿子现在十岁了，拜入华山派怎么样？”
    大汉低头思考了一下，抬头微笑说道。
    “夫人这是好事，我看行。华山派张掌门年纪轻武功高，现在也没听说过他有徒弟。咱们儿子拜入华山派要是运气好，做了他的徒弟。那不是大好事，总比跟我们学这一两手好的多。”
    他们夫妻两人，一个精于暗器，一个精于外家硬功夫。对于华山派这种名门正派，一向都是仰慕的紧。只不过想要拜入名门正派，一般都没路子，没机会。这次遇上了还不抓紧了。
    而这样的事，正发生在许多人心里。
    就算他们没有儿子，也有子侄后辈。而且就算武功资质不高，华山派也会收。到时候学个一两手绝活，也知足了。
    大家都是各怀心思散场了。
    张玉也是满怀笑容的带着华山弟子下山了。这次他算是满载而归，既得五岳盟主之位，又完美的插播了收徒广告。可以想象日后来华山拜师的人，会何等之多。
    而嵩山派某处房间中，陆柏等人听到门下弟子的汇报后。都是一脸的愤怒，自家为了这场比剑又是出人又是出力。还包中午饭，最后居然为华山派做了嫁衣。
    是可忍孰不可忍！
    陆柏看了一眼躺在床上昏迷不醒的左冷禅，眼中狠毒目光一闪而逝。
    心想不管怎么说，张玉必须死。于公于私都是，于公是为了给左冷禅报仇。于私杀了他，嵩山派才有东山再起的机会。而他也能借助杀张玉名头，收服门中宿老。到时候……嵩山掌门也不是不可以做。
    于是他迅速走出门外，到左冷禅书房中。
    “唰唰唰。”
    写了几封鸽信，嵩山立马飞出了几只鸽子。
    张玉正带着华山弟子走在山林小道上，他一边走一边在思考，如何把培养弟子系统化。
    他身后匀速跟着十几个华山弟子。本来张玉是可以骑马的，封不平给他安排了一匹健马出行。只不过张玉不想搞什么特殊化，就放弃了。
    他骑马让弟子在屁股后面跟着，总觉得太过官僚主义。如果他们不是武林门派，是什么大户人家也不是不能接受。或者如果门下弟子个个轻功高强，健步如飞也可以接受。
    但事实上他们在江湖上，也就是跑龙套的。战斗力只比五高一点点，张玉也不好虐待他们。所以一起走路，也算是最合适的选择。
    而这个时候，距离他们几里路程的前面。正有一堆黑衣蒙面人在埋伏等候，他们正是嵩山派收编供养的黑道高手。足足有二十多名好手，基本全巢出洞。只为杀张玉！
 
第一百五十二章 黑道高手半路截杀
    临近树林山岗，周围寂静无声。连鸟叫虫鸣都没有听到，张玉默默皱起了眉头。看着前面看似毫无人烟的山道，再看了一眼身后一众笑嘻嘻的华山弟子。
    他微微摇头，不管前面是否有埋伏。都不能让这些华山弟子去冒险，毕竟现在华山就这么些人手，于公于私都不能出现伤亡。
    “大有，你过来一下。”
    华山弟子中一名长相清秀弟子听闻，赶紧跑到张玉身边，躬身抱拳。
    “掌门师叔有何吩咐。”
    张玉看着陆猴儿表情郑重，行为拘谨恭敬，也是颇为无奈。虽然我们不熟，但是起码我们年纪差不多嘛。兄弟能不能不要这么拘谨。
    “不用这么正式行礼的，以后随意点就好了。恩，其实也没什么大事。你先带着门下弟子倒回去走几里路，稍后我再去找你们。”
    陆猴儿现在很是敬重张玉，虽然他跟张玉不熟。开始还对他有点意见，毕竟他是剑宗的人。抢了师傅岳不群的掌门之位……师傅做的再多，那也是师傅。不过经过这次五岳盟主大会，跟张玉来的华山弟子们已经彻底改观。
    “是，掌门师叔。”
    陆猴儿虽然不知道张玉叫他这么做有什么目的，但是肯定有他的道理。于是便招呼其他师兄弟停了下来，开始往回头往后走去。
    张玉看着那些远去的身影，回头又开始向前走去。他对于前面那些可能有埋伏的杀手自然是不怕的，甚至想阴神出窍去探查一下情况。只不过出于谨慎，还是放弃了这个不成熟的想法。
    心里也在默默想着，现在跟自己有仇的也就只有嵩山派。没想到刚下山走了没多久，这就有人来找死了。
    念头转动，便直径朝前面走去。展开身法，不到一分钟便到了那些人的埋伏地点。
    两边山岗上见就一人，也是疑惑的互相对视。不是说华山一行人，掌门加弟子有十几个人吗？
    一个黑衣人朝身后轻喊一声，立即有个稍微矮小身材的黑衣人小跑了过来。
    “鬼影子，你过来。”
    “来了，老大。”
    “你不是说看到华山派一行人来了吗？”
    “老大，我刚刚去探查情况。确实看到了他们离我们就几里路程，马上就会经过这里才回来报信的。那些弟子不知道去哪了。不过这个人就是华山掌门张玉，就是他没错。”
    “是他就没错。至于其他人并不重要，动手！”
    黑衣人老大一声令下，便哈哈一笑，带着一众手下纵身跃下山岗。
    张玉早就注意到山岗两边有不少气息，具体多少没感知出来。只听得侧面山岗上一道笑声突起，便蓦地风声一响。一s道道黑影跳了出来。
    他看着眼前的一帮黑衣蒙面人，轻轻一笑。跳梁小丑果然出来了，也算是省了一番功夫。
    “阁下可是华山派掌门张玉？”
    蓦地，一道洪亮的声音响起。黑衣人老大发话，语气嚣张说道。
    张玉轻哼一声，毫不在意眼前正在缓缓包围自己的一众黑衣人。
    “不错正是我，怎么你们这是想要围杀我吗？”
    黑衣人老大低头看了看手上的鬼头刀，语气沉着狠辣说道。
    “拿人钱财，替人消灾。张掌门，今日借你人头一用。上！”
    一众黑衣人一拥而上，有擅长暗器者。直接甩出暗器，一下淬毒的银针，金钱镖，飞蝗石等等如同暴雨梨花针一般刺向张玉。
    “破箭式！”
    张玉身随心动，手中剑快如闪电。随手一抖剑回旋一周，便运用巧劲内力吸附住了飞来暗器原路还了回去。
    黑衣人见那一堆暗器又原封不动射了回来，都手忙脚乱。他们可不会破箭式，只能靠自己硬扛。身手矫捷的稍微狼狈也就躲过了。武功高强的也凭借手中兵器“叮叮叮”挡住了。
    只有那些擅长拳脚功夫的倒霉鬼，不免身上中了一针或者一镖。急忙去找同伴要解药，不然再过一会……身体就会凉了。他们共事许久，自然知道那些毒的厉害。
    待他们挡住这波暗器，张玉施展轻功。几个闪烁，已窜至他们的前方。
    黑衣人老大自然也不是无能之辈，立马挥出了鬼头刀，一股寒气迫出，绽放幽绿的寒芒。身后一名身材高挑的剑手紧跟着拔出了剑，眼中充满杀意喝道：“姓张的，今日你插翅难逃。此地就是你葬身之所。”
    “尽说废话。”
    张玉随口说着，一跃而起。自平地腾空跳起一丈高，右手一抖。“唰！”一道道剑气挥洒而出，长剑划过一条银白色的弧线，凌空斜斩黑衣人老大的脖颈。
    黑衣人老大大喝一声，鬼头刀挥出，一刀斩击！
    刀剑相撞，火花迸发。发出一道震耳欲聋的音波，瞬间激荡出。眼看那黑衣剑手蒙面巾下狞笑连连，手中长剑更是如同电光般刺向张玉胸口。
    张玉不慌不忙，直接抬腿朝对面一脚踢去。这一脚速度之快，他还反应过来已经倒飞到了半空中。随着腹部产生的剧痛，眼中瞳孔剧烈收缩，口中更是吐出了苦胆水。
    他紧接着目光扫向左侧刺来的长剑，右手中的长剑立马轻抛到左手倒握剑柄。随手一挥，便拨开了这突刺。张玉看着那剑手眼中充满不可置信的眼神，轻轻一笑。
    右手化掌，轻飘飘一掌印在了他胸口。黑衣剑手瞬间倒飞了出去，在地上飞快滚落，摩擦出一路痕迹。等他自己身体停下来时，已经气力不继。
    他目光死死盯住某个黑衣人，嘴巴刚刚张开，血就随之流了出来。胸口剧烈起伏，进气多出气少的样子，眼看是活不成了。
    这时黑衣人老大也刚从地上爬起来，缓过气来后。便对其他黑衣人怒喝道：“一起上。”
    大家才回过神来，刚刚三人交手其实也不过一两息的功夫。才一个照面自己这边就一死一伤，要死自己这边高手众多……大家还真没有勇气继续打下去。
    一个黑衣女人手持长鞭满腔怒火冲向了张玉，为什么她在这个时候第一个上。因为刚刚那剑手是她丈夫，他们两是一对夫妻，也是一双江洋大盗。
    手中银色鞭影化作一条毒龙，发出嗤嗤破风之声。闪电般掠向了张玉，那幻出的道道鞭影仿佛要直接将他笼罩内进去。
    黑衣老大也是一跃而起，横冲直撞如同一头猛牛般冲向张玉奋力一刀。这一次出手全力催发，鬼头刀挥出之际，体内内力已完全灌注上去，一刀下去，开碑裂石！
    其他黑衣人也是紧随其后，该亮剑的亮剑，该出刀的出刀。其他插不上的人则跟在身后，随时准备补位。
    张玉见状嘴角微微翘起，小声说道。
    “有点意思。”
 
第一百五十三章 我保证绝对不会打死你们
    黑衣人老大之前，心存轻视。并没有使用全力，就被张玉抓住空子一举击败。这只是他自己想当然，就算使用了全力，对于张玉来说照样可以一招秒杀。
    现在张玉面对的奋力一刀，加上即将面对的鞭影重重。左右更是又多出两个用剑好手，愤然出剑。
    两柄剑以极快速度刺出，贯穿空气。笼罩张玉全身上下各个重要穴位，风声连绵作响。
    他们吸取了之前那名剑手的教训。两柄剑击出，如风拂柳，剑势轻灵，飘忽不定。走的全是精巧机变的路数，并不与张玉贴身近战！
    “看来要拿出真实力了。”
    张玉轻笑一声，长剑一转，剑法蓦然大变。一瞬间使出“狂风快剑”，暗含独孤九剑料敌先机法门。
    剑剑挥出，势如狂风袭来，缠缠绵绵，却又是绵绵不尽。每一招之间都带着极多变化，丝丝如缕，环环相扣，令人眼花缭乱，防不胜防。
    “嗯？”
    黑衣人们立即察觉到张玉剑势中的变化，面色微变。
    剑势中发出隐隐风声，剑招一剑快似一剑。所激起的风声也越来越强，威力奇大。剑锋上所发出的一股劲气渐渐扩展，旁边准备补位的众人只觉寒气逼人，脸上、手上被疾风刮得隐隐生疼，不由自主的后退。
    对方能于争斗之中，从容转换剑势，扳回劣势，显然比事先预料的还要更难对付。
    正面面对四名高手都是脸色凝重。
    张玉出招都是电光火石般瞬间完成，双方“砰砰砰”终于交手到一起。
    他率先出剑，迅如疾风。一剑砍向那柄迎面而来的鬼头大刀，这让黑衣人老大狞笑连连。
    他自小天生神力，十里八乡内没人比他力气大。后来遇到奇人异士见他天赋异禀，便传他衣钵。练的一手狂猛刀法，平时杀人没什么不是一刀解决不了的。一刀解决不来，那就两刀解决。
    “磅！”的一声，首先刀剑相撞。
    让他震惊的是，硬碰一刀后，只觉得一股雄浑大力自对方刀身传递过来。震得手臂一颤，整个人立足不稳，哗啦啦跌足朝后滚落下去。
    张玉可没管这些，他一击砍完便转向身边两名剑手。右手瞬间两剑，便化解了他们杀招。对于头顶笼罩下来的鞭影，他眼疾手快。左手瞬间出手抓住长鞭，手上发劲用力一甩。
    对面那个女鞭手，便惊叫一声整个人被甩飞出去。“啪”的一声落在地上，久久没有动静。
    旁边两个剑手交换了一下眼色，神情凝重。
    眼前的对手，恐怕将是前所未有的强敌，难怪左冷禅也不是他的对手。
    不过，对方既然对嵩山派干下了重手，自己这边又有了伤亡，纵是再难对付，也要让其付出代价！不然还真没必要在江湖上混下去，回家娶老婆带孩子算了。
    两人紧盯着张玉，目光移到他手中长剑。心中有了注意，交流了一下眼色，几乎同时各展绝学。
    水掌中一口长剑如同游龙，剑气森寒，剑光密密麻麻，犹如冬天夜晚中的冷月，光芒遍洒，从各个角落发起攻击。
    与之相反，另一名黑衣人剑势不快，在空中连连画着一个又一个圈儿。划起一道道弧线，剑法绵柔，如卷云舒展。十分柔和，但柔和中却自然而然生出一股极为柔韧的力道，将张玉剑上蕴含的劲气一次次消解了去。
    “有点意思！”
    张玉眼睛一亮。想不到这两人剑法还挺不错的，于是也存了心思。没有急着解决二人，开始跟两人纠缠了起来。
    而其他黑衣人，有些拳脚功夫方面的高手只能尴尬的围观。因为他们知道比拼拳脚还不会致命，现在上去……就是送人头，一剑就能送自己回老家。
    还有几名暗器高手也假装正在窥伺，实则也不敢轻举妄动。自己人正在那边缠斗，加上张玉拿手惊艳的破箭式令他们印象深刻。
    旁边其他几位使兵器的高手也补位上去，纷纷对着张玉输出。使出看家绝活，一时之间张玉情况看似危险了。
    有人使用一把奇门弯刀，左劈右砍刀法凌厉诡异令人防不胜防。有人使用斩马刀，刀法大开大合，有万夫莫当之勇。而令外还四名剑手也加入了战斗。
    他们四人先前也仔细观察了战况，看完双手交手。觉得眼前此人武功确实高强，却也敌不过自己这边人多势众。慢慢耗下来也是待宰羔羊，现在正是出手建功的好时机。
    都相继拔剑入场，朝张玉亮剑。而之前跟张玉交手的黑衣人老大，对现在情况有点迷惑。为什么他跟张玉一交手，不是一招之敌。他可是这些人的老大，自然是最强的人。
    而这些人却能跟他缠斗这么久，难道……是自己武功退步了。他摸了摸身上被张玉踢的脚印，还隐隐作痛。轻摇摇头，咬牙紧握鬼头大刀又冲了上去。
    就这样张玉此时一人独斗九大高手，旁边还有几名黑衣人窥伺。一时之间，黑衣人士气高涨。觉得不出一刻时间，就能斩杀张玉，取他项上人头。
    “砰砰砰。”
    剧烈的金铁交鸣之声响了起来，张玉长剑与其他黑衣人的武器在空中不停的互击，绽裂开一道道光火。交手至此，这算是张玉首次打的这么累。
    “砰”的一声巨响，张玉的长剑断成两截。张玉有点惘然若失的望着手中半截长剑，脸上面无表情一言不发。
    而其他的黑衣人见状也停了下来，并没有立即出手。因为在他们看来胜负已分，张玉一身武功全在剑上。兵器一断，自然一身武功去了大半。现在犹如龙游浅水虎落平阳，还不任他们揉捏。
    “哈哈哈，张掌门现在是不是准备乖乖束手就擒了。”
    黑衣人老大见此情形，大笑开怀。心中郁气一扫而空，心想等下要好好折磨这小子。
    周围的人也是充满狞笑望着细皮嫩肉的张玉，眼中神色就像恨不得马上一口吃掉他一样。
    张玉也是发出一声轻笑，缓缓说道。
    “确实有点累，忍的有点辛苦。”
    不错张玉一直在忍耐，因为人多起来，就不容易收手，万一要是失手全杀了……那他的主线任务就全部完成了！就会被万界系统强制离开这个世界，之前没完成的计划就落空，所有的布置也浪费了。
    现在手中杀人利器被他们亲手打碎，现在也就没必要在忍耐什么。拳拳到肉的战斗更容易掌控力道。
    张玉眼中坚定的望着那些黑衣人，心中默默保证。
    “我保证绝对不会打死你们！”
 
第一百五十四章 打完收功！华山规划
    张玉随手把右上上陪伴了自己大半年的百炼精铁剑丢到地上，双眼淡然的望着他们。
    他嘴角挂起和煦的微笑，心底并不打算放跑一人，所以打算慢慢玩。
    这时那几个近战高手早就心痒难耐，此时不出口恶意，更待何事。
    恶狠狠的盯着张玉，对着黑衣人老大说道。
    “老大，这小子现在是插翅也难飞了。我们几个忍了那么久，就先让我们给他松松筋骨吧。”
    身材魁梧的老大扫视了一眼周围，张玉已经被他们众人团团围住。基本没有后路，想逃是不可能的了。他也狞笑着对着身后手下吩咐说道。
    “好吧，那就你们先玩玩。那边说活要见人死要见尸，是死是活都不重要。不过待会我还要好好伺候一下他，你们可别把他给玩死了。”
    “哈哈，老大。你看这小子老是笑个不停，怕是心里已经认命想求饶了。”
    身材低矮的黑衣人胖子，朝身边同伴使了下眼色。便随着另外两人一起缓缓走向了张玉。
    虽然张玉手无寸铁，但是为了防止阴沟里翻船，还是打算三人围攻。
    而此时张玉早就有点等的不耐烦了。我剑断了就当我是没了牙的老虎吗？难道我就不能随意抢一把剑吗？难道你们对自己就那么有信心？
    胖子靠近张玉后，他的眼睛在一瞬间锐利起来。如同鹰视狼顾，泛着凶狠凌厉的光。
    他心念电转，身手敏捷。双手却是丝毫不慢，十指如钩，卷曲的指甲喷吐而出，划出道道凄厉的寒光，刺耳的破风声音颤动四野，令人毛骨悚然。
    而另外两人同声一道暴喝，朝着张玉攻了上去。双掌一翻，劲气散开，正是他兄弟二人练有二十年的黑煞掌！
    他们兄弟二人心意相通，几十年吃喝睡觉练武皆是一体。两双手，四只肉掌，就在同一时间朝张玉按了下来。
    张玉见此情况，一声轻笑。这三人一同攻来，看似相互补位，毫无缺漏。实则随便一看，张玉便发现了五处破绽。
    “呵呵，我拳脚功夫相比剑术而言，其实也并不差。”
    砰！
    一声闷响。
    张玉率先迎上了那对兄弟的双掌，瞬间单纯凭借速度打出四拳。
    黑衣人兄弟四只手却都是一颤，感觉到被对方拳头击中了，两人顿时心中大惊，面上浮现出难以置信之色。
    对方竟在一刹那间打出了四拳，每一拳都是击中了一只手掌，而这四拳竟好似同时爆发，只响起了一声，拳法竟快到了这等地步？
    兄弟俩不得不惊，但更让他们惊骇的是，伴随着拳力爆发，力量涌了上来后，两人顿时身不由己被推得后退，一连退出了七步，这才停了下来。
    他们并不知道这不是张玉的全力，不然全力而出。他们根本活不下来，有时候无知也是一种幸福。
    这拳掌相交也只是在一瞬间，张玉打完后便冲向那灵活的胖子。
    “鹰爪功，呵呵。我让你变成无爪功。”
    他瞬间出手如同闪电般抓住那乌黑生长着灰指甲的鹰爪，而那胖子只觉得自己眼前光影一闪。身旁的那同伴就飞了出去，那人身形再一晃荡。自己的鹰爪就如同被铁锁住一样，动弹不得。
    “咔擦。”
    他的手上就传来一股剧烈的疼痛感，忍不住惨叫一声。便被张玉一脚踢中腹部，倒飞出去。他那被掰断的手指缓缓流血，鲜血中隐隐透漏着森白的指骨。
    “这小子果然难缠……”
    黑衣人老大感觉自己的黑色蒙面巾都要被冷汗打湿了。近二十名好手围剿一个黄毛小子，还是失败了。这要是被传了出去，他们脸往哪搁。
    他一咬牙振臂一挥，招呼周围兄弟。
    “大家一起上！”
    于是没有一个人逃走，统统朝张玉冲了过去。
    不到五分钟，张玉解决完最后一个黑衣人。拍拍手，望着地上一片哀嚎呻吟的黑衣人。
    “今天算你们运气好，不然你们早没命了。”
    说完就转身回去找华山弟子了。这些黑衣人该废的废，该断的断。反正已经没有一个完整的人，基本都成了残废。不过性命却是无忧，除了一开始那个短命鬼。
    张玉回去寻到了那些华山弟子后，便一路顺利的返回了华山。路上再没遇到什么麻烦，估计现在嵩山派已经吓破胆了。
    而张玉回来时，发现华山果然开始热闹了起来。来人也开始多了。多数是一些带孩子来拜师的人。
    他跟封不平打了个招呼后，便待在书房里。一边想一边写，把华山派未来规划补充完整。
    华山最重要建设之一，藏经阁。
    顾名思义，这是所有武学典籍存放的地方。把之前思过崖的五岳剑派剑术统统印拓在里面，还有魔教长老的那些杂七杂八的招式也放入其中。
    张玉学会的那些武功，他也会选择性的放一些进去。分门别类放好，门中长老可以随意观看。藏经阁只放一流及以下武功，真正的绝世武功如独孤九剑、吸星大法、辟邪剑谱他没有放进去。
    吸星大法、辟邪剑谱这两门武功，缺陷甚多。不宜明示众人，独孤九剑……则被张玉当做掌门绝学。
    然后是内门外门之分，入门弟子需先进外门练心。
    外门弟子先要砍柴跳水，种菜植树磨炼耐心。恩……为期一年！
    一年之后，就是门派大比。外门弟子表现优秀者可入内门，晋升失败者则需要继续呆在外门，等待来年再次大比。外门弟子五年内，没晋升成功者外放出去，成为华山派外门附属扩张势力。
    然后是第二个重要的建设，任务殿。
    内门弟子则按照任务殿发布的任务赚取贡献值。
    贡献值可以兑换门内武功秘籍，还可以兑换限量金钱。反之限量金钱也可以兑换贡献值。
    张玉把这些想法统统都记了下来，最后还写上华山第一个五年规划！他越写越嗨，觉得华山派未来绝对前途无量。只要按照这个模式走下去，少林武当统统都要闪一边去。
    写完后，他准备召开第一次华山派高层会议。集思广益，看看这份方案哪里还有不成熟的地方，这关乎华山派未来气运。
 
第一百五十五章 江湖四榜
    时间过的很快，不知不觉便过去了四年多。
    这些年华山派正在按照张玉规划的路子走，规模越来越大。从几年前刚刚开始的百十人，变成了现在华山上近千人，投靠华山的外围成员更是数不胜数。
    连一年一度的武林盛事，比武论剑都已经在华山举办了四届。
    在举办完第二届后，张玉更是顺势推出了江湖四榜！分别是宗师天榜、绝顶地榜、江湖豪侠榜、青云榜这四个榜单。
    宗师天榜自然是天下武功最强者才能上榜。不论年龄，不论性别，不论德行，只论武功。收录了十名武功高强之辈上榜，其中更是有很多不为人知的高手。
    第一年刚刚发布宗师天榜时，更是引起了江湖一阵骚动。没想到天下居然还有这些高手，有些默默无名，有些天下无人不识，心底对华山派推出的江湖四榜开始越来越期待。
    宗师天榜第一期。
    第一名风清扬，这个毋庸置疑。近两年张玉经常跟风清扬坐而论剑，谈论武艺剑道双方收获不必多说，都是胜过以往。风清扬更是隐隐触摸到了炼神的边缘，一身实力深不可测。
    其实在宗师天榜上，也简单的介绍了一下风清扬的事迹。还有武功绝学，还有战绩等等。
    第二名东方不败，明面上是这么写着。其实在张玉跟东风白两年之约到时，双方尽全力打了一场。张玉也刷了各种buff，在不搏生死上拼了个不分胜负。就这样张玉也如愿以偿得到了《葵花宝典》！
    至于东方白在宗师天榜上的资料，也就是随便介绍了表面上的事迹。比较日月神教教主东方不败的大名，混江湖的基本都听说过。
    随后就是第三名，华山派最年轻最强掌门，张玉！他自己虽然对于这些并不看重，但是该是自己的还是不含糊。天榜第三，当仁不让。
    这个也不用多说，资料上也是各种吹嘘。只不过张玉闯荡江湖时间尚短，并没有众人皆知的什么显着战绩。
    所以这也给他带来了不少麻烦，毕竟文无第一，武无第二。张玉如此年轻，在他们看来只不过是因为华山派发布榜单。因此占了便宜，成了天榜第三。
    要说前面的两位，风清扬，东方不败，大家还是认可的。可张玉算是哪门子的宗师，于是有很多人经常来挑战张玉。企图一步登天，成为天榜第三。
    结果不用多说，挑战者都是重伤失败回去。开始张玉还下手比较轻，毕竟双方无冤无仇。直到后来事态有些严重，张玉开始下重手，吓退了哪些飞蛾扑火的人。
    天榜之后的人，有皇宫内无名太监，还有朝廷某秘密组织绝顶高手，灵鹫寺方证大师，武当派绝世高人，江湖隐世散人等等。他们资料情报上都有理有据，写了不少事迹。
    只不过天榜上的人基本都是深居简出，神出鬼没。一般人想找都找不到，最容易找到的人就是张玉。但经过张玉示威性的出手，也很少有人再怀疑天榜的真实性。毕竟去挑战张玉的人，都是一招秒的。
    绝顶地榜上的竞争就更加激烈了。基本都是除天榜大佬们外的高手聚集地，武林大派掌门人，某组织第二高手，日月神教长老，武林隐世家族等等。
    基本就是低了一层的小天榜，这些人也是集中在比武论剑大会上对决，私下决斗是不会承认的。
    江湖豪侠榜则不论武功高地，只论做了多少好事。基本跟以前十大感动人物差不多，只不过上榜理由方面，做的好事必须是真实有效的。不然一经查询是假冒的，下场就是废除武功逐出江湖。
    丝毫不用考虑这个是否能查出来，因为这个江湖四榜正是华山派和日月神教合作经营出来的产物。在双方白道黑道情报网双重覆盖下，天下间基本没有什么事是不知道的。
    由于江湖豪侠榜的出现，令整个武林乃至天下注入了一股清流。
    江湖豪侠榜收录五十名，上榜者可领取武功秘籍一本，奖金若干银两。最重要的是，只要一上榜。天下无人不识君不再是空话，混江湖为的是什么？图的是什么？
    基本就是名利二字，只要上了江湖豪侠榜。名望立即就有，利益？要钱有钱，有武功给武功。甚至还会有不少人仰慕，所以很多人都跟打鸡血一样做好事。
    所以在现在的江湖上你会发现，很多高来高去的武林人士。很多人身边带着个小本本，上面写着自己日行一善的记录。因为曾经有个幸运的家伙，做了一千件好事就上了榜。
    最后一个青云榜也是比武论剑的年轻高手决定出来的。
    本来一年一度的华山比武论剑大会就已经被人吹嘘成武林盛事，不过也确实是百年难得一年。在江湖四榜推出后，更是引起了江湖轰动。
    更是引起了朝廷的关注，在某个深夜。张玉连同东方白一起拜访过皇帝后，一切就迎刃而解。两人武功已经出神入化，不说万人敌。起码百步之内，想要谁的命就能要谁的。
    而且就算是被重重包围，想要脱身也是轻而易举。
    在这个之前，任我行随同任盈盈向问天等人还一度潜入黑木崖。这个时候的东方白，状态圆满当然不是他们能对付的了的。狂妄自大的任我行对力量一无所知，更是不知道东方白竟然恐怖如斯。
    不出十招便打的他吐血，其他人更不是她一招之敌。其结果自然也是惨烈的，统统被东方白杀了。她还随手给张玉写了封信，告知任我行一行人已经被解决。
    张玉看到这信是还恍然轻笑，无知者无畏。东方白自从摒弃对令狐冲的感情后，潜心修炼葵花宝典。武功更是又上涨了一个层次。
    自从以前令狐冲去恒山派拜访定逸师太，随后巧合偶尔仪琳。
    两人敞开天窗，互吐心声。令狐冲说自己这一辈子只会喜欢小师妹，而仪琳则苦笑着祝福了令狐冲。而藏在暗处的东方白，也把心中那份感情当做了回忆，不再眷恋。
 
第一百五十六章 接近尾声！阳神出
    在任务最后期限内，张玉连同东方白一起拜访灵鹫寺、武当、峨眉等武林大派。
    收获了《易筋经》、《太极剑法》、《峨眉剑法》等等不少的珍贵武学典籍。照例都是抄做两份，他们俩一人一份。
    当然这期间没少威逼利诱，其中曲折自然没有多说。
    张玉此时正待在自己，开始总结来这个世界的收获。
    他默默集中精神，向脑内的系统石碑“看”去，石碑上照旧是几行蓝色火焰文字在淡淡燃烧。
    【宿主需完成以下三个主线本源任务，才能顺利回到现实世界】
    【任务一：加入一方势力或者创建一方势力，名望达到名动江湖】（已完成）
    【任务二：获得十本一流武功或者一本绝世武功】（已完成）
    【任务三：消灭十名一流高手】（未完成）
    【完成支线隐藏任务：掌门人】
    【完成支线隐藏任务：武林霸主】
    【完成支线隐藏任务：时代引领者】
    【任务时限：五年】（还剩下十天）
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    张玉看到这些时，觉得恍然隔世。不知不觉他已经在这个世界待快五年了。除开始一两年比较忙，之后就是每天练功钻研武学。然后继续练功，颇有山中无岁月世上已千年的那种感觉。
    马上他就要回到现实世界了。在这几年中，他偶尔思考关于系统的事。心里还有很多很多的疑惑，很想跟系统问清楚。可是根据系统的尿性，肯定还是权限不够。他只好默默把问题记在心中，等待日后可以解答的时候再问。
    为什么上次的奖励没有发放？
    自己穿越的方式是身体直接穿越还是灵魂降临穿越？
    离开这个穿越世界后，这个世界接下来会怎么样？
    穿越世界到底是真实存在的，还是虚幻的？
    为什么系统不能在现实世界显现？
    …………
    许许多多的疑问犹如十万个为什么一样，缠绕在张玉心头。他眉头紧皱，坐在床边低着头一言不发。
    头顶的发髻已经不是假发，而是他自己的真头发。几年时间，他的头发也从短发变成了长发。
    房内的灯火微弱一闪一闪的发出昏黄色光芒，照亮了整个房间。张玉低着头，灯光照在脸上。脸上表情在灯光下看着有些模糊，实际上神情也是阴晴不定。
    “自己现在已经穿越过三个世界了。时间上加起来也有七八年，加上自己原本的年纪。现在应该算作三十岁大叔了。现在想想还是觉得不可思议。”
    在僵尸先生世界，拜师九叔。打僵尸学道术，这些画面回想一下。还能清晰的浮现在张玉脑海中，仿佛昨日。
    在刀剑神域世界里，更是找了个女高中生谈恋爱。咳咳，虽然那并不是平凡普通的女高中生，但那感觉就跟做梦一样。虚幻却有真实，让张玉沉浸其中。
    最后在这个笑傲江湖的世界，他更是尝试到了更多的滋味。权利，力量。掌控整个江湖，连皇帝都奈何不了他。
    …………
    张玉此时正处在一个关键时候，阳神化形之际！
    经过这几年他日以夜继，不停修炼《上清灵宝诀》。此时阴神已经巩固圆满，触摸到了阳神边缘。而阳神化形之际，往往带有幻象魔境，须十分慎重。时刻保持正念，方能化形成功。
    张玉从一介普通宅男快成为正是修真者，历时不过几年。进阶很快，但是心境上的历练却是不足。所以此时便暴露了心境缺少历练的缺点，被阳神幻象魔境迷惑。入了魔障，神识陷入了幻境。
    张玉此时正愣愣的看着自己脚下匍匐的众人。
    “吾皇万岁万岁万万岁。”
    他心底大喊什么情况，看着身穿朝服的大臣们个个低着头跪在地上，神态恭敬。
    抬起手看了一下这金黄色龙袍，这衣服上的龙纹那是绣的栩栩如生，尊贵华美尽显其中。
    “明明刚刚还在房里想事情，怎么一瞬间就变成皇帝呢？”
    张玉低头沉思，并不管周围那些神情恭敬，实则面部表情僵硬的人。
    他思来想去还是想不明白，便起身朝外走去。而那些人都匍匐在地上，对张玉离去并未有任何反应。直到张玉走出这方大殿，此处的众人和大殿都化做了虚幻。
    张玉走出大殿后，再没遇到一个人影。仿佛这个空旷的地方，就他一个人一样。
    没走多远，他便走到了一处花园。这处花园，百花齐放。芳香喷鼻而来，令人沉浸其中无法自拔。
    “陛下。”
    突然一声娇软柔弱的声音从他身后传来，张玉转身一看。
    一位身着淡粉衣裙，细腰长腿美艳不可方物的女子。正用她那双媚意天成的凤眼，俏生生望着他。
    “你是何人？这到底是什么地方？”
    “陛下，我是您最宠爱的莉妃呀。您怎么把我也忘了吗？”莉妃撅起那娇艳红唇，娇嗔说道。
    张玉闭眼仰头，嘴中轻喃喃说道。
    “莉妃吗？”
    “这虚幻又真实的幻境真的令我有点舍不得这里，坐拥天下又可以拥有三千佳丽。醉卧美人膝，醒掌天下权吗？这确实很多人想实现的愿望。”
    “头脑也正处于混沌状态，要不是我内心深处一直有股清凉气息传过来。我可能真的就这样沉沦下去了。”
    “谢谢你，系统。关键时候还是挺靠的住的嘛！”
    按照正常来说，阳神幻化出来的幻境带有迷惑神识的功效。会给人一种似梦非梦的感觉，心境不坚者就会沉沦其中，无法自拔。结果就是导致阳神化形失败，自身神识受损，终身止步于现状。
    值得庆幸的是张玉体内还有一个系统存在，从一开始便让他保持清醒状态。
    张玉双眼一睁，仿佛有无形力量打碎镜子般，“啪”的一下周围场景如同玻璃一样碎了。
    他再打量周围，果然回到了华山他自己的房间内。
    而他眼前正漂浮着一个白色小人，相貌酷似自己。人身如巴掌般大小，闭着眼睛一动不动。
    “这就是阳神吗？”
    张玉瞪着眼睛望着眼前的阳神，内心感受跟它的联系。
 
第一百五十七章 茅山死咒书！最后一人
    阴神有影无形，人可通过练习出去，坐禅入定深者，可以做到这一点。感觉出去游玩，在外自身能见东西，但无法取来带回。称阴神出游，凡人之死，魂魄无依皆散。个别生前有怨气，灵魂在一定时间里犹存，可能会有阴神出现之象。
    阳神初出之时，喻如婴儿，柔弱纤细，不可边行。耐如婴儿学步，―步步锻炼，至出入自在。
    《黄庭要道》说阳神乃灵性与祖气合成、虽较一切后天之物为精粹，但终有气性，仅限于祖气界内，不能超入虚无之境。需进一步做还虚的功夫，方能与道合一。
    纯阳之体，所分之身，是有影有形的。
    所以为什么修道者要保持童男之身，就是因为纯阳之体对修道有大好处。而且纯阳之体化出的阳神，前途更为宽广。
    张玉到现在为止一直都是处男之身，虽然曾经跟亚丝娜在sao世界中啪过。但是那只是虚拟游戏世界中的啪，严格来说并不算破身。
    现在他阴神、阳神都已经化出，只需等待阳神圆满之际。阴阳合一，便可水到渠成。成为真正的元神境修真者，一步登天脱离凡人境界。这还需要水磨功夫，慢慢修炼。
    张玉把玩了半天自己的阳神，发现阳神比阴神更厉害。有点像传说中那些“神仙”的“身外之化身”大神通。
    他摇摇头，心中念头一转。阳神便“嗖”的一下，化成一道光影从头顶没入进去。
    该交代的都交代的差不多了。反正他离开后，这个世界该怎么过还是怎么过。他也打算离开这个世界了。
    在这个世界他改变了许多人的命运，令狐冲、任盈盈、东方白、林平之，基本上这个世界的男主女主配角之类的命运，都或多或少被改变了。
    接下来还会有更多的事情等着他去做，最重要的是，他自己的命运掌握在自己手中。
    张玉转身走向床边的一个书架，掰动了书架上的一套书盒。
    “咔嚓。”
    整个书架便随着缓慢动了起来，移向了一边。露出了足够一人通过的入口，这正是一处暗室。他在里面已经准备好了一切，可以快速的结束任务的准备。
    张玉走了进去，然后关上机关。书架又“铛”的一下回到了原处，挡住了路口。
    以他的视力加上感知，在这伸手不见五指的暗室。也跟没事人一样，从怀中拿出火折子点燃蜡烛。
    蜡烛一根根被点亮，很快整个暗室都被照亮了。
    暗室大概有三十平米大小，什么摆设家具都没有。只有正中央摆着一个桌子，上放了一些道具。这是供桌，桌上中央放着一个小铜炉，里面插着三炷檀香。
    张玉打算使用茅山死咒术，这只是上清秘法中的小道术。实为最恐怖歹毒的禁术，杀人于无形。只不过这个能力很鸡肋，施术条件很繁琐。
    首先要用稻草做一个假人、以七寸为宜。做法主要在头部和心、头部，所以那里需要稍微制作大一点。
    制作假人时，必须把诅咒者的媒介、生辰八字、姓名用上好黄纸写好。写时要用黑笔、鸡血写好。然后将媒介连同咒语一起塞进稻草假人体内。这才是个开始，麻烦的还在后头。
    开坛做法时间也是有讲究的。子时【午夜11-1点】、卯时【早晨5-7点】、午时【中午11-1点】、酉时【下午5-7点】。这四个时辰为正时辰、也就是阴阳交合时力量最大的时间、其中子时和午时力量最大。
    一个时辰里正中间时间的力量为最大、做法时间以半小时为宜、不能因为任何原因停止，否则会遭受反噬伤神。
    要不是张玉懒的出去跑，那会搞这种麻烦事。开坛做法的东西要准备半天，然后那些媒介也是需要头发或者指甲、血液之类的东西。
    平常要是能得到这些东西，那杀人还不是易如反掌。只不过现在这是快速便捷的方法，张玉这次要咒杀的人。是他早期出去搜罗武功秘籍时，特意找到的江洋大盗。
    他武功着实不错，张玉为了活捉还用了两招。毕竟江洋大盗，轻功也不一般。要是下死手，张玉可以直接秒杀他。为了活捉束手束脚，多花点时间。
    随后张玉便逼问了他，生辰八字，姓名。然后把他押到了西湖梅庄地牢，让江南四友帮忙看管。临走之时还没忘拔下一根头发。这一年多过去，他已经被江南四友养的白白胖胖了。
    张玉杀过的一流高手，老驼背木高峰、嵩山派丁勉、费彬、左冷禅（比剑后体内暗劲爆发而死）、青城派掌门余沧海、那次被二十名高手截杀，随手杀了两个。然后在后面日子，陆续又杀了两名高手。
    现在就只剩下这最后一个名额，就凑齐十个一流高手。
    张玉双目锐利有神的盯着供桌上的稻草假人，假人身上贴着一张黄纸。写着诅咒者的姓名，头上点着一盏灯，脚下点着一盏灯。张玉脚踏步罡，嘴中念念有词。
    开坛做法的关键在于精、气、神。在请神做法时脑子想着诅咒者、想诅咒者的样子越清晰、越投入、精力越集中、效果越好。然后就需要不断默念咒语，这样做满一个小时才算完。
    当然那是对普通道士而言，对张玉这种接近元神真君的人物来说自然不用这么麻烦。
    “天清地灵，血灵听令。调汝为神，借动法灵，灵血兵将，遵法听令，即时奉行，神兵火急如律令。”
    只见他嘴中法咒念完，双目一瞪。左手右手食指伸直，小指勾小指（左在上），拇指伸入中指与无名指指缝中。指向稻草假人，体内法力不停注入手中。
    “咻。”
    他手中发出一道红色光芒射向稻草假人，直接没入整个人身。稻草假人不到片刻就开始颤抖了起来，诡异的开始流出血来。血液慢慢越流越多，张玉就冷眼旁观着。
    与此同时，西湖梅庄里的江洋大盗。还懒散的躺在床板上，突然体内开始传出剧痛。他痛不欲生，开始发出惨叫不停的在地上翻滚。因为是在密室所以没有任何人能听到他的呼喊声，惨叫声。
 
第一百五十八章 任务完成！返回现世
    供桌上的稻草人凭空站立，不停的抖动流出血液。不到片刻它就停止抖动，也停止了流血。慢慢的往后倒下，一动不动。而在西湖梅庄地牢内被诅咒的江洋大盗，此时也是倒在了血泊中。
    他面目残留惊恐神色，仿佛遇见了什么令人害怕的事。只不过他现在已经失去了气息，成为了一具尸体。没有机会再去感叹，自己到底遇到的是什么事。
    事后第二天上午江南四友，给他送饭才发现。他死在了地牢里，而且仿佛受到了什么惊吓。连同地上的血迹，他们百思不得其解。在这封闭式的地牢，根本不可能是他杀。
    他们只好把这件诡异的事埋藏在心里，然后派人送信给张玉告知这件事。
    而张玉这边在那稻草假人倒下去那一刻，脑海中的系统石碑也是“叮咚”一声响动。
    【宿主需完成以下三个主线本源任务，才能顺利回到现实世界】
    【任务一：加入一方势力或者创建一方势力，名望达到名动江湖】（已完成）
    【任务二：获得十本一流武功或者一本绝世武功】（已完成）
    【任务三：消灭十名一流高手】（已完成）
    【完成支线隐藏任务：掌门人】
    【完成支线隐藏任务：武林霸主】
    【完成支线隐藏任务：时代引领者】
    【任务时限：五年】（任务时限内完成所有主线任务，二十四小时后自动返回现世）
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    【宿主是否选择离开剧情世界？】
    “离开吧。”
    张玉嘴中轻声喃喃说道。不知不觉他已经在这个世界五年了。现在也到了返回现实世界的时候了。这次时间真的有点久，希望以后……唉，随意好啦，反正由不得自己做主。
    “咻”的一声，张玉瞬间在这个房间中消失，也从这个世界消失了。
    与此同时，有些人在这一刻也有了反应。
    令狐冲本来还在梦中做着美梦，跟岳灵珊拜堂成亲。这时，却突然惊醒了。他有些无奈，明明刚刚好要入洞房了。却无缘无故醒了。
    他走到窗前，推开窗户。望着天上的明月，星光点点。脸上情不自禁露出幸福的笑容。
    “今天的月色真美。明天就要跟小师妹去挑选嫁衣了，心里还有点小紧张。”
    经过五年时间，他们也终于水到渠成。宁中则和岳不群也同意了他们成亲。随后他又突然想到了张玉，他亲眼看着张玉把华山派一步一步带领崛起。现在已经是正道魁首，可以跟灵鹫寺相提并论。
    而且现在张玉很器重他，还传授了他独孤九剑。把他当做下任掌门培养，他对张玉心里也很是感激。现在连曾经最憎恨张玉的岳不群也有了改变。
    他看到了现在的华山派，放下来心中的成见。觉得或许真的是自己不如人家，心想只要华山派好就行了。便不再怨恨张玉，也算是大彻大悟。对此张玉自然是喜闻乐见，还封了他一个事务长老。
    甚至把内家拳交给了他，这样对他身体也有好处。至于被他杀死的林平之，张玉心中只能默默的说一句抱歉了。毕竟同为华山派，帮亲不帮理就这么简单。
    这时正在黑木崖的东方白，她正躺在床上睡觉。也是突然心血来潮醒了过来，睁开了双眼慢慢坐起身来。那双妩媚的丹凤眼轻轻挑起，默默凝视着华山方向。
    心中此刻也不知道是什么滋味，反正就是有一种悸动的感觉。这种感觉来的快也去的快，她笑着摇摇头。
    “想这么多干什么，明天去华山找他就是了。”
    还有其他也略有反应，风清扬、仪琳、封不平等人。只是没有令狐冲和东方白那么剧烈，因为他们二人是世界主角。跟这个世界有很深的因果关系，而且张玉跟他们也有了纠缠，所以才会产生这种感应。
    而张玉只觉眼前一晃，便回到在自己的梦境。身上的衣服也还是原来穿越之前的那身现代衣服。周围也还是那熟悉的灰色天空，宽阔毫无人烟的空地。
    他闭上眼睛，微笑着张开双手。仿佛要拥抱这片属于自己的小天地。
    “我回来了。”
    此时他心中的疑问，也有了部分解答。他那养了几年的长发，现在变成了短发。他曾经刻意划破手上的一道伤口，也愈合了。这也就证明之前穿越返回梦境后，是回复满状态的。
    不管以后会不会还是这样，这都是值得记录的情报。之前他就猜测过，心里也百分之八九十确定了这件事。甚至想过一个疯狂的想法。切叼自宫练一下葵花宝典，反正最后回来还是会复原。
    最后还是没有勇气切那一刀，所以还是放弃了。他拿到葵花宝典后，也曾经研究过。发现这本绝世武功确实不凡。自己想要练也不是不行，只不过要等进入元神境才行。
    元神境后欲火不沾身，就可以不用自宫也能修炼了。张玉打算到时候再看，毕竟那个时候也算是还成为了修真者。葵花宝典还能不能看上眼，还得另说。
    “系统，在吗？”
    【在的，宿主】
    系统那久违沙哑略带深沉的男低音响起，真是让张玉一阵感慨。五年没听到过，居然还有一点不适应。
    “我先问一下，为什么之前刀剑神域世界的任务奖励没有发放？”
    【宿主，十分抱歉。当时系统进入紧急升级状态，缺少能源给您发放奖励】
    张玉一听，也算明白了不少。对系统也算是稍稍理解了，不过理解归理解。该给的还是得给，最多不算它的利息。从系统主灵的回答，他心里也得知了几个情报。
    自己的奖励都是系统通过能源给自己创造的，那种能源到底是什么还未知。只不过作用却是非常大，能创造丹药，能创造法器，甚至还能补全功法。简直有点无所不能的感觉。
    可能自己突然进行第三次穿越，也是因为系统缺少了能源。这么说来，自己做任务完后。系统就得到了那所谓的能源，而自己完成任务系统到底能得到什么。
    这个实在是推测不出来，毕竟他也是第一次拥有系统。这个也没有前例，瞎猜下去也是浪费时间。现在还不如问问正事。
    “那奖励会给我补发吗？”
    【会的，宿主】
    张玉松了一口气，现在可不是装大方的时候。每一次的奖励，都能使自己变强。至于能变强多少还是看奖励具体是什么。他现在想到最关键性的问题，连奖励的事情也来不及问下去。先问起了这件事。
    “系统，那么我现在成为了【万界系统】的正式拥有者了吗？”
 
第一百五十九章 欢迎来到王者峡谷！
    【严格来说还没有】
    “还没有？这我可需要一个解释。”
    张玉很无语，虽然你是系统大佬。但是也不能这样出尔反尔，不拿自己当人看吗？
    【由于主系统正处于升级状态，所以不能进行绑定】
    “那我之前的奖励能发放吗？”
    【由于主系统正处于升级状态，所以不能进行发放】
    “那之前说好的，带出穿越世界的人呢？”
    张玉脑袋上的青筋已经逐渐鼓起来，却依旧强颜欢笑着轻声问道。
    【由于主系统正处于升级状态，所以不能进行部分操作】
    “由于！由于！由于你……你在升级，所以我什么都不能做咯。”
    他忍不下去，粗话都到了嗓子眼。突然想起来，辱骂系统这种事……还从来没做过。要是骂出什么后果来，吃亏的还是自己。胳膊拗不过大腿，何必斤斤计较。反正日后权限提高了，有的是机会。
    【是的，宿主】
    系统主灵还是一本正经的回答张玉，哪怕它已经感应到张玉心里在想些什么。但是它毫不在乎，因为它就是系统的部分之一。系统也只是赋予了它简单的智慧，只能回答一下权限内的问题而已。
    “那你能告诉我什么？”
    最后张玉双手一摊，插在裤兜了。心里也满是感慨，在穿越世界里自己几乎想要什么就能得到什么。现在这落差，居然让自己有点不适应，这心态需要改改。
    【宿主可以选择是否返回现实世界】
    “额，在这之前我想问一下。下次我再进来梦境，也是三十天时间是吧。”
    虽然以前就有言在先，但是谁知道这次会不会因为系统升级而产生什么差错。导致自己疑神疑鬼，那就不好了。
    【是的，宿主】
    “那就好，没事了。返回吧。”
    【好的，宿主】
    …………
    张玉瞬间觉得脑袋一阵刺痛眼前一黑，脑袋仿佛被大铁锤猛砸一锤般。不过这疼痛来的快也去的快，回过神来。他微微睁开眼睛，便被窗外明媚的阳光照射着双眼。他又闭上眼睛，享受着现世的阳光。
    “果然自己世界的阳光更温暖。”
    他从床上迅速坐起身来，低头看了下自己的衣服，发现好像变小了点。走到浴室的镜子面前一看，发现自己好像又长高了。仔细目测一下，应该是比原来高了几公分。
    张玉在笑傲江湖世界待了五年，身体精神面貌方面都有了很大的变化。
    由于内劲跟内力两者互补互助，内劲方面已经达到了暗劲大成。
    明劲是将内劲合为一处，不动时如浮云随风飘起，轻灵细舞。动时如大锤打铁，势大力沉。出招打拳时，能打出空响。这就是明劲有成。
    而张玉此时的暗劲，已经是将内劲炼入骨髓。而大成境界，就是将全身的筋骨全部打通，成为真正的节节贯穿。
    他此时感觉全身上下轻灵，心灵好像放飞到了遥远的九天之上。身形一动，体内内劲一发，全身的肌肉好像蟒蛇一般来回蹿动，头发也站了起来。
    暗劲大成者，内劲可以控制身体每一个部分。到最后更是能以头发杀人，可想而知国术集大成者是多么恐怖。
    张玉突发奇想，身随心动立刻全身气息鼓荡，劲力全部汇聚在了手上。就在此时，他伸手拿起了自己洗漱刷牙用的陶瓷杯子。这个杯子他花了五十五块钱，在某宝买的。
    听那个店家说，不易碎。从两米高空摔下都不会碎，是用优质无机非金属材料制成。硬度堪比不锈钢，摔碎者可以拿碎片换新的。
    张玉将手中的杯子轻轻一捏，杯子就发出了“惨烈”的叫声。
    “咔嚓。”
    他不管不顾继续慢慢使用内劲捏下去，最后杯子被捏成了粉末。还有残留的小碎片，张玉满意的望着手中的成果。把杯子的残骸丢到垃圾桶里，对内劲的认知也有了更深的了解。
    于是他开心的刷起牙，还朝身后嚷嚷一声。
    “小七去做饭，我饿了。”
    供奉在一个小桌子上的木牌便颤抖了起来，飘出一阵轻烟。化作了一个身穿粉蓝色裙子的长发女生，这就是小七现在的装束了。
    这裙子是张玉烧给小七的，反正便宜得很。他在棺材铺买了很多时髦的东西，烧给了小七。她脸上也逐渐多了笑容，开始渐渐了解这个花花世界。
    如果忽视小七那纯白没有瞳孔的双眼，加上惨淡到发青的脸庞。她那纯真的笑容还是挺赞的，可惜一般都人欣赏不到。而张玉根本没有欣赏的欲望，以前还想过有其他想法。
    比如说打探情报什么之类的。现在觉得可能保姆这个职业更适合她。
    张玉洗漱完，便在衣柜里找了比较宽松的衣服穿上。吃完小七做的早餐，觉得闲来无事。便开始准备直播，反正早播一会也能挣点钱。
    打开了自己那台
    把直播间设定好，开启摄像头。万事俱备，开始直播。
    只见张玉的直播间噌的从黑屏亮起，那些订阅过张玉直播间的网友也接到了系统提示。
    “恩，今天要玩什么游戏呢？大家想看什么游戏直播？我看看什么游戏名字的弹幕多，就玩哪个。”
    张玉直播间观看人数正在快速增长，不过由于是上午。人流量也不怎么多，涨到15万多就只是开始缓了下来。
    直播间的人，也是开始疯狂刷弹幕、刷礼物。
    “我凑，玉哥这么早就上线了。”
    “九点准时打卡，滴滴滴滴滴。玉帝至尊王卡！”
    “玉哥继续玩昨天的企鹅飞车呀！新手车吊打一切魑魅魍魉！”
    “玉哥求看玩lol英雄联盟！剑圣盖伦赵信大师高端局大腿子，威武！”
    “玉哥威武！玉哥威武！玉哥威武！”
    “玉哥播啥，我就看啥！”
    …………
    张玉看着无数条弹幕飞过，自己也有点头疼。他玩的游戏太多，弹幕上刷各种游戏的都有。不过总的来说，还是英雄联盟的弹幕要多一点。
    不过风云突变，他还没说出口。突然弹幕一下子被王者荣耀刷屏了！
    《王者荣耀》是将端游moba在移动端上进行相应的还原呈现，打造了5v5王者峡谷和大乱斗模式，10人线上对抗，互拼操作技巧与团队配合，推塔、补兵、五杀、团战均可体验。玩家在王者峡谷可以三路争锋，还能打野夺龙等。
    另外，《王者荣耀》的战场就在移动端手机上，可以让玩家不分时间、不分地点，只要想战，随时都能开黑打团，竞技对战更方便更快捷。
    可以说王者荣耀就是英雄联盟的手机版，张玉这个游戏还没去玩过。可能粉丝们突然想到了这点，才统一转换了口径。他们最喜欢的就是看，张玉从零开始玩一个游戏走上巅峰的样子。
 
第一百六十章 萝莉王正式降临王者峡谷！
    “既然大部分人都在刷了王者荣耀，那就去玩王者荣耀好了。”
    张玉看着直播间弹幕几乎满屏的王者荣耀，微微一笑。于是拿出自己手机，进直播间设置一下。
    设置好后，他对着摄像头说道。
    “稍等一会，让我手机先下载一下王者荣耀。我就先抓住这个时间空挡，去了解一下王者荣耀这个游戏。”
    张玉打开网页，度娘一下。看了一下王者荣耀的简单介绍还有攻略，发现它根本就是英雄联盟lol在手机上的缩影。
    主流还是一样的5v5推塔游戏，三路兵线。每条兵线上每方各有三座防御塔，而每方的老家水晶基地塔只有一个。5v5的最终胜利条件就是摧毁敌方基地塔。
    而且不管是游戏模式还是游戏地图，都跟英雄联盟极度相似。相似度基本达到百分之九十以上。
    张玉了解到这些，觉得这个游戏应该很容易上手。玩其他游戏基本都要一两天来熟悉手感，然后就能顺理成章登上巅峰水平。那个时候基本都成为游戏里最顶尖的那撮人之一，然后张玉就可以弃坑换下一个游戏了。
    手机叮咚一声响，游戏下载完毕了。
    “好了好了。游戏下载好了，那么接下来开始殴打小盆友吧。”
    张玉抱着手机，点击游戏图标进入游戏。他看着这个精致的登录首页，也是露出满意微笑。
    “嗯，界面不错，画质也挺好的。”
    直播间也开始刷弹幕。
    “玉哥就是玉哥！一看到这个小乔萝莉封面就喜欢上了！”
    “玉哥！用小乔吊打一切！”
    “玉哥果然萝莉控，看那猥琐的笑容。”
    “萝莉控一枚，鉴定完毕！”
    …………
    张玉撇了一眼弹幕，差点没把手机给捏碎了。这什么情况，自己只是称赞了一下这个游戏原画不错，居然被疯狂带萝莉控节奏。
    某个房间里的始作俑者，看着电脑上张玉那尴尬表情。捂着嘴轻笑不已，然后那双白嫩小手也开始疯狂敲键盘。
    “咳咳，好了好了。下面开始正式游戏了！”
    张玉看着游戏也缓冲安装加载完毕，发现要选择一个登录。维信还是企鹅，他选择了企鹅。然后把直播间稍微关了一下，等企鹅登录上去后。再开启直播间，防止自己企鹅泄露出去。要保护好自己的隐私。
    进去后就要是游戏id，张玉毫不在意的输入玉神两个字。
    “啪。”此id已被注册！
    张玉思来想去，随后又打了个琦玉试试！没想到很幸运创建成功了。随即没有多想，开始新手教程。
    果然是跟lol一样的新手训练营。而且这个过程中的试炼英雄，后裔（射手），亚瑟（坦克）。都跟英雄联盟中的艾希（寒冰射手）、盖伦（德玛西亚之力）技能造型都有很相似。
    张玉心中也是默默无语，花了十来分钟把这些该要做的新手任务做完。总算也有跟英雄联盟不同的地方，就是英雄技能从五个（主动加被动）技能变成了四个。
    做完后终于可以开始正式玩耍了！只是没想到王者荣耀的排位模式居然6级也能玩，英雄联盟可是必须30级才能开始打排位。
    他毫不迟疑点了一下，系统提示拥有英雄数量不足五。
    立刻豪无人性的冲了五百软妹币！买了几个英雄！是的，当没有金币买英雄的时候。可以用金钱购买这个到是没有变。不过似乎那些皮肤居然也有了战斗力加成，这个是英雄联盟没有的。
    然后又看到了铭文这个东西，研究了一下就发现这个其实就是英雄联盟的符文！不过这次他没有氪金去买五级铭文，不然那样对敌人太不公平了。
    排位模式被解锁后，他立刻点击开始匹配。
    进去游戏之后看着自己那仅有的七八个英雄，他略微犹豫后就选了个刺客李白。
    “大河之剑天上来！”
    张玉看着李白那帅气的样子，觉得这个英雄买来没亏。趁游戏没开始也看一下他的那些技能。这个英雄似乎跟英雄联盟里面没有配对的英雄，算是原创。
    总的来说，英雄联盟段位高的来王者荣耀。只要手感不错，一般都容易上分。从新手试炼中，张玉看出了东西。首先就是王者荣耀地图比英雄联盟小，导致能够超快支援。团战爆发更快，节奏也更快。
    所以一把王者荣耀，世界长一般也就20分钟左右。而英雄联盟就不同了。在《英雄联盟》中，中路被抓下路往往打野和其他路只能干瞪眼看着，根本来不及支援。赶过去敌人估计都走回老家了。
    其次，《王者荣耀》比《英雄联盟》更在乎非人头经济。《英雄联盟》中一波兵（含炮车）价格共约130金币，而人头价值为300金币。而《王者荣耀》中一波兵（含炮车）价格共约210金币，而人头价值只有200金币。
    可以看出《王者荣耀》中人头价值是比较低的，所以要想压发育的话还是需要组队去刷别人家的野怪比较好。刷几个野怪就相当于杀了个人。而且还很安全，性价比很高。
    不过地图和对战模式相似，只是操作降低了。所以意识在这里还是通用的。只要具有敏锐的意识，哪怕操作菜一点。不管在英雄联盟还是王者荣耀，都能成为不错的玩家。
    跟英雄联盟类似，王者荣耀单排要想赢。对自己实力有自信，一般选刺客打野英雄比较好。线上英雄你还要估计队友支援，防御塔血量等等。而打野就没那么多顾虑，可以肆意到处游走。
    张玉于是就选了李白。这个打野英雄刚刚花了68块软妹币买的，还热乎着。其他位置也都买了一个，以防万一。
    李白有位移、有控制、有输出，但是自身较脆。技能操作起来对常人来说有点难度，对张玉来说自然是小菜一碟。只有玩有难度的英雄，才有优势。因为当你会操作了，就相当于比其他英雄天然强一筹。
    当游戏倒数时间还剩下最后几秒时，张玉已经把李白的技能操作都记住了。只等进入游戏，实际操作一番了。
    是的，一打九的王者荣耀马上就要开始了！
 
第一百六十一章 身在敌营的队友！
    “咻咻咻。”
    复活泉水便闪耀了五下，张玉他们这边蓝色方老家泉水中就凭空出现了五个英雄。
    李白、鲁班七号、妲己、亚瑟、赵云。对面则是阿珂、后裔、安琪拉、吕布、亚瑟。
    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒到达战场，全军出击！”
    张玉先看了一下装备，大多数跟lol差不多。出门拥有300金币，便先买了一把打野刀（狩猎宽刃）。
    【装备名称】狩猎宽刃
    【装备类型】打野类装备
    【价格】 250
    【属性】打野刀升级后将惩戒技能替换为寒冰惩戒;寒冰惩戒可对英雄使用，造成伤害和减速效果
    【被动】唯一被动―打野：增加20%对野怪的伤害，击杀野怪获得经验提升20%。
    是开局打野性价比最好的装备，基本必不可缺。开局打野对野怪buff很看重，因为能加快清野速度。时间就是金钱，金钱能使人的变强。
    【红buff】：持续70秒，攻击将附带持续性灼烧伤害和减速。【蓝buff】：持续70秒，可以冷却时间缩短，每秒额外回复一定法力
    其他队友都慢悠悠走向了自己该去的位置。鲁班、亚瑟去了下路。妲己去了中路，赵云去了上路。张玉带的召唤师技能是惩戒，这个跟lol差不多不大。
    【惩击】30秒cd，对身边的野怪和小兵造成真实伤害并眩晕1秒。
    张玉出门第一点技能升级了技能一。
    【将进酒】：可以使李白以醉剑势向指定方向突进，对经过的目标造成物理伤害，并造成晕眩，释放技能后5秒内再次启用发起冲锋，并在5秒内第三次启用回到原地。
    “不管是lol还是王者荣耀，厉害的打野。都是把对面的野区也当做是自己的野区，把对面打野当做猪来养。所以李白这个英雄非常适合打野，【将进酒】是个很骚的技能。”
    张玉一边对着直播间讲解，一边控制着李白蹲在河道草丛中。对面adc射手后裔五秒没出现在线上，肯定是在和辅助亚瑟在打红buff。
    他看着自己这边射手鲁班和亚瑟打野的速度，默默计算着野怪的血量。
    “恩，差不多可以去了。”
    张玉控制着李白小跑过去，将进酒发动。“咻”的一闪，在原地留下一个光影。他再一闪突然出现在，墙后打红buff的后裔和亚瑟面前。
    这个时候红buff还差最后一点残血，张玉轻轻一按。“惩戒”潇洒带走它的血皮，然后再次触发将进酒。瞬间消失在原地，回到了第一次瞬闪的光影处，挥挥衣袖不带走一片云彩。只留下傻傻愣住的后裔和亚瑟。
    张玉撇了一眼弹幕，然后心里很无语。
    “玉哥别秀了，这招都被其他人玩烂了。”
    “都是别人玩剩下的东西。”
    “玉哥你这样欺负小朋友真的好吗？”
    …………
    张玉不在说话，回到自己野区开始默默打蓝buff，一路慢慢把自家野区全部清理干净。
    打怪的时候，李白每普攻（普通攻击）一次，脚下便闪亮一个符文。这也是李白的技能之一。
    【侠客行（被动）】
    李白施展侠客行，连续3秒内的第四次普通攻击会触发侠客行，提升自身攻击力5%，并解除青莲剑歌的使用限制持续5秒。
    很快张玉就升到了四级，拥有了大招。
    【青莲剑歌】李白化身为剑气，对范围敌人飞速穿梭斩击5次剑气，每次剑气造成物理伤害（若多个英雄单位生效，每增加一个目标伤害衰减15%，最多衰减至原伤害70%）。
    释放技能时李白不可被选中和攻击。青莲剑歌需要由侠客行解除限制后方可释放，使用后立即进入限制状态。
    张玉正打算开始gank敌人时，“first blood”（第一滴血=第一个被杀死的人）响起。
    他微微撇了一眼，发现是自己下路鲁班被击杀了。还没过去一秒钟，“double kill”（双杀）又响起了。是的辅助亚瑟也死了。
    对面阿珂抓住了一波机会，鲁班和亚瑟太激进。压兵线太近，阿珂携带蓝buff配合吕布击杀成功。让吕布拿下了双杀，接下来有点不好办了。
    张玉默默朝中路跑去，还没等他走过去。
    “an ally has been slained”（我方队友被击杀）。
    没错上路赵云，又被对方后裔、亚瑟击杀了。
    中路妲己技能一套爆发跟安琪拉互换血量，然后妲己爆发完了。没秒掉安琪拉，安琪拉又一个大招带走了妲己。除了张玉他们这边所有人全部阵亡。
    然后游戏公屏上，敌方安琪拉嚣张说道。
    “准备投降吧！哈哈哈，我们这边有钻石大佬。”
    等安琪拉反应过来，她的屏幕暗了一下。她死了！李白突然从旁边草丛突进上来，将她眩晕住。普攻两次后再次释放一技能，然后使用二技能神来之笔免疫伤害并降低敌方护甲，最后普攻两下释放大招青莲剑歌打出爆发。
    李白化身五道光影，刺穿了安琪拉那娇弱身体。安琪拉无奈的倒在了地上，一动不动。
    【神来之笔】
    李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，对范围内敌人造成物理伤害，并对撞到剑圈的敌人造成物理伤害及减速，并降低目标的护甲，释放技能期间不可被选中。
    安琪拉在我方频道里打字，疯狂发泄自己的怒火。
    “啊啊啊！我刚刚在打字！可恶的李白，浩哥帮我杀死他报仇！”
    敌方阿珂轻松答应，在他看来。这种青铜局不要太简单，只是为了带一下表妹上分。不然他才不屑来欺负新手。
    “好的，收到。等下我追杀他。”
    而张玉这边的队友此时心里活动剧烈，虽然看到队友李白杀了个人。但是他们并没有多少信心，因为线上对手给他们的压力太大了。
    鲁班在我方频道怯怯问道。她是某高校女大学生，刚刚接触王者荣耀。对于跟陌生网友聊天对话什么的，还有点怕生。
    “要投降吗？”
    妲己立马疯狂打字回复。而手机屏幕外面则是个十来岁的小胖子，在疯狂点击手机。看他那极度认真的表情，要是不看他出装。还真的以为他很厉害！
    “怎么可以就这样认输！我可是玩三国无双的高手！等我出两把无尽战刃，肯定会赢的！”
    是的目前，妲己只出了一把吸血之镰。小胖子此时心想，我已经出了一把吸血武器了。再出两件加暴击加攻击的装备，就无敌了。一定要坚持住！
    亚瑟看着公屏上的霸气发言瑟瑟发抖，心想我们真的可以赢吗？我这个三年纪小学生都知道，妲己是出法术装备的。他是来搞笑的吗？
    张玉看着我方频道上的对话，心里也是微微一阵。差点没忍住笑出声来。
    “阿呀，这把好像有点意思。”
 
第一百六十二章 一打九的王者！
    张玉在这种局势完全不把队友当做自己人，虽然他还没详细了解王者荣耀，但是大概已经摸清了底细。
    自己这边队友，个个是人才。
    中单法师妲己一个劲出物理攻击装备，还猛的一披跟对面安琪拉对钢！
    “我们马上就要赢了！我已经快出泣血之刃了！”
    “an ally has been slained”（我方队友被击杀）。
    妲己轻飘飘躺在了中路一塔下面，这种情景已经发生了数次。
    这时下路的小短腿鲁班七号跟亚瑟并没有吸取上次教训，还是猛推兵线。然后对面打野阿珂再次出现，再次配合吕布成功收割人头。鲁班果然不愧“移动提款机”之名。
    “our tower has been destroyed”（我方防御塔被摧毁）。
    上路赵云很聪明，吸取了教训。看到后裔跟亚瑟出现，立马塔都不要了。战略性后撤，退守二塔准备防御。
    张玉趁着队友到处吸引对面注意力，控制李白疯狂的刷野。
    李白的刷野速度也算是数一数二的存在，这不到一会功夫。张玉已经把打野刀升级到了“贪婪之噬”。
    【装备名称】贪婪之噬
    【装备类型】打野类装备
    【价格】 1460
    【属性】+ 45物理攻击，+12%攻速（获得寒冰惩戒效果）。
    【被动】唯一被动―打野：增加30%对野怪的伤害，击杀野怪获得经验提升30%。
    唯一被动―磨砺：击杀野怪增加自身2%攻击速度，最多叠加15层。
    还多买了一双“急速战靴”。（增加30%攻速，唯一被动：+60移动速度。）
    张玉自家野区刷干净了。就直接跑到对面刷野，入侵敌方野区。现在的他，装备已经基本成型。遇到对面阿珂也不怕，甚至能一套带走她。
    李白正在一剑一剑的打敌方红buff，对面其他英雄正在线上屠杀张玉队友。他毫不在意，反正现在过去帮也帮不上。反而会被拖累，还不如刷野。刷一波野就相当于杀一个人，很划算。
    这时，敌方阿珂正朝自家红buff慢悠悠跑过来。一看发现李白在偷自家野怪，立即冲上去就是准备一套技能秒杀李白。他经过张玉队友人头的滋润，装备自然不差。
    可他也不想想，对面李白是什么人。张玉一眼瞄到阿珂出现后，瞬间反应过来。“将进酒”一技能瞬间突进，眩晕住阿珂。然后普攻一下，又按出二技能“神来之笔”，继续普攻平a阿珂。
    阿珂从眩晕中清醒过来，看到自己血量已经被李白打成残血。也来不及惊讶李白的手速，立马按出大招“幻舞”。
    只见阿珂身影瞬间变成透明，身上冒出血红色轻烟。身形也加快了40%的速度，自身血量也在缓慢增加。
    他正打算隐身逃走，只不过李白的神来之笔效果还没消失。身形被减速了，所以还没及时甩开李白。
    李白此时已经叠满了被动技能侠客行，“咻咻咻”。也不在乎阿珂身在何处，瞬间挥剑。亮出五道光影剑气，李白帅气收回残影。地上已经出现了阿珂的尸体，系统也响起了敌方被杀的通告。
    阿珂这是个大人头，给张玉带来了不少经济。
    这时，对面的安琪拉也很恼火。她望着手机屏幕上阿珂被李白击杀的消息，紧咬嘴唇。抬头望着坐在旁边短发青年，神情激动的问道。
    “怎么会这样！浩哥，你不是钻石大神嘛，不是要帮我报仇吗？怎么被李白杀了！”
    短发青年，尴尬的挠挠头发。随意摆摆手望着对面气愤的俊俏小姑娘轻声说道。
    “意外，意外。我认真打，这次绝对杀了他为你报仇。”
    小姑娘轻哼一声，又抱着手机玩去了。
    她控制安琪拉待在塔下很安全，所以才能肆无忌惮的跟身边的表哥交流。
    但是突然之间，她们红buff野区中。蹿出来一只李白，跳到她面前。一顿操作“青莲剑歌”射她脸上，“啪啪啪”直接变成残血。
    吓的她里面往高地方向跑去，生气的又开始磨牙齿。她看着这尴尬的血量，半血回家浪费时间。决定用个治疗，再回到线上去。刚刚对面妲己也出现在了线上，她想去捡了那个人头。
    她控制着安琪拉小心翼翼的走向中路一塔，刚刚走到二塔。她又看到那该死的李白突然蹿了出来，“咻咻咻”一顿剑气四射。安琪拉无力的躺在了地上，久久无语。
    “啊啊啊啊啊！浩哥，我还要怎么玩下去。那个李白一直蹲我！”
    小姑娘带着哭腔望着旁边的短发青年，短发青年摸了摸下巴。
    “这个。我还以为你被杀了一次就知道，你看到他就用闪现远离他。这样他就杀不掉你了。”
    其实短发青年心里也不知道怎么办，对面李白看操作明显是会玩的大神。钻石局李白一般都是禁掉的，李白起来一般除了控住瞬秒。基本都无解，很不幸。他们这边基本没什么硬控，凭借李白的飘逸身法都很容易躲开。
    就这样，张玉渐渐发育起来。偶尔去对面线上，丢个大招收掉脆皮人头。要不就疯狂刷野，自家野区、敌方野区、大龙小龙。不到十分钟，他就刷满了六神装。
    贪婪之噬（终极打野刀），急速战靴，泣血之刃，暗影战斧（加血量、加攻击、加破甲、减少技能冷却时间），破甲弓（或名刀・司命），破军（加巨多攻击力，被动：目标生命低于50%时伤害提高30%）。
    而张玉的队友们也慢慢反应过来，好像他们这边李白是个大腿！于是赶紧抱住，紧紧跟着李白走。
    李白后面跟着四名队友，进入了敌方野区。
    刚刚这一幕被游走的阿珂发现了。他立马发集合信合，召集队友。打算来一次团战，只要杀掉李白。其他都不在话下，杀掉李白就是胜利。
    他们不停的在我方频道打字说这句话，也互相激励。安琪拉也整理了一下崩溃的心情，强打起精神。紧要嘴唇，打算报被杀五次之仇！
    他们直接冲入自家野区，光明正大的冲向李白五人。吕布瞬间开启大招，一套从天而降的戟法横扫过去。张玉面不改色，发动将进酒悄然穿墙脱身。
    留下四个傻愣愣的队友，被吕布一戟震飞。随后安琪拉入场，开启狂暴模式。
    一束爆炎魔法巨大光线射向人群，俊俏的小脸蛋仿佛露出了残暴的笑容。后裔、亚瑟、阿珂也是进场对着四人一顿乱砍乱射。等他们杀完，纷纷喊道。
    “李白呢，怎么没有李白！”
 
第一百六十三章 打哭小女生！
    这时张玉的李白，突然将进酒穿墙出现。他的被动侠客行已经叠满四层，五个炫丽的身影放肆挥剑。瞬间收下了后裔、阿珂、安琪拉的人头。
    “trible kill！”（三杀吹波q）
    吕布跟亚瑟两个人也变成了残血，两人也顾不了那么多。怒上心头，追着李白狂砍。
    而手机的另一头，小姑娘看着自己安琪拉又死在了李白剑下。
    “哇”的一声哭了出来。
    “浩哥……你……怎么也…打不过他呀。”
    短发青年不好意思的挠挠头，看着眼前正在抽泣的初中生可爱表妹。赶紧安慰她说。
    “别哭，别哭。等下我就带你打别人，他可能是代练的。恩，没错。绝对是的！”
    表哥机智的把锅甩给了代练，见表妹情绪稳定了下来。心里也松了一口气。
    而厨房门口的一位三十来岁的家庭主妇，撇了一眼客厅里坐沙发上的两孩子摇摇头。搞不懂为啥两人抱着手机玩游戏，还能哭出来。
    手机里头，张玉看着紧追身后的两个大汉。倒也不是怕他们，只是技能冷却还没好。拉着他们跑了几秒钟，他果断回头将进酒突进。眩晕住，普攻普攻再次普攻。
    亚瑟、吕布脱离眩晕状态，立马怒火朝天。亚瑟直接放出一技能誓约之盾，打算沉默李白。吕布也是释放方天画斩，带着横扫千军之势砍向李白。
    李白毫不在意，使出一招神来之笔。亚瑟、吕布两人便失去了目标，无法选中。此时的李白也叠满了侠客行，立即释放青莲剑歌。
    “十步杀一人，千里不留行！”
    “唰唰唰。”五道剑光把亚瑟和吕布戳成了筛子，他们无力的倒在地上。
    “panta kill！”（绝世五杀）
    张玉他们这边的对话公屏上出现了一排的666。全部公屏上敌方对手也有打出了666的，此刻大家都在为李白贺彩。只要安琪拉咬牙切齿的望着李白，心里还记着自己被杀七次的仇恨。
    张玉并没在意这些，还是控制这李白去中路。他顺势撇了一眼弹幕，嘴角忍不住微微上扬。
    “我凑，玉哥还是那个玉哥！玉哥威武！”
    “玉哥你需要会喊666的队友！我也会！”
    “玉哥一打九表示毫无压力！”
    …………
    中路正好因为刷了大龙，有小龙在推塔。张玉也知道要尽快结束战斗，现在这个局势越拖到后期越无力。
    趁着敌方还有二十多秒复活，李白就顺势跟着小龙一路推到高地。这时又出来一波兵线，张玉慢慢清理兵线并不着急。率先复活的阿珂、安琪拉、后裔迅速复活。立马就朝小龙跑去，下意识忽略了站在旁边的李白。
    但是张玉已经等待多时，他一直在叠被动侠客行。等待他们复活出来，果然那三个脆皮没有接受教训。直接就傻乎乎跑上来保护老家，毕竟水晶破了直接就输了。
    要是能拖延一下时间，说不定还有救。此时他们潜意识都是这么想的，所以都是奋不顾身的冲了上来。张玉轻轻松松使出大招，收割掉了安琪拉的人头。后裔因为站的远一点，并没有死。
    后裔朝着李白就是射了一箭大招火鸟之翼，那只利箭化作一只火焰鸟伴随着尖锐的鸟鸣声冲向张玉。
    张玉看到扑面袭来的火焰鸟，将进酒朝左边突进一闪瞬间就躲开了。
    随后阿珂突然出现在李白身边，并不慌张。那团红色血影张玉早就看见了。
    一剑朝阿珂划去，地上瞬间出现圆形法阵。闪耀这死死闪电缠绕到了阿珂身上，他瞬间就被减速了。此时的李白也成了不可选中状态。凭着超高的攻速，就是不紧不慢的普攻普攻几下把阿珂砍死在剑下。
    旁边的后裔一看，不好都死光了。自己还活着好像有点不合群，于是也飞蛾扑火般跑向李白。
    “啪啪啪。”两三下死在李白剑下。这就叫葫芦娃救爷爷，一个一个送。等吕布、亚瑟复活过来，他们家水晶已经被张玉拆掉了。
    游戏一结束，张玉就瞬间收到了八个好友申请。然后陆陆续续有很多直播间的粉丝也开始加他好友，没办法他也只好就加上这些好友。
    反正游戏而已，带带水友也没事。结果都一样，接下来张玉就开始日常带水友上分。
    时间过的很快，张玉也直播了四五个小时了。跟水友们说了一下，剩下时间晚上播。现在自己休息一下，养一养精神。于是就关闭了摄像头直播间，下播了。
    时间上他是要练功了。虽然现在这样练功效果并不大，但是温故而知新。他再去钻研以前学到的知识，总是能获得新的理解与体会。这样日积月累，对他的境界也有不少好处。
    他缺的就是时间的沉淀，基础虽然也是稳扎稳打。但是境界上还需要更多打磨。
    时间很快在练功中消磨殆尽，天色也变黑了。
    “小七，快去做饭。”
    小七漂浮过来，用她那惨白的眼眶直愣愣的瞪着张玉说道。
    “冰箱里没菜了。要去买菜。”
    张玉无奈的掳了下头发，便转身走向门口。
    “我去买菜，你乖乖呆着家里看家。”
    小七就摆着一张苍白的脸，漂浮在空中微笑着朝张玉挥手。若是旁人看到，肯定会被吓出病来。张玉也是见惯了妖魔鬼怪，所以也就习惯了。
    某大型超市，张玉正在食材区挑选蔬菜之类的食材。推着购物车慢慢着走，一路走走停停。便买了很多自己喜欢的蔬菜，购物车被装的满满的。
    而超市的某个交楼，正有一对二十多岁的情侣正在购买厨具的地区闲逛。
    打扮花俏漂亮的年轻女人走在前头，一边走还一边拿着手机默默刷着。她身后的男朋友则沉着脸，心里装满了心事。因为最近终于发现了一件事，此时虽然心里很希望这个是巧合。
    但是，种种事情证明这并不是巧合。
    女人抬起头发现自己男朋友没在身边，便娇嗔朝身后喊道。
    “老公，你快点呀。”
    “哦哦，来了。”
    男人还是决定回家后再慢慢谈心，现在的场合有点不合适。
    女人的手机这时，叮咚一声响。维信来了消息，她朝男人笑了笑，然后又低头看起了手机。
 
第一百六十四章 赵兄托你帮办点事！
    男人僵硬的朝女人笑了一下，朝女人轻声问道。
    “老婆，刚刚是什么消息呀。”
    女人听到男人问起，表情僵了一下。随即又露出灿烂的笑容，走过去挽着男人的左手气呼呼娇声说道。
    “还不是公司的那个老赵，又叫我帮他办点事，我烦都烦死了。不过没办法，谁叫他是老板的亲戚呢。”
    男人若有所思点点头，停下脚步望着女人面无表情说道。
    “又是那个赵兄？赵兄托你帮办点事？”
    女人见男人面无表情，心里一个踉跄。手也松开了，脸上摆出一副可怜巴巴的表情。鼻尖一颤一颤的，略带哭腔的说道。
    “是呀，他经常欺负我。手头上的工作做不完的就丢给我做，我也没办法呀。”
    男人手掌紧紧握着购物车的把手，手有些用力过度导致肤色发白了。他毫不在意，心中一直波澜起伏。
    “是呀，他经常欺负你。第一次去处办完事后来。脖子上有红印，说成是被虫子咬了。我跑出去，走三条街去药店给你买药膏。并没注意这回事。”
    “后来隔三差五就托你办事，起初听你解释我还没有怀疑。知道最近我无聊的时候念叨了一下，赵兄托你帮办点事。我才明白这件事的真相，我他吗成了活王八！”
    男人开始还是无意识喃喃细语说道，说到后面脸色越来越黑。眼睛开始慢慢泛红，仿佛在燃烧着怒火。
    女人也渐渐看出了不对劲，紧咬嘴唇并没有解释什么。只是开始悄悄拉开与男人的距离，她能看出此时的男人已经失去了理智。现在呆在他身边是最愚蠢的选择，等男人恢复神志。
    她有很多种办法令他回心转意，可她现在低估了男人的怒火。
    男人怒上心头，忍无可忍。平时自己把她当做宝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。没想到她就是这样来回报自己的，用力把手中的购物车一推。
    购物车猛的冲了出去，撞到了货架上。
    “砰”的一下就撞塌了货架，商品散落一地。这个情况引起了其他客人的微微侧目，喧哗的超市在这一刻仿佛按下了暂停键。除了超市本来播放的音乐，再也没有任何声音发出来。
    男人红着眼走到旁边的货架上，操起一把无包装菜刀就转身朝女人冲去。
    女人看到男人走向呈放刀具的货架时，就感觉有点不妙。平常脾气好的不得了，从来没发过脾气。这一爆发，简直是从温柔的绵羊变成了暴怒的狮子。
    “啊！”女人爆发出一声尖锐的海豚女高声，就撒丫子朝超市大门跑。
    男人就紧握菜刀从身后追了上去，女人本来就跑不过男人。更别说穿着高跟鞋了。
    两人就在货架过道中穿梭追逐，旁人看到都是远远躲在一旁。那可是菜刀，功夫再高也怕菜刀。
    “啪”的一声，女人鞋根扭断了，她随之摔在地上。
    男人狞笑拿着菜刀慢慢走了过来，女人趴在地上转过身后发现男人离她就三步之远。
    她哭的撕心裂肺，眼泪把脸上的妆都哭花了。
    “李峰，我错了。我是爱你的！我们在一起都四年多了！别这样，求求你！”
    李峰望着女人哭泣的脸庞，回想起了两人过去的时光。握在手上的菜刀此时仿佛也失去了力气，他的眼睛此刻也慢慢恢复神色。但是当他目光随之移到女人脖子上的曾经留下痕迹时，他仿佛又恢复了力气。
    她或许在他看不到的地方，与人尽情缠绵。甚至更多连他都没干过的事都被别人干了个爽，想到这里他面无表情的走了过去。
    可就在这时，突然一道庞大的身影冲像了他。猛的一拳轰向了他的脑袋，一下被打懵逼了。随后又是几拳锤在了他头上，男人情急之下胡乱挥舞右手上的菜刀。
    “噗嗤”仿佛划破了什么，等他回过神来。定睛望着左手抓着他衣领，右手猛揍他的人。是一个身材高挑稍显胖的男人，不过此时他已经无力在抓住男人的衣袖。满头冷汗脸色苍白的望着眼前的这个男人，无力的往后退了几步。
    男人低头望这胖子的裤子，发现一道伤口。正在不停的涌出鲜血，而且速度极快。
    他慌乱的把手中的菜刀丢掉，头也不回的往超市大门口跑去。
    这时超市的围观群众站在旁边围观，不敢走过来。那个胖子此时已经站不稳，慢慢瘫坐在地上。血液也慢慢汇聚成了一个血泊，胖子也慢慢开始失去意识。
    这时张玉推着购物车缓缓走了过来，发现很多人正对着一个地方指指点点在围观。他鼻子轻轻一抖，不用感知也闻到了血腥味。他眉头微微一皱，立马把购物车放在一旁。快步朝人群挤过去，利用巧劲自动把人挤开。
    挤过人群后发现有个胖子正倒在血泊中，他立马走了过去。蹲下来仔细观察发现，大腿上的主动脉被割破了。立即右手轻轻朝他大腿根部点了两下，止住了出血。
    随后用手捏住胖子的手腕，输进去一丝法力。护住他的心脉，防止心脉停止跳动。此时他已经陷入了休克状态，因为失血过多。若是继续失血下去，肯定必死无疑。
    不过张玉已经给他点穴止血，又用法力护住了他的心脉。一时三刻可以保他性命无忧，要是这个时间内还没得到救治。那就只能说声抱歉了。在公众面前能做的就这么多了。再用其他手段到时候就不好解释了。
    张玉转过头来，望着围观群众。男女老少都有，不少人拿着手机在拍视频。
    心里无力的叹口气，所以他有时候并不想做什么好人。
    “有人打120了吗？”
    那些拍视频的年轻人你望我，我望你。脸上尽是尴尬，光记着拍视频忘记打电话了。
    “我打了120、110也打了，放心小伙子。”
    一个五十多岁的大爷，双鬓微白。微微抬手示意，面露微笑的朝张玉说道。
    “恩，那就好。大家尽量散开点，让空气流通。不要去动这个人，等会让医生来处理。”
    张玉对着人**待了一下，稍微说了两句。随后便转身，走到自己的购物车面前打算走人。
 
第一百六十五章 逃离传销组织的迷途女生
    张玉就这样推车慢慢走向收银台，边走还边留下一个个血脚印。耳边也隐隐传来周围人群的讨论声，议论那对起纷争的情侣，还被见义勇为被砍倒在地的胖子。也有议论他自己的，只不过没人看懂他所做的事情。
    他摇摇头，从群众道听途说来看。凶手也是个苦命人，胖子也是个倒霉鬼。唯一幸运的可能就是那个女的，从此称心如意可以跟情人光明正大在一起了。
    这次出手也算是一下救了两个人，人没死罪过就小了一层。见义勇为还是要量力而行，那么大块头。随便拿点什么上去干，也不至于伤到这个地步。
    围观群众看张玉的行为，不少人以为他是个医生。认为他刚刚是在给伤者做检查，只不过见他大动脉被割。放弃了抢救，所以才无奈离去。
    神奇的是等120救护车来了之后，看到地上那出血量。也一度认为伤者已经没救了，只不过出于职业道德素养还是认真的做了检查。发现伤者居然还有微弱的生命反应，微弱而顽强。
    他们立即开始给胖子做紧急治疗包扎，然后快速抬到车上。回到医院后也紧急给胖子输血，成功的救下了他一命。
    张玉提着两袋食材，走在人声繁杂的夜街上。两旁的店铺都是灯火通明，在人来人往中的张玉。背影略显有些孤单，只不过他却将微笑常挂嘴边。因为他已经抬头看到了，夜空中最亮的星。
    很快就能再次见到你了，亚丝娜。你现在还好吗？张玉抬头望着天空上的夜幕星辰，心中的思念此时如潮水般涌出。恨不得马上就见到她，只不过最终还要等系统的回复。
    “唉，还有二十九天。”
    张玉心中微微叹息，默默走在小区街道上。三米高的路灯发出淡淡的黄色光芒，照亮了脚下的鹅卵石人行道。身旁的公路时不时有进出的车辆行驶过去。
    突然一阵急促的脚步声从张玉身后传来，他没在意还是自己走自己的。觉得可能是夜跑的人，现在夜间出来锻炼跑步的人不少。男女老少都有，只不过听这个脚步声有点不对劲。
    夜跑有必要这么卖力吗？那呼吸声简直跟要断气一样。
    当脚步声接近的时候，身后传来了呼喊声。
    “救命！救……救我！”
    一阵略带哭腔断断续续的女声传入张玉耳朵里。
    张玉眉头微微皱起，停下脚步转头一望。是个穿着朴素的二十来岁的女生，她正气喘嘘嘘朝张玉跑过来。
    女生跑到张玉身边后，一把抓住张玉的手臂。脸上全是焦急苍白之色，眼中也是包含泪水。
    “大哥，救救我。我刚刚从传销组织逃出来，后面还有人追过来了。”
    张玉轻声安慰她说道，耳中也听到了身后传来了两个快速的脚步声。
    “没事，你已经安全了。放心吧。”
    果然从十多米远处就跑来两个三十来岁的男人，两人看到女生跟张玉在一块。立马就跑了过来，站在张玉面前脸色嚣张说道。
    “小子我劝你少管闲事，晓雅快跟我们回去。”
    张玉看都没看这两人，而是微微转头看着晓雅问道。因为很多传销组织都是朋友传朋友，亲戚传亲戚。所以才问了一下，怕搞错了。
    “他们是你的谁吗？”
    晓雅赶紧猛摇头，然后紧抓着张玉手臂躲在他身后。
    张玉得到回答后，便把手中塑料袋往空中一丢。两人目光被塑料袋吸引过去，随后就感觉腹部传来一股剧痛。
    “咚”的两声，两人便往后倒飞了三米远。倒在地上半天不能动弹，这还是张玉留手了，不然轻轻松松一脚踹死个把人还是没问题的。
    他轻松接住空中落下的塑料袋，随后转头望向身旁的晓雅。看着那瞪大眼睛张开歪嘴，充满震惊神情的清秀脸蛋。张玉忍不住轻笑一声，这女生实在是好颜艺。笑声也惊醒了晓雅，她不禁抖了一下脑袋。
    回过身来不停的朝张玉点头道谢，如果再次被他们抓回去。后果不堪设想，都怪这地方离市区太过偏远。小区内连巡逻的保安都没有。
    刚刚路上遇到一对小情侣，还有两个女生都是远远避开了她。都抱着多一事不如少一事、少管闲事的心态，生怕麻烦上身。
    “你身上有手机吗？”
    晓雅无奈摇头，咬紧嘴唇可怜巴巴的望着张玉。
    “手机被没收了。身份证也是，我叫王晓雅。前天来见一下高中同学，没想到就被骗到了传销组织。想联系一下家人都没办法，今天都是我说动了我同学。她才悄悄放我出来的，没想到还是被他们发现了。”
    “这样呀。”
    张玉低头陷入了沉思，这是件麻烦事。但是自己遇上了又不好不管，只不过这些东西怎么办呢。他望着手上的两袋食材，很是无语。就是因为回来路上思念亚丝娜过于入神，忘记收入储物戒指。
    现在有这两袋食材感觉有点碍事，但也没办法。从小养成的不能浪费的习惯，只能双手提着了。
    “走吧。”
    王晓雅望着突然出声的张玉，不解的问道。
    “去哪里？”
    张玉有些好笑的望着王晓雅，不知道现在的女生怎么这么好骗，这么容易就被骗到传销组织里面去了。
    “当然是去你逃出来的地方啦，不然你还以为去哪里？”
    王晓雅脸蛋有些微红，只不过在这黑暗笼罩的夜晚看不出来。她以为这帅气的小哥哥叫她去他家里，要做饭给她吃。因为她这两天在传销组织里都没吃好过，天天都是包子馒头面条要不就是几个素菜。
    所以看到张玉手中提了两袋食材，加上饥饿的欲望和脑中的幻想。就得出了张玉要做饭给她吃的结论。
    “我们就这样去嘛？”
    张玉微微皱着眉看她，心中也是无语。好不容易想做做好事，居然不被人信任。
    “那你还想怎么样？”
    王晓雅在路灯的照耀下，看到张玉已经不耐烦的皱起了眉头。赶紧猛得挥动双手，脸上出现歉意可怜表情。
    “我不是那个意思，我的意思是。我们不需要先报警吗？还有那两个人怎么办？”
    她的手指向了躺在人行道上的两个男人，那两人还是一动不动的躺着那里。
    其实他们伤势并不重，张玉用的是巧劲。只会让这两人有点皮外伤，并不会伤及根本。不然犯下杀人罪，以目前的情况来说很麻烦。会打破他平静的日常生活，得不偿失。
    要是放在穿越世界，杀了也就杀了。但是现实世界，这是根本。不能乱来，起码现在的实力还不足为所欲为。再说他也不打算干些什么，当个普通人就够了。
 
第一百六十六章 跑去传销组织打酱油
    张玉提着两袋子菜朝地上躺着的人，慢慢走了过去。低头望着两个呼吸平缓，双目紧闭的男人。差点忍不住笑出声了。
    一旁的王晓雅看到张玉满脸的笑意，小心翼翼望着地上两人。全程懵逼状态，心想这个小哥哥身手真厉害。怕是练过什么功夫，一脚把人都踢晕了。只不明白他为啥，望着地上两人忍笑不止。
    地上两个男人本来也是被张玉一脚踢的浑身剧痛，一时半会爬不起身。索性就装晕，打算等着他们走了再起来。
    心中默念**崽子快点走，快点走！不要过来！不要过来！
    两人表面上双眼紧闭一动不动，稳的一逼。实际上后背已经被冷汗打湿，心跳加速。从刚刚那一脚他们已经知道，张玉身手不凡。极有可能是练家子，也就没有在想其他。
    就等着张玉他们走了。就可以通知人来抓他们，不然情况泄露出去，那可是要出大事了。
    张玉撇了一眼还赖在地上不动的两人，打算一网打尽。反正就当松松筋骨，今天好事做多了。也不差这一件，便淡然开口说道。
    “别装了。我根本就没使劲，不然你们就不会安安稳稳躺着地上了。”
    地上躺着的两人一听，也知道装不下去了。两人睁开眼睛，脸上苦笑着爬起来。互相搀扶着，正打算往回走。
    “我们马上走，马上走。不用你动手，马上走。”
    张玉叫了他们起来，自然不会就这么简单的让他们就走了。打算叫上他们一起回去看看，也省得他们成了漏网之鱼。
    “我有说过让你们走了吗？”
    两人互相对视一下，脸上露出尴尬的笑容望着张玉。手足无措，站立不安的说道。
    “那您还有什么事吗？”
    张玉想直接去那里捣毁传销组织据点，顺便拿回王晓雅的手机和身份证。平时在新闻上看到了好多人误入传销组织，然后导致倾家荡产妻离子散。更有甚者被传销者逼的走投无路，失去了生命。
    他一个远房表姨就误入了传销组织，还来跟家里人发展过下线。不过家里爸妈好像还挺精明，并没有上当。平时的新闻并没有白看，所以警觉性还是有的。
    “带我和她去你们老窝。”
    两人对视一眼，眼中出现高兴神色一闪而逝。然后便装作唯唯诺诺的样子，望着张玉。
    “不去行不行？”
    张玉露出人畜无害的笑容，直盯着两人。他们只感觉背后突升起一股凉意，连汗毛在这一刻竖起来了。
    “你说呢？”
    两人无奈的点点头，开始转头往前走带路。想到了据点里面的老大，强按下心中的不安感。
    在他们那个据点，光储存的现金就有近百万。组织内的人数也达到了二十多人，蜗居在一个四室两厅的房子里。里面有一个金牌打手，是跆拳道黑带。
    以前是某个俱乐部的教练，因为对女学员手脚不老实被投诉。而那女学员正好有点背景，所以他就被开除了。正巧被朋友请到了传销组织里当“牧羊人”，专门看管这些人。
    王晓雅刚去两天，所以并不知道有这么个人物。
    那两人在前头带路，后面张玉跟王晓雅慢慢跟着。张玉提着两袋菜不紧不慢走着，王晓雅则一直偷偷盯着他看。
    “哥，问你个事呗。”
    张玉听着王晓雅那柔弱轻语般的声音，不禁想到自己有那么可怕吗？
    “不用叫哥，叫我张玉就好了。啥事你说。”
    王晓雅就悄悄望着张玉侧脸，在路灯照耀下。感觉眼前的小哥哥异常的帅气神秘。
    “你是不是练过功夫呀？”
    他眼都不眨一下，随口应付说道。而前面带路的两人，也是偷偷竖起了耳朵偷听。
    “算是吧，小时候跟家里学了两招。”
    听张玉说完，心里也松了口气。难怪能一脚踢飞他们两个，想来熊哥应该也能做的到。
    左转右转走了快十分钟，跟着他们进了一栋居民楼。王晓雅看着离那噩梦般的地方越来越近，心里有点害怕。轻轻抓住张玉的衣袖，心里还有些不安。
    “张玉……要不我们还是先报警吧。”
    前面带路的两人一听报警，猛的转头望着两人。
    “先去看看再说吧，放心有我呢，没事的。”
    张玉稍微安抚了一下她，报警就打草惊蛇了。不过他这提着两袋子菜的家庭煮男形象实在令人生不起安全感，要不是王晓雅之前看到张玉身手不凡。她肯定不会同意再来这里，哪怕身份证和手机这里。
    四人一直爬楼梯到了六楼，站在一门口。那两个男人开始敲起门来，“砰砰砰”。
    “熊哥，开门呀。是我老赵，和老李。”
    门内正有二十多个人在忙事情，开会的开会。上课的上课，反正没有闲人。门口旁的小隔间里面，一个身材高大壮实的男人，看来来有三十来岁的样子。
    他叫钱熊，体重一百五。之前是某个俱乐部的教练，跆拳道黑带一段。曾经学过一段时间散打，寻常三五个人对手不在话下。为人很嚣张好色，爱占小便宜。
    此时他正在小隔间对着一个二十来岁年轻姑娘动手动脚，脸上挂满了猥琐的笑容。而那姑娘也是毫不反抗，任由他上下其手。因为敢反抗的人都被打了几个耳光，最后还是被占便宜了。
    姑娘心里也半推半就，算是麻木了。眼中也没什么光芒，整个人如同植物人一样。其实他们这种被传销洗脑的人，潜意识里都明白这是在骗人。这是搞传销的，只是已经回不去了。
    只能越陷越深，欺骗自己。不然认清事实，他们就会承担不住这个后果心里崩溃。
    钱熊听到有人在敲门，手上的动作也停了下来。脸上也露出不满的表情，只不过想到老赵和老李是去追那个长的更好看的小姑娘。心里的火气也就降了两分，对眼前的妹纸也失去了兴趣。
    大厅内上课的人，听到敲门声也静了下来。
    钱熊走到门口，打开门一看。
    老赵，老李站在门前。他们身后站着逃走的那个王晓雅，还有一个提着两袋蔬菜食材的年轻人。
    他皱起眉头，这是怎么回事？
    “老赵，那小子是什么人？”
    老赵还没说话，张玉开口了。
    “我是来打酱油的。”
 
第一百六十七章 到达战场！
    钱熊望着张玉那帅气年轻的脸庞，心中还是以为是老赵他们半路遇到朋友。不然怎么会手上还提着两袋子菜，想到这里目光又转移到了王晓雅那俏丽的脸蛋上。脸上逐渐浮现猥琐的笑容。
    “熊哥，那个……他是来找茬的！”
    老李拉着老赵赶紧跑到钱熊身边，急忙朝他说道。
    钱熊听到后脸上笑容逐渐消失，转而又露出了残暴的笑意。觉得可能自己一段时间不动手，什么人都欺负上门来了。想当初他练散打的时候，跟别人吵架。直接动手就打断了对方，三根肋骨。
    房门内渐渐有了喧闹声，几个男人也走到了门口。连同钱熊、老赵他们一起望着张玉。
    钱熊一边扭动脖子，一边双手紧握。
    “咔嚓。”
    脖颈跟双手都传来了骨关节活络的响声，同时加上钱熊脸上那狰狞暴虐的微笑。王晓雅已经被吓的小脸惨白，整个人都躲在张玉身后。紧紧抓住他的衣袖，身体微微颤抖。
    “天啊！我怕是疯了才跟过来。他能一个打两个，但是他能一个打五个六个吗？而且那什么熊哥，一看就虎背熊腰的。求求老天保佑！”
    王晓雅就双眼紧闭抓着张玉衣袖，身体不停的颤抖。心中不停的默念，希望上天保佑他们平安无事。可是如果她要是知道有张玉这个老天的“私生子”在，还有必要求老天吗？
    她感觉到自己肩膀被人轻拍了一下，被吓的“啊”大声尖叫一声。
    突然又想到自己拽着张玉的袖子，应该是张玉在拍她才对。白嫩的脸上泛起红晕，对自己这么胆小也感到不好意思了。但是没办法呀，谁叫她是女生。平时也是乖乖女一枚，从来没遇到过这种事。
    她那明媚的双眼，看到张玉眼中那淡定的眼神。心中也不由的安心了很多，要对张玉有信心。
    “晓雅，你帮我提着这两袋菜。这可是的我今天的晚饭，不能浪费了。”
    张玉把手上的塑料袋递给王晓雅，她没想到就是这件事。面对前面五六个大汉，正在慢慢围拢上来。他居然关心的是手上的食材，这简直……太居家了吧！
    “哦哦，好的。”
    王晓雅还是急忙从张玉手中接过塑料袋，心里想着要是出了什么事。她就大声喊救命，因为之前逃跑心太着急了。都忘记大声喊救命，不然说不定现在警察都来了。
    她悄悄望着张玉，心想为什么他不让报警呢。以她被骗进传销组织的脑存量，当然不可能知道张玉的想法。
    张玉想的一是为了避免打草惊蛇，二是如果可以他并不想跟警察打交道。并不是说他怕了警察，而是觉得见到后很麻烦。肯定到时候又是问东问西，而且有什么笔录什么的。
    “小子，你今天要是跪下来磕个头认个错，这件事就算了。你还可以加入我们这个集体，要是你不识抬举，嘿嘿。”
    钱熊露出了嘴里的被烟熏的大黄牙，眼中隐隐露出嗜血的光辉。
    “不识抬举会怎么样？”
    张玉双手插进裤兜，微微偏着头望着钱熊。脸上满不在乎，心里也在考虑要不要弄死这个蠢货。以他现在的手段，要弄死个人起码有不下十几种方法。
    而且都是不会留下什么证据的手段，只不过他有杀人动机。找不到证据，一直被警察盯着也不太好。心里无奈也放弃了这个想法，或许过段时间再杀了他就没事了。
    只不过到了那个时候，张玉估计都已经忘记了这个人。
    “那就打断你一条腿再说。”
    钱熊说完就朝张玉冲了上来，速度之快像只灵活的猎豹。嘴巴还挂着残暴笑容，他可没打算留手。以他的体重，一记重拳下去。可以打的普通人耳膜穿孔，更别说在他眼中弱不禁风的张玉了。
    不过他并没打算打的张玉耳膜穿孔，而是像他说的要断一条腿。
    接近张玉后，抬腿就是一记鞭腿朝张玉小腿踢去。钱熊心中已经迫不及待听到那骨头断裂的声音了。
    站在张玉身后的王晓雅，看到钱熊朝这边跑过来。被吓的本能就往后退了几步，随后看到钱熊快速一脚踢向张玉。她甚至能听到空中，因为出腿速度极快而带动的呼啸声。
    她不忍心小声尖叫了一声，然后闭上了眼睛。对于接下来这残酷的一幕，她实在不勇气再看下去。哪怕她依旧相信张玉，但是对方明显也是个高手。
    至于钱熊身后的老赵他们，也是笑嘻嘻的望着。从不担心出什么问题，因为这种事已经轻车熟路。对于这种年轻的大学生，只要打一顿就老实了。
    “咔嚓。”
    一声骨头断裂的声音响起，王晓雅听到后也是慢慢睁开眼睛。她心想如果看到的是张玉受伤的画面，就用那海豚音来喊一声。
    “啊！”
    伴随着一声剧烈的惨叫，钱熊倒着地上抱着自己的腿。脸上豆大的汗珠流下来，脸色惨白紧咬嘴唇忍住疼痛。双眼直盯盯望着张玉，心中也是泛起一股寒意。
    他身后的那些小弟也是被吓的长大了嘴，因为他们中途可没闭眼。只瞧见张玉一动不动，熊哥猛的一脚踢到对方小腿上。就听到了一声清晰骨裂的声音，随后就听到钱熊惨叫。
    抱着腿坐到了地上，眼中充满了惊惧的神色。
    “你……到底是什么人。”
    张玉微微一笑，轻声说道。
    “你猜？”
    钱熊心里一万匹草泥马在崩腾，要不要我来一句你猜我猜不猜。
 
第一百六十八章 被电击的好处
    张玉看到钱熊身后的几人慢慢围了上来，觉得也有点意思。他也就迎面走了过去，像这种人。不论来多少个人，他都不怕。因为他已经不是人海战术能够起作用的了。
    其中有两个人站在老赵他们身后，左手也往背后在掏东西。借助前面人的遮挡，以为张玉没看到。其实他早就感知到了他们的小动作，只是想看看他们想做些什么。
    张玉脚下一瞪，整个人就像一道幻影般。瞬间出现在站在第一个的老赵面前。
    老赵只觉得眼前一黑，就看到了一张令他感到惊惧的笑脸。他漏出苦笑，深知自己那东西绝对不是他的对手。张玉只是伸出那白皙修长的手掌，轻轻往老赵胸前一推。
    只见他瞬间倒飞出去，撞到身后一人。两人同时倒飞了出去，倒在地上痛的抽搐。这次张玉用了一丝的内劲，所以两人身内都有内劲在起作用。浑身疼痛是少不了的，至少要疼两个小时，那丝内劲才会消磨殆尽。
    而其他人看到这一幕，知道如果再不拼命，那么吃牢饭是最后的选择。因为他们这个组织做的缺德事不少公分，如果一件件都爆出来。少不了坐几年牢，还不如现在拼一把。
    只见有三个男人眼中开始泛红，眼球上一丝丝血管鼓起。心想管你什么高手，反正你不敢杀人就是了。从身后掏出二十多公分长的电击器。
    电击器是通过变压器瞬间产生高压脉冲，击晕所接触生物或导致其休克，达到防身目的。而他们买的是专门的高压电击器，最高电压可达到6000万伏。这是他们专门弄到的秘密武器，平时一般都不会用。
    只见这三人手中的电击器发出“哒哒”电火花，他们一咬牙就冲向了张玉。完全没想到能不能碰到他还是个问题，一脑子一热就冲向了张玉。
    这让一旁的王晓雅又提起来心来，刚刚还觉得张玉已经稳操胜券了。现在对方拿出电击器这种东西，还真不好说。她双眼充满关切眼神的望着张玉，双手提着那两袋蔬菜。
    她手心都忍不住开始冒汗，心里也在默默祈祷。
    张玉微微一笑，他很大方的抬起宽厚的右手掌。对着呼啸戳过来的电击器，用手掌牢牢顶住纹丝不动。身后的另外两人也是，趁机就一把戳到张玉身上。完全不顾正常人被这么一弄，会被电死的可能性。
    因为在他们心中，张玉实在是太可怕了。所以他们为了壮胆，只有这样来发泄自己的恐惧。
    三根二十多公分长的圆形电击器，戳在张玉身上不停的发出“哒哒哒”的电击声。那三人脸上都露出狰狞的笑容，心想这下你还不倒下。
    他们已经把电击器功率开到了最大，已经闻到了一丝烧焦的气味。嘴角不禁露出得意的阴笑，再厉害的高手也怕高科技。
    一旁的王晓雅已经害怕的快晕过去了，眼中已经包含泪水。一个没忍住随时都可能哭出来，没办法这个场景太吓人了。
    不过看了张玉还是一脸微笑，丝毫没有不良效果的反应。她才强忍住了泪水，没有哭出来。
    电压器持续电了张玉五秒钟，他只感觉一股电流不停的在刺激他的肉体。他那非人般的肉体，疼痛感到是没有。反而生出了一种隐隐的舒适感。所以他才没有第一时间反抗，而是细细体会了一下。
    体会了五秒钟，张玉便对电击效果了解的差不多了。
    通过电刺激可以激活更多神经单元，运动时能够募集更多的肌肉单元。简单来说就是短期内，常人一般可以增加百分之二十的力量。
    电刺激还能够加快局部的血液循环，有助于机体供养和带走代谢废物。有助于创伤恢复、疲劳恢复，也会对训练带来更好的效果。常人一般可以增加百分之十的回复速度。
    由于电击可以更好地募集肌肉，可以有效增加整体训练量。而且由于跳过了中枢神经和运动神经之间的传递，所以不会造成神经疲劳。简单来说就是体力更耐用了。
    电流辅助训练的人在一段时间的训练后，速度、耐力、爆发力、肌肉增长方面都提升更快。这是力量、体力、回复速度提高带来的附加好处。
    所以这也算是意外之喜，平时张玉肯定想不到还有这种方法。不过这对他效果也不是很强，不过聊胜于无。张玉打算以后有时间，试一试。
    不过常人按照张玉这种6000万伏的电击锻炼法，估计百分之九十九会被电死。剩下百分之一被电成白痴。
    张玉瞬间一甩手，那三个人便倒飞出去。“咚咚咚”躺在地上，一动不动。虽然三人没有性命之忧，但以后身体估计是要出点问题了。因为既然对他起了杀意，自然不能就这么随随便便放过他们。
    什么哮喘，常年咳嗽，痛风什么的。估计他们会很容易得，毕竟张玉的内劲不是白放的。
    接下来，张玉转头望着最后一个站在门口的老李。
    他慢慢走了过去，老李还没等他走到跟前。立马率先就一把跪下，开始痛哭流涕。一把眼泪一把鼻涕的，简直快到了闻者伤心见者流泪。不知道的还以为他死了儿子。
    张玉有点无奈的望着脚下的老李，然后稍稍往门口撇了一眼。只见里面很多人都缩在一团，不敢往门口这边看。
    “好了。别哭了。我可以不动你，但是你必须把王晓雅的所有东西都还给她，然后打电话自首。不然我不保证你们会有什么下场。听到了吗？”
    虽然张玉的声音不大，但是却清晰的传到了门口所有人的耳朵里。能动弹的都是猛点头，表示明白。熊哥也是默默的咬牙抱着自己的腿，一声痛都不敢叫。知道这次自己是载了。
    随后张玉就叫老李进门去拿东西，然后他就一直默默盯着钱熊看。
    钱熊也是心里不停的在骂娘，什么意思，怎么只盯着自己一个人看。他稍微一想就明白了，其他人都躺下来。要不躺在地上疼的动不了，要不就是晕过去了。只有他是个能动的，虽然腿断了。
    但是手并没有问题，他坚强的朝张玉露出一个丑陋的微笑。然后倒吸冷气，松开了握着腿的双手。
    拨通了110报警电话。
 
第一百六十九章 外面世界麻烦事解决
    很快就有警笛声响起，张玉和王晓雅站在旁边楼梯口。亲眼看着来了近十个警察把这二十多个人带走，临走时钱熊都只敢隐晦的望了一眼楼梯口。
    他不敢说出实情，因为他懂这些高人讨厌麻烦。这些录口供什么的俗事，自然是不想的。加上如果说出来，指不定以后可能还会落下什么不好的事。现在打电话自首，还能争取个宽大处理。
    而那些民警则有些迷糊了。因为他们很少接到传销组织管理层人员的自首电话，一般只有被害人会报警。他们只能按下心中的疑惑，先赶过来看个究竟。
    果然是真事，二话不说了。先带回局里，问清楚再说。
    张玉和王晓雅站在楼道窗户口，看着警车陆陆续续都走了。王晓雅捂着胸口松了一口气，随后又望着张玉那帅气的脸庞。
    “要是没有他出现，我今天估计就……我该怎么报答他呢。”
    她不知道想到了什么，脸上突然开始泛红。耳根子也是通红一片，显然是羞极了。立即低了下头，脑袋埋在了高耸的胸脯上。
    张玉随意看了一眼王晓雅，也不知道她在发什么春。耸耸肩打算回家吃饭，随口跟她说了句，提着自己的菜开始下楼。
    “王晓雅，事情已经解决了。那有缘再见，拜拜。”
    她听到后，里面抬起头来。看到张玉已经走到了下一层楼，顾不得那么多，赶紧先追上去再说。
    “等一下！”
    张玉听到后面叫喊声，无奈又停下来脚步。转过头来，看着从楼上急急忙忙跑下来的王晓雅。随意打量一番，不得不说。现在的人营养跟上了，身材还是挺不错的。
    当然他是怀着欣赏的目光在看待，并没有什么其他想法。
    王晓雅虽然穿的是平底鞋，但是由于这两天吃不好睡不好。加上之前还奋力逃跑，急剧运动了一番。现在跑下楼梯感觉有点头重脚轻，还差几个台阶时。果然脚下就出现了情况，踩了半截楼梯没踩稳。
    突然就整个人往楼梯下方倒去，她自己当时就被吓傻了。紧紧的闭上了眼睛，心想自己怎么会这么笨手笨脚的。这下有出丑了，他会不会接住自己呢？自己真的不是故意的！
    他会用什么姿势接住自己呢？会是公主抱吗？王晓雅虽然是正往楼梯口摔去，但是心中却有一丝隐隐的窃喜。
    张玉面无表情的望着迎面飞来的王晓雅，讲道理一般人出于绅士风范都会伸出双手接住。但是张玉不想跟陌生人有什么身体接触，更别说是自己主动了。
    不过现在王晓雅既然闭上了眼睛，事情就好办多了。
    张玉抬手轻轻一拂，一道内力便透体而出。本来王晓雅要是没人扶，就会头部率先着地。不过有了张玉这道内力，紧闭双眼的她只感觉被清风一吹。人就被吹正了姿势，双脚率先着地。
    她有了脚踏实地的感觉，然后眼睫毛颤了颤。睁开了双眼，发现自己安全落地后。对于那阵清风，也来不及去追究。
    先松了一口气，随后又有点失望。因为并不是张玉抱住她，双眼带着一丝的幽怨望着张玉。
    “那个，这次你帮了我这么大的忙。我都还没好好感谢你，怎么能就这样走呢。”
    张玉看到那莫名其妙的目光，稍微有点不适应。他只能装傻微笑，心底想着好像快点回家。
    “小事一桩，没必要在意。”
    王晓雅低着头，终于鼓起了勇气。她抬起头，双眼有神坚定的望着张玉。
    “那个能把你的手机号给我吗？我想下次请你吃饭，当做感谢。”
    张玉低着头在考虑，怎么拒绝的好。虽然王晓雅长的挺不错的，很清秀很单纯的妹纸。但是他又不是大仲马，看见漂亮妹纸就想上。而且跟不熟的人吃饭，会让他感觉很拘束。
    这么久以来，他好像就跟李木子一个人吃吃喝喝过。而且他也只是把她当做小妹妹，加上都是漫迷。没什么好拘束的，但是别人的话。他就不想浪费时间去做这些了。
    “手机号我可以给你。你的心意我也领了，但是请吃饭还是算了吧。平时也比较忙，何必特意搞的这么麻烦。”
    张玉委婉的拒绝了王晓雅，不过他还是把手机号给了她。免得说自己太不近人情。
    “这样呀，恩。也可以，反正来日方长。”
    王晓雅开始听到张玉的回答，还满脸笑容。犹如鲜花盛开，笑的很灿烂。但是听到后面的婉拒，她就慢慢开始收拢了笑意。低下了头，嘴中回应说道。最后一句来日方长到是说的很小声，她觉得只有她自己能听到。
    张玉却清清楚楚听到了，不过他也并不在意。如果只是当朋友，时间久了也无所谓。
    然后随口问了一下，她身上还没有钱。得知手机上还有余额后，就两人一起走下了楼梯，出了居民楼后就告别了。
    王晓雅怔怔的望着张玉那宽厚的背影，心中一直在想他到底是个什么样的人。感觉他就被一层神秘的纱雾笼盖住了一般，想让人一探究竟。
    张玉没走多久，就到了自己的出租房。
    来门进去后，带上门。甩手就把两袋菜，往空中一甩。看也不看就走进了房里，而那两袋菜则悬空漂浮在空中。
    “唉，外面的世界麻烦事真多。”
    他倒在床上，全身都埋在柔软被子里。感叹的说道。好不容易出去买个菜，就冒出了这么多麻烦事。虽然都是自己主动揽上的，但是遇见了也不好不管。
    随手能帮到别人，能帮他还是会帮的。虽然还是会嫌弃麻烦，但是有能力帮一下就得上。不然这能力在这现世，还真的没地方用。
    “小七，今天吃辣椒炒肉，鱼香茄子，再来个葱花蛋汤。”
    “好的，玉哥。”
    房间里凭空响起了一声清冷女声，那两袋菜也是陆陆续续装进了冰箱。整齐分门别类放好了，随后就是今天做菜的食材漂浮出来。
    厨房里响起了锅铲声，也飘出了菜香味。
 
第一百七十章 签订契约！万界系统契约者！
    时间很快就想流沙一样，慢慢从指间滑落。
    一个月过去，张玉把门窗锁好。水电关好，然后再把小七的那个魂牌带上。
    然后就安心躺在床上，闭上眼睛安心入睡了。
    --------------
    【身体传输中……】
    【10%、50%、100%，传输完成】
    出租房中躺在床上的张玉就一瞬间消失了。没有留下任何痕迹，也没产生什么巨大波动影响。还好张玉之前都关好了门窗水电，房间里也没有摄像头。所以不会有任何人发现他消失了。
    万界空间。
    这是万界系统升级后，结合张玉的梦境空间，还有他从刀剑神域世界带回来的世界种子，还有等等元素材料而形成的异次元空间。
    【宿主意识开始苏醒】
    一片黑暗中，几排淡蓝色文字漂浮在半空，发出淡淡的微光。
    在淡蓝色文字下方，张玉正悬空漂浮躺在空中。
    手指抽动，张玉悠悠醒来。
    在醒来后，他先是有些茫然。回顾四周，发现自己来的地方不再是自己的那个熟悉的梦境空间。
    他坐起身来，扫视周围，除了几行闪着蓝光的文字，四周漆黑一片。
    【宿主，欢迎来到‘万界空间’】
    一行文字凭空出现在张玉面前，但他并没去看那一行文字，而是开始观察周围环境。
    张玉回顾四周，出了黑暗还是黑暗。根本看不出周围到底是什么地方，只有头顶上那一行字在微微发亮。脚下也没有地面，但是却有脚踏实地的感觉。
    “这到底是什么地方……万界空间是什么？”
    【宿主，你已经拥有了正式绑定万界系统的资格。是/否愿意绑定‘万界系统’，这里有你想要的一切。如果你选择拒绝，系统将收回一切自动卸载。你会丧失所有有关系统的记忆，变成普通人醒来。】
    系统并没有回答张玉的问题，还是直接开门见山的提出了最重要的问题。
    张玉看到自动卸载那行字时，终于露出了久违的微笑。因为这熟悉的字眼，确实是万界系统才独有的。
    “系统，之前的系统主灵呢。”
    到了这里没听到那久违的男低音，张玉居然还感觉有些略微不习惯。
    【我就是系统主灵，只是因为升级。我已经换了一种形势存在，所以不必疑惑。宿主，如果你愿意绑定‘万界空间’将会成为“万界系统”的正式契约者】
    张玉第一次听到契约者这个名字，顾名思义。差不多也理解了这个词的意思，看样子是还要签订什么契约才能绑定“万界系统”。
    不过他已经没有了退路，不管是因为那个正在等他的少女，还是因为那些奇幻惊奇的无限世界，这都是他所期待的。曾经是做梦都想经历的世界，现在机会摆在他面前，绝对不能放弃！
    “系统，如果我愿意绑定“万界系统”。会有什么新的功能或者其他权限吗？”
    张玉想到了以前系统主灵透漏过的信息，正式绑定系统后权限会提升。还可能带出带入人物和物品，所以他正全神贯注的望着头顶的蓝色文字。
    他头顶的那行蓝色文字变的虚幻，慢慢转化成新的文字。张玉看着那行新化成的蓝色文字，面无表情。
    【宿主只有正式绑定‘万界系统’，才有权限得知系统的所有情报信息。宿主，是/否愿意绑定‘万界系统’？】
    果然是系统惯来的说话方式，不同意它的请求或者没有权限，就不能得到一丝的信息。没办法他只能选择愿意绑定了。
    “我愿意。”
    张玉话音刚落，发光的蓝色文字就突然消失。所有光芒消退，四周变得漆黑一片。
    蓝色文字消失的地方，一张模样古朴的羊皮纸。从虚幻凭空中弹出，垂在半空。
    羊皮纸缓缓从空中落下，漂浮在张玉身前。
    纸上写满奇怪的符号文字，在最下方位置，是大片的空白。
    张玉正心想这纸上到底写的是什么意思时，一小行蓝色文字突然显现在纸上。
    【是/否签订契约。】
    “我要怎么签订？”
    张玉无语的望着眼前的羊皮纸，自己又没有签字笔。再说谁知道这个签订契约，写中文简体字有没有效。而且就算是自己现在问这上面写了些上面，它也不会回答。
    就算回答了，难道张玉就能不签吗？哪怕是不平等条约也没办法，问了只会是自讨没趣。
    【滴血到契约上即可】
    看到这行字后，张玉也没多想了。抬起手来，右手两指并拢化为剑指。逼出一丝剑气，锋利异常的剑气划破了左手上的皮肤。张玉趁机逼出了一滴血，滴落在了羊皮纸上。
    这种小伤口，如果张玉不快速运功逼出血液。再怎么等都不会流血，而且过会伤口就会自动愈合。
    那滴血落到羊皮纸上后，如同一滴水融入了大海一般，在接触的一瞬间便融进去了。
    羊皮纸契约也从陈旧的亚麻色，从下往上慢慢染上了一层血色。
    张玉仔细看着羊皮纸的每一丝变化，因为他知道。当他的那滴血落到羊皮纸上时，他已经没有了退路。哪怕前面是万丈悬崖，刀山火海……感觉好像也不是很难，这种情况只能给他带来麻烦，好像并不致命。
    咳咳，不管前面是什么洪荒猛兽，或者是什么妖魔鬼怪……好像斩妖除魔对自己来说，也不是什么难事。
    再来一次，不管前面等着我的是神灵还是魔王。只要是挡住了我的去路，那么就不择手段的杀掉他们。为了……我的爱人，自己，家人，和力量。
    张玉怔怔望着羊皮纸，心中却已经想了好几圈。最终信念落地，他的右手也自然握成了拳。
    他眼前被血色笼罩的羊皮纸，整张纸都完全被血色所侵染。随即便爆发出蓝色的光芒，突然间无火自燃起来。蓝色的火焰发出淡淡的光芒，照亮了张玉那张菱角分明的脸庞。
    他望着眼前渐渐燃烧的契约，并没有感觉到那火焰的温度。没过几秒钟，羊皮纸就燃烧殆尽。燃烧后的灰烬也消失的一干二净，没留下半点灰尘。
    万界空间又陷入了一片黑暗。
 
第一百七十一章 系统升级
    张玉看着万界空间陷入了没有一丝光芒的黑暗，半响也没有蓝色文字出现。
    正当他打算开口询问时，空中发出耀眼光芒。张玉一时之间也是适应不了，只能抬手挡住这刺眼光线。等那耀眼光芒渐渐削弱散去，他才放下手来。
    发现自己眼前有一颗蓝色光球，光球直径大概有二十厘米。它正发出淡淡的蓝色光辉漂浮在空中，照亮了空间。而张玉脚下也是出现了一层黑色玉质地板，光滑无暇甚至能清晰的看见倒影。
    玉质地板大概有十多平方米大小，除此之外就如同是万丈深渊一般。没有蓝色光球的照亮，没有地板。往外走出一步，仿佛就会被黑暗所吞噬。
    张玉扫视了一圈，发现周围除了这个发光的光球。再也没出现其它东西，脚下的地板好像也是刚刚之前出现的。
    “系统？”
    他望着眼前静静漂浮在空中的蓝色光球，轻声问道。
    【契约者你好，系统主灵为您服务】
    光球一闪一闪的仿佛在说话，而且再度传出了那低沉带有磁性的男低音。
    张玉听到这熟悉的声音，也就知道这光球就是系统了。只是换了一种方式存在而已，不过这样显然更形象一点。
    “系统，我现在是否可以回到原先穿越的世界？”
    他已经急不可耐想问问一直藏在心底的那个问题了。
    【契约者，之前的穿越世界都是试炼世界。是三种不同分类的次元世界，电影、动漫、小说这三个世界难度都是最简单级别。现在您需要先选择一个方向，作为以后穿越世界的主导】
    张玉听到系统提到的三个方向，电影、动漫、小说……不禁陷入了沉思。他右手捏着下巴，低着头在细细思考。
    如果选择电影的话，那些超级英雄，神仙，妖怪，估计要遇到不少。但是由于电影时间有限，所以很多电影基本上剧情较短。而且一般电影里面的角色都强的有限，很少有合适张玉的世界。
    最重要的一点……张玉看的电影并不算多，除非那种火遍大江南北的电影。他有空还会慕名看一下，其他名不经常或者什么烂片电影，都不会去看。没有剧情的先知优势，这损失很大。
    动漫的话，因为基本上脑洞无限大。所以动漫角色的强悍基本上也没有上限，最强代表就是龙珠里面的孙悟空，后期随随便便可以摧毁星球。
    不过一般动漫张玉都看过，就算不喜欢不感兴趣，也会看一下简介。总的来说，肯定比电影世界更合适。
    小说世界应该是最繁杂，最庞大的一个方向。就张玉看过的小说而言，少说也有快上万本了。小说种类繁杂，能力更是各种各样。修炼体系也是数不胜数，但却很完善。
    一般来说，选择小说世界为主导穿越是最划算也是最合适张玉的。
    张玉微微一笑，直接脱口而出。
    “我选择……动漫为主导。”
    电影里面各种各样的人物确实很吸引人，哈利波特、蜘蛛侠、超人、变形金刚、影视西游记等等。但是……张玉看的电影确实很少，所以他果断放弃了。
    小说里面各种强大主角确实很厉害，穿越进去了说不定可以夺取他们的逆天机缘。从此登上人生巅峰，吊打各大神书里面的主角。
    小说世界确实很适合张玉，但是他还是选择了动漫。原因只有一个，因为爱……所以选择。
    不过细细分析来下，张玉电影看的最少，小说看的数量最多。但是他最了解，却是动漫。所以选择动漫世界也不是没有道理。
    【契约者，您将会以刀剑神域世界作为动漫穿越初始世界。在每次完成任务后，可以选择返回现实世界或者动漫初始世界。两个世界的时间流速为一比三十，现实世界一天，初始世界三十天。】
    蓝色光球在张玉选择完，表面上便浮现无数条乱码信息。不停的在破碎、分解，然后又重现。
    张玉听系统说完后，嘴角自然的往上扬。心里更是高兴不已，觉得自己选择的果然没错。
    “系统，那我现在可以去初始世界吗？”
    既然现在刀剑神域都成为他的初始世界了。张玉自然是急不可耐就提出要去初始世界看看，虽然对那个少女而言，或许时间才过了不久。但是对张玉而言，时间已经过去了几年。
    【不行，只能完成任务后才可以】
    张玉听到系统回答，脸色回归到面无表情状态。开始询问系统到底是什么样的存在，这不可思议的东西到底是什么。
    “系统，我现在成了契约者。权限提升了，我现在能问一下万界系统到底是什么了吧。”
    【契约者，万界系统其实只是因为你心里的意愿而具现化产生的。万界系统本源是什么，契约者您现在的权限不够，无法告知】
    张玉右手盯着额头无奈低着头，他真的对系统毫无办法。
    “系统，你升级后多了什么功能吗？为什么我出现的地方不再是我的梦境呢。”
    【万界空间，是结合契约者的梦境空间，还有刀剑神域的世界种子和等等元素材料而形成的异次元空间。这个空间更稳定安全。万界系统升级后，多出了几个子系统。需要您完成任务后，才能解封】
    “子系统？”
    张玉嘴中轻轻念叨，不禁在猜想这个子系统到底会有什么功能。难道是之前梦境里面的其他选项？应该不大可能吧。这样显的系统太肤浅。
    “这就没了吗？”
    他不禁又问道，紧盯着眼前的蓝色光球。
    【任务奖励机制发生了改变。以后任务奖励会以界币支付，界币是将世界本源浓缩而形成的货币，只能用于本系统消费】
    “界币？”
    既然是货币，那就会有消费的地方。至于是什么地方，应该就是那还没解封的子系统吧。
    张玉心里开始对那子系统越来越期待，不过在这之前他必须先问一件事。
    “系统，那我之前的被扣下的奖励呢？”
    【会以界币形式发放给您，不过要等你下次完成任务后统一发放】
 
第一百七十二章 新世界！任务难度提升！
    张玉现在也算是弄清楚了。之前三个世界都算是试炼世界，难度上只是测试宿主是否拥有资格。如果是那种没有想法胡乱搞事情的人，估计可能已经死的渣都不剩了。
    这一切的机缘巧合，换个其他人都不一定能达到张玉现在的高度。
    “系统，那我现在需要做什么？”
    张玉平复了一下心中的波澜，面无表情的望着眼前发着淡蓝色光芒的光球。
    【契约者，请问是否开始执行任务？】
    听到这句话，张玉那平静的心湖仿佛又开始荡漾。下个世界会是哪个世界呢？未来慢慢就会变的更美好的。
    “开始吧。”
    说完这句话，张玉自己主动闭上了眼睛。反正待会还是会眼前一黑，不如自己主动闭上。
    【传送开始……】
    -----------------------------
    张玉再次醒来时，已经身处一间破旧的仓库中。
    仓库有上百平方米大小，屋内什么货物都没拜放，好像已经弃置很久了。
    墙角处有大量蛛网，蛛网上已经布满灰尘。仓库大门紧闭，四周没有丝毫的光线透入，不过看情况应该是白天，起码能隐隐看到外面的阳光。
    就在张玉准备沉浸心神询问系统任务时，手臂上传来一阵灼烧感。
    一朵火焰状模样的蓝色纹身，浮现在他手背上。
    眼前也突然出现了万界空间里面的那种淡蓝色文字。
    但这次并不是漂浮在空气中，而是直接出现在他视线内。就跟刀剑神域里面的人物属性条一样，就算视角移动，那些文字也是静止状态，仿佛镶嵌在他的视网膜上一般。
    文字的内容如下：
    【宿主需完成以下二个主线本源任务，才能顺利回到现实世界】
    【任务一：加入一方势力或者创建一方势力，统一全球】
    【任务二：获得神之力】
    【任务时限：二年】
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    一分钟后蓝色文字隐去，张玉开始梳理他了解到的信息。
    这个世界到底是什么世界暂定，等下再出去打探情报。但是根据之前张玉选择的动漫世界为主导方向而言，这个世界大概率是个动漫世界。
    而从这两个主线任务来说……这个世界是有神存在的。不然怎么会发布神之力这种任务，就是不知道这个世界的神强到了那种地步。
    而且第一个任务显然给张玉很大压力，因为从他看到这个任务后就一直皱着眉头。
    统一全球，能得到的信息就是这个星球上至少有多个国家或者势力。而他需要在两年内加入一方势力或者创建一方势力成为星球霸主，一统天下。
    果然正式开始穿越的任务世界就是跟试炼世界不一样，从这个难度上来看就给了张玉很大的压力。不过他已经心中已经有了腹稿，再怎么说张玉也是个见习修真者。
    如果真的想不择手段发动战争，然后打败其他所有国家还是有希望的。只是有难度，这一切都要从长计议。
    首先要离开这里，张玉开始扫视周围环境。打算找出口，先离开这里再说。
    而另一边，仓库外面的公路上还有两个学生正坐在摩托车上全速赶回学校。
    “呐，鲁路修，最初的那手，为什么要从王开始呢？”
    这两人正是鲁路修・vi・不列颠尼亚和他的好友利瓦尔?卡路迪蒙特。两人刚刚在学校接到中介人的短信后，立马从学校赶往朝着预定的酒店飞速驶去。
    鲁路修经常跟校外的贵族赌棋，按照他的说法，挣那些愚蠢贵族的金钱，是一件相当快乐的事情。
    由于要赶上下节课，时间紧凑关系，鲁路修只用了五分钟不到就赢了这场赌棋。
    赢钱了之后，两人就坐上摩托车往学校赶。
    鲁路修坐在副驾驶上，带着头盔。额前的碎发随风飘舞，他淡然回答道。
    “嗯，到了那种绝境，王如果不身先士卒，手下是不会跟上来的。而且，那个贵族的实力其实并不强。看我第一手走王，一定会轻视我，这样的，就会露出更多的破绽！”
    “哦，还有这层原因啊！”
    利瓦尔回忆起那个中年贵族看到鲁鲁修第一手走王的反应，恍然大悟。随后他似乎又想到了什么，有些犹豫的追问。
    “那个……”
    “什么？”
    鲁鲁修反手抱着脑袋，靠在车座上，闭着眼睛回道。
    “鲁鲁修的话，不会真的想去当一个老板吧！”
    刚才那座酒楼，但是主要面向的客人，却大多都是喜欢下棋的贵族。以国际象棋为赌博的方式，是布尼塔尼亚一种非常兴盛的娱乐，尤其是对上层人士来说。
    何况，以鲁鲁修的棋艺和智慧，想要挣钱，实在是简单了！
    “怎么可能，我是不会去做奇怪的梦的。就算我想经商，米蕾她们也不会同意的！现在仅仅是……”
    “滴滴！”
    鲁鲁修的话还没说完，身后突然传来一声巨大的喇叭声。摩托车上的两人回头一看，一辆足以横跨大半马的巨型卡车已经完全遮挡住了他们的视线。
    夸张一点的说，那就是仿佛是一座迅速压过过来的大山，充满着竟然的压迫感。
    “哇，怎么了！”
    鲁鲁修还好，利瓦尔吓了一大跳，赶紧朝着另一边的逆行道驶去，同时开始减速。然而卡车的驾驶员似乎也是相同的想法，想要避过摩托车，结果外形相差巨大的两辆车，居然同时朝着左边开了过去。
    “不要这么悠闲的驾驶啊！”
    卡车驾驶室里，一个穿着工作服，用帽遮住大部分脸部的驾驶员恨恨的咒骂了一声，立刻飞快的将方向盘向更左的方向转动，因为在左边，他的眼角扫到了一条通道。
    “住手，那里是……”
    在副驾驶位上，一个同样穿着工作服，带着帽的人大声的提醒道。从她露在外面的头发，以及声音看，这是一个女孩。大概是因为性格的原因，马两边的情况她都观察得十分仔细，而同伴驾驶员转动方向盘的前方，是一个设了障的废弃大楼。
    可是，她的提醒显然有些晚了。
    全速行驶的卡车为了避开即将撞上的摩托车，已经拐进了那个设了障的入口。
    此时，驾驶员也看到了卡车前方那座被废弃的大楼，立刻踩死了刹车。
    然而，在惯性力的作用下，卡车还是冲过了障，朝着大楼撞了过去。在即将撞上大楼的瞬间，驾驶员及时的调转车头，在拐弯的瞬间，撞在了大楼入口的柱上，后面的车身则继续朝前甩了过去，横在入口处。
    “轰！”
    巨大的撞击声掀起了一大股尘埃，朝着周围的空气弥漫扩散。
    “那个，这难道是我们的错！”
    “吱！”
    利瓦尔把车停在了旁，把眼前的护目镜推到额头上，看着停在那座大楼前的卡车，有些自责的道。
    而另一边正在仓库中寻找出口的张玉，看着突然一辆卡车撞了进来。他双眼微微眯起注视这辆卡车头，总觉的在哪里见过。
 
第一百七十三章 世界格局！三强鼎立！
    张玉转头望着左侧那突然被撞出来的缺口，然后又仔细凝视驾驶室里面的人。
    不过由于车头安全气囊跳了出来，加上那两个人都带着帽子，所以看不见脸。他走近车头，想把人救出来再说。
    把人救出来，这样就可以借机了解这个世界的情报了。就算自身有什么疏漏，出于救命之恩他们也不会太计较。
    另一边利瓦尔将摩托车推出了停车道，再次启动，嘴里却在唠唠叨叨的抱怨鲁鲁修做的好事。
    “真是的，你做的确实很对，但是我还是希望你收手。无意义地讲原则，上课要迟到啦！摩托的电源线好像也断了，等下还要花时间接上……”
    事不关己高高挂起，很多围观者都只是在一旁观望。拿出手机在拍摄事故现场，稍微有责任心一点的居然是谴责旁人，说就没人去报警吗？
    在利瓦尔抱怨的时候，鲁鲁修已经来到了停靠在大楼前的卡车旁。巨大的卡车车头大半部分都撞进了大楼的入口，车门的地方还卡着几根巨大的钢筋横梁。
    他脑袋里还在想，刚刚在车顶上看到和听到的是幻觉吗？那虚幻的绿色身影到底是什么……
    附近还有许多旁观者，但鲁路修对这些天性凉薄的围观者并不抱有期望。他走上前尝试着搬动卡在车头的巨大钢筋，但足有几顿重的钢筋横梁纹丝不动。
    “喂！没事吗！”
    见此，鲁鲁修朝着撞进大楼的驾驶室喊了一声。不过不知道是车窗的隔音效果好，还是驾驶员已经在撞击中昏过去了，没有人回应。
    不过从车窗看，里面的安全气囊已经打开了，里面的人有了安全气囊的保护，应该没有受到大的撞击。
    “需要帮忙吗？”
    鲁路修看到一个疑似十一区男性居民，穿着随意。相貌清秀，身材高挑。此刻他正满脸微笑望着自己，鲁路修回过神来点点头。
    这是废弃大楼，这个人应该是工作人员或者是十一区人吧。借助一下他的力量应该也没事。
    “需要！目前来看凭借我们两个人的力量，应该搬不动卡住车门的钢筋。我们先去车厢里面看看，有没有入口可以进入驾驶室。”
    鲁鲁修走到后面的车厢，车厢旁装了个简易楼梯。他率先沿着楼梯向上爬，来到车顶。
    瞬间他又感觉到了，那如同触电般的感觉。
    “找到了，我的……”
    还有那温柔清脆的声音，但却话没说完就消失了。
    果然，在车顶有一半舱门是打开的。然而，就在这时，驾驶室里恢复清醒的驾驶员，再次启动了卡车。卡车急速倒退，令刚刚来到车顶，还没来得及站稳的鲁鲁修在惯性力的作用下，一个跟头栽进了卡车的车厢里。
    “喂，停下来！”
    掉进卡车车厢的鲁鲁修顺势一个跟斗，稳稳的落在下面的地板上。他尝试着喊了一声，但结果和之前一样，没有任何人回答。
    而张玉在车里发动的那一刻，身形晃动。脚下生风般追上卡车，直接脚尖几个轻蹬借力就跳上了车厢。落入了舱门里面，在车厢内鲁路修的注视下飘然落下。
    鲁路修望着眼前身手矫健的人，心中觉得此人是个人才。他是刚刚车子发动的一瞬间掉进车厢的，而在那时张玉还没有爬上楼梯。在卡车高速启动之际，还能这样轻飘飘追上跳进车厢。
    这种身手，他还从来没见过其他人有过。鲁路修潜意识中打张玉打上了可利用的标签。
    “你没事吧。”
    张玉微笑望着愣神鲁路修问道。他当然不知道，鲁路修从刚刚的接触的片刻已经分析出了他的冰山一角。
    不过他知道的是，这个世界眼前的少年就是主角。
    《反叛的鲁路修》动漫世界。
    皇历2010年，超级大国・神圣不列颠尼亚帝国为了夺取日本的地下资源而侵略日本。在欧洲帝国强大的拟人兵器knightmare进攻下，日本在不到一个月的时间内被征服，被剥夺了自由、权利甚至是国家的名字。
    神圣不列颠帝国将“日本”改称为“11区”，“日本人”这名词则被11这数字所取代。eleven是对一般日本人的蔑称。
    这个世界现在有三大势力并存。
    神圣不列颠帝国以强大的军事力征服了世界三分之一的版图。主要领土有：现实世界中的整个美洲，远东地区的日本（作品热门后被戏称11区），以及大洋洲的新西兰等，在中东也占有部分领土。
    并在非洲地区与eu展开激战，最后与eu达成停战协议，从eu手中夺取了非洲的北非、西非、南非，欧洲的法、西、葡、低地三小国、俄罗斯等共二分之一的领土。
    文化上类似于英国，军事实力上类似美国，而一些礼仪制度上又类似于欧洲历史上的神圣罗马帝国。
    eu正式名称为“euro universe”。由欧洲各主要国家发起并成立的类似欧洲联盟的多国家松散政治组织，相当于现实中的“苏联”。采用联邦制，现实中的欧洲各国是联邦中的一个州。
    与神圣不列颠帝国长期处于交战状态。主要领土有：现实世界中欧洲的欧盟所覆盖的范围（包括土耳其境内），以及整个非洲大陆、俄罗斯的部分领土等。
    eu非洲战线部分有优秀的将领，使交战中的神圣不列颠帝国军陷入了苦战中。由于在神圣不列颠的军事打击及部分成员国加入超合众国的关系，整个eu已经陷入四分五裂的状态。
    中华联邦虚构亚洲国家，无论历史、政治体制还是领土范围都与如今现实世界的中国完全不同。采用君主立宪的制度。现实中的亚洲各国是动漫里中华联邦的一个省，采用繁体中文，国都位于洛阳。
    国家的领导者是天子，但实际却由大宦官们掌权、处理政务。是与神圣不列颠帝国明争暗斗的两大势力之一，r2中接收黑色骑士团与日本人到蓬莱岛避难，而后为了得到来自神圣不列颠帝国的支持攻击黑色骑士团。
    以追求“平等均富”为目标，反被帝国皇帝在演说中讥为“怠惰者之国”。
    然而这些都不是张玉想要的选择，因为眼前的少年马上就会建立起他的势力。
 
第一百七十四章 恐怖份子！卡莲
    鲁路修.vi.布里塔尼亚现在化名鲁路修・兰佩路基。年龄17岁左右，身份是神圣不列颠帝国第十一皇子、神圣不列颠帝国原第十七位皇位继承人、阿什弗德学园学生会副会长。
    9岁时，因父亲查尔斯・di・不列颠皇帝见死不救，导致母亲第五皇妃玛丽安娜・v・布里塔尼亚被杀，妹妹娜娜莉双目失明（被施加geass）、双腿瘫痪并被扔到日本作为质子，因此憎恨母国及布里塔尼亚皇族。
    立誓要将整个帝国毁灭，为母亲复仇，为妹妹建立一个永逸且温柔的居所。
    这种关爱妹妹到毁灭世界、创造世界的程度，不得不说张玉对他十分佩服。而且近水楼台先得月……应该是先接触到鲁路修，容易取到他的信任。
    ----------------------------
    “殿下太出色了！实在看不出您刚才还是在享受party的快乐呢！”
    几位打扮的花枝招展的妇女在一旁赞叹到。
    刚刚那位一脸哀痛的茶发青年，帝国的第三皇子库洛维斯在摄影机关闭后立刻换上了一副自信的笑脸，慢慢的走了下来，两旁的下人走上前来为他解掉了披风。
    “哼，总督作为十一区的招牌演员，这么一点随机应变的本事当然......”
    “看来您很有自信呢。”
    库洛维斯一脸无所谓。明明之前还在跟公众诉说，对恐怖份子引发的八人死亡表示默哀。一下镜头就又开始准备继续没结束的舞会。
    “要有思想准备哦，自信什么的只会让媒体的各位高兴而已。”说着转过头看向媒体的给位。
    一位肥胖的中年男子双手握在一起，满脸谄媚的对着库洛维斯笑道。
    “哪里哪里，只要能帮上库洛维斯殿下执政的忙什么事都行。”
    在角落，一位同样茶色长发，身后扎着辫子的壮年男子不屑的哼了声。
    “像演戏一样的执政吗？”
    这时，一个单眼带着圈眼镜，身材臃肿的光头将军一脸慌乱的跑到了库洛维斯的身边，在他的耳边窃窃私语。
    “笨蛋！！”库洛维斯发出一阵惊怒的咆哮。
    光头将军额头冒汗，解释道：“和警方说的只是普通的意料器械而已，如果调动军队的话........”
    还没等他说完，库洛维斯就打断了他的话，“派出直属部队，还有knightmare！”
    ------------------------
    “我没事。这种卡车好像是用特殊的钢材制造的军用运输车，在这里说话，里面是听不到。”
    鲁路修打量车厢内部四周，然后目光转移到了车厢中间那个巨大的圆形密封舱。
    “砰砰！”
    张玉也注意到了那个密封舱。他脸上挂着无法掩饰的笑意，走到密封舱前，用手指轻轻的敲了敲。心里略微有些波澜。
    “这里面装着的就是“魔女”吗？”
    “不过这里面居然连个梯子也没有？”
    鲁路修感觉到车子在急速行驶，望着周围无奈对张玉无奈的说道。
    突然，从上方的天空传来一阵直升机的轰鸣，同时，一个通过扩音器放大的声音响彻了整个天空。
    “警告！立刻停车，现在你们还保有请律师辩护的可能！立即停车！”
    不列颠尼亚军的警告对驾驶室的恐怖份子来说，当然只能当做提醒。停车妥协是不可能的，花了大功夫才弄到的东西。
    不列颠尼亚军没有得到回应，只不过五秒钟左右。空中的战斗直升机启动了下面的机关炮，瞄准卡车打出了一连串的弹。
    “砰砰砰！”
    紧紧的跟在卡车的后面，坚硬的面被弹打出了无数的弹孔。
    “下次将不是警示射击，立刻停车！”
    警示射击完毕后，直升机上再次传来了一阵警告。
    卡车主驾驶室内，正在开车的男人语气间充满着慌张。
    “连军队都出动了，怎么办！”
    副驾驶上的女生把头上的帽子一摘，语气透着一股令人振奋的刚强和自信说道。
    “我就是为了这个才来的吧！”
    后此时后车厢的鲁路修正和张玉蹲在密封舱后面讨论对策。
    鲁路修低着头，双手紧握成拳。没想到自己会被卷入这种事情，这种情况很不乐观。自己基本没有战斗力，手下又没有可用的棋子。他抬起头来，苦笑着对张玉说道。
    “现在情况很危险，出去的话会更危险，感觉事情麻烦了。没想到这会是恐怖分子的车，对不起连累了你。”
    张玉摇摇头，脸上满不在乎说道。
    “放心没事的，有我在。”
    鲁路修突然想到用手机联系警方，看看能不能取得什么保护支援之类的。
    “对了，现在用手机……”
    正当他低头准备掏出手机时。“吱”的一声，连接车厢和驾驶室的自动门打开了。
    张玉赶紧拉着他静静的躲在了密封舱后面，幸好密封舱足够大，有足够大的遮挡物让他们隐藏。
    他现在并不打算暴漏自己，虽然自己身手强大。但是现在一旦暴漏，在一定数量的knightmare面前。他也无能为力，只能战略性撤退。
    这样破坏了鲁路修的觉醒时刻，甚至c.c.都可能会被军队夺走。后续会怎么样很难说，所以他还是打算先静观其变。
    一个穿着工作制服，从身材上却明显可以看出是一个女孩的人走进了车厢。在行走间，女孩同时解开了穿在身上的工作服，露出了里面的深色马甲背心，和动感十足的苗条身体。
    “顺着麻布路走可以进入地铁，永田！”
    少女脱下套在外面的工作制服后，开口对着耳麦提醒了一声。声音清脆悦耳，充满了少女的活力和青春的气息。
    “卡莲，干脆用那个吧！”
    耳麦中传来永田的声音，他提出了不理智的建议。他们此次花了大力气从不列颠尼亚弄来的化学武器密封舱毒气弹。如今在这种被军队紧紧包围的情况下，他有点惊慌失措。于是就想出了这种鱼死网破的想法。
    “那就变成虐杀了！”
    被称呼为卡莲的少女冷酷的回道，同时脚步不停，在脱下工作服后，正好来到后半车厢那个巨大的阴影前。
    “额！也是啊。”
    永田似乎恢复了理智，想想如果刚刚自己那不成熟建议被采取的话，造成的伤亡估计是不可预算的。
    虽然那个密封舱并不是毒气弹，这是后话暂且不说。
    鲁路修和张玉两人就眼睁睁望着卡莲爬进了车厢内knightmare的驾驶室。
    “那女的……”
    鲁路修望着卡莲那火红的头发，额头上绑着红色头巾。那傲然的身材英姿飒爽的背影，他总觉的在哪里见过。
    “卡莲……”
    张玉心中默念这个名字，他对鲁路修世界里面的角色喜欢的人不多，但卡莲正是其中之一。
 
第一百七十五章 秘密武器Knigtmare－格拉斯哥
    卡莲・修坦费尔德，本名红月卡莲。
    年龄17岁左右，日本人与不列颠人的混血儿，神圣不列颠八大名门之一的修坦费尔德家的大小姐，为了继承哥哥红月直人的遗志而参加了反抗军。特别擅长武术与knigtmare的操作。
    就读于阿什弗德学园，在学校里装扮成体弱多病的大小姐，亦是学生会的一员。
    “日本不列颠的混血，最后选择站在日本那边。”
    张玉心里默默的嘀咕，卡莲是个很有才能的人。拥有高超的机体驾驶能力，被吉诺（不列颠尼亚圆桌骑士）评价有圆桌骑士的水准，与枢木朱雀旗鼓相当。
    性格善良坚强，敢爱敢恨。如果鲁路修早点跟她坦白诉说，卡莲肯定会一直坚定不移的站在他这边的。
    “这次，可不能犯这种低级错误了。”
    他转头默默盯着鲁路修那俊朗的脸庞。
    “你老是看着我干什么，现在我们可是被卷入了恐怖事件，随时都可能有生命危险！”
    鲁路修被张玉注视着感觉有点不适应，表情严肃对着他说道。
    “我叫张玉，是来自中华联邦的武者。游走世界各地磨炼自身武艺，放心有我保护你没问题的。”
    张玉对着鲁路修微微一笑，拍拍他肩膀。轻声介绍自己，假意伪造了一个中华联邦流浪武者的身份。
    “流浪武者……张玉吗？好吧，我叫鲁鲁修・兰佩路基。你叫我鲁路修就好了。”
    鲁路修捏着自己下巴，低头沉思了一下。
    既然这个人是中华联邦流浪武者，那矫捷的身手就解释的通了。如果他是不列颠派来的军人，刚刚就可以直接抓住那个女人。以他的身手应该是没问题的，那么他的身份暂且可以相信。
    他想通了后，便抬头微笑对着张玉微笑说道。
    ---------------------------
    早就已经进入knigtmare驾驶室的卡莲，已经启动了它。
    knigtmare人型兵器，又名“人型自在战斗装甲骑“。全高约4.5米，适合在城市中战斗。
    特征是可以发射飞燕爪牙（一种射出型的钩索）进行攻击，或是攀登高处。脚部并搭载有高机走驱动轮这装置，因此可在地表进行高速移动。驾驶舱也可以作为逃生舱在紧急状态时弹射出去。
    卡莲驾驶的是第四世代knigtmare-格拉斯哥，型式编号：rpi-11 全高/战斗重量：4.24m/7350kg。旧式的量产型knightmare机架。不列颠帝国侵略日本时所使用的机体。
    被反抗军夺取后由华莲担任驾驶员。标准涂装是深绿色，她为了识别和布尼塔尼亚不同而涂改成红色。
    “吱！”
    子弹攻击无效的车厢后门终于缓缓打开。然而，后方天空上的直升机还没来得及高兴，一个犀利的黑影就从刚刚打开一道缝隙的车厢飞了出来，准确的击中了之前用机关炮射击卡车的一架直升机。
    号称陆战克星的帝国最新式战斗直升机，仅仅一个照面，就被击中。然后带着滚滚浓烟坠落，还在半空中，就轰然炸开，变成了一团巨大的火球，砸到下面的面上后，再次发出了一声惊天动地的大爆炸。
    “slash haken（射飞燕爪牙，一种射出型的钩索）！”
    后面的一架直升机的驾驶员看到那个击坠了同伴的黑影，发出了一声不可置信的惊呼。slash haken是knightmare上装备的一种常备性武器。
    难道……
    击坠了直升机的钩锁飞速回收，正好回到从直升机追击的卡车车厢后，跳出来的巨大红色身影上。虽然被涂装成红色，但是那个巨大而威慑的钢铁外形。
    毫无疑问，正是布尼塔尼亚帝国独有的人型兵器――knightmare frame。
    残酷的现实验证了布尼塔尼亚军的不好预感。
    “是knightmare frame！”
    其余的几架直升机立刻减速，和卡车之间的距离迅速被拉开了。
    “可恶，果然是真的恐怖份子！”
    通过没有合上的车厢大门，鲁鲁修站起身来紧盯着那台动作熟练的红色knightmare！那种动作，可不是普通人能够做得出来的。
    被卷入这种恐怖事件，不管结果如何，自己都无能为力，只能把自己的性命寄托在他的身上了。
    鲁路修望着一边啧啧称奇的张玉，脸上冒出冷汗。
    他不会连knightmare都没见过吧，他真的能保护我吗？
    另一边在路面上急速行驶的红色knightmare frame，这种已经过时了的机体，在卡莲手中，却重新焕发出曾经一举击溃日本的恐怖战力。
    “这家伙的威力你们最清楚不过吧！”
    哧！哧！
    卡莲驾驶的knightmare frame灵巧的闪过了两架冒进攻击的直升机的射击，两个钩锁再次发射，准确的击中了两架冒进攻击的直升机。
    从卡莲驾驶knightmare frame出场到现在，还不到一分钟，就已经有三架直升机被击毁了。
    车厢里的张玉，感应到外面的情况。对于这种机甲战斗，心中也在默默模拟如果自己对上这种机甲该如何应对。
    就在不列颠尼亚军情况不妙时，天空中响起了一个恢弘的男子声音。
    “你们都给我退下，这个家伙交给我来对付！”
    天空中出现了几架运输机，运输机上运载的是第五世代knightmare“桑德兰”。
    “从哪里流出来的我是不知道，但是依靠老式的格拉斯哥是不可能对抗我的桑德兰！”
    “碰！”
    知道对方说的是实情，卡莲驾驶的格拉斯哥瞄准从运输机上脱落的桑德兰再次发射了钩锁飞燕爪牙！可是，能够驾驶sutherland的，起码也拥有骑士的资格，是布尼塔尼亚军队中的绝对精英。
    在降落的过程中，桑德兰同样发射了一个钩锁，机体性能的差距在这一刻表露无余。没有着力点的桑德兰轻松的将红色格拉斯哥发射的钩锁击退。
    “更何况是你们这些无法理解皇帝陛下的深爱的“11区民”！”
    击退了恐怖分子的袭击，杰雷米亚驾驶的nightmare稳稳的落在路面上。
    原地一个转身，收回了发射的钩锁的瞬间，便抽出了一把巨大的枪炮，对准刚刚抵消钩锁撞击的红色nightmare腹部射击，狂暴的炮击瞬间便让格拉斯哥遭重。
    不过杰雷米亚存了活捉对方的心思，因此并没有瞄准要害，只是攻击了对方腹部的电路。
    “卡莲，分开行动！”
    从反光镜和对讲机里，驾驶卡车的永田清楚的感觉到了卡莲的遭遇，赶紧喊道。
    “全军覆没就糟了，你逃走吧。”
 
第一百七十六章 暂时脱离追击！进入旧地铁通道
    “但是！”
    卡莲的声音透着一股强烈的不甘，她咬牙切齿的盯着眼前的桑德兰。
    “哒哒哒！”
    在他们对话的时候，前面的桥下突然跳出了第二架桑德兰，拦在了卡车前进的方向。她正式利用高机走驱动轮装置，翻墙进行拦截。
    桑德兰举着一把巨型机枪，瞄准卡车全力开火。
    永田看着前有军方桑德兰，暗道不好！以卡车的冲击力，就这样撞过去。反而会如对方意，车会被强行停。他只好向右边拐弯，避开了眼前的危机。
    “哼，单纯的家伙！”
    对方居然慌不择路的右拐弯，让拦下卡车的桑德兰驾驶员有些惊讶。不过随即便面露嘲讽式的微笑，以为自己躲开就能逃的了吗？
    而且之前，对方如果真的直接撞上来，以那丝毫不比桑德兰小的体型，在那种速度下，即使她也只有选择暂时退让。在侧翼迫使对方暂停。
    不过还好，对方并不是正规的军人，一点战斗的经验和意识都没有，而且还非常胆小。
    同时，在卡车遭到拦截的时候，卡莲的knigtmare也遭遇到了危机。就是驾驶员的实力再强，但是机体毕竟已经过时了。虽然没有被击中要害，但是腹部却也炸出了一个大洞，同时在爆炸引发的震动中，格拉斯哥的电路似乎发生了短路。
    这是在没有得到完善的维修和保养的情况下，经常发生的一种故障。陷入，红发少女他们虽然夺取了这样一架老式的knigtmare，但却根本没有条件去维护，不仅没有条件和零件，也没有懂得相关知识的人员。
    可是，这个平时没有在意的细节，此时却成了卡莲的催命符。
    “为什么！”
    卡莲不可置信的望着手上的控制器，发现飞燕爪牙钩锁发射不出去了。格拉斯哥上的飞燕爪牙在卡莲的控制下，上下动弹了两下后根本没有想发射出去的欲望。
    “怎么回事，动啊！给我动起来……”
    卡莲拼命的按动着操纵杆上的钩锁发射按钮，焦急的命令着，可是格拉斯哥依然没有任何反应。
    而她的对手，那个驾驶着远比她先进的knightmare的布尼塔尼亚骑士，已经快速朝着她的方向移动，右手的机枪被换到左手，而空出的机械手臂的上方，则亮出了一把固定在机械手臂上的短剑。
    “好一台中古品！”
    杰雷米亚狂笑着举起了短剑，迅速的冲了上去，接下来，只要瞄准对方的胸口狠狠的刺下去，对方的机体马上就会失去战斗力，而那个恐怖分子，也将成为他的俘虏。
    “既然这样的话！”
    卡莲看到对方已经高举着短剑迅速接近，她不再寄希望于那个失效的钩锁。而是满脸坚决的按下了左手臂的脱离装置。
    “砰！”
    在杰雷米亚接近卡莲五米之内，即将挥下短剑的那一瞬间，原本倒地不起的红色knightmare猛的抬起了左手，随后，那只巨大的机械手臂仿佛之前发射的钩锁一样，对准屹立在身前的桑德兰喷射出去。
    如此近的距离，杰雷米亚根本来不及闪避。下意识的，挥下的短剑改变了前进的轨迹，改劈为挡，险险的拦下了那只瞄准他胸口喷射过来的机械手臂。
    “轰！”
    手臂狠狠的撞在短剑上，猛的爆炸，掀起了一阵尘埃。卡莲趁机操纵着格拉斯哥，迅速的向卡车逃离的方向移动。
    “哦，应变能力不错嘛，不过……”
    杰雷米亚通过红外线，准确的扑捉到了敌人逃离的身影，称赞了一声对方果然的反应和准确的因对措施后，紧紧的跟了上去。
    没有抓到俘虏虽然有些遗憾，但是如果可以趁机找到恐怖分子的巢穴的话，得到的功勋远比击毙或者俘虏一个恐怖分子要大得多。
    对于这种没经过正规训练的乌合之众恐怖份子，在他们这种帝国精英骑士看来。就是瓮中之鳖，唾手可得。
    在卡莲和杰雷米亚脱离战斗的同时，卡车的车厢里，鲁鲁修也在和张玉一起讨论。
    “切，手机现在没信号。不过看这昏暗的光照和路面状况，应该是以前的地铁线路。目的地是某处集中营，我们现在出去的话应该会很危险。”
    鲁路修一脸正经的注视着张玉分析现况，虽然在他看来张玉的武力值挺高远超常人。但不管是对上军方knigtmare还是恐怖份子knigtmare，估计只有逃的份。
    “观察能力挺不错的嘛，鲁路修。”
    张玉听着鲁路修的分析，虽然看过动漫。但是这种细节他早就忘了。亲眼看着鲁路修分析现况，心中不禁暗赞果然是高智商天才。
    “不过，现在我们有办法自保了。条件齐备，虽然让军方保护我们令人作呕。不过把恐怖份子的通信器当做礼物的话……”
    鲁路修对于张玉的称赞没在意，微微一笑。随即目光看到了卡莲之前，脱下来的工作服上。发现了她留下了通信器，随即便想到了办法。
    把恐怖份子的通信器当做筹码，不列颠军方不说奖励至少会提供保护。
    “啊……我把他忘了。”
    鲁路修突然想到了之前的好友利瓦尔，刚刚还没跟他好好说一下。现在手机没信号又联系不上，只能等脱离危险之后再说了。
    “呐，鲁路修。你说这个里面会是什么呢？”
    张玉略有兴趣的站在密封舱面前，转头对着身旁的鲁路修问道。
    “你还是离它远一点吧。虽然不知道它来源是军方还是恐怖份子，按这种形状来看。应该是新式炸弹之类的，恐怖份子可能是准备用它进行什么恐怖袭击吧。”
    鲁路修捏着下巴，皱着眉望着密封舱。觉得这个东西可能真的是颗定时炸弹，就这么呆在它旁边确实缺少安全感。
    “你猜错了咯，鲁路修。这里面可藏着一个大美人。”
    张玉轻笑摇摇头，随后望着密封舱。用仿佛看透一切的目光注视着密封舱。
    鲁路修听到张玉的回答后，冒出冷汗。
    庆幸还好没有彻底把自身安危寄托在这个人身上，不然感觉更没安全感。
    车厢里开始慢慢陷入黑暗，因为卡车已经进入了旧地铁通道了。
 
第一百七十六章 暴打枢木朱雀
    在过了十几分钟后，卡车似乎撞到了什么东西。车厢一阵巨晃让鲁鲁修站立不稳。
    张玉顺手就按住了他的肩膀，随后鲁鲁修便稳稳站住了。
    “谢谢。这是事故？还是........”
    之前卡车被桑德兰拦截射击时，还是有一发子弹打穿了卡车的防弹玻璃。四溅的玻璃碎片，其中一片。就像一把尖刀，狠狠的刺进了永田的胸口。
    此时的他，用左手捂着自己的胸口，右手把持方向盘。
    但是，即便如此，已经快要抵达极限了！温暖的血液，还是不停的从他左手手指的指缝渗透出来。红色的鲜血，已经将座椅彻底染成了深红色。
    意识正在慢慢脱离，前方的路面有一个巨大的断层，可是永田丝毫没有察觉，依然继续前进着。
    “轰隆隆！”
    驶过断层路面的卡车猛的一震，高高的抬了起来，随后又猛的下坠，狠狠的砸在坚硬的地面上。连车厢后的鲁鲁修都被震得弹了起来，更别说驾驶室里那个重伤的永田了！
    卡车巨大的落差造成的颠簸，直接令永田捂住胸口的左手震落，被堵住的伤口瞬间飙出一大股鲜血，将前面的方向盘打湿。失血过多造成的强烈虚弱感，令他再也没有力气抬起自己的左手，身体也失去了所有的力气，靠在血红的座椅上。
    “碰！”
    而就在这时，继续前进的卡车撞在了路面的一块巨大的混泥土上，终于停了下来。车轮依然顽强的在地面急速转动，剧烈的摩擦声在寂静的地铁里不停的回荡着，将它的所在暴露给了那些正在寻找卡车踪影的布尼塔尼亚军的耳中。
    “咳咳……不行了吗！”
    永田已经预感到了自己是生命的终结。
    “拜托了！扇要，一定要找到我！”
    根本不知道自己的所在已经暴露的永田，艰难的熄灭了卡车的发动机。然后用最后一丝力气，打开了后面车厢左侧的大门。
    鲁鲁修和张玉看着车厢左侧自动打开了舱门，两人对视一下。
    “我觉得，我们现在应该拿着恐怖份子的通信器去找军方。这里估计已经被军方团团包围住了。想要安全逃离这里估计很难，而且还可能会被误当做恐怖份子。”
    鲁路修皱着眉头跟张玉解释说道。
    对于军方的恶意，他向来都是做好最坏打算。像他们这种出现在恐怖份子据点的平民，哪怕是真的平民。按照军方宁可杀错不可放过的性子，一定会毫不犹豫的开枪。
    “不用去找了，来了！”
    张玉注意到有一道身影正从远处飞奔而来，看其身手奔跑速度，应该就是枢木朱雀了。
    鲁鲁修听闻瞬间回过头，看到一个穿着特战服的士兵正好飞奔过来。一个跳跃，灵巧的身体在半空中飞速旋转，抡起的右脚带着赫赫风声，狠狠的踢向了他的头部。
    “砰！”
    原本要踢向他脑袋的凶狠飞踢，被张玉单手稳稳接下。然而，即便如此，从脚上带来的强风。还是吹的鲁路修额前头发嘶嘶作响，可见力量之大。
    鲁路修瞳孔剧烈收缩，看着眼前那黝黑发亮的战斗军靴被张玉左手稳稳接住了。
    心中暗松了一口气，毕竟这种单兵作战军靴。质量极其坚硬，如果这一下毫无防备被踢中脑袋。轻则脑震荡倒地不起，重则危及生命。
    对张玉的评价又重新改变了。这个人可能真的很强！
    相比鲁路修，全身笼罩在作战服里的布尼塔尼亚士兵枢木朱雀更加吃惊。他对于自己的实力非常清楚。
    在同龄人中，他的力量几乎没有对手。而且这一脚，他还借助了助跑和跳跃的附带的身体重量，可是竟然被对方单手拦了下来。
    趁飞腾的身体余力未尽，朱雀的身体不可思议的在空中一扭。另一只脚划过一道弧线，朝着张玉的侧脸踹了过去。
    “身手不错。”
    张玉轻声称赞了一声，在朱雀的脚即将踢到他侧脸的瞬间。抓住了朱雀的脚踝的右手，猛的一甩。便将他朝着驾驶室方向的墙壁，扔了出去。
    朱雀的身手如果按照正常人战斗力来算，最少算个特种兵王级别的存在。但是对张玉来说，称赞他一声身手不错。都是因为在这个世界朱雀基本算是最强武力的象征，这次试探下来确实比一般人要强不少。
    张玉微微皱眉，他看着被扔出去的朱雀凌空一翻。双脚踏在了坚硬的合金门上，接力一蹬再次朝他冲了过来。
    “这就有点过分了。”
    但是朱雀带着满腔愤怒嘴中却义正言辞说道。
    “不准你们再继续杀人了！居然还准备用毒气！”
    一旁的鲁路修早就看愣了。平时没打过架不知道，这一看别人交手才明白。自己战斗力是多么弱，不过他暗暗在心里安慰自己。我是主帅型天才，并不是士兵武夫。没必要跟他们比！
    不过他看到张玉跟军方交起手来，原先还担心因为这样被军方误会成恐怖份子发现会很麻烦。但当他看到张玉那稍微露出来的战力时，便也觉得无所谓了。
    凭借他的智慧再加上张玉的战力，想要逃离这里还不算难。
    眼见朱雀又是一记飞踢带着强烈风压朝自己踢来，力量上比刚刚还要强上两分。张玉不慌不忙，淡定的望着朱雀。
    面对近在咫尺的飞踢，张玉抬起右手。以掌心挡下了这记凶狠的飞踢，但两人在相接之际还是产生了巨响。
    “轰！”
    巨大的撞击令两人接触的地方掀起了一股风压，震得旁边的鲁路修都微微眯起了双眼。
    等鲁路修看清状况，发现张玉单手紧紧抓住了那名士兵的脚踝。就单手承受着那名士兵全身的力量，平举着他在空中。
    此时朱雀心中的震惊无以复加，明明已经加强了力量。却还是被轻松单手接了下来，这个人到底是什么人？！
    正当他作出反应打算脱困的时候，张玉可不会一直让他跳来跳去。
    他紧抓住朱雀的脚不松手，猛的朝地上一砸。
    “轰！”
    车厢上传出一声巨响，还带起了一阵灰尘。
    朱雀的电子士兵防护头盔狠狠的撞在钢铁车板上，猛的破裂开来。他虽然没有受伤，但是也在这股反震的力量下被震得头昏脑胀。
    等灰尘散去，张玉已经用右手牢牢按住了他的穴位。此时朱雀已经动弹不得，浑身狼狈的躺在地上。
    “鲁路修，要死的还是活的？”
    张玉抬头看向一旁的鲁路修，微笑着问道。
 
第一百七十七章 活在梦里的枢木朱雀
    鲁路修捏着下巴，带着审视的目光盯着眼前的朱雀。他慢慢从车厢阴暗处走出来，对着张玉说道。
    “既然都被发现了，那就杀了吧。”
    张玉听到鲁路修这么说，随即也是微微一笑，目光转向手上这个男二号。
    不错，枢木朱雀就是鲁路修世界的男二号。甚至可以说，他的戏份相比鲁路修丝毫不少。
    枢木朱雀，别名有白色骑士、白色死神、体力狂。年龄17岁左右，特长是军事指挥、操纵机械、格斗、烹饪。
    日本已故首相枢木玄武的独生子。神圣不列颠帝国的名誉不列颠尼亚人。
    在中南半岛被布里塔尼亚帝国占领之后，改为第10区。受到此一事件影响，原本是中立国的日本。改与中华联邦以及eu政策同调，对布里塔尼亚帝国进行经济制裁。
    属于同盟国的中华联邦与eu还联合其他国家封锁布里塔尼亚的船舶，迫使布里塔尼亚进行外交谈判。鲁路修与娜娜莉也是在这个时期以留学的名义被送到日本当人质。
    枢木朱雀与父亲枢木玄武的关系十分冷淡，剑道师父是藤堂镜志朗。得知父亲枢木朱雀和藤堂镜志朗的秘密计划后，而杀掉了父亲枢木玄武。日本败亡后加入布里塔尼亚军。
    是的，他那个时候只有几岁大。为了心目中的和平，不想因为战乱导致平民再遭受危险。还有挚友鲁路修兄妹的安全。他情绪激动之下，杀掉了自己父亲。
    因为没有了领袖，加上不列颠帝国投入了knightmare frame战争兵器。日本迅速败亡，枢木朱雀当时心里怎么想的无法考究。
    但是日本变成了不列颠帝国殖民11区，日本人也变成了“11区人”。活的非常穷苦，成为了最下等的人。
    不过枢木朱雀的才能确实无法否定，在体能、运动神经方面也比一般人杰出许多。被鲁路修长说成“体力过剩的笨蛋”。
    大气不喘地跑完钟楼的阶梯、即使在屋顶也能行动自如的模样，可以说是一般人办不到的事情。而且负伤竟然毫无影响他的战斗力，可见是拥有一副相当强韧的身体。
    驾驶knightmare frame（kmf）的能力也好、或者是体术相关的能力也好，也有相当惊人的表现。剧情后期，更是成为不列颠尼亚帝国第七圆桌骑士后身着圆桌骑士服和披风。
    而圆桌骑士是神圣不列颠帝国的最高战力才能拥有的封号。可见枢木朱雀才能，已经达到了普通人无法企及的地步。
    只不过他也是一个相当有想法的人，不然怎么敢弑父。虽然里面可能有其他因素，但是他确实也是一个固执的人。
    他是一个温柔又强大的人，同时也是一个天真具有理想主义者的人。
    枢木朱雀希望以温柔和平的方式，从不列颠尼亚帝国内部改变世界。从来没想过要推翻这个帝国，这里面的原因到底有些什么……或许是因为不想因为战争而死去更多的人。
    但在张玉看来，枢木朱雀就是个懦弱伪善的人。
    身为国家元首之子，居然弑父之后投靠敌军。还痴心妄想从敌军内部改变世界，真的是活在自己的世界里。国破家亡的时刻，想的居然是以温柔和平的方式去对待敌人。
    这种人在张玉看来即便拥有再高的才能，也只会是别人手中的工具。被当权者轻易利用，自己却还沉浸编织好的美梦中。
    不过在张玉看来，枢木朱雀已经无足轻重。不过他很想看看，在有了自己这只蝴蝶后。枢木朱雀会不会有所改变，或者跟原来一样跟鲁路修不停作对也好。这样才显的过程不无聊。
    张玉假意抬起左手，正准备一击致命时。
    枢木朱雀躺在地上对着从阴暗处走出来的鲁路修激动的大喊道。
    “鲁鲁修！是鲁鲁修吗！是我！朱雀！”
    “朱雀？”
    头盔已经完全碎裂，露出了下面士兵的真实面容。不错，虽然有些出入，但是和印象中小时候的朱雀，并没有多大的变化，只是面容稍微变成熟了许多。
    张玉看到时隔几年，两个好基友重逢相认，之后更是可能会有相爱相杀的戏码。他也不想因为这个破坏与鲁路修的关系，便慢慢松开摁着朱雀的手。
    朱雀诧异的看了一眼张玉，心中还在猜测他是谁。随后又被好友的重逢喜悦感充满胸怀，下一刻看到了鲁鲁修身后的那个巨大的密封舱，脸色一沉，眉头皱起迟疑道。
    “毒气？”
    鲁鲁修诧异的望了一眼身后，随即便猜到朱雀口中的毒气，指的就是这个密封舱。
    “这个密封舱是恐怖份子从军方那边夺过来的，要说是毒气的话。也是不列颠研究出来的化学武器，至于研究出来做什么你应该最清楚。”
    张玉撇了一眼朱雀，用语言轻微试探了一下他。
    “他是？”
    朱雀一时之间也不好怎么回应这个问题。他带着疑惑的目光看向好友鲁路修，希望能从他的口中得到张玉的信息。
    “他是我朋友，我们两人因为巧合被卷入了恐怖事件。不过说起来，朱雀你怎么成了布尼塔尼亚的军人！”
    鲁路修打量了一下朱雀的军装，也没有透漏张玉的真实身份。毕竟朱雀现在是不列颠军人。
    他实在不理解朱雀是怎么想的，正如朱雀知道他的真正身份一样，他也知道朱雀是首相之子。
    在父亲被不列颠迫害（他并不知道，是朱雀自己杀掉了父亲），祖国败亡变成了不列颠殖民区的情况。朱雀居然不仇视不列颠，反而加入了不列颠帝国军。
    难道是潜伏在军方获取情报？或者想从内部瓦解不列颠吗？如果是这样就太好了。
    鲁路修心中还在猜测朱雀的意图，不过他怎么样想不到。自己想的跟真正答案有点差别，甚至可以说是两条平行线。
    “嗯，分别之后，发生了很多事！”
    朱雀犹豫的别过脸，没有看鲁鲁修的眼睛，苦笑了一下眼睛望着他处。
    不过正当他们聊的起劲的时候，张玉却一直在注视着密封舱。
    “时间应该差不多了吧。”
    果然张玉心中刚冒出这个想法，密封舱就有了动静。
 
第一百七十八章 渣渣雀拒绝向基友射击！
    “叮！”
    一声轻响，从密封舱紧闭的连接处，突然绽放出了一阵强烈的光芒，刺得和鲁鲁修一起望向密封舱的朱雀低下头。
    随后，但随着哧哧哧的喷气声，密封舱上方的那几个固定装置猛的脱离了！阵阵白气从里面喷射出来，迅速冷却着周围的空气。
    感觉到从密封舱里喷出的白气，下意识的将那些气体当成毒气的朱雀。纵身一跃迎着那阵刺眼的光芒，把反应迟钝的鲁鲁修扑倒在地。
    “小心！”
    张玉丝毫不在意那微弱的光芒，目不转睛的盯着密封舱，现在正是见证奇迹的时刻。
    光芒四射的密封舱，半圆的装置就像一朵盛开的莲花，分出四份缓慢绽放！在莲花的中心，一个神秘的少女从光中出现。
    绿色的长发顺着莲花绽放的方向迎空飘散，白皙的肌肤被冰雪还要剔透，少女的身体被紧紧的束缚在一件白色的拘束服里。嘴巴和鼻子被一片白布包裹着，纤细的双手被反缚在身后，修长的双腿，也被紧紧的困在一件白袍里。
    密封舱里的空间很狭小，因此少女的身体虽然纤弱，但是依然要躬身弯曲成一团，才能安然的呆在里面。这令她的身体在舒展之间，将她的娇弱和动人毫无保留的展露出来。
    “不是毒气！”
    比起对少女的姿态愣神的鲁鲁修，朱雀虽然也吃了一惊。但是很快就回过神来，想起了上司告诉他们的情报，喃喃道。
    冰冷的雾气化成水滴，洒在少女的脸上，将她从沉睡中唤醒。淡金色的瑰丽双眸，耀眼而美丽。她先看了一眼站在身前的张玉，随后目光转移到被朱雀压在身下的鲁鲁修，缓缓合上眼睛。
    张玉在c.c.闭上眼睛的那一刻，已经跃上前。扶住了她的娇躯，随后他望向朱雀。
    “这就是你们说的毒气？”
    说完接着他的目光就看向怀中的c.c.，心中暗赞不愧是魔女。
    华丽的碧绿长发顺着他的胳膊披散下来，轻轻飘动。精致的没有一丝瑕疵的五官，仿佛完美的艺术品一样，轻薄的睫毛下，那双刚才惊鸿一瞥的金色眼眸虽然已经合上，但是依然可以感觉到将人吸进去的魅力。
    张玉将c.c.嘴上的束带解了下来，随后解开了她被束缚的双手和脚上那件白袍的拉链。
    鲁路修也回过神来，没想到被张玉猜对了。密封舱里居然真的是个女人！不对，从张玉那丝毫没感到震惊的表情来看，说不定他是提前知道什么……
    不过现在也不好询问什么，他只好转而朝朱雀问道。
    “对呀，朱雀。难道这个女人就是毒气吗？”
    “但是在作战命令上说的明明就是……”
    朱雀面对两人的质问，有些不知所措。事实摆在眼前，上司指示的毒气，居然是一个神秘的少女，令他完全无法回答，只能用上司下达的命令作为理由。
    “叮！”
    一声照明灯开启的声响，一道强光猛的从车厢大门正对的方向照射过来了，将张玉、鲁鲁修和朱雀都暴露在灯光之下。
    几人顺着灯光的方向看过去，一群布尼塔尼亚士兵正在一辆军用装甲车的前面，用枪对准了他们。为首的，是一个脸上有着一道伤疤的上尉军官。
    他们正是克洛维斯不列颠第三皇子的亲卫队，巴特列将军已经将情况跟他们说清楚了。所以对密封舱不是毒气，并不感到奇怪。
    张玉也是微微皱眉，如果就他跟c.c.两个人。自然是不用在意什么，只不过现在鲁路修在一旁。要是被什么流弹误伤击中了，之后的任务可只能自己挑竿子上了。这样的话，任务就变的可就异常辛苦麻烦了。
    对方手中的枪械，张玉丝毫不在意。打不中又有什么用以他现在的武力。方圆百米别人生死尽在他手，当然前提是没驾驶knightmare frame。人都躲在铁皮里面，确实很难对付。
    “你这猴子！”
    上尉军官先前走了几步，用居高临下的目光看着朱雀、鲁路修和抱着c.c.的张玉，冷声道。
    “我可没有给予名誉布尼塔尼亚人做这种事情的许可！”
    “但我听说那应该是毒气才对……”
    朱雀从鲁鲁修身边离开，迅速的跑到自己的上司身前，紧张的辩解道。
    “你没有狡辩的权利！”
    上尉军官轻蔑的看着朱雀这个eleven。不错，在他心里。从来就没有名誉布尼塔尼亚这个名字。有的，只有eleven。
    蹲在卡车旁边的鲁路修紧张的望着朱雀，心中暗道不好。他看了一眼，张玉怀中的神秘少女。
    “不妙，这的确是毒……如果泄露到外面，对于朱雀的上司来说，将成为非常危险的致命毒气。同时对于朱雀来说，也是一样！”
    “不过，念于你搜索有功，我给你个机会，枢木二等兵，用这个射杀恐怖份子吧。”
    上尉军官冷笑着掏出了自己的手枪，递给了朱雀。他自然也看出来朱雀好像跟那个学生有些瓜葛，不过他更喜欢看自相残杀的戏码。之后为了防止机密泄露，再杀了这个杂兵就好了。
    “他们不是的恐怖分子，都是普通人。只不过是被卷进这件事而已！”
    听到上司的命令，朱雀的神情更加紧张了。他望着卡车那边的张玉和鲁路修着急的解释着，没有接过上司的手枪。
    “你这家伙……这是命令！你对不列颠尼亚宣誓效忠了吧！”
    上尉军官眼中闪过一丝不自然的异色，望向朱雀的身影，也带上了丝丝杀气。然而，正转过身看着鲁鲁修和张玉的朱雀，并没有看到。
    “那是……可是，我做不到。”
    朱雀虽然有自己的固执，但现在也不会朝好友开枪的。
    “什么？”
    上尉军官皱着眉头不禁说了出来。他对这个杂兵敢抗拒自己的命令感到惊讶。
    “我不会做的，我不会射杀平民，射杀他的……”
    朱雀转过身后，脸上充满微笑的望着鲁路修。至于张玉已经被他忽略了。或许此时在场的人换成别人，可能又会是不同的结果吧。
    “那你就去死吧！”
    上尉军官似乎一直在等待着朱雀的这个回答，朱雀刚一拒绝，他就握住了手枪，对准了说完，用手中的手枪对转向鲁鲁修方向的朱雀，扣动了扳机。
 
第一百七十九章 伪善的克洛维斯
    “啪！”
    枪声响起，朱雀应声而倒。
    “朱雀！”
    因为事出突然，虽然鲁鲁修早已预料到。但他根本来不及救援，就那样眼睁睁的看着朱雀倒在自己的面前。此刻他瞳孔紧缩，愣愣的望着朱雀的尸体。心中以为朱雀此刻已经死了。
    一旁抱着c.c.的张玉却能感觉到，虽然朱雀气息变弱了，但却没有消失。所以他并没有死，心中不禁感叹果然是小强命。
    “看你的样子，你们应该是不列颠尼亚的学生吧。这可真是不走运啊！”
    在解决完朱雀后，上尉军官目光也转移到了鲁路修跟张玉头上。随即也冷笑着将枪口调转，对准了他们。
    “确保女孩的安全，然后杀了他们！”
    说着，上尉军官对着身后的士兵们招了招手。亲手枪杀布尼塔尼亚人的责任，即便是他，也不是轻易可以承担的。借用部下的手，哪怕被发现了，也可以给他分担一下责任。
    毕竟，在巴列特将军的命令中，不允许任何人知道那个女孩的消息，包括布尼塔尼亚人。
    “yes，my lord！”（是，我的阁下【针对长官】）
    不列颠尼亚特有的军令响彻了地下通道，在张玉身前卡车的驾驶室里。那个昏死过去的永田，听到了从外面传进来的不列颠尼亚的军令声，居然回光返照的清醒了过来。
    “不列颠尼亚那群混蛋！”
    意识已经恍惚的司机，艰难的抬起头。伸出右手，打开了卡车的自爆装置。他的手指放在装置下的那个白色的按钮上，眼前却紧紧的盯着按钮旁的一张照片。
    一张一家三口，幸福美满的家庭照片！
    貌美的妇人抱着可爱的儿子，正对着镜头微笑。在这对母子旁边，是一个端着一个水桶，脸上浮现着一缕憨笑的日本男人。
    照片上的那个男人的脸，和永田的脸，一模一样。唯一不同的是，照片上的男人，眼睛是一片幸福的神情，而此时的司机，却只有无尽的绝望和痛苦。
    在七年前，布尼塔尼帝国对日本发动的侵略战争中，他的妻子和生下不久的儿子，死在了布尼塔尼亚的轰炸中，从那一刻起，这个男人，就已经死了！
    从那时起，他就是一具怀着对布尼塔尼亚的刻骨仇恨行尸走肉。
    “日本……万岁！”
    用尽所有的力气，永田的手指将那个白色的按钮，用力的按了下去。
    就在张玉看形势不对，打算动手的时候。他预感到一股危险的感觉从身前传来。下意识的，他抱着c.c.朝鲁鲁修那边一跃，跟鲁路修说了一声“跟紧我”。
    “轰！”
    下一刻，卡车头猛的膨胀，随后轰然爆炸。
    巨大的爆炸掀起了一股无可抵挡的冲击波，吹起的气浪甚至将地上之前拦下卡车的岩石吹了起来。卷起无数的混泥土皇姐诶钢筋的碎片，朝着四面八方溅射开来。
    在爆炸的瞬间，警惕的军官和他身后的士兵们反应极其迅速，身体直接趴在了地面上，避开爆炸的冲击，强烈的火光和吹起的尘埃碎片，令他们根本无法看到前方的景象。
    不过在他们心里，已经肯定了那对男女的死亡！
    但这并没有关系，将军下达的命令里，就有那个女人不论生死，都要抓回来的说法。至于那两个疑似不列颠尼亚学生的“恐怖分子”，谁会在乎他们的生死。
    不过他们并不知道，正是这次爆炸，拯救了他们的性命。
    一道无形的气墙将爆炸的冲击波和气浪带起的碎片拦在一米之外。张玉抱着c.c.，鲁路修紧跟其后。两人借着爆炸的掩护，来到后面的墙壁前的地下通道。
    两人的背影消失在洞口的下一秒，爆炸的冲击波就将那面墙壁震塌了。
    -----------------------------
    原日本新宿区域，一艘挂有不列颠国徽的巨大紫色陆地指挥舰正在向前行驶。
    指挥室内，几个参谋官围绕着一张军事地图在思考对策。
    “让他们逃掉了？你们这也算是亲卫队吗？”
    其中肥头光脑的巴列特将军听到通讯器传来的汇报，愤怒的大声喊道。居然在眼皮底下被逃走，这对于克洛维斯的亲卫队来说，确实太失态了。
    “万分抱歉。爆炸引起的烟雾虽然已经扩散到上方，但是岩石突然塌陷了下来。我们在爆炸的地方，并没有搜索到那个女人的尸体，他们应该是逃走了！”
    这个声音，就是属于朱雀的那个上司的。只是为了推卸责任，他并没有将朱雀和张玉鲁路修的事情详细汇报上来。对方毕竟和朱雀不一样，是阿什福特学园的学生。是正宗的不列颠尼亚人，万一是贵族，那就麻烦了。
    “你觉得我只把这事告诉你们是为了什么？”
    巴列特将军的愤怒丝毫没有因为部下的解释而减小半分，这次的作战，不容有失。
    “我……我们继续搜索！”
    通讯器里的声音稍微停顿了一下，被巴列特将军那坚决的态度吓到了。
    “作战要进入下个阶段了。”
    在巴列特将军身后的上座上，十一区的总督，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇子，克洛维斯・la・不列颠尼亚正坐在豪华的座椅上，俯视着下方的巴列塔和其他参谋官。
    “可……可是殿下……”
    巴列塔将军还想解释些什么。
    “那个东西被外界的人知道的话，我就要被废嫡了！对本国就说成区划清扫兼带演习吧。”
    克洛维斯打断了巴列塔将军的话，说话的时候，他的脸上充满无力的表情。他也并不想这样做，毕竟对外界来说，他一直扮演的是仁慈的总督。但这次没办法了，事关重大。
    只能撕下伪善面具，剿灭所有新宿的恐怖份子了！
    “我以第三皇子克洛维斯之名下令，整个歼灭新宿集中营！”
    克洛维斯说着，从座椅上站了起来，看着指挥室里的所有参谋和军官，大手一挥，下达了最高的命令。
    他的命令一下，军队随即就运转起来。
    陆地指挥舰上打开了两边舱门，发射出了十几架第五世代knightmare-桑德兰。桑德兰也开始踏入大街小巷进行屠杀，遇到人就开枪，毫不留情。
    很多的陆战军士兵更是深入基层，走进每家每户。遇人就杀，不管男女老少。此刻不列颠尼亚的军人化作了血腥的刽子手，专门屠杀住在新宿的原日本人，他们口中的恐怖份子。
 
第一百八十章 弱者只能任人宰割
    通道里，巨大的震动和爆炸声几乎没有停止，。不列颠尼亚已经对新宿贫民区发动了全面进攻。
    曾经的日本，在被不列颠尼亚帝国占领后，改名为十一区。十一区的总督，第三皇子克洛维斯，已经举起了手中的屠刀，对象就是这片区域的所有的生命。
    名为eleven（11区民）的日本人！
    “轰！”
    又一声巨大的爆炸声传来，地铁的地下通道的上方不停的震落灰尘和混泥土碎片。
    在这个似乎随时都有可能崩塌的通道里，却有两个人在疾步行走着。偶尔有几块较大的碎片掉下来，却在距离他们头顶一米的时候，都会被一股奇异的力量弹开。不过在光线昏暗的通道里，鲁路修并没有顾及到这些。
    跟在张玉身后的鲁路修突然把手搭向张玉肩膀，要不是他强行压下心中本能反击的欲望。凭借鲁路修那弱于常人的体质，说肯定会被他一招致命。
    “她到底是什么人？你应该是认识她的吧。从她还在密封舱内的时候，你就预测里面装了个女人。等她出现后，就是你一直在照顾她。你们到底是什么人？！外面这么大阵仗，都是冲她来的吧！”
    鲁路修那修长的手臂搭在张玉肩上，他却低着头让人看不清此刻脸上是什么表情。在略微昏暗的通道里，鲁路修的声音一直在回响。
    “是吧！而且不列颠尼亚……不列颠尼亚居然连朱雀也……”
    鲁路修不知是被这样的大场面吓到了，还是被朱雀的死刺激到了。此刻他的身体微微颤抖，手掌微微发力紧抓张玉。
    “鲁路修，冷静一点。刚刚那个人只是朝朱雀腰间开了一枪，并不是致命伤。凭借他的身体，抢救及时是不会有生命危险的。”
    “她是什么人我并不清楚，只不过出于武者风范，不能对弱者袖手旁边，特别是漂亮的女性。仅此而已，你还有什么想问的吗？”
    张玉看向怀中的c.c.那淡金色的双眸中，透漏出来的是人畜无害的无辜眼神。楚楚可怜般的表情配上那精致的五官，任谁也想不到她其实是个腹黑魔女。
    c.c.别名魔女、披萨女，真名未知。网上曾经谣传叫做伊丽莎白，具体无法考究。年龄不详（外表一直停留在16岁），拥有不老不死的能力。（code，还可以利用契约赋予别人geass能力）
    code持有者通过赋予拥有geass资质的人的特殊能力。原剧情中在鲁鲁修面临生死关头时，c.c.就与他签订契约给予了他geass的力量。
    但是这些事情他只能暗藏在心里，现在暂时不能透漏出去。不然会很麻烦，因为很多事都不好解释。
    鲁路修面对张玉的解释，仔细想想似乎也解释的通。
    朱雀确实有可能还活着，加上首先可以排除张玉不是恐怖份子。而且从这个女的眼中也没看出他们相识重逢的那种喜悦之情，他打算还是暂时相信张玉。
    毕竟这一路走来，他已经见识到这名流浪武者的不凡之处了。
    三人渐渐走到了地铁的出口，还没走出去。就听到外面传来了一阵枪声和惨叫声。
    “怎么样？”
    “似乎只有11区民。”
    “就在这附近吧，地铁的出口。”
    “是的，已经对照过旧市街的地图了。”
    向上的梯阶通道的出口，朱雀的上司和他那群士兵的声音远远的传来，混合在风中，还有着一些令人作恶的血腥味。张玉微微皱眉，心中已经对那些判定了死刑。
    只不过他们还略有用处，那就是磨炼鲁路修的心境。此时鲁路修的心态还不适合做一个王者，最多只能算一个钻石。
    “叮叮叮！”
    张玉抱着c.c.和鲁鲁修躲在地铁出口潜伏，一无所获的那些亲卫队正打算离开这里去其它地方搜索地铁出口的时候。突然，就在这时，鲁鲁修口袋里的手机突然响了起来。清脆的铃声响彻了整个空旷的室内。
    鲁路修被这铃声吓的身体一抖，浑身冰冷。整个人心里，都被死亡的恐惧填满了。
    这一刻他下意识的忘记了张玉这个武者的存在。毕竟在他看来，再厉害也厉害不过枪械，同时被那么多枪指着估计只有死路一条。
    心中也来不及去追究那个混蛋在这个时候给他打的电话，回过神来只能满脸歉意的望着张玉。连累到张玉要陪他一起死了。
    张玉对他示意放心的眼神，鲁路修只是苦笑一下回应。只有c.c.带着疑惑的表情望着张玉，这个人到底是谁？
    那群正要离开的亲卫队士兵，停下了脚步，再次转过身，望向了声音传来的方向。
    这次他们看得非常仔细，发现了那个不起眼的通道出口。
    “原来还有虫子躲在那里啊，快出来！”
    熟悉的傲慢声音再次响起，正是亲卫队上尉队长的声音。
    张玉将怀中的c.c.放下，耸了耸肩膀。带头走了出去，姿势非常潇洒。
    “哦！差点把目标错过了，小子，你们很不错啊！不过，你的运气也就到此为止了！”
    看到从通道里走出来的是之前遇到的青年人，还有那个穿着白色拘束服的神秘少女。疤脸军官一脸惊喜，随后又看到了跟在少女身后的那个不列颠尼亚学生，脸上的笑容更盛了。
    “真是符合恐怖份子的结局呀。”
    疤脸军官的目光在张玉c.c.和鲁鲁修之间来回移动了好几次，最后落在一脸淡然的张玉的脸上。他此刻冷笑连连，脸上充满傲慢和嘲讽。
    “你们……”
    鲁路修手紧紧握成拳头，语气很是不甘……
    现在疤脸军官得到了克洛维斯下达的无差别攻击命令，也已经放下了对张玉鲁鲁修身份的顾虑。
    就算他是不列颠尼亚的学生又怎么样！
    就算是帝国的贵族又怎么样！
    还能大的过克洛维斯第三皇子殿下吗！
    “总之，就学生来说你们已经很努力了。不愧是不列颠尼亚人。过去，把那个女的带过来，英雄救美的闹剧已经结束了！当然，还有你们的未来！”
    看到几个士兵在那个军官的命令下向自己这边走来，鲁鲁修眼中充满了惊慌。
    “鲁路修，看看倒在地上的人。”
    站在鲁路修身前的张玉，突然发声。
    鲁鲁修听到后，目光转向倒在血泊里的那几个日本人。
    手无寸铁的平民，在国家被占领，变成11区民的存在后，依然逃不过死亡的厄运。被那群高高在上的不列颠尼亚军人肆意屠杀。
    他看到这种残酷的场景，心灵也受到了巨大的冲击。
    这就是弱者，没有力量就会被人屠宰。
    握紧拳头，鲁鲁修突然望着张玉。
 
第一百八十一章 力量的根源Code―Geass
    “玉君，你有办法的对吧。”
    鲁路修望着身前淡定的张玉，看到他毫不在意的表情。心里突然平静了下来，默默思索。
    “是的，这一路上他都是无所谓的态度。肯定是有所依仗，难道他真的能对付这些手持枪械的军人吗？”
    “鲁路修，我让你看那些尸体是为了告诉你。弱者是如果不主动出击，那么等待的只有死亡。希望你已经明白了这个道理，接下来就交给我吧。”
    张玉朝那些军人走了一步，眼神敏锐的如同利剑一般望着他们。目光之中，没有丝毫情感，冷漠得就像在看一群没有生命的垃圾。
    “你们这两个家伙在说什么，难道不怕死吗？”
    疤脸军官再次从腰间掏出了那把手枪，那把沾染了许多人鲜血的手枪。直直指着张玉他们，身旁的其他士兵也是掏出枪械指着他们。大多数都是指着张玉，枪打出头鸟。
    张玉身形如同闪电般扑向对面，瞬间出现在上尉疤脸军官面前。手指在半空中划出一道诡异锐利曲线，精准的点向疤脸军官的脐上七寸剑突下半寸之处。
    那正是鸠尾穴，点中后，内力会冲击腹壁动、静脉、及肝、胆。震碎心脏，血滞而亡。
    疤脸军官只感觉眼前一黑，张玉就出现在了自己面前。还没等他反应过来，扣动扳机。胸口一疼，他便失去了知觉。
    “啊……怎么会……这样。”
    他惨叫一声，口吐鲜血。血洒满了一地，随即便噗通一声倒在地上。死前眼中还残留着恐惧，尸体倒着那里给周围的亲卫队队员们巨大的压力。
    “咕噜。”
    一名队员咽了下口水，眼中满是惊恐。
    在所有队员看到张玉后，有些人第一反应并不是朝他射击，而是逃。因为这个人简直就是怪物，居然徒手杀死了队长。而且那鬼魅的速度，简直超越了人类。
    不过也有胆大的队员，为了发泄心中的恐惧。直接把枪口对准了张玉，全力扣动扳机。把所有子弹朝张玉倾泻，这个枪声引起了其他队员的共鸣。
    大家纷纷举起手中的机枪，朝张玉扫射。只见十几条火舌，不停的追逐张玉。稍微远处的鲁路修跟c.c.看到这一幕，都惊讶的无以复加。
    “这个家伙到底是什么人……不对，是什么怪物？”
    张玉的双眼已经把那些子弹看的清清楚楚，凭借高超的轻功。稍微晃动身形便轻松躲过了子弹，到了他这个程度。要想威胁他，除非是狙击枪才有点希望。
    他面对这些持有机枪的亲卫队队员，就像是成年人在面对三岁小孩一般。
    “哒哒哒……”
    机枪的声音不断的响起，但是也夹杂着尸体倒地的声音。在这略显昏暗的废弃房屋里面，灰尘碎石被子弹打的四溅。场中一道鬼魅的身影，不停的在快速移动。
    很快所有的枪声都销声匿迹，只剩下最有一个队员倒在地上双眼充满恐惧跟不可置信的眼神望着张玉。
    “不，不，别，求你……”
    张玉面无表情，一脚踢在他胸口。这一脚灌输内力内劲，在踢到他身体的一瞬间。他体内的五脏六腑，已经被破碎的四分五裂了。
    那名队员只是惨叫一声，便倒飞出去。在地上留下了一道划痕，撞到墙壁后引起了一阵灰尘就没了动静。
    在张玉身边，横七竖八躺着十多具尸体。全都被他点中死穴或者震碎心脉而死。他做完了这些事后，微笑转头看向了鲁路修。
    此时鲁路修眼中充满了莫名的神色，原来这个人这么强。而c.c.淡金色的双眼中也充满了复杂的神情，这个人身上没有geass。为什么也会这么强，她以为在这个世界上只有拥有geass的人才是强者。
    其他的普通人，在她看来绝对做不到这种程度。
    “鲁路修，现在你懂了吧。如果没有我在，朱雀、你、还有她。可能就会被这群渣宰随意按个理由就处死了。那样的话，你的家人朋友都会陷入悲伤之中。”
    鲁路修听到家人这个字眼时，脑海中浮现的是坐在花海中妹妹。他不甘心的手紧握成拳，指甲深深插入到手心中。但他却丝毫感觉不到手的痛疼，因为他的心更痛。
    他差点就彻底的失去了娜娜莉，他的妹妹。正是因为他没有力量，才会变成这个结果。
    “接下来的事情就交给你了。”
    张玉朝一边的c.c.微笑点点头，然后便不在说话。因为他已经说的够多了，调动起了鲁路修的情绪。
    c.c.诧异的望了张玉一眼，这个人怎么好像什么都明白。真的要不是因为各方面原因，已经决定好了要跟鲁路修签订契约。她可能会跟眼前这个什么的男人签订契约，只不过现在她对他了解的还不够多。
    所以也不敢贸然行事，只能等以后再看。geass也不算什么太隐秘的事情，他这么神秘知道这个也不算太奇怪。
    c.c.便不再顾忌他，直接走到鲁鲁修身前。伸出洁白修长的手，抓住了鲁路修的手腕。
    “轰！”
    鲁路修还没反应过来，就觉得脑袋里突然爆炸开来。他仿佛来到了另一个世界，无数的画面仿佛电影快进的胶卷一样，从他的脑海间闪过。无数头上印有红色v字形印记的人群，出现在他眼前。
    然后，画面停留在两颗正在触碰的眼眸，或者更加准确的说，是两个不同的世界，不同的星球，正在相互接触。
    “你渴望力量是吧。”
    c.c.的声音不仅震动鼓膜，更传遍鲁路修全身。甚至可以说是响彻灵魂，像直接在跟他的心灵对话一样。
    “什么？！”
    鲁路修知道这是那个神秘少女的声音，因为在她握住他手腕的那一刻起，就有了这种反应。
    “你似乎有着渴望强大、渴望力量的理由。”
    “有力量你就能靠自己活下了吧。”
    “这是契约。”
    “我赐予你力量，作为代价，你需要实现我一个愿望。”
    “若是签下契约，你将以人之身存活于世。却将须遵从非人之理，相异之法理、相异之时间、相异之生命。”
    “王之力终将使你孤独。”
    “若是有此觉悟的话……”
    神秘，恢弘，博大！
    鲁路修想到了娜娜莉，想到了张玉的力量。他不可能依靠别人来守护娜娜莉，如果自己没有任何力量。只能被人抛弃，被人宰割。
    “好！我就签下这契约！”
    此时的c.c.，变成了鲁鲁修和c世界的一个沟通的桥梁。代表根源，认可了鲁鲁修这一存在。作为根源在现世的依存，她的身影，恍若神明。
    她的威严感、包容力、绝对的世界观，把基因一个一个分解开，将鲁鲁修这一存在，从虚无中再创造。
 
第一百八十二章 绝对命令！失效？！
    鲁路修话音刚落，脑海中的场景就有了变化。
    契约完成，人类之王的存在直接和根源连接，神秘的c世界，开始了剧烈的震动，在这处无边无尽的世界里，一座巍峨的神殿进入到了鲁鲁修的视线。
    在神殿的顶端，一个雄伟的身躯，如同帝王一般，俯视着脚下的大地。
    “诸神黄昏之延续，神话再一次开演了吗！”
    熟悉的声音震荡着鲁鲁修的耳膜。
    那是属于他的父亲，神圣布尼塔尼亚帝国的皇帝陛下，查鲁鲁・di・布尼塔尼亚的声音，这个世界上最强的男人的声音。
    也是鲁鲁修最不可能原谅的人！
    “原来如此，你在那里！”
    鲁鲁修双眼紧紧的盯着幻象中的那个雄伟的身影。
    张玉还一直在观察c.c.和鲁路修两人，从外表上两人都闭上了双眼。安安静静的看不出什么情况，只不过他能感受到两人的精神状态此刻非常活跃。
    突然鲁路修动了一下，c.c.也在这一刻松开了他的手腕。
    “玉君，你说憎恨不列颠尼亚的不列颠尼亚人，该怎么生活下去。”
    “这个问题很简单，如果你是憎恨少数的不列颠尼亚人。那就杀了他们就好了。如果你是憎恨所有的不列颠尼亚人，那就毁了不列颠帝国就好了。”
    张玉耸耸肩膀，一脸正经的回答道。心中却想着，魔王终于觉醒了吗？
    c.c.听到张玉的回答，也是微微侧目。这个人思想也满独特的。对他越来越感兴趣了。
    只见她嘴角微微上扬，心中不知道在想些什么趣事。
    “哈哈哈哈！”
    鲁路修此刻右手捂着左眼，仰天长笑。终于把心中的郁气用笑声发泄完了后，才缓缓停了下来。
    张玉看到这个情景，心里还有点担心他是不是受刺激过头了。
    “玉君，你可真是个有趣的人。”
    “自从我来到了日本，我便不断的编造谎言。谎称自己仍然活着，名字是谎言，经历也是谎言，不停的撒谎。”
    “我对毫无改变的世界厌烦。但身陷无人信任自己的绝望中无法自拔，可是……现在我得到了力量。”
    鲁鲁修，终于放下了他的右手。张开了他的左眼，在他那左边神秘的紫罗兰色的眼眸深处，一只红色的v型翅膀，如同一只火鸟，展翅欲飞，印在瞳孔的中心。
    “鲁鲁修・vi・不列颠尼亚下令――你必须帮助我摧毁不列颠帝国。”
    鲁鲁修盯着眼前的张玉，下达了得到geass的能力后，第一个绝对命令。
    张玉的战力在他看来是最好的棋子，甚至被成为王牌也不为过。为此他卑鄙的下达了必须帮助自己的绝对命令。
    张玉看到鲁路修松开右手之后，便知道了他的打算。不过他并不担心，这种力量只是控制人的精神而已。像他这种精神力极其强大的人，是不会受到geass的影响的。
    他在接收到鲁鲁修的视线传过来的命令后，就感觉受到了一阵精神攻击。不过那个强度对他而言，不痛不痒。
    “鲁路修，不要开玩笑了。我希望这是第一次，也是最后一次。”
    张玉并没受到控制，他淡然的朝鲁路修说道。
    鲁路修则瞪大了眼睛，为什么他会没事？难道我的力量是假的吗？
    一旁的c.c.却忍不下去了。她站了出来，朝张玉质问。
    “你到底是什么人？为什么连契约力量都没有作用。”
    “呵呵，严格来说。我也算是受到神的眷顾，所以这点能耐还是有的。”
    张玉也没多解释，就一本正经的解释说道。其实就他得到系统而言，确实能说得到了天眷。
    就当他们要继续说下去的时候，突然传来了巨大响声。
    “轰！”
    他们身后，那个通往外面的那个破开的大洞，突然传来了巨大的震动，令这个房间不停的摇晃，似乎随时都有可能倒塌。
    张玉，鲁鲁修和c.c.，他们转身望向了破洞方向。在那里，一个巨大的身影正好撞破了坚固的墙壁，飞溅的尘埃中，显出了对方狰狞恐怖的钢铁之躯。
    正是第五世代knightmare――桑德兰！这架高达4.39米，重量达到了7480千克的巨大钢铁怪物。就像一头洪荒巨兽，充满了无尽的压迫感。
    如果是普通人的话，即使是站在这架钢铁怪物面前，恐怕都会忍不住心惊胆战，难以自制。然而此刻，站在房间里的三个人，都不是常人。
    张玉可以说是修真者，对于这点情况当然吓不到他。
    c.c.拥有code力的魔女，不老不死。当然也不会惧怕这点场面。
    鲁路修，如果在未得到geass之前，或许他还会畏惧三分。但是现在他得到了力量，自然也是无惧的傲然直视这架机甲。
    “这是……为什么，亲卫队被……”
    桑德兰的驾驶舱里，穿着布尼塔尼亚骑士服的深色肌肤的女性骑士，维蕾塔！看着前方地面上的克洛维斯殿下的亲卫队的尸体，一时之间，呆住了！
    不过维蕾塔毕竟是一个取得骑士封号的军人，很快就从亲卫队的死亡中清醒过来。随即，更远一边的那唯一站着的三个人的身影进入了她的视野。
    “这里发生了什么事？不列颠尼亚的学生为什么会在这种地方！”
    打开扩音器，维蕾塔大声的质问道，可是被质问的三个人，只是静静的看着她，那种眼神，根本不像是在看一个拥有巨大威慑力的knightmare，反而都带着一丝戏谑。
    “回答我，不然的话……”
    “嗒嗒嗒……”
    一连串的子弹从她手上的那把巨型机枪中喷射出来，准确的在他们身后的墙壁上打出了一个半圆型的弹孔痕迹。
    鲁鲁修暗自皱眉，冷冷的凝望着前方那个高大的knightmare头部的摄像扫描器，左眼再次出现了红色的geass印记，下达了第二个绝对命令。
    “从那上边下来，现在马上！”
    驾驶舱里，听到那个不知名的学生那嚣张的声音，维蕾塔心下暗怒，不屑的回了一声。
    “你以为你是谁？”
    鲁路修也没想到，刚刚得到的力量。才使用两次，居然接连失败。
    “无效嘛，原来如此，如果不是直接看到的话，契约力量的绝对命令是无效的！看来之后还需要一段时间来发觉契约力量的能力和限制，但是现在……”
    张玉看到这种情况也没有轻举妄动，他是有办法杀掉这个女机师。但是要确保鲁路修安然无恙的话，这个就不一定了。所以他还是打算看鲁路修表演，毕竟原着中他就是靠自己解决的。
 
第一百八十三章 鲁路修还有30秒到达战场！碾碎他们！
    鲁鲁修面向knightmare的方向，将双手举了起来，平静的说道。
    “我是阿兰・史培萨，父亲是公爵！他们是我的同学，我的口袋里边有id卡，请确认后保护我的安全。”
    他心里也清楚，就算张玉能对付持有枪械的军人。但对付驾驶knightmare机甲的机师肯定很麻烦，至少自己跟那个女的会是累赘。这个时候只要能把那个机师骗出来，他们就立于不败之地了。
    不过他要先尝试一下，刚刚得到的契约力量到底有没有用。
    “公爵之子？亲卫队的家伙们在干什么！”
    驾驶舱里，维蕾塔脸上的震惊之色依然没有退去，公爵出现在这里，还被恐怖分子挟持，这意味着什么，她非常清楚。更何况，史培萨这个姓氏，还是帝国八大名门贵族之一。一旦追究起来，连克洛维斯皇子殿下都未必能够推卸得了责任。
    当然，这一切都是在对方确实是史培萨家族的少爷的情况下。
    “哧！”
    关闭桑德兰，维蕾塔将识别钥匙拔了出来。拉着升降绳索下了来。
    张玉他们看到一个穿着紫色士官服，小麦色肌肤女性机师下来了。
    “果然是她……”
    鲁路修看到机师下来后，便露出了一丝邪魅的笑容。
    “下来了就好，这样条件就达成了。”
    为了以防万一，维蕾塔用手枪对准了鲁鲁修，然后警惕的走了过去。
    “就这样把手举着，我来取id卡。”
    她话音刚落，鲁鲁修就打开了geass。左眼中的不死鸟展翅朝维蕾塔眼睛飞了过去。
    维蕾塔的眼睛在接收到鲁鲁修的视线传过来的命令后，大脑深处的思想，意志，精神，瞬间被强行扭曲了！表情都变得平静下来，双眼泛着一丝红光，显得异常诡异。
    “把你的knightmare交给我！”
    维蕾塔失去了原本的意志，顺从的把手中的手枪也递向了鲁路修。将手中的knightmare钥匙也扔了过去。
    “知道了，号码是xg2－ig2d4。”
    张玉走了过去，朝维蕾塔身上稍微点了一下。她就软了下去，倒在了地上。他转头望着鲁路修，感叹的说道。
    “这就是geass力量……”
    “geass？你果然知道些什么。”
    c.c.走了过来，轻佻的望着张玉。随后撩了撩自己的头发，淡金色的双眼注视着张玉。
    鲁路修也是默默注视着这两人，一个是神秘少女给予了他geass力量。一个是流浪武者，从遇到开始就一直照应他。
    “鲁路修，你并不是唯一的geass能力者。geass的能力特性迥异，在获得geass那一时刻。它会去切合你内心最深处的想要实现的愿望。你虽然得到了力量，但千万不要做被力量控制的人。”
    “你还有事情要去做吧。这个东西给你，别弄丢了。等你有空了，我会再去找你的。”
    张玉装模作样从口袋里掏出了块玉石，其实上面刻下了他的法力印记。他随手抛给了鲁路修，然后转身离去。
    鲁路修摊开手掌，刚好接住。他看了一下这块玉石，就是块普通的玉石。不过他想到张玉的交代，也就放到了口袋中。默默看着张玉的身影，这个人或许可以……
    一旁的c.c.看了看鲁路修，又看了看张玉。她也转身离去，朝张玉追了过去。
    “等等我！”
    鲁路修看着他们两人消失出口，喃喃自语。
    “真是两个怪人，不过接下来确实也该去讨债了。克洛维斯……”
    鲁鲁修上了knightmare，驾驶着那架桑德兰走掉了。地上留下了一地的尸体，还有一个昏睡过去的女人。
    -----------------------------
    在另一边，一辆医疗车中，朱雀刚睁开眼睛，一把带着嬉笑的声音就传了过来。
    “真可惜，去不了天国了，枢木一等兵！”
    他听到了一阵奇异的跑调语气的声音，从非常近的距离传来。他的目光转向声音传来的方向，一个穿着研究服白大衣的男人进入了他的视线。
    奇怪的男人带着一架无框眼镜，身材非常高挑，但是看上去显得很单薄。说话间，活动的双手看上去也很纤细，可以想象对方的双腿也是一样的。带着一种常年没有见光，以及不经锻炼的病态感。
    只是，对方语气却很精神，带着一种强烈的情感。
    一种危险的好奇！
    “请问，这里是……”
    朱雀撑起身体做了起来，随后，从腹部传来一阵剧痛，令他不由的皱起了眉头。
    对于朱雀竟然如此镇静，穿着白色研究服的奇怪男人稍稍有些意外，延迟了一两秒，才想起朱雀的问题，答道。
    “嗯？啊！这里还是新宿贫民区！”
    他那奇异的跑调声刚一说完，一个温柔的女性声音就从后面传了过来。
    “因为在克洛维斯殿下旁，可以说是最安全的地方！”
    朱雀的目光越过诡异的男研究员，望向了他身后那个走上前来的女军官。这是留着一头齐肩的蓝色短发，容貌非常端庄清秀的女士官。
    虽然穿着士官军服，但是气质却很恬静，脸上充满知性的气息，让人一看就不由的心生好感。她捧着一张手帕，一边解释着，一边走到朱雀身前，将手帕展示在朱雀面前，在上面，是一块已经破裂的怀表。
    “朱雀君，是这个保护了你哦！”
    看来朱雀之所以没死，却是子弹被他腰间的怀表挡住了。
    “也只不过是挡住了射入防护服的子弹……”
    奇怪男研究员的解释解开了朱雀的疑惑，只是，那种诡异的语气，他真的很不习惯。
    “很重要的东西？”
    温柔的女军官将已经破碎的怀表还给了朱雀，她的表情，让朱雀心中的抑郁稍微减少了一些。
    “是……是的。”
    朱雀接过怀表，看着裂开的钟面，里面的指针已经停止转动，但是却救了他的生命。
    “我记得11区民有万物皆有神灵这种传说……这也是”
    奇怪的男研究员看到朱雀出神的盯着那块老旧的怀表，回忆着自己了解的有关11区的情况，好奇的问道。
    这大概已经是出于一种科研工作者的习惯了。
    “啊，鲁鲁……情况怎么样了？”
    被罗伊德的话惊醒，朱雀想起了晕过去之前的情景，着急的问道。只是，在即将说出鲁鲁修的名字的时候，才意识到眼前的人不但不认识，而且还是不列颠尼亚的军官。
    他却不知道，鲁路修还有30秒到达战场。
 
第一百八十四章 朱雀的抉择
    “毒气好像已经扩散了！”
    怪异的男研究员无奈的摆了摆手，这种事他向来不放在心上。脸上的表情既没有对11区民的同情，也没有对毒气扩散造成的影响的愤慨，继续用那种奇怪的跑调声回道。
    “11区中出现了很多受害者！”
    “但好像还没有找到犯人！”
    温柔的女士官从后面的桌子上取过一杯水，递给了朱雀。
    “你刚刚苏醒，先喝点水吧！”
    “是吗，还没有找到……啊，谢谢！”
    朱雀的语气中透着一丝庆幸，看来鲁鲁修和他的朋友跟那个神秘的女孩都还没有被抓住，太好了！也是，以鲁鲁修他朋友的实力，想要摆脱那群普通人的纠缠，是很轻松的一件事。
    那个人从实力上来讲至少要比自己强一倍，到底强多少他心中也没底。反正能感觉到，那个人的实力深不可测。
    而那群所谓的亲卫队精英，在朱雀眼中，只是一群普通人而已。如果不是全无防备，加上大部分心思都放在和鲁鲁修的重逢上，他根本不可能就那么被疤脸军官的手枪击中。
    当然他知道所谓的犯人的真正身份是什么！还有那个“毒气”。不说鲁鲁修的身份，就算是所谓的“毒气”和“恐怖分子”的真相的事情，他也不能说出来。
    上司的那一枪，以及了解到的情况，以及让朱雀意识到，这次的事情，根本没有想象中的那么简单。而眼前这个穿着研究服一样的白大衣的人说的“毒气扩散”。
    “枢木一等兵，你有驾驶knightmare frame的经验吗？”
    在朱雀沉思的时候，诡异的男研究员却用满意的眼神仔细的打量着他的身体。
    他特意叫人把朱雀从战场找过来，没想到却意外救了他一命。早在数据库的时候，他就筛选了一次。
    最终确定了朱雀，身份只是一等兵。没有人会在意他的去向，立即就来找他了。
    而且刚刚从未苏醒的朱雀身上得到的测试结果，也令他感到很满意。
    无论是从测试上的身体数据，还是对方这恐怖的恢复力和意志力，都是罗伊德目前见过的人中最出色的。虽然没有经过实战测试，但是对方的各方面素质，已经超过了圆桌骑士的平均值。
    圆桌骑士是不可能来给他的机体做测试实验的，他们都身居要职。从职位上来看，甚至比他都还要高一筹。而略差的骑士，则测试不出机体的完整数据。
    而眼前的朱雀确实是最好人选。拥有圆桌骑士的实力，身份上也只是个小兵。除了是个eleven，简直完美。
    还有比这更好的测试他制造的最新式knightmare frame机体的部件吗！
    “怎么可能，eleven出身者是不允许成为骑士的！”
    听到那个说话怪异的男研究员的问话，朱雀再次从走神中清醒，苦涩的回道。他当然想，从一开始他的目标就是骑士。只不过哪怕他的实力确实出类拔萃，甚至远超常人，但是他的身份，决定了他不可能被不列颠尼亚所信任。
    哪怕已经获得了名誉不列颠尼亚人的身份，在那群高高在上的布尼塔尼亚人眼中，也不过是一群还未开化的猴子而已。11区居民在他们心中已经跟奴隶，最下等贱民划上了等号。
    “如果能的话呢？”
    男研究员跑调的语气，第一次带上了一丝情感。一种名为喜悦的感情，他伸手向朱雀展示了一把钥匙。从形状上来看，很明显是knightmare frame的钥匙。
    “什么意思？”
    朱雀将刚刚端起的水杯放下，不解的反问道。到了这个时候，他终于感觉出一丝不对劲了。眼前的这些人不是医务人员。
    “还是由我来说明吧”
    成熟温柔的女士官朝朱雀点了点头，开始跟他说明情况。
    “我们是隶属于神圣不列颠尼亚帝国宰相，第二皇子修乃泽尔殿下的特别派遣向导技术部，负责开发第七世代的knightmare frame。”
    “我是特别派遣向导技术部主管的塞西尔・柯尔弥。这个奇怪的男人是罗伊德・阿司布鲁德，特别派遣向导技术部的主任。别看他这个样子，其实并不是个坏人！只是对于自己和自己无关的事情不怎么关心而已！”
    “那个……这个样子是什么样子？”
    奇怪的男研究员，不，是特别派遣向导技术部主任，罗伊德・阿司布鲁德。听到塞西尔对自己的介绍，他总是微笑的脸上第一次出现了第二种表情。
    委屈！
    “怎么了？罗伊德先生，有什么事吗？”
    塞西尔微笑着回过头，看着罗伊德道。看到塞西尔脸上那温柔的微笑，什么都不关心，不在意的罗伊德仿佛看到了世界上最恐怖的景象一样，飞快的挥着手。
    “没什么！没什么，介绍得很好，不愧是塞西尔君！”
    竟然用了“君”这个称呼，看来罗伊德先生对塞西尔小姐很畏惧呢！明明是那么温柔漂亮的一位小姐。
    看着罗伊德和塞西尔之间的奇异关系，朱雀心中暗道。
    “对了，你的伤没事了吧？朱雀君！”
    眼角的余光扫到朱雀，罗伊德仿佛发现了救星，立刻转移话题道。
    “嗯，应该没什么大碍了！”
    “既然这样的话！”
    罗伊德盯着朱雀的眼睛，推了推鼻子上的那架无框眼镜，恢复了那种跑调的语气，开心的笑了起来。
    “恭喜你，世界上仅此一架的knightmare frame在等着你！乘坐上去的话就会有所改变的哦！”
    “不仅是你，还有你的世界都会改变！”
    “就看你是否愿意了！”
    塞西尔看着呆住了的朱雀，用异常沉重的语气，郑重的陈述着这样一个事实，更加准确的说，是还没有变成现实的未来，但是，她已经预见到了！
    从七年前，这位少年，亲手杀死名为枢木玄武的那个男人时起。
    “我愿意！”
    朱雀坚决的说出了口，是的，他别无他路。
    从他参加不列颠军队开始，他就一直很努力的做好每一件事情。为的就是能得到更高的职位，得到更多的话语权。这样他才有更多的影响力，去慢慢改变这个世界。
    这就是他温柔的想法。
 
第一百八十五章 拒绝签订契约！
    “轰！”
    废弃房子外面还炮火震天，此时张玉却藏身于此。虽然他是跟鲁路修告别了，但也只是暂时分别。完全是为了他自己方便行动。不过他身后有只魔女追了过来，这是他没想到的。
    “呐，你叫什么？为什么会跟鲁路修在一起？”
    c.c.站在张玉身后，用淡金色如同琥珀般的美丽双眸淡然的盯着他。她跟鲁路修是有看不见的羁绊在，所以对于张玉这个神秘的不稳定因素，她自然要追上来了解清楚。
    而他们两人的羁绊，是从鲁路修的母亲玛莉安娜，那里延续下来的。
    玛莉安娜自然也跟c.c.签订了契约的，而她的两个孩子鲁路修、娜娜莉。在还是卵子的阶段，就已经进行了改造。身为geass能力者后裔的不列颠尼亚皇室，本来就拥有高于常人的资质。
    而鲁路修、娜娜的数据，更是比一般的不列颠皇族的平均值还要高出很多。这也就是c.c.，为什么会跟鲁路修签订契约的原因。因为这是从鲁路修出生，就早已注定的结局。
    “再问别人名字前，难道不应该先介绍一下自己吗？魔女……”
    张玉缓缓转身，微笑的望着美丽妖娆的c.c.打趣说道。最后更是，说出了她的真实身份。
    c.c.听到魔女这个字眼，心里也是一惊。这个人到底知道多少事情？不过她表面上却不动神色，伸出洁白修长如同艺术品般的玉手。把玩自己绿色长发，仿佛完全不在意张玉所说的话。
    “我叫c.c.。既然你都知道我是魔女呢，我也就直接问了。你到底想做什么？”
    张玉听到c.c.直接开门见山的这么发问了。也只好准备丢出个理由忽悠她，只不过作为不知道活了多久的魔女怕是不容易忽悠。
    “你听……”
    他闭上双眼，作出侧耳聆听的姿势。屋外的惨叫声，还有不列颠军人跟恐怖份子交火的枪声、爆炸声全都传入了耳朵。
    “枪声、爆炸声、惨叫声……再这样下去，这些声音会布满全世界。不列颠尼亚对外扩张的野心，只要没完全统一全球是不会停止的。所以只要它在一日，世界的战乱就不会停歇。”
    c.c.开始看到张玉闭上眼而以为会说什么。等他将话说出口，她差点没笑出声来。果然是个小鬼，查尔斯（不列颠尼亚的皇帝，鲁路修的父亲）的目标可不是这么简单。
    “所以我想帮助鲁路修，建立一个新的世界。一个人人平等，温柔的世界。而且他的资质，我想没人比你更清楚吧。”
    张玉睁开双眼，直视c.c.那美的能迷惑人心的面孔。心想这下应该没问题了吧。这个理由中规中矩，即挑不出错，也说不上很完美，但却很合适。
    c.c.望着张玉那一米八的个子，外表并不怎么强壮的身体。却蕴含着强大的力量，难道他跟我是同一类人吗？
    “你也有geass吗？”
    这个张玉也不好说谎，因为不管是geass还是code。宿主身上都会有特征可以确认的。不过他也随口扯了个理由，作为自身拥有能力的借口。
    “不，我没有。但我身上有其他神秘力量。”
    c.c.露出令人犯罪的迷人微笑，放下了撩头发的手。手指放在娇艳欲滴的红唇间，柔声说道。
    “你要签订契约吗？”
    张玉看着诱人的c.c.，仿佛看到她在对自己说，“不来一发吗”的即时感。不过签订契约这种事，他自然想过。geass这么方便的力量，他自然是不会嫌弃。
    但是在他想到这个时，系统已经自动提醒了。不能跟c.c.签订契约，因为c.c.跟他签订契约时，会连通c的世界。这会让张玉这个外来者，完全暴漏在世界意识面前。
    到时候就是会被世界意识强制踢出世界，结果就是任务失败。
    张玉看到这个时，也是冒出一头冷汗。还好系统提示了，不然就栽在这里的话。怎么想都会不甘心！
    所以他想都没想就拒绝了c.c.。
    --------------------------
    另一边，不列颠尼亚正在全面扫荡新宿。新式作战坦克，桑德兰机甲等等。而潜藏在新宿的恐怖份子，不得已只好出来反击。
    “轰！”
    一个尖锐的钩锁猛轰破了地面，朝着正在扫射一群逃跑的eleven的装甲车砸去。装甲车里的不列颠尼亚士兵根本来不及反应，就随同装甲车一起炸成了一团巨大的火球。
    “可恶，可恶，可恶啊！！！”
    钩锁迅速回收，一架失去了左手的红色knightmare frame撞破了裂开了一个缺口的地面，跳到了外面。机械头部扫视了一圈，视频装置将周围的惨状尽收眼底。
    “不列颠尼亚人，竟然做出这种事情！”
    驾驶舱里，看着周围惨死在布尼塔尼亚枪下的同胞，卡莲的声音带着一丝悲痛至极的啜泣。蓄满了眼泪的双眸，却强忍着没有合上。因为她必须时时观察周围的情况，消灭那些全副武装，却在屠杀手无寸铁的同胞的不列颠尼亚军队。
    “卡莲，格拉斯哥还能动吗？”
    就在驾驶舱里的卡莲强忍着眼泪，准备奔赴下一个枪炮声响起的地方的时候，通讯器里突然响起来了。
    这正是他们这个恐怖组织的首领，扇要！
    “没问题，我来吸引他们的注意力。扇赶快疏散这里的人。要抓也只该抓抵抗组织的我们！不能让他们因为我们死在不列颠尼亚的枪下！”
    卡莲强忍着随时都有可能哭泣声，大声的回道。在同伴面前，她不能暴露自己的懦弱，作为组织里的唯一一个机师，同时还是一个女性，她必须保持坚强。
    因为在这个时候，她是众人唯一的希望。
    “我明白的，可是现在都已经被围成这个样子了！”
    不远处的一座废弃的大楼废墟的顶端，一个在额头系着一根红色的布条，身穿便服的中年男子大声的对通讯器喊道。
    在他旁边，一个男人扛着一个火箭筒，瞄准天上发射了一枚火箭弹，将一架正在用机枪扫射楼层里的无辜居民的直升机击落下来。
    另一边，不起眼的废墟角落里。一架布尼塔尼亚的knightmare正隐藏在那里。在驾驶舱里，鲁鲁修正通过驾驶舱内的通讯地图了解战场的情况。
 
第一百八十六章 一切条件达成！
    鲁路修看着电子雷达通讯地图上，最中央的指挥舰。他挑起眉毛，嘴中轻吐出四个字。
    “克洛维斯。”
    克洛维斯・la・布里塔尼亚。是神圣不列颠尼亚帝国的第三皇子，也是鲁路修的哥哥。现在是11区（日本）的总督。
    鲁路修对于母亲玛莉安娜在白羊宫中被杀，一直耿耿于怀。他怀疑是这是不列颠皇室的阴谋，只不过他没有证据。而且没有力量的他，也被不列颠当做质子送到了日本。
    如今拥有力量的他，正打算亲自去询问他的哥哥。至于跟他分别的那两个神秘人，他此刻并不在意。既然对方都给了信物，那么再次相见也不会晚。
    只不过他现在需要突破重重包围去见他亲爱的哥哥，还需要达成几个条件。
    “计划已经有了，只是现在还缺少几个条件！”
    深深的吸了一口气，鲁鲁修强行将自己的注意力转移到计划上面。随后，他按下了戴在耳边的电话，拨通了夏莉的号码。
    远处的东京租界，唯一的贵族学校阿什福特学园里，正在游泳部更衣室换衣服的夏莉听到自己的电话响起，拿起一看，脸上浮现了一丝惊喜。
    “滴滴滴！”
    将电话换成便携式挂在耳朵上，夏莉赶紧回话。
    “鲁鲁？你搞什么嘛……现在才……你在哪？老是翘课会留级的哦……”
    一连串的抱怨，让正在新宿贫民区战场的鲁鲁修很是无奈。不过没办法，谁叫他需要夏莉的帮助呢。
    夏莉・菲内特，阿什弗德学园高中部二年级学生。鲁鲁修的同班同学，学生会兼游泳部的成员之一。暗恋鲁鲁修，将鲁鲁修昵称为“鲁鲁”。不列颠尼亚人，性格开朗阳光。
    “你那里有电视机吗？”
    鲁鲁修没有多做解释，直接询问道。
    “电视机？”
    刚刚换好学校泳装扎好头发的夏莉，声音中透着一丝疑问，但是并不是很重。搞不懂为什么鲁路修会突然打电话问她这个。
    “不好意思，这是非常重要的事情！”
    鲁鲁修驾驶着桑德兰，一边观察战场上的形势。一边跟夏莉抱歉。跟她示意这件事情的重要性，不想耽误拖延时间。
    “真是的，你等一下哦……”
    夏莉叹了一口气，说话语气中带着少女特有的不满。那种对爱人撒娇的语气，让人心里暖洋洋的，非常温馨。
    “抱歉，这个借我一下！”
    “啊，怎么了！”
    游泳部的更衣室里，正好有几名部员坐在那里一起看电视。夏莉走过去，随口打了个招呼。就借用了她们的电视机，准备听鲁路修接下来怎么说。对于朋友的询问，她也是苦笑小声解释道。
    “不是的！鲁鲁好像有重要的事情！”
    听着电话里传来的嘈杂的声音，鲁鲁修还是沉着的观察周围战况。不过，他还没有忘了正事。
    “看新闻，在新宿发生了什么？”
    “新闻？我看看……只说是交通管制，其他什么都没有！”
    夏莉看了一下新闻，不以为意的回答。在上面，她并没有看到什么重要的消息，像这种交通管制，在东京租界里，每天都有发生。
    毕竟，这是十一区，被帝国征服的殖民地。
    “管制的理由呢？”
    鲁鲁修操纵桑德兰躲过在墙角，看着一台装甲车开过去。接着追问夏莉。
    “不知道，也没有什么特别的报道！”
    夏莉随意的回答，她并不清楚为什么鲁鲁修要问这些事。但是作为一个喜欢着他的人，自然对他的请求有求必应。
    鲁路修脸色平静，心里却已经明白了媒体的打算。
    “原来如此，是打算在一切完结之后顺着军方的需要报导吗？克洛维斯一贯的虚伪做法。但是，这就说明了，这确实是他私下的行动。这样的话，应该可以大干一场了！”
    另一边，鲁鲁修听到这里，却已经知道了自己想要得到的情报，或者说，计划执行的最后几个条件，已经补全了。
    “喂，你又在搞些什么奇怪的赌博了吧？我之前就说了！这种危险的事……”
    听到鲁路修没有了回应，夏莉想起了之前鲁鲁修离开的目的。以为鲁路修他在赌棋之类的，嘴巴一翘开始教训起鲁路修。
    “嗯，我我明白的！啊，还有！帮我跟妹妹说声我晚点回家。再见。”
    鲁路修打断了夏莉的训话，直接交代完自己的事就挂掉了。
    “啊，真是的！为什么老是自顾自地。”
    夏莉看到鲁路修又自作主张挂掉了电话，生气的跺脚。随即立马回拨了过去，然而传来的声音却是……
    “您所拨打的电话已关机……”
    她无奈的叹息说道。
    “又是这样啊……”
    --------------------------------
    鲁路修认真观看驾驶室内的电子雷达作战通讯图，图上代表布尼塔尼亚军队的光点，除了自己，占据了整个战略仪表盘的，全是敌人。
    电子雷达作战通讯图，这是现代战争中一种非常实用的表示双方军力部署，以及地形位置的战略微缩图。
    类似古代战争中使用的沙盘一样的东西！
    虽然人类的战争从使用沙盘到现在，已经有数千年的历史，但是某些古老的东西，却依然十分实用。只是和现代的科技结合在了一起而已。
    这时夺取了维蕾塔的knightmare的好处在此刻完美体现，不列颠尼亚的军力布置和进攻战术，都在他眼前一览无余。在这种到处都是高楼大厦，纵横交错的废墟中，他可以利用最小的力量，将这些棋盘上的棋子，一一吃掉。
    毫不费力的！
    这就相当于双方对战，他开了上帝视角一样。对方能看到的他能看到，对方看不到的他也能看到。
    “既然有意避人耳目，就很难明目张胆的加派增援。也就是说，棋盘上的棋子就只有这些。话虽如此，不过单凭一人要突破这种程度的包围太困难了。寻求保护反而更加危险。”
    鲁路修默默的在分析现况，从新闻上来看。不列颠军方并没有把事情闹大传开来，所以民众并不知道新宿到底发生了什么事情。
    他看到轻松将空中一架正打算偷袭的直升机，瞬间击落的格拉斯哥。鲁鲁修脸上露出了一丝微笑，他想到了办法。
    “就让你们把将我卷入事故的人情还给我吧。”
 
第一百八十七章 棋子找到了！看透人心？！
    鲁鲁修已经可以看到战略仪表盘上迅速靠近的一个knightmare小队，正在朝着刚刚击落了直升机的卡莲疾驰而去。
    看来直升机虽然没有对卡莲造成实质性的伤害，但他的牺牲却不是毫无价值。至少，他令卡莲的位置暴露了。
    就像鲁鲁修所说的那样，拒绝了巴列特将军任命为指挥官的指令，杰雷米亚亲自率领着一个小队的knightmare，在贫民区的城市废墟中肆意屠杀着手无寸铁的eleven，同时寻找着那个从他手中逃脱的红色格拉斯哥的踪影。
    难道找到一个驾驶着knightmare，且实力不弱的对手，对于已经在东京租界里闲置了数年的杰雷米亚来说，是一个很好的猎物。
    “找到了，那台格拉斯哥！”
    “吱！”
    猛的冲出拐角，显眼的红色机体立刻出现在杰雷米亚的视线里。锁定了对方的身影，杰雷米亚瞬间拔出机枪，对准背对着他的红色格拉斯哥开始了扫射。
    “哎！”
    来自身后的危险预感，令卡莲瞬间注意到了杰雷米亚的出现。在他扣下扳机的瞬间，红色的格拉斯哥已经全速前进，险险的避开了对方的子弹。
    无数的子弹无情的在坚硬的路面和墙壁上打出一连串的弹孔，紧紧的跟在格拉斯哥身后。
    “好敏锐的反应，真是太棒了！”
    杰雷米亚看到红色的格拉斯哥消失在一个拐角，开心的笑了一声。
    “一个人留下来跟我一起追击，其他人去消灭其他区域的反抗分子！”
    对着身后的部下吩咐了一声，杰雷米亚朝着卡莲消失的方向追了上去，不仅是性能，在速度上，他驾驶的桑德兰也占据着压倒性的优势。
    “yes，my lord！”
    两架桑德兰朝左右分开，另外一架则紧紧的跟在杰雷米亚身后，一起追击逃走的卡莲。
    “差不多了！该我登场了！”
    远处，相信卡莲会暂时逃过杰雷米亚追击的鲁鲁修。也已经安排好了一切，然后怀中掏出了从卡车上特意收起来的恐怖份子通讯器，拨通了那个频道。
    “可恶，还有三十分钟！”
    失去了一只手臂的红色格拉斯哥里，卡莲看着仪表上只剩下三十分钟的能量，悲戚的声音中夹杂着一丝不甘和绝望。
    机体！数量！质量！
    一切都不占优势！
    现在连能量也快耗尽了！
    哧！
    就在卡莲绝望之时，绑在仪表上的通信器，突然响了。
    “西边的出口！”
    一个陌生的声音从通讯器里传了出来，带有磁性的声调，带着无法拒绝的命令语气。
    “哎？”
    “利用铁轨向西移动！”
    大概是听到了卡莲的惊疑，陌生的声音再次重复道。
    “是谁，为什么知道这个频道！”
    通讯器的频道只有同伴才知道，可是对方的声音却是她从来没有听到过的。卡莲第一时间不是相信对方，而是质问道。
    “无所谓是谁，想获胜的话就相信我吧！”
    陌生的声音语气没有丝毫改变，只是多了一种嘲弄，一种强烈的意志，一种必胜的信念。
    “获胜？”
    听到“获胜”这个字眼，卡莲呆住了！
    还能赢吗？
    面对不列颠尼亚！
    “相信我，你就能赢！阻止布尼塔尼亚的屠杀！”
    似乎是感觉到了卡莲的动摇，通讯器里，那个自信的声音再次重复道。那种坚定不移的语气，和强大的信心，瞬间感染了处于绝望的卡莲。
    就像黑夜中的一盏明灯，带给了她名为希望的光芒。
    相信这个声音！
    从内心涌起的冲动，让卡莲选择了相信这个神奇出现的声音，遵循她的直觉，卡莲朝着西边的方向移动。
    就算她不相信这个声音，被抓或者牺牲也只是时间问题。现在她只能赌一把了。
    全速行驶的格拉斯哥很快便来到了西边的出口，在她身后，杰雷米亚已经追了上来，死死的咬在格拉斯哥身后，双方的距离，正在慢慢拉近。
    ----------------------
    另一边，张玉正和c.c.随意坐在一块空地上。不过地面上垫了一块布，所以并不会弄脏衣服。
    “呐，你不用去帮助鲁路修吗？你们不是朋友吗？”
    c.c.看了一眼门口的不列颠军人尸体，歪着头朝张玉问道。
    从来搜查的军人数量上来看，就知道这次不列颠尼亚派出了不少兵力。
    张玉闭上的眼睛缓缓睁开，望着c.c.。他微微一笑，轻声说道。
    “鲁路修是不是有资格改变世界，这只是最初级的考验。不过我相信他，会好好处理这次的事情的。”
    他说完，便继续闭上眼睛。继续在心中推演一件事情的可行性。
    “真是无趣。那我们现在就这么坐着吗？”
    c.c.双手撑着地面，仰头望着天花板。突然转过头来望着张玉，无奈的说道。
    “如果你想先走，也可以离开。”
    这次张玉眼睛都不睁了，默默说道。
    对于这只魔女，他以前确实看动漫的时候，确实很喜欢她。刚刚要见到她的时候，心中也很期待。
    现实见到她，确实充满惊人的魅力。不过跟她聊了几句后，就发现这只魔女很喜欢玩火。而且很腹黑，最喜欢看别人想要又得不到的样子。
    “哼，你可真没绅士风度。居然让我这个小女生一个人离开。”
    c.c.轻笑一声，不过说话语气间却没有任何撒娇的意思。说这些话，纯粹就是为了打趣一下张玉。
    “c.c.你可不是什么小女生……”
    张玉听到c.c.自夸是小女生，差点忍不住笑出声来。不管从心态，还是年龄上。她都不能称之为小女生了。
    只不过外貌确实是永远都保持着16岁的美貌。
    “玉君，你真是一点都不可爱。哪有这样说女孩子的……”
    c.c.坐直身姿转头双眼直视张玉，微微侧身间把自己妖娆的身材展示的淋漓尽致。可惜坐在旁边的人，闭上了双眼如同一个瞎子。
    她此刻看似在跟张玉说笑，其实脸上的表情一直都很淡然。当她听到张玉说了一句话时，她心里产生了一丝波动。
    “c.c.如果我能满足你一个愿望，你想要什么？”
    张玉在说这句话时，睁开了他那黝黑深邃如同星空般的双眸。仿佛能看透人心一般，直视到了c.c.的内心深处。
 
第一百八十八章 制胜的棋子统统集 齐！
    卡莲已经跃上了大桥，沿着铁轨前进。
    心急之下，她完全忘记了对那个陌生声音的警惕，开口求助道。
    “喂，接下来该怎么办？”
    身后是已经完全锁定了卡莲身影的两架桑德兰，其中之一就是杰雷米亚。
    他紧紧盯住那架红色的格拉斯哥背影，露出嘲讽的坏笑。这一次，他可不允许对方再从自己的手上逃脱了。
    “懦弱的11区民，一味的逃跑就不像狩猎了啊。”
    卡莲驾驶着格拉斯哥在铁轨上逃跑，可身后追过来的桑德兰离她只有二十米了。他们没有开枪，仿佛准备活捉她。
    在铁轨正前方，伴随着鸣笛声一架老式的火车正缓缓驶来。
    卡莲看着近在咫尺的火车马上就要与自己相撞了。脸上都紧张的冒出了冷汗，如果她现在被火车阻碍了，肯定就逃不掉了。
    而通讯器中那个陌生的声音，并没有令她失望，终于发出了指令。
    “既然相信我，我就会让你得到胜利。跳到这上面！”
    “明白！”
    在卡莲跟火车头只有三米距离时，她听到了指令。全靠下意识的行动，立马操纵格拉斯哥一跃。以格拉斯哥4.23米的身高，纵身跳到了火车头上。
    巨大笨重的格拉斯哥在卡莲手中就像一只灵敏的野猫，在火车的车皮上跳跃，迅速的拉开了和追兵的距离。
    “想把我拦住吗？就凭这种策略……你去追格拉斯哥。”
    “轰！”
    紧跟在卡莲身后的杰雷米亚看着她已经跳上火车头迅速逃离，但他自己却闪避不及。只能用左手挡住了火车头，被迫跟火车在铁轨上一起停了下来。
    随后他对着身后的部下吩咐了一声，让他去追击卡莲的格拉斯哥。就是为了防止这种意外的情况，他才会带上一个部下的，果然不出所料。
    “yes，my lord！”
    跟在长官身后的骑士应声道，随后从杰雷米亚身后跳了起来。就像之前的卡莲一样，打算通过火车，追击那个正在迅速远离的恐怖分子。
    然而，就在他跳起的瞬间，从左侧的废墟里。突然响起了一阵熟悉的声响，那是钩锁飞燕爪牙发射的声音。
    随后，半空中的他还不知道发生了什么事情，就感到驾驶的桑德兰猛的一震，机体剧烈的晃动起来。被一股巨大的力量击倒，重重的摔倒在铁轨上之后，又在惯性里的作用下，翻滚下了铁轨大桥。
    “吱吱……”
    杰雷米亚惊讶的抬头看去，两个击退了部下的钩锁正迅速回收，顺着钢索绞动的声音看过去。左侧的废墟里，一架同他的机体毫无差别的桑德兰正蹲在那里。
    “攻……攻击同伴？！”
    杰雷米亚怒极，大声的质问道。
    “你是哪个部队的？给我放下武器……”
    杰雷米亚的话还没说完，对方就用和他右手上同等制式的机枪对准他扫射起来，这就是给予他的回答。
    “嗒嗒嗒……”
    “难道是……恐怖分子？”
    桑德兰的装甲确实要比卡莲的格拉斯哥坚固得多，在正面被击中了那么多发子弹，除了表面有些凹陷，居然没有受到明显的损伤。
    然而，对方的扫射子弹不停的往这里倾泻，总有射入了关节的缝隙的。瞬间便将桑德兰的电路和脆弱关节点击断。
    “哧啦啦！”
    电花四溅，杰雷米亚的左手被瞬间打掉，连左腿也因为故障，发生了爆炸。巨大的机体支撑不住，立刻跪倒在地。
    “你这混蛋！”
    愤怒之下，杰雷米亚也没有再去思考对方是怎么夺取己方机体的。打算用桑德兰唯一的右手掏出机枪，原地反击，异常悍勇。
    “呀啊啊……”
    按照陌生人的吩咐绕道后面的卡莲早就蓄势待发，不等那个神秘人的命令。就准确的抓住了杰雷米亚掏出机枪打算反击的这一瞬间的空隙，从桑德兰身前的火车上朝着他全速冲锋。
    “可恶，是那个红色的格拉斯哥，这里只有先撤退了！”
    即使处于愤怒中，但是强大的战斗意识依然让杰雷米亚察觉到了来自身后的攻击。在失去了行动力的情况下遭到前后夹击，即使是他的自傲，也不敢说能够绝对反击。
    更何况，那架红色的格拉斯哥的近战能力，和夺取了桑德兰的恐怖分子的机枪扫射，都令他感到棘手。
    “吱！”
    按下逃生弹射装置的按钮，杰雷米亚的驾驶舱在卡莲接近到他十米之内的瞬间弹射出去，落在了几百米外的废墟中，立刻失去了踪影。
    “得救了！”
    卡莲惊喜的看着杰雷米亚逃走的驾驶舱。虽说是孤注一掷的决定，但是没想到那个陌生人真的做到了。不仅救下了自己，还击毁了两架连她都对付不了的桑德兰。
    不过，卡莲同时也在心里升起一股疑惑。
    “那个人，是怎么把敌人的桑德兰给夺到手的！”
    这个时候，她已经不在怀疑对方是抱有不良的用心。如果只是为了取得他们的信任，就牺牲了两架sutherland，那这种代价也太大了一些。
    然而，当她扭头看去的时候，那个废墟了，已经失去了神秘人的踪影。
    “去哪了？”
    “喂，卡莲！刚才的通讯是怎么回事？”
    是他们组织的首领，扇要的声音。
    卡莲回头一看，身后的铁轨上，扇要和几个同伴跑了过来。
    “哎？扇你们也听到了？”
    卡莲立刻便猜到他们和自己一样，也是被那个神秘人召集过来的。
    “嗯，吉田他们也就快到这里了……”
    扇要点了点头，就在这时，他腰间的通讯器再次响了。那个神秘人的声音再次从里面传了出来。
    “你就是队长吗？”
    “啊……嗯！”
    扇要迟疑了一下，有些犹豫的回道。从他那种说话的语气，也能够推测到对方只是一个普通人而已，连最起码的领导者的气势魄力都没有。
    但是对于神秘人来说，这种领导者正好。
    虽然没有什么能力，但是很有自知之明，同时也能够冷静的分析局势，接受别人的意见。
    “我把那列车里的货物当做礼物送给你们！那是制胜的道具！”
    神秘人确认了扇要的身份后，再次说道。
    “若是想靠这些得胜的话，就听从我的指挥！”
 
第一百八十九章 误闯“二人世界”的鲁路修！
    众人打开火车皮的车厢，包括卡莲在内的所有人，都被眼前的东西惊呆了。
    那竟然是布尼塔尼亚帝国现役的量产型knightmare――桑德兰，也就是之前追杀卡莲的那种机型。
    每一节车厢里都有，还包括各种枪支弹药和能量电池。
    “这里也有！”
    “这太棒了！听听他怎么说的吧！”
    从没有见过这么多武器，甚至还包括敌人新型knightmare，所有的人都开心的欢呼起来，也暂时放下了对神秘人的警惕。
    “这么多，他是从哪里……”
    卡莲震惊的自言自语道，之前她就对那个神秘人竟然驾驶着桑德兰救下她感到十分震惊。然而那个神秘人，竟然还夺取了这么多完好的桑德兰，并且当成礼物送给了他们。
    最开始，那个神秘人对她说的话再次在她脑中浮现。
    “想获胜的话，就听我的！”
    能行，如果是他的话！
    卡莲握紧了拳头，脸上一片坚定之色，无惧于任何敌人的勇气，已经再次回到身上。
    “坐在格拉斯哥里的女人！”
    “是，我在！”
    听到那个神秘人突然和自己通讯，卡莲呆了一下，平息了一下内心的激动，回道。
    “你这样就行了！”
    “为什么？”
    “那台机体很合适扰乱敌人！”
    “明白了！”
    卡莲并不笨，很快就明白了神秘人的意思，如果全部换成桑德兰的话，只会将他们暴露给敌人。只要她的红色格拉斯哥依然存在，就可以吸引敌人的注意力，减少同伴们暴露的危险。
    “能量还剩多少？应该不多了吧。”
    “嗯，还能撑十五分钟左右！”
    居然一口道破了自己机体的能量情况，好厉害！
    卡莲心里对那个还没有见过面的神秘人信心更加坚定了。
    “那就换上新能源包！十分钟后，我会下达下个指示！”
    神秘人下达了最后一个指示后，便挂断了通讯。
    身在远处注视潜藏在废墟大楼里面的鲁路修，挂断了通讯器。他轻松一口气，毕竟这是他第一次接触这种大场面，心中的压力可想而知。
    “意外的累人，但必须坚持到底。这可是赌上性命的游戏……”
    鲁路修头上留下冷汗，怔怔的看着手上的国际象棋的棋子。这是他在路边随意捡到的，也算是给予了他信心。
    此刻他已经把这个新宿战场当做了棋盘，把真正的人当做棋子。
    不列颠尼亚方的王是克洛维斯，他的哥哥。小时候，他跟克洛维斯下国际象棋。克洛维斯就从来没赢过他，所以这次也不会意外。
    国际象棋他还从来没怕过谁，这是属于他的自信。
    ------------------------------------
    新宿贫民区的外围，停靠着一架巨大的指挥舰。整体就像大型航母的舰桥，指挥室内部平铺着一个巨大的雷达地图。不，这里用“就像”来形容不太合适。实际上这就是个航空母舰。但这不是在海上的航母，而是陆地舰。
    从外面看来，就像一只巨大的蜘蛛女皇匍匐在地面。内部能够轻易收容二十架knightmare，它是不列颠尼亚军的象征。可移动要塞，任谁一看，都知道它就是整个战局的关键。
    因为在这上面，坐着整个部队的总指挥官，同时也是这个十一区的总督，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇子，克洛维斯・la・布尼塔尼亚。
    “伪装成eleven中的恐怖分子依然没有放弃抵抗，但这无法改变我军压倒性的优势！”
    指挥舰里，巴列特将军仔细的观察了一遍巨型雷达地图上的己方军力分布。在上面，代表不列颠帝国军的蓝色坐标几乎已经布满了整个表盘。这也说明，新宿贫民区大部分区域已经完全落入他们的掌握。
    而现在，军队正在清理贫民区内的eleven，以及隐藏在里面的恐怖分子。
    “当然了！比起那个……”
    这座指挥舰的主人，坐在后面上座上的克洛维斯，单手托着下巴，俯视着下方的巴列特将军和一种参谋官，自信的道。对于不列颠尼亚的军队，他充满了信心。
    不过，这从行动的目的却不是那些卑微的日本猴子，而是那个人。
    “我明白的，毒气的外箱……”
    巴列特将军点了点头，在舰桥里，只有他才明白克洛维斯说的是什么。毒气密封舱是对外的说法，真相只有少数几个人才知道。
    “对外是这么说的……”
    克洛维斯再次提醒了一句，这次行动虽然对外宣称是剿灭拥有毒气的恐怖分子，但是未必能够瞒过本土的那个几个人。
    “白色王子”修乃泽尔。帝国第二皇子，帝国的宰相，皇位继承人的第一人。还有帝国的战场女神，军方最强大的势力，第二皇女柯内莉亚。
    那两个人，可不会被自己那么随便的一个借口骗过去。
    “是，关于她的踪迹我们会继续追查。”
    巴列特将军是克洛维斯最为器重的亲信，是一荣俱荣，一损俱损的关系，自然知道这件事绝对不能暴露出来。那几个人虽然是克洛维斯的兄弟姐妹，但是同时也是竞争皇位的对手。
    “对，无论生死！”
    听到巴列特将军的话后，克洛维斯满意的点了点头。
    ---------------------------
    另一边鲁路修正打算再找个废弃大楼潜藏观察战况，以便下达指令。
    只不过当他驾驶着桑德兰进入这栋大楼时……首先进入视线的就是坐在空地上的两个人。
    没错鲁路修恰好冲进了张玉跟c.c.的“二人世界”。
    c.c.本来还在跟张玉说话，之前的完成愿望那个话题。被她当做玩笑，至于她心中有没有感慨只有她自己知道。
    而张玉当时看到c.c.避而不答，也没在意继续在心中默默推演。顺便分点心神，跟c.c.谈天说地。
    就在他们聊的正起劲的时候，有一架桑德兰利用钩锁飞燕爪牙插在了他们这栋楼墙壁上。瞬间一下跃进了这层楼，双方此刻都是大眼瞪小眼。
    c.c.也是饶有兴趣的望着张玉，想看看他打算怎么处理这台桑德兰。此刻没有鲁路修在场，他是不是也会跟鲁路修一样骗取对方机师的信任，让他自己主动出来？
    本来还在闭眼沉浸心神认真做事情的张玉，听到动静。也睁眼看着前面，墙壁上那不知是什么时候被炸弹炸出来的破洞。
    破洞口大概有三米大小，洞口处正有一台桑德兰利用雷达锁定他们。
    “这就有点不好办了……”
    张玉缓缓起身，紧紧盯住那台桑德兰。
 
第一百九十章 友军友军！别动手！
    张玉此刻的想法就是，干掉这台桑德兰。
    没错就是直接干掉它，桑德兰高4.39米，重7480kg。想要徒手干掉它，哪怕是张玉也有难度。
    鲁路修在驾驶室才刚刚看到张玉和c.c.，正当他准备打招呼时，他猛的发现那里已经失去了张玉的身影。
    而不到一秒钟，等鲁路修再次发现张玉时。
    他已经跃在空中，手持长剑。此剑是张玉用了几千块重金托人打造的。
    剑身长三尺，利用碳钢合金打造。透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严。剑刃锋利无比，张玉在验收的时候特意用剑砍了一些钢材。确实称的上削铁如泥，而且还不卷刃。
    因为张玉已经可以携带储物戒指穿越，所以他在戒指里储备了不少物资，以防不测。衣服、口粮、还有刀具等等。
    此时这把剑正好派上用场。
    张玉心中用了一瞬间，下了决定。虽然他心中有不少方案，可以解决眼前的麻烦事。但只有干掉眼前的钢铁巨兽，才最省事。
    所以在下定决心后，他便立刻开始行动。全力出手，内劲内力肉体力量此刻全部爆发。
    身形之快，甚至在空中能听到细微的轰鸣声。
    就当他跃身而起，瞄准了桑德兰驾驶舱已经高高挥起长剑时。令他意想不到的事情发生了……
    鲁路修只看见，张玉突然出现在眼前。正准备一剑砍向自己，虽然他不知道张玉手中的剑是从哪里来的。理论上张玉也不可能伤害到他。
    毕竟他可是呆在铜墙铁壁的驾驶舱内，这里基本是整架机甲最坚硬的地方之一。
    他也明白张玉肯定是误会了。当他是不列颠军方的机师，所以先下手为强。
    但此刻鲁路修，看着张玉的身姿。眼睛瞳孔紧缩，暗道不好！此刻他全身都在示警，心跳也是飞快加速。
    “这一剑下来，我会死……”
    这是他身体发出来的预警提示，而且从张玉那淡然仿佛看死人般的眼神。
    他快速开口，终于在张玉剑要落到桑德兰身上前说话了。
    “玉君！是我！鲁路修！”
    张玉中途听到这话，随即便皱起了眉头。
    出剑容易收回难呀。虽然对于他这等高手，出招收放自如是应该的。但是此刻他可是全力出手，数不尽的内力跟内劲都灌注到了剑上。
    这足以看出他对桑德兰的重视，可谁知道里面坐的却是鲁路修。
    此刻收回剑招，张玉自身都会受点小伤。他只能继续顺手挥下去。
    鲁路修见张玉听到他的叫喊声，还是没有停下手。他甚至都开始准备，按下逃生脱离装置按钮了。
    “咔吱。”
    桑德兰一只机械臂应声而落，原来在刚刚张玉稍微略改变了挥剑的角度。强行从砍向驾驶舱变成了砍左边。
    只见他手中长剑划出一道银白色弧线，瞬间就斩落了桑德兰的左臂。桑德兰左臂处一道平整的切口，裸露出不少线路跟电火花。
    而张玉也是轻飘飘落了下来，把手中长剑往戒指里一丢。也不在乎暴漏什么，毕竟这个世界也有不少奇特的能力。
    “咔嚓……”
    谁知道左边边的墙壁跟地面，也被一剑斩出了一道近巨大的裂缝。
    远处的c.c.看到这一幕，脸上微笑的表情也收起来了。脸色凝重的望着张玉，这个人到底还有什么秘密……
    鲁路修此刻心中也有种死里逃生的感觉，嘴中喃喃说道。
    “怪物吗？”
    “哎，鲁路修。你怎么跑到这里来了，也不早点打招呼。我差点把你当做不列颠军人砍了。”
    张玉站在桑德兰脚下，仰着头对着鲁路修喊道。
    “我只在找暂时藏身的地方，也没想到会遇到你们。刚刚我还没来得及说话，你就动手了。”
    桑德兰的外置扩音器，发出了鲁路修声音。他语气中充满无奈，差点被朋友误伤甚至是误杀，这是多么憋屈的事。
    “抱歉抱歉。”
    张玉也是略微尴尬的笑了笑，跟他表明了一下自己的歉意。
    “对了。鲁路修，这种knightmare还能搞的到吗？”
    鲁路修疑惑的反问道。他此刻已经猜不到这个怪物朋友的想法了。在他心目中，张玉此刻已经跟人形knightmare画上了等号。
    “你问这个干嘛？”
    张玉直接说出了心中的想法，这么帅气的钢铁巨兽。要是放到现世会成为多少人的梦想，估计八成男人都会想试一下。
    “哦，因为我也没驾驶过这个，想趁这个机会试试手感。”
    他的这句话引出了鲁路修的冷汗，惹的c.c.抛了个白眼给他。可惜一个在驾驶舱，一个在他身后。所以张玉都没看见。
    “这样呀，可以我等下……不好，时间快到了。等下我会帮你留一台的，位置就这栋楼七点钟方向五百米处的铁轨列车上。就这样，我还有事就先走了。”
    鲁路修突然想到了自己还有正事，而且距离跟恐怖份子约好的十分钟也马上快到了。所以他驾驶这独臂桑德兰急匆匆就走了。留下来张玉跟c.c.两人，看着他的钢铁背影逐渐消失在楼群废墟中。
    -------------------------------
    另一边，新宿贫民区中。十分钟已经过去了，卡莲及其同伴们已经将火车上的物资卸载装备好，sutherland也开始了调试。但是即便是在这个时候，这群反抗分子中，还有抱有怀疑的人。
    “真的没问题吗？刚刚还突然联系我们，让我们特意留下一台桑德兰。”
    这是一个流里流气的男子，如果不是额头上扎着和其他人差不多的头巾，从外表和气质上看，更像是一个小混混，而不是反抗不列颠尼亚统治的恐怖分子。
    而且，这个人反对的理由也不是没有，在适应桑德兰操纵的时候，他发现了这些被当成礼物送给他们的桑德兰里，有某些东西被拆卸掉了。
    “iff（敌我信号识别系统）被卸掉了！这可能是敌人的陷进！”
    “从全战局来看，对付占据着压倒性的优势，没有设置陷阱的必要！”
    桑德兰里，已经将大致的操纵情况摸清楚的扇要不以为意的回道。虽然肯定比不上不列颠尼亚的骑士，但是只要能够操纵，就可以了！
    而且，按照刚才那个人的指示看，并不是需要他们在正面对抗布尼塔尼亚的军队。
 
第一百九十一章 捷报接连不断！
    “你们也快到指示的地点吧！”
    操纵着桑德兰活动了一下身体，扇要提醒道，他已经决定听从那个神秘人的指令了。
    虽然本身既没有接受过军事训练，也没有什么丰富的战斗经验或者谋略。但是他的眼光和大局观却是众人之中最好的，从那个神秘人的表现上看，对方的目的应该是和他们一样的。
    只要可以击败布尼塔尼亚，救下自己的同胞，即使被对方利用，他也心甘情愿。
    “滴！”
    就在这时，通讯器里，那个神秘人的声音再次传了出来。
    “准备好了吗？不需要精通，只要可以让桑德兰行动起来就可以了！基本上和格拉斯哥应该没有多大的改变！”
    “嗯，复杂的行动虽然做不到，但是应该可以参加战斗！”
    扇要回道。
    “那就好！从现在开始，我会用代号来称呼里面！作为队长，你是p1，其他人以类推！至于格拉斯哥里的女人，你的代号则是q1，明白吗？”
    通讯器突然停顿了一下，随后转到了红色格拉斯哥里的卡莲那里。
    （q1，西洋棋的皇后！）
    西洋棋！
    在西洋棋里，最重要的，毫无疑问，就是国王k！其次，就是辅助国王的，q！
    也就是王后！
    如果用西洋棋上的棋子来描述这次战斗，那毫无疑问，帮助他们取胜的神秘人，就是那个决定一切的国王。而卡莲扮演着相当重要的角色。
    “我明白了！我的代号，是q1！”
    卡莲郑重的回道。
    p，指的正是西洋棋的士兵pawn。
    “你到底是谁？哪怕是名字也可以！”
    听完了神秘人的指令，扇要最后问了一句。虽然嘴上那么说，但是还是受了一丝刚才那个流里流气的男子的影响。
    “不行，如果通信频道有被窃听？”
    声音中透着一丝轻笑。
    “啊，抱歉，是我失礼了！”
    扇要发现自己的脸有些燥热，居然问这么愚蠢的问题，看来确实是被这些“礼物”给刺激到了。
    “说正题，q1，现在你可以沿着东北方向的街道前进！如果按照计划行动的话，四十三秒后敌人的桑德兰就会到达那里，大概会有两台机体！不需要你们面对，只需要隔着墙壁消灭就好了！”
    “切，在说什么梦话！”
    扇要旁边，一个流里流气的男人不屑的啐了一口，对于神秘人的话一点都没有相信。
    但是扇要却没有理他，只是警告性的看了他一眼，随后对着其他人说道。
    “大家，确认一下武器！”
    “喂，真的要听那个家伙的话吗？”
    流里流气的男子大声的说道，被同伴们忽视的他，似乎想要以此引起众人的注意。
    “难道你还有什么更好的办法吗？还是眼睁睁的看着同胞们被布尼塔尼亚屠杀！”
    这群反抗分子中的第二个女性，一个有着一头漂亮的蓝色长发的女孩对着那个流里流气的男人怒斥道。
    “井上说的没错，现在我们只能选择相信那个人了！哪怕是陷阱，只要有一丝希望，我们都不能放弃！”
    蓝色长发女性旁，一个正在确认手中武器的男人也加入了声讨那个流里流气的男人的行列。
    “好了，大家都别吵了！”
    好歹顶着一个q1的代号，扇要难得的展示了一把自己的果断，制止了同伴们的争吵。
    “玉城，有时间在这里质疑那个人的决定，还不如想想该怎么执行好他的命令，救下更多的同胞！不能再让更多的人因为我们而牺牲了！”
    “切，我知道了！”
    名为玉城的那个流里流气的男子歪着脑袋，不甘的说了一句。虽然他的反抗心理很重，但是也无法反对包括扇要在内的所有人的意见。
    -----------------------------------
    “在point f-31发现敌踪，是报告中的那架红色格拉斯哥！”
    “佯攻吗？耍小聪明！”
    陆地指挥舰中，克洛维斯听到部下的汇报，不屑的说了一句。这种程度的战斗，还不需要他亲自出场。
    在下面，参谋们已经将雷达地图上立体铺开，将己方军队的行动展示在上面。巴列特将军站在战略仪表盘前，通过通讯器，直接向整个战斗区域的部队传达命令。
    在报告的敌人坐标附近，一个小队的桑德兰正在接近。然而目标后面，还有两架更近的桑德兰在那里清除敌人。
    “拉斯洛队就这样直接前进，让维根和巴雷里也一起前往，从后面突袭！”
    然而，在巴列特将军命令下行动的桑德兰们，却一丝不差的暴露在坐在维蕾塔的桑德兰里的鲁鲁修眼前。
    他就是那个给卡莲和扇要等反抗分子指示的神秘人。
    “3！2！1……开火！”
    遵照着神秘人的指示，潜伏在墙壁后面的扇要一行，在时间到了之后，什么都不管，直接对准眼前的墙壁开火。就在他们扣下扳机的瞬间，两架布尼塔尼亚的桑德兰正好从对面驶过，淹没在了扇要他们的炮火中。
    “轰！轰！”
    连驾驶舱都来不及脱离，被无数子弹击穿的桑德兰就发生了巨大的爆炸，将驾驶员一起埋葬。同一时间，新宿贫民区外的陆地指挥舰里，战略仪表盘上也同时失去了两架桑德兰的坐标。
    “维根卿和巴雷里卿同时lost！”
    观测员直接汇报。
    “嗯！伏兵吗？”
    端坐于位子上的克洛维斯脸上第一次出现了一丝讶色。但是，他已经将指挥权暂时交给巴列特和参谋官门了，所以虽然看到了己方的损失，却依然没动。
    不过，不管他动没动，结果都是一样的。远处，安排好一切之后看，鲁鲁修驾驶着来自维蕾塔的桑德兰，又隐藏在一处废弃的大楼中部。
    “哼哼哼，识别信号可是一把双刃剑！而且，如果恐怖分子也按照我的指示去行动的话，就相当于全部的条件都是我占据着上方！在这种复杂的环境，战力根本无法展开，克洛维斯的数量优势，可以直接抵消了！”
    鲁路修右手握住之前捡到的棋子，左手则把握着那个和卡莲他们联络的通讯器。
    “原来如此，这就是你的计划！根本没有一丝挑战性嘛！”
    此刻失去了数量优势的克洛维斯，在这种特殊而复杂的环境里，被掌握了士兵的行动路线。只会一个一个踏入鲁鲁修的陷阱，然后被一一消灭。
    除非出现奇迹，不然，克洛维斯败局已定！
    “p1、p4、p7向右移动一百米，三点钟方向发射钩锁！”
    首战告捷，鲁鲁修再次下达了指令。
    “好的，大家就按照这个声音的指示去做，打倒不列颠尼亚！”
    亲身体会到神秘人指示的丰硕战绩，扇要的声音里终于也多了一种自信，兴奋的吩咐道。
 
第一百九十二章 克洛维斯破釜沉舟！
    “真是的，没办法！”
    同样，这个时候，一直反感神秘人的玉城也不得不听从对方的指示，那个人已经用实际行动给了他们一个胜利的希望。
    “还没好吗？p5！”
    对于玉城这种刺头，鲁鲁修毫无办法。毕竟一个是原恐怖份子成员，一个是身份未知的指挥官。恐怖份子对他还没彻底信任，哪怕他稍微责备玉城。引起这种笨蛋的反弹的话，或许这次行动就会因为这个笨蛋导致失败。
    不然就凭他对鲁路修说话的语气，鲁鲁修也不会轻易的饶过他。
    有时候，多一个反对的声音，反倒可以让他更加容易掌控这群恐怖分子，取得他们的信任。
    “不要用那么奇怪的名字叫我！”
    玉城不满的回了一句，终于坐进了桑德兰的驾驶舱，加入了战斗。
    “轰！”
    按照鲁鲁修的指示，从前面包抄卡莲的桑德兰小队也落入了鲁鲁修命令扇要包好的口袋。随后，锥心展开的前面三架被瞬间摧毁，驾驶舱脱离。后面一架，则被卡琳从后面补上了一记，一拳击毁了头部。
    “敌人向t-28移动！”
    观测员还在汇报着，指挥舰里，负责指挥战斗的巴列特将军脸上已经布满了汗水。
    “让拉斯洛队……不，让古拉维队上去……”
    比起巴列特，一直在旁边观看的克洛维斯显然发现的东西更多。他可并不是那种对战事一无所知的花瓶，应该说，即便是他那个被称为帝国花瓶皇女的尤菲米亚皇妹，也依然懂得驾驶knightmare以及一部分军事知识。
    更何况是身为十一区总督的他。
    “难道说……我军的机体被恐怖分子！”
    克洛维斯一口道破了一个不可思议的事实，但是，这也是最能解释现在这种状况的答案。
    “古拉维卿紧急脱离，机体信号消失！”
    “可恶，改变通信代码，我们的通信遭到了窃听！”
    “在做了，已经第四次了！”
    不得不说，巴列特头上虽然顶着一个将军的名头。
    但是却根本不是当军人的料，一些最基本的战术和分析都不会。指挥到现在，才想起己方机体被恐怖分子夺走。通信自然也受到了窃听，这也解释了之前的行动为什么会暴露在敌人眼前，甚至踏入对方埋伏好的陷阱里。
    这种情况，如果不能阻止对方继续窃取已方情报。那么只有撤军，才是最稳妥的办法。
    不然就是派出实力最强的王牌机师，以绝对的实力碾压一切。哪怕情报泄露了，掉入陷阱被人针对。也能把那些敌人统统消灭。可惜巴列特，一个办法都没想到。
    “再做一次！”
    巴列特已经开始头脑混乱了。
    “这是多么的失态！”
    关键时刻，一直坐在后面的克洛维斯站了起来，大声的斥道。
    “非常抱歉！”
    巴列特抹了一把头上的汗渍，脸色很难看。在自己效忠的主君面前露出这种软弱的姿态，确实太失态了。
    “中午好！”
    幸好，就在巴列特为难该如何解释自己接连犯错，以至于造成了如此惨重的损失之时，战略仪表盘前，突然闪出了一副影像。
    跑调的语气，令回过头的巴列特不用看，也不知道这个讨厌的家伙是谁。
    特别派遣向导技术部主任――罗伊德・阿司布鲁德。
    不过，对于现在的他来说，这个讨厌的家伙，反倒成了他的救星。
    “什么事？我们还在作战行动中……”
    虽然得到得到了罗伊德的解围，但是巴列特的语气依然毫不客气。
    “我是想说，差不过应该派我们特派的向导兵器出场了！”
    罗伊德无辜的耸了耸肩膀，笑道。但是在这种时候，他脸上一贯以来的笑容，反倒成了指挥舰里的巴列特和参谋官最好的讽刺。
    “现在不是说这个的时候！”
    巴列特还没有回答，克洛维斯已经从后面走了上来，语气严厉的说道。虽然注意力被突然出现的罗伊德吸引过去，但是身为第三皇子的克洛维斯，不可能让自己的兄长，最为忌讳的第二皇子修乃泽尔的人来参与这次战斗。
    这只能证明他自己的无能，更何况，他的部队还在。外围的警戒部队，还有他的亲卫队。也完好无损的呆在那里，随时准备接受他的调遣。
    然而，就在克洛维斯和罗伊德说话之时，鲁鲁修和在他指示下行动的恐怖分子们却没有停止，继续歼灭着不列颠尼亚剩余的战力。
    “r2，发射钩锁！”
    “b7，装甲车！”
    “n小队就这样前进！”
    “轰！砰！隆……”
    爆炸声和枪声比之前更加激烈了，但是相对的，人惨死的哀嚎和惨叫声却越来越少。因为此刻，正在被肆意屠杀的，不是手无寸铁的eleven平民，而是不列颠尼亚的军队。
    “吉尔队的反应消失！”
    “那佐队的反应消失！”
    “机械装甲部队已经被消灭了！”
    “所有攻入新宿贫民区内部的knightmare全部失去反应！”
    “派遣地面人员，开始救援骑士们！”
    战报连连，可是却没有一个好消息。
    “可恶，将指挥权交给我！”
    终于，看到市区里的代表己方部队的坐标被消灭的一干二净，克洛维斯立刻关闭了和罗伊德的通讯，接过了指挥权。
    “现在，把克里西的部队全部压上去！”
    克洛维斯一开口，就直接调动了守卫在新宿贫民区外，负责包围圈的军队。
    “殿下，这样的话包围网就……”
    虽然暂时没有被自己的主君追究责任，但是巴列特将军却依然忠心的提醒道。
    但是，无论他们选择的对策是什么，都是无用的，因为他们的对手，已经把他们完全看穿了。
    “接下来，敌人的选择，有五个！但是，如果是克洛维斯，亲自出手的话，他一定会孤注一掷。受到了这么大的损失，他的心肯定已经乱了，他的心一乱，就会不顾一切！”
    远处，新宿贫民区的市中心的大楼里，一家桑德兰潜藏在其中。驾驶舱内鲁鲁修正在把玩着手中的一枚国际象棋的棋子，观察着战略仪表盘上代表不列颠尼亚军的坐标的一举一动，自言自语道。
    --------------------------
    更远处张玉望着眼前的桑德兰折腾了半天，差点忍不住把储物戒指中的合金剑拿出来把它大卸八块。
    最后还是在c.c.的帮助下顺利的坐进了驾驶舱，没办法谁叫他是第一次。又没有说明书……不过这种情况到是令c.c.忍俊不禁。
    “没想到你这样的人，居然连knightmare都不会驾驶。”
    张玉看到c.c.那捂嘴轻笑的表情，也是尴尬的咳嗽两声。
    “能上来就好，不过为什么你也跟着进来了？”
 
第一百九十三章 渣渣雀准备出击！
    “留出的空档把我的私立部队调过去就可以了！现在已经可以肯定敌人就在这个区域！以那架红色的格拉斯哥作为诱饵，然后偷袭进攻的部队！这种战术，我已经看穿了！”
    傲慢的克洛维斯此时却发出了自信的胜利宣言，将调集的军队从四面八方朝着雷达地图上己方遭到伏击的中心地点同时发动了围攻。
    “什么嘛？竟然走了最愚蠢的一步棋，孤注一掷把所有的军力压上来，主动破坏了自己的阵型。八年了，克洛维斯皇兄，你还是一点都没变，没有任何长进！”
    但是，克洛维斯的举动正中鲁鲁修推测出的五个应对措施中最不可能的一个，也是最愚蠢的一步棋。
    走一步，看五步！
    这就是鲁鲁修和克洛维斯之间的差距！
    “q1，地图没错吧？”
    再次接通了和卡莲的通讯，鲁鲁修确认道。
    “嗯，旧市街是，但是连实际地形都不看……”
    已经到位的卡莲看了一遍屏幕上的地形图，略带迟疑的回答。
    “足够了！相信我！”
    鲁鲁修自信的声音通过通讯器清楚的传进了卡莲的耳中，将她最后一丝迟疑打消。
    “嗯，我相信你！”
    几乎就在鲁鲁修的陷阱准备完毕的同时，克洛维斯也配合着发动了最后一击。
    “好，让雷鲁斯他们也朝着那边进发吧！”
    克洛维斯看到战略仪表盘那没有丝毫空隙的包围圈，脸上露出了胜利的笑容。调集了最后的军力，终于将恐怖分子的所在的位置包围得水泄不通。
    “把他们包围，击中火力！”
    克洛维斯的大手重重的拍在雷达地图中心的那片死亡区域，下达了一齐进攻的命令。
    “恐怖分子的主要战力在中心点，他们已经没有地方可逃了！把他们，全部击破！”
    然而，在克洛维斯的命令下一起朝着雷达地图上的目标进攻的不列颠尼亚士兵们，却没有发现任何敌人的踪影，只是一片空旷的平地。所有的部队按照命令一起聚集到这个坐标，从西面八方，尴尬的会师了。
    同时，雷达扫描到的区域里，也就是克洛维斯口中的恐怖分子的所在，也彻底的暴露在了雷达地图上，全部被蓝色的不列颠军队坐标代替。
    “什么？敌人不在！”
    就在克洛维斯不可置信的盯着雷达地图上空无一人的敌人坐标自言自语的时候，作为诱饵的卡莲所在地区的那些军队的下面地铁通道里，扇要和卡莲他们已经全部就位。
    按照神秘人的指令，使用钩锁直接击断了支撑地面的几处横梁，将地表整个轰塌。
    “这样就……”
    鲁鲁修看着聚集在陷阱的代表布尼塔尼亚军的蓝色坐标，将手中的棋子重重的放在了地方的国王上。
    “cheskmate！（将死）”
    “轰隆隆……”
    地面上，正在搜索恐怖分子的踪影，同时等待克洛维斯命令的布尼塔尼亚军，集中了超过十架桑德兰，脚下猛的一震，还没反应过来发生了什么事，就随着塌陷的地面砸进了下面的地下通道里。
    早就埋伏在下面的卡莲和扇要他们立刻扣动机枪的扳机，将这些瓮中之鳖一一击毁。
    瞬同一时间，克洛维斯的指挥舰上，以及鲁鲁修的桑德兰上的雷达通讯地图上的红色区域，猛的迅速扩大，而蓝色的坐标，则一个接一个的消失在上面，失去了信号。
    “哈哈哈哈……”
    鲁鲁修畅快的大笑起来，从未有过的兴奋笑声，传出了驾驶舱，回荡在整个废墟。
    “居然，真的做到了！”
    和得意兴奋的鲁鲁修相比，他的对手，克洛维斯完全就是另外一种状况了！
    “谁！”
    无法相信自己居然遭遇到如此的惨败，克洛维斯失神的倒退了几步，离开了空荡荡的战略仪表盘。在上面，代表着己方部队的坐标，已经全部消失了。
    空荡荡的，就像他打算对新宿贫民区做的清洗之后情况一样。
    只是，那些eleven的猴子并没有被清洗干净，反倒是他的部队，强大的布尼塔尼亚军队，被清洗掉了。
    “我到底在和谁作战！”
    克洛维斯不相信自己居然输给了一群连名字都不知道的恐怖分子，这对于高贵的布尼塔尼亚皇族来说，是一个无法容忍的耻辱。
    所以，他需要找一个借口。
    “那家伙，难道比藤堂还……”
    奇迹之藤堂！
    七年前，在和布尼塔尼亚的战争中，唯一保持不败的一位日本将军！
    此刻，咬牙切齿的克洛维斯，终于放下了最后一丝高傲。和他战斗的那个敌人，已经不是他可以对付的了。谁也不敢肯定，对手是不是第二个藤堂。
    在这个时候，如果还有最后一根救命的稻草，为了保住不列颠尼亚的尊严，他也只有放下自尊，向他皇兄的部下求助。
    “罗伊德！”
    抬起头，克洛维斯顾不得擦去头上的虚汗，大声的叫道那个他刚刚赶走的人的名字。
    “在！”
    罗伊德的影像再次遮住了作战投影屏幕上，出现在克洛维斯和一种巴列特将军前面。
    “能赢吗？你的玩具！”
    克洛维斯毫不客气的说道，即便是要求人，但是作为帝国的第三皇子，他也无需低三下四。更何况，这同时也是对方来此的目的。
    各取所需而已。
    “殿下，请称他为兰斯洛特！”
    即使对方是皇子，但是得意之作被称为玩具，也令罗伊德的声音带上了一丝冷色。大屏幕上，明明脸上带着微笑，但是那眯着的眼睛深处的寒光，依然让指挥舰的空气下降了几分温度。
    随后，不等克洛维斯回答，罗伊德的影像就消失了。
    “殿下，罗伊德太无礼了！”
    罗伊德的影像刚一消失，巴列特和一种参谋官都齐齐上前说道。这个时候，最好不要提起刚才克洛维斯的指挥一举葬送了所有部队的事。
    “无妨，罗伊德连修乃泽尔皇兄的面子都不卖，更何况是我！只要能够完成这次作战目标，击败那群恐怖分子，这点无礼算什么！”
    克洛维斯摆了摆手，貌似大度的说道，不过，他后面的话却依然暴露了他内心的不甘。作为十一区的总督，不但不能消灭下面的恐怖分子，还要求助自己皇兄的部队，无论怎么说，这种感觉都不太好。
    “而且，如果你们有点用，还有让罗伊德出场的机会吗？”
    这才是克洛维斯最不甘的一点吧！
    部下输了，自己结果指挥权之后，更是直接损失了所有的部队。
    “非常抱歉，殿下，是我等无能！”
    大型陆上指挥舰再次沉默下去，然而战舰外，不足十米的一架小型陆上战舰里，却是一副完全相反的景象。这是一架没有打上十一区布尼塔尼亚军队识别信号的战舰。
    因为它是特别派遣向导技术部的指挥舰。
 
第一百九十四章 五菱宏光车神附体
    “向导兵器z-01，lancelot（兰斯洛特），现在启动。lancelot，现在启动。”
    通讯员塞西尔的声音在牵引车内部响起，随后，作业人员们陆续开始状态检查。
    lancelot（兰斯洛特）第七世代knightmare
    型式编号：z-01 全高/战斗重量：4.49m/6890kg
    别名：向导兵器兰斯洛特
    驾驶员：枢木朱雀
    由不列颠洛伊德・阿斯普林德所研制的最新型的第7代knightmare frame，以传说中亚瑟王手下最强的圆桌武士兰斯洛特为名，具有远远超过一般knightmare机架的性能。
    兰斯洛特机体采用了旋转核心做为能量源，输出功率和使用时间远远大于比常规knightmare使用的电池，并且不受到樱石发生器的干扰。
    武器方面，除常规knightmare拥有的配置外，还配备了能量盾，可抵挡实弹攻击和一般的能量攻击，在敌方的火力网下能够完成单体突击，枪械上配备有专属的复合式枪组。
    在必要时，与配件组合升级为巨炮模式，形成远距离大范围的毁灭性的火力，对于单体敌机可以一击击毁。
    因为有盾和剑的配置，使机体更利于近身格斗和长时纠缠，即使在不使用盾剑的情况下，单以机体机动性来看，徒手格斗能力也胜于同等机型。
    “打开驾驶舱，z-01，lancelot，启动准备！固定装置解除开始！朱雀君，手册里的都记住了？”
    “大体上都记住了！”
    腰间还缠着白色绷带的朱雀一边穿着白色的兰斯洛特驾驶服，一边对着挂在嘴边的通讯器答道。
    “真不赖，虽说只是模拟数据，但不愧是有top class的水平！”
    塞西尔的赞道，不仅是身体素质，朱雀的脑袋也不笨。
    “那个，关于刚才的话题！”
    换好衣服的朱雀一改之前的颓废，全身散发着一股英气逼人的锐气，比猎豹还要矫健的身体在紧身驾驶服下，充满了动态的美感，仿佛一位强大高贵的白色骑士。
    “哎？啊！虽然也有可能，但可能性几乎为0！”
    塞西尔犹豫了一下，随后便想起了朱雀说的是什么。话题转移太快，她也有些措手不及。整理了一下思绪，塞西尔没有保证什么，坦白的回道。
    “但是，也不全是0吧！”
    朱雀脸上的表情很平静，塞西尔的坦白令他感激，但是现在新宿贫民区里，正在被屠杀的人，都是他的同胞，如果加上他曾经拥有的身份，那些人有一半可以算是他的子民。
    所以，哪怕不是因为这次虚假的命令，他也要阻止这场战争。
    “话虽然如此，但希望你不要太过勉强了！因为装有新系统，脱离装置被去除了！一旦遇到危险，你……”
    朱雀的坚决，令塞西尔也有些感慨。这是个温柔的孩子，可惜，这种温柔，落在他身上，却太残酷了。
    因为此刻，是不列颠尼亚的天下，而他，只是一个被看不起的eleven，哪怕多了一个名誉不列颠尼亚人的称呼，但是对于不列颠尼亚来说，也只是一群类似消耗品的存在。
    而名誉不列颠尼亚这种存在，不仅不受到不列颠尼亚的待见，也被十一区所有的eleven所鄙视着。
    出卖祖国，出卖自己的灵魂给邪恶的不列颠尼亚的人。
    就是这样一种同时被两方都无法认同的存在。
    “是，我知道了！塞西尔小姐！”
    塞西尔关心的话语让朱雀非常感动，自从加入不列颠尼亚军，成为名誉不列颠尼亚人以来，他是第一次没有受到不列颠尼亚人嘲笑和鄙视。而且还被如此温柔的对待。
    “这就是……”
    一边和塞西尔对话，朱雀已经来到了兰斯洛特身前。
    灰色的帆布脱落，露出了一个犹如身披铠甲的骑士般的身姿的knightmare frame，银色的外表异常华丽，在有如钻石的胸口，有着代表着能源的红色指示灯，有如一块瑰丽的红宝石。
    在机体的各个关节和连接部位，有着层层泛着金色光泽的装甲，将这架华丽的机体牢牢的镶嵌在一起，同时也遮住了下面脆弱的电路和曲轴。
    只要不是瞎子，就可以明显看得出来，这是一具兼具了速度，防御，华丽，以及力量的领先世界的强大兵器。
    “对，由我们特别派遣向导技术部开发的试做向导兵器――lancelo（兰斯洛特）！世界上唯一的第七世代knightmare frame。”
    塞西尔的声音通过扩音器传了出来，充满着自豪和骄傲。
    这架世界上绝无仅有的强大机体，虽然只是试验机，但是他的威力已经远远的超过了同一时代的其他任何机体。可惜，正是由于他太过强大了，结果知道现在，也没有找到一个能够驾驭，甚至正常使用他的人。
    但是，今天，它终于可以踏上战场了！
    “那么，朱雀，该差不多进行初始启动了！”
    罗伊德的眼睛一动不动的盯着屏幕里的兰斯洛特，以及各种兰斯洛启动的各种数据，他已经有些迫不及待了。
    “初始启动由阶段20开始！”
    塞西尔开始宣布启动程序开始，下达了第一个指令。
    “energy filler装填！”
    “插头接线确认！energy filler输出功率上升！”
    “达到电压临界值大约三十秒，核镜像转移！”
    兰斯洛特各个程序的负责人及时的汇报着机体的启动状况。而装配完用来供给能量的能量填充器后，兰斯洛特那白色的巨大身体顿时拥有了生命。
    “驾驶员到位！”
    前面启动无异常，塞西尔下达了下一个指令，让朱雀登机。
    带伤换上了一身兰斯洛特的白色驾驶服的朱雀坐在了驾驶舱的操纵椅上，进入到了兰斯洛特体内。
    --------------------------------
    此时c.c.正跟张玉在桑德兰驾驶舱里挤作一团，表情惊讶。她实在没想到，之前还是个初学者的张玉。不到一会功夫能做到这个地步。
    c.c.作为曾经是玛莉安娜的契约者，当然也是有见识的。所以她自身，也有一定的驾驶knightmare水平。
    张玉把手中的量产knightmare桑德兰已经完全熟悉了。
    就跟学开车一样，在不需要遵循规则时，掌握一台车子的驾驶操作很简单。但是要掌握一些高难度动作没人教，就会需要大量时间精力才能摸索出来。
    而张玉此刻，仿佛被五菱宏光车神附体。手上的操作如同行云流水，桑德兰此刻也是焕发出了不一样的光彩。
 
第一百九十五章 白色骑士到达战场！已经超神！
    “驾驶员z-01，确认到位，个体识别信息登录完毕。确认人机对接调和率”
    兰斯洛特各个程序的负责人及时的汇报着机体的启动状况。
    换上了兰斯洛特特质的白色驾驶服的朱雀，坐上了驾驶舱，然后进入到了兰斯洛特体内。
    “yggdrasill共鸣确认。拒绝反应微弱，驾驶员抵抗微弱，装置压力反应微弱，全部在容许范围内。”
    “到此为止全和数据一样！”
    听着部下们的及时汇报，罗伊德的心情一直紧绷着，不过，到现在为止，还没有出现数据之外的突发状况。
    朱雀握住操纵杆，在控制面板输入相关密码。他虽然是第一次驾驶但是强大的心理素质，以及过人的记忆力，令他能够冷静的按照手册上的指示行动，到现在为止，一切都很正常。
    而且，坐在这上面的朱雀，感觉非常棒，有一种血脉相连的感觉，和兰斯洛特！
    “系统全部正常，备份设定完成，状态确认，第二次加压完成！”
    所有的启动工作已经完成，兰斯洛特腿部的高机走驱动轮也放了下来，落在脚下的发射轨道上，同时，连接机体后面的各种检查装置的线路和插座也迅速断掉。
    “哧！”
    兰斯洛特的手掌旋转了几圈，做了最后的活动确认后，单手弯腰撑地，银色的双腿也拉开了距离，做出了随时出击的姿势。
    “lancelot m.st！”
    朱雀看着电子屏幕，说出了程序启动的最后一道指令。兰斯洛特的高机走驱动轮开始飞速转动着，开始加速。
    “lancelot，发动！”
    “lancelot，发动！”
    塞西尔的话音刚落，兰斯洛特就像一匹脱缰的野马，瞬间飞射出去。
    “呼！”
    兰斯洛特瞬间爆发出来的速度，瞬间掀起一股巨大的气浪，空气在那巨大的体型的冲刺下被强行撕开，吹向了后方打开舱门的战舰。
    “哈哈哈……一开始就全力吗？”
    强烈的狂风瞬间便将猝不及防的罗伊德吹翻在地，但是他却像一个小孩子一样，开心的大笑着。即使被兰斯洛特启动掀起的气浪吹倒，也无法掩饰他内心的兴奋和喜悦。他苦心制作的兰斯洛特，终于启动了。
    这就是罗伊德需要的，这种爆发力，这种速度！
    比他预测中的还要完美，还要强大。
    而和他并列的塞西尔，虽然是一个女性，但是在这股强大的气浪吹拂下，却仿佛海浪中屹立不倒的礁石，纹丝不动，只是用手挡在眼前，按住了自己被狂风吹乱的发丝。看着远处驰骋在风中的兰斯洛特的矫健背影，喃喃道。
    “好快，比预计的数据还要快了一倍！”
    “比手册里写的还要快！”
    与此同时，仿佛炮弹一般飚射出去的兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀也发出了和塞西尔同样的感叹。虽然是第一次启动，但是兰斯洛特的性能，显然要远远超过测试得到的数据。
    这也从侧面说明了，能够驾驭这样的机体，而且在一开始就全速启动，朱雀的素质，到底达到了何种地步。
    兰斯洛特虽然是试作型的第七世代knightmare，但是却和以前每隔一个世代的knightmare完全不同。
    那种巨大的差距，就仿佛刚刚开发出来，只能面前活动的第一世代knightmare，和如今帝国的量产机型，第六世代的knightmare一样。
    因为，兰斯洛特，这个名字，本身就是属于十二圆桌骑士序列之一的。而十二圆桌骑士的机体，是同一世代的机体中，最为强大的存在。
    也就是说，兰斯洛特，虽然是试做型的第七世代knightmare，但却是按照第七世代中的王牌机体制造，也就是供应圆桌骑士的机体。
    罗伊德完全无视驾驶员，造出了这种乱来的机体，说得清楚点，那根本不是人类能驾驭的东西，对于驾驶员的身体素质，达到了几乎变态的要求。
    但是今天，有一个变态，做到了！
    lancelot就仿佛是一辆普通人无法驾驶的顶级赛车，由研究人员设计重金打造。只能是经过专门训练极其有天赋的职业赛车手，才能有机会掌控它。
    而此刻被相当于是现实外卖小哥的朱雀成功启动了。
    由此可见朱雀的天赋才能之强，已经超越那些普通人训练了十几年的成绩。
    此刻白色骑士出击！
    -----------------------------
    “啊，那是什么？就桑德兰来说也太……”
    敌人接近的红色警报急促的响起，坐在从神秘人那里得到的桑德兰里的玉城，正在享受战胜不列颠尼亚的喜悦，听到警报后，迟钝的回头望向了屏幕。
    然而，在电子图像上，雷达扑捉到的敌人影像，刚刚还在百米外的街道对面，却以肉眼都无法扑捉的速度瞬间闪烁到身前，然后一拳轰破了他的脑袋。
    驾驶舱的自动弹射装置还没有启动，怕死的玉城已经主动按下了按钮，将驾驶舱弹射出去。
    不够，以他的这种反应速度，对方真的想要杀他，依然可以轻松做到。不过，令人奇怪的是，那个白色的机体却没有追击，而是继续前进，朝着下一个目标扑了过去。
    也正是因为玉城逃得太快，所以根本没有将神秘的白色机体出现的情报告诉同伴。
    “呵呵呵……再稍微加把劲，克洛维斯的防御圈就要彻底崩溃了！”
    还不知道一架神秘的knightmare已经加入战斗，潜伏在大楼中间的鲁鲁修，还在惬意享受着胜利的喜悦。
    就在这时，通讯器突然响起来了。
    “这里是b组，确认敌影！”
    “嗯？还有增援吗！果然实战还是有些不同！”
    在棋盘上，这个时候，敌人的棋子应该已经出完了才对，但是现实中，以不列颠尼亚的强大军力，这种程度的损失，还没到真正伤筋动骨的程度。
    只是，居然能够忍到现在，还保留着后备军力，这倒令鲁鲁修稍微有些惊讶。
    看来这八年前来，克洛维斯并不是没有一丝成长。
    “情况呢？”
    “全部都逃出来了！但是四机一瞬间就被……”
    对面的声音透着无限的惊骇。
    “敌人的数量呢？”
    鲁鲁修的眉毛轻轻的挑了挑，问道。
    “一机！就一机！”
    颤抖的声音，清楚的显示了他内心的震惊和恐惧。
    “什么！”
    鲁鲁修脸上难得的出现了讶色，这还是他指挥这次战斗以来，第一次露出惊讶的表情。
    紧接着，b组幸存的成员继续汇报着情况，同时说出了自己的猜测，然而，他的话还没说完，就被一阵惨叫声代替了。
    “那是不是新机型啊，第一次看到那种白色的机型！唔啊啊……”
    “嘀嘀嘀……”
 
第一百九十六章 渣渣雀发现敌军指挥官！
    嘀嘀嘀……
    通讯器断开了连接的声音从对面传了出来，让鲁鲁修心里升起一股不好的预感。
    “喂，怎么了？”
    通讯器对面，刚刚和鲁鲁修通话的那架机体已经被摧毁了，虽然驾驶员及时通过驾驶舱的弹射装置逃了一命，但是危机并没有解除。
    因为在倒下的桑德兰身后，还有两架桑德兰机体，正举着机枪对准了前面那架从未见多的白色机体。
    “你这个家伙！”
    同伴的牺牲给他们两个争取到了一丝反应的时间，虽然是外行，但是因为当时是分开的，因此彼此间的距离拉开得比较远，即使是他们那粗陋的驾驶技术，也有充足的空间瞄准射击。
    和正式的骑士单手握枪射击不同，两架桑德兰用双手进行瞄准，也能够准确的击中对方那架不知名的knightmare。
    然而！
    在他们扣动扳机的瞬间，那架神秘的白色机体，却将右手的胳膊横在身前，张开了一道奇怪的光盾。他们射出的子弹，全部被那个薄薄的光盾弹开了。
    “什么？把实弹弹开了！”
    好不容易得到的机会，但是对面传来的战果，却令鲁鲁修无比的失望。
    “啊，怎么办？在西边唔啊啊……”
    惨叫声再次传来！
    “真是没用的恐怖分子，只有一机而已，就被打得晕头转向。”
    在鲁鲁修批判恐怖分子的战斗力的同时，那两架正在射击的桑德兰，已经被白色的神秘机体，也就是朱雀驾驶的兰斯洛特轻松解决了。
    一架被钩锁瞬间击毁，而另一架则被欺到身前，从天空落下的脚跟狠狠的砸在头部，驾驶舱也立刻弹出了机体。
    “好，能行的！如果是这台兰斯洛特的话！一口气……”
    白色的机内内部，第一次驾驶knightmare，却已经有了击坠四机战绩的朱雀，兴奋的自言自语道。
    虽然是第一次，但是他感觉这架兰斯洛特就像是他的分身一样，如臂驱使，灵巧无比，无论他想要做什么，这架兰斯洛特都能够清楚按照他的指示做出来。
    他已经和这架兰斯洛特融为了一体。
    “n4、n5拖住他！等后续部队来了之后，就包围他！”
    鲁鲁修也已经感觉到事情出现了意外，在战场上，指挥官们最怕的，就是意外。所以，现在必须将一切重新揽回自己的掌握。敲击着棋盘，鲁鲁修迅速的下达了指令。
    “我知道了！”
    “射击！”
    两架增援的桑德兰从后面冲了上来，架枪射击。
    可是，子弹再次被那面奇怪的光盾弹开了。不仅如此，因为在战斗的过程中，已经熟悉机体的缘故，朱雀就那样用手顶着光盾，直接冲到了两架敌机身前，手背上的短剑瞬间便将两机的头部击毁。
    “太快了！根本挡不住这个家伙！”
    发出最后一声通讯，两架sutherland的驾驶舱瞬间弹射逃亡。
    “喂，怎么了！”
    听着对面通讯断掉的滴滴声，鲁鲁修心里的不好预感更浓了。
    “到底发生了什么……”
    ------------------------------------------
    与此同时，原本怒火中烧的克洛维斯，此时从雷达地图上看到了兰斯洛特的恐怖战绩，脸上终于露出了轻松的笑容。
    “真是的，欠了皇兄一个本不必要的人情啊！但这样就可以……”
    虽然欠下了一个人情，但是，只要可以得到那个人，一切都是值得的。
    “呜啊……”
    驾驶技术仅次于卡莲的扇要，守候在狭窄的小巷尽头，防御对方的进攻。但是那架白色的机体，比他的子弹还快，竟然在小巷两边的墙壁上借力飞腾跳跃，在他还没来得及反应的时候，就已经闪电般的出现在眼前。
    碰！
    巨大的碰撞声传来，白色的神秘机体根本没有丝毫减速，直接用手臂带过扇要座机的头部，速度带来的冲力瞬间将他带着飞了起来。
    哧！
    桑德兰的弹射装置忠心的执行者程序的命令，在桑德兰撞上对面墙壁的瞬间将扇要弹了出去，令他逃过了一劫。
    “p1，p1……难道……”
    对面的滴滴声，清楚的告诉鲁鲁修，恐怖分子队长扇要，也步上了前面那些人的后尘。
    到此为止，除了被当做诱饵的卡莲，所有的恐怖分子，全灭。也就是说，在棋盘上，除了他这个国王，还有卡莲那个王后，所有的棋子都已经被对方的一个骑士给消灭了。
    “敌人，真的只有一机吗？”
    鲁鲁修放下通讯器，皱起眉头脸色无比凝重。
    --------------------------
    远处特别派遣向导技术部的控制室，罗伊德和塞西尔等人也在通过电脑，损失观察兰斯洛特的实战情况和数据。
    “比预想中的还要高的数据，好厉害！”
    第一次驾驶兰斯洛特的朱雀，不，准确的说是第一次驾驶knightmare的朱雀，却将兰斯洛特的力量，发挥到了百分之九十以上。
    “嗯，因为他是认真的呢！”
    罗伊德所有的注意力，都被电脑上兰斯洛特传回来的实战数据吸引过去了。
    “如果我把所有的knightmare frame都停下来了的话，战斗就能结束了！无论如何，都要去救鲁鲁修和他的朋友。
    如果只是人的话，相信他朋友可以应付。但是如果是knightmare frame的话……knightmare只能由knightmare来应对。等着我，鲁鲁修！”
    虽然是在兰斯洛特里面，但是剧烈的运动，以及兰斯洛特本身的速度和之前为了闪避敌人射击而做出的那些危险动作，还是令他腹部的伤口裂开了。
    但是，还可以忍受！
    比桑德兰要先进得多的雷达装置，在周围迅速的搜索着敌人的踪影。根本没有给朱雀休息的时间，屏幕上的雷达就已经锁定了唯一的一架knightmare的身影。
    在对面大楼的中间，从这里，透过破开的墙壁，隐约可以看到一架桑德兰轮廓。
    “在那里吗！”
    哧！
    飞射的钩锁深深的扎进了对面大楼的墙壁，兰斯洛特的身影瞬间消失在原地，朝着那座大楼冲去。
    “来了吗？”
    大楼的震动清楚的传到了隐藏在里面的鲁鲁修那里。随后，在对面的缺口，一架白色的机体猛的出现，以令人难以置信的速度和灵敏的动作，瞬间欺到身前，狠狠一拳砸了过来。
 
第一百九十七章 量产机－桑德兰VS实验专属机－兰斯洛特
    “就是你吗！把我的作战弄的乱七八糟！”
    “你就是指挥官吗吧！”
    没有打开扩音器的两架knightmare里，鲁鲁修和朱雀同时厉喝。
    碰！
    下一秒，两架机体就猛烈的撞在了一起。因为鲁路修机体损失了左臂，只能将右臂挡在身前。机体脚下的高机走驱动轮最大效率运转，险险的抵住了兰斯洛特这一记直拳。
    但是，即便如此，对方机体那强大的性能所带来的力量，依然震得鲁鲁修的机体连连倒退。
    鲁路修咬牙切齿的望着眼前的白色机体，就是这架机体捣毁了他所有的计划。
    他身后就是墙壁，眼见在这种狭窄的环境根本无路可逃。本来就是废墟大楼，楼层地板承受两架knightmare重量和撞击已经达到极限。加上高机走驱动疾速摩擦地板承受不住立刻崩塌，令两人掉落了下去。
    等掉落底层的鲁路修回过神来，前方的尘埃突然被一股狂风吹散。
    那架白色机体已经消失在了他眼前，鲁路修通过雷达扫描才发现了它。
    “在那里！”
    一个高速旋转的白色身影仿佛一轮巨大风车，瞬间划破两人之间的空气。凌厉的一脚，狠狠踹向了废墟中的桑德兰。
    “挡不住！”
    鲁路修瞳孔紧缩，他心里很明白。之前独臂能挡住都算庆幸，加上对方也只是用了一只手臂攻击。这次对方的重磅攻击，凭借右臂绝对挡不住！
    就在这千钧一发之际，一架桑德兰从左侧的废墟中猛撞了出来。
    轰！
    在鲁路修眼前只看见桑德兰突然出现，猛得撞向兰斯洛特。兰斯洛特被撞到了另一边的废墟中，而桑德兰则站在鲁路修的独臂桑德兰面前。
    “哟，zero。你好像有麻烦了。”
    在驾驶舱内的张玉，打开了扩音器。用娴熟的口气，跟鲁路修打了个招呼。因为兰斯洛特里面是朱雀，所以为了鲁路修不暴露身份。张玉只好提前把鲁路修的别名zero说了出来。
    他之前能熟练的操控桑德兰后，便找了一处安全的地方安顿c.c.。然后便找到了这处最好观察战场情况的地方潜伏，如果他发现鲁路修陷入困境便会出手。
    毕竟现在这个世界多了他这只蝴蝶，谁也不知道剧情，是不是还会像原来那么顺利。让鲁路修安全幸运的在朱雀的兰斯洛特手下逃脱。
    结果就那么碰巧，鲁路修就潜藏在这栋楼上层。而张玉就藏在底层，当然他早就发现了鲁路修。不过他并没有现身去找鲁路修，而是继续在楼下潜伏。
    鲁路修听到那熟悉的语气，心中大喜。他赶紧往外围跑去，继续留在这里只会拖累张玉。加上对面那只白色的怪物，还是留给张玉这只人形怪物吧。
    怪物只有怪物才能应对！
    “玉！那这里就交给你了！对面的knightmare应该是新开发的试验机，机体性能远超桑德兰。我还有事，就先走了。”
    张玉眼睛微微眯着看向从废墟上爬起来的兰斯洛特，他心里当然也明白桑德兰和兰斯洛特两者之间的差距。但是初次驾驶knightmare，如果这个时候不来跟眼前重伤坚挺的朱雀过过招。
    那么以后再相遇就是经验更丰富，而且还是全盛状态的朱雀了。
    “不好！那个指挥官要逃跑！”
    朱雀的兰斯洛特经过剧烈的震荡，引动的了他的伤口。他强忍着痛楚，紧捂着伤口。操控着兰斯洛特爬起来，看到了远处正在驶向外围的独臂桑德兰。
    急忙朝鲁路修的独臂桑德兰冲了过去。他脸上充满愤怒的表情，心里对那个指挥官充满怨恨。就是因为那个指挥官，新宿才会被连累到。决不能让他就这么轻松的逃了！
    可突然一架桑德兰挡在了他面前，那沉着淡定的气势。即使是面对他的兰斯洛特，也毫不胆怯。
    “刚刚就是他救下了那个指挥官！”
    朱雀表情凝重的望着眼前的桑德兰，从对面的气势上来看。他跟之前那些杂鱼桑德兰不一样，动作丝毫不显的慌张。
    张玉突然举起手中的机枪，对准兰斯洛特扣动了扳机。有如火舌般的子弹瞬间朝着兰斯洛特倾泻出去，而且，目标都集中在一点。
    “危险！”
    朱雀心里升起一股预感，周围没有掩体。加上对方的枪法很准，他只能被动防御。瞬间展开了手臂上的能源光盾。
    砰砰砰砰！
    所有的子弹在极短的时间里被打出弹夹，而且都集中在一点上。兰斯洛特的能源光盾虽然能够挡开实弹，但是消耗的能量也很大，更何况是击中在一点上的攻击。
    滴滴滴……
    急速消耗的能量的警报声在驾驶舱响个不停，不过朱雀并没有在乎。
    而是顶着子弹急速朝对面的桑德兰冲了过去，他抬手就发射了飞燕爪牙。企图利用飞燕爪牙如同炮弹般的冲击力捣毁桑德兰的头部。
    砰砰砰……
    桑德兰手中的机枪稍微压了下枪口，便用子弹挡住了飞来的钩索。
    “好机会！”
    兰斯洛特趁桑德兰注意力被飞燕爪牙吸引之际，已经冲了上来。离桑德兰只剩下十米之远，这点距离在兰斯洛特的高机走驱动轮全力爆发下。不用0.5秒时间就可以冲到桑德兰的面前！
    兰斯洛特已经早早的挥起了右手，它右手上装载的正是没发射出去的另一枚钩锁。凭借钩锁的尖锐部分，足以破坏桑德兰的机体。而朱雀利用这招，已经破坏了几架桑德兰。
    “天真！”
    桑德兰驾驶舱内的张玉，看到对面兰斯洛特的动作。嘴角微微向上扬起，仿佛在嘲笑朱雀。
    兰斯洛特瞬间冲到了桑德兰面前，挥动右手划过一道弧线。
    “什么！”
    他却看到对面的桑德兰紧紧的贴着兰斯洛特躲过了这次攻击。他没有气馁，继续朝着桑德兰猛攻！而张玉操纵着桑德兰巨大的机体，就像一只灵巧的野猫。
    兰斯洛特所有攻击都被他躲过。
    张玉轻笑着望着兰斯洛特，心中对它的性能已经大概了解。
    兰斯洛特的性能是桑德兰的三倍以上，加上朱雀的超强操作。与普通机师相比基本上强了五倍不止！
    而这架不列颠尼亚量产机型桑德兰的性能，已经被他发挥到了百分之两百。加上他的力量，速度，反射神经，以及战斗直觉，还有精神感知都远超朱雀。
    朱雀此刻还身手重伤，或多或少令操作反应下降了点。
    所以出现这样的结果也并不意外！
 
第一百九十八章 战略性撤退！
    目前为止兰斯洛特所有的攻击，张玉都操纵着桑德兰完好躲过了。
    但是也就是刚刚好躲过而已，他根本不敢贴身进攻。因为那只是在给兰斯洛特机会，说到底两架knightmare性能差距太多了。连让张玉痛快打一场的条件都没有，他也很无奈。
    如果张玉近身攻击兰斯洛特，那算是击中了。也不会令兰斯洛特有太大的损伤，反而兰斯洛特可以借助在他攻击那一瞬间的破绽。抓住桑德兰，结果只有是他紧急脱离……
    不然直接肉身对战兰斯洛特，那个想法太疯狂。也不是不可以，只不过他还要作出更多的准备才行。如果就这样轻装上阵，根本毫无胜算。
    毕竟兰斯洛特不是普通一般的量产机，要给予它足够的尊重，不然会要吃大亏的。从鲁路修指挥的恐怖份子被兰斯洛特攻击就知道，它完整无损状态完爆了所有人。
    虽然有朱雀太强的缘故，但是更多的是……兰斯洛特太强了！
    ------------------------------
    特别派遣向导技术部指挥舰，所有人员都是满脸惊讶、呆滞的望着屏幕上兰斯洛特跟桑德兰对战的影像。
    “啊！啊！啊！那架桑德兰到底是谁驾驶的！”
    罗伊德看到桑德兰能跟他最心爱最自豪的兰斯洛特打的不可开交，心里很震惊。嘴上也是不停的在大呼小叫，仿佛想这样来发泄心中的情绪。
    塞西尔也是凝重的望着那台桑德兰，她毕竟也算是兰斯洛特替补机师。加上她也是参与兰斯洛特开发的人之一，兰斯洛特有多强基本没人比她更了解了。
    兰斯洛特居然被一台桑德兰纠缠住了！一台帝国量产机，两台knightmare的差距从名称就能看出来。
    桑德兰是第五世代knightmare，兰斯洛特是第七世代knightmare。兰斯洛特是桑德兰的升级强化版的升级强化版中的王牌机！
    “这不是knightmare的差距，而是两者机师的差距……不是朱雀君太弱，而是对方太强了！”
    塞西尔仔细观察兰斯洛特跟桑德兰的交手发现，两者并没有出现什么明显的优胜劣势。但这足以说明，是朱雀败了。
    机体上两者有超过近五倍的差距，却被对方用技巧弥补住了。
    对方到底是什么人……朱雀到底是在跟谁战斗。
    ---------------------------------
    在新宿废墟中，有一白一蓝身影在迅速不停的碰撞。
    哧！
    在这种复杂的环境中，兰斯洛特把自身性能已经发挥到了极限。双手的钩锁，不停的发射对桑德兰进行远程攻击。
    “呵！”
    张玉轻笑一声，一边对准空中飞射而来的钩锁进行射击，一边却飞速后退。此时应该是考虑撤退的时候了！
    他对兰斯洛特已经了解够多了。对朱雀的knightmare驾驶技术，也有了清晰的认知。而且通过之前他们两人的交手，也大概知道朱雀的身体素质达到了什么水平。
    “别想逃！”
    眼见攻击的钩锁被子弹打偏，朱雀却没有放弃，执着的追了上去。
    他心里对眼前的桑德兰十分在意，非常在意！对方有远超他的才能，但却去做了恐怖份子。这是他不能接受的！所以他必须要去抓住他，让他重新认识到自己的错误！
    反抗不列颠尼亚，只会给更多的人民带来灾难！
    “唉，机体差距还是太大了。桑德兰的性能根本跟不上兰斯洛特，完全靠自己的反应速度才领先他一步。改天一定要弄台第七世代knightmare来，不然太憋屈了。打架都束手束脚的。”
    张玉一边驾驶着桑德兰应对朱雀，心里一边碎碎念。
    以他的实力，就算是比兰斯洛特还要变态十倍的机体，他也可以轻松驾驶。但问题是根本没有knightmare来给他驾驶，还要他自己去弄。
    而这是手上的桑德兰的性能也跟不上他的操作。即使是这种程度的操作，这架不列颠尼亚的量产机型性能已经是超极限发挥了！
    张玉在飞速后退的同时扑捉兰斯洛特的身影，在感知对方动作下进行预判攻击路径。在他的操纵下，桑德兰机体已经快到极限了。
    机枪的子弹也不多了。必须尽快脱离战斗，不然就麻烦了！
    桑德兰驾驶舱内噼噼啪啪的操纵声比暴雨还要密集！
    张玉一边操控桑德兰更换着弹夹，一边拖延着兰斯洛特的追击。在他的操纵下机体负责瞄准的胳膊和关节，已经爆出了阵阵电火花。
    “没办法了，只能战略性撤退了！渣渣雀，下次见！”
    眼见子弹即将耗尽，而兰斯洛特也在慢慢拉近距离，无奈之下的张玉，只有将枪口调转方向，对准路边废弃的大楼扫射。凌厉的子弹扫过大楼中间的横梁，令上边的楼层塌陷下来，砸在兰斯洛特前进的方向。
    “休想逃！”
    兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀将反射神经发挥到极限，操纵着兰斯洛特就像一只灵敏的白色猎豹。
    不过出人意料的事情发生了！
    “啊！”
    就在这时，那栋倒塌的大楼里，突然掉出了一个抱着婴儿的妇女。看来是在不列颠尼亚的军人屠杀的时候，躲在了楼里某个隐秘的地方，现在却被牵连进了张玉和朱雀的战斗。
    “不好！”
    朱雀看到电子雷达扫描到的那对母子的身影，竟然放弃了追击张玉。只见兰斯洛特转身跳了起来，一手接住了从空中坠落的那对母子。
    “那里居然会有人，算了……现在不是考虑这个的时候，先撤退。”
    张玉抽出空挡转过身看了一眼，到是没想到会造成这样的结果。驾驶着桑德兰迅速消失在复杂的城市废墟中。
    “测试结束。”
    把桑德兰蹲下来停在一个不引人注意的角落里，张玉退出了驾驶舱。然后他一挥手，桑德兰就不见了！
    “恩，勉勉强强还算是装下去了。”
    不错，张玉利用那拥有四个立方米存储空间的储物戒指收走了桑德兰。
    桑德兰全身高4.39m重7480kg，蹲下来后只有三米左右。加上戒指内还有不少闲置空间，放下它刚刚好。
    “可不能浪费了！不然以后想搞台knightmare都麻烦。”
    张玉嘴里抱怨说道。
    如果他放弃了这台knightmare，以后想要再弄到knightmare那就麻烦了。
    要不就是别人给他台knightmare，要不就是他去不列颠军方那里弄一台。前者谁给他还未知，此时鲁路修可还没有建立组织。后者的话，驾驶别人的knightmare需要钥匙跟驾驶id。
    跟他手中的这台全新被截获的桑德兰不一样，这台还没输入数据。
    “算了，先去找c.c.……她会不会不老实呆在原地跑呢？不过她身上有我的法力玉石，跑那里我都能找她。”
    张玉转身走进城市废墟，身影迅速在废墟中不停晃动。这要是被knightmare发现，估计到锁定不住……因为速度太快了。
 
第一百九十九章 进击的鲁路修！
    特别派遣向导技术部指挥舰。
    “啊？救人！”
    听到朱雀停止追击的理由，罗伊德一时之间也不由的呆了一下。
    “嗯，好像是的！”
    站在塞西尔身边的一个研究员看着屏幕上兰斯洛特放下那对11区民母子的影像，也用无法理解的表情肯定了罗伊德的不解。
    “嗯！真奇怪！”
    罗伊德双手插在口袋里，走出了特派的战舰。
    无论朱雀做了什么，对于他来说都没有什么关系，他只要得到兰斯洛特的实战数据。不，现在已经多了两个令他在意的东西，第一个就是能够驾驭兰斯洛特的名誉不列颠尼人，枢木朱雀。
    另一个不用说，就是驾驶着桑德兰能跟兰斯洛特对战的那个恐怖份子。换身处地想想，如果是朱雀驾驶桑德兰，那个恐怖份子驾驶兰斯洛特。
    结局恐怕会很快就产生吧。罗伊德心中感慨的想到。
    这次兰斯洛特和朱雀没事，而这次实战得到的数据，也远远的超出了罗伊德的预计。此时的他，正高兴着呢。对于那个逃跑的恐怖分子，他并没有放在心上。虽然他很在意他的驾驶水平，但是眼前的枢木朱雀已经够用了。
    而另一边，被朱雀救下的那对被鲁鲁修和朱雀的战斗波及到的母子，在被兰斯洛特放到地上后，对救下自己的恩人不但没有丝毫感激，反而惊恐的盯着兰斯洛特那巨大的身影，然后恐惧的大喊着逃跑了。
    兰斯洛特里，朱雀看到被自己吓跑的同胞。
    “朱雀君，你是不是累了！快点结束吧！”
    一个窗口突然在兰斯洛特驾驶舱内的对战屏幕前打开，塞西尔的影像出现在里面。
    “我能行的，让我继续！”
    朱雀深深的吸了一口气，从同胞对自己的畏惧而产生的沮丧中回过神，坚定的回道。
    远处，走下战舰的罗伊德朝着控制室远远的喊了一句。刚才兰斯洛特和那个恐怖分子的指挥官战斗的时候，他的心可是崩得紧紧的。到现在为止，敌人已经被全部消灭，而兰斯洛特却没有出现丝毫问题，他也可以稍微出来放松一下。
    “要注意行动时间哦！”
    “嗯！”
    塞西尔高高的回了一声。
    “呀，他可真是最好的部件啊！”
    罗伊德一边呼吸着外面的新鲜空气，一边眺望着远处那座还在冒着滚滚黑烟的贫民区城市，自言自语道。
    不过，罗伊德没有注意到的是，就在他自言自语的时候，距离他不过十几米远的，克洛维斯乘坐在战舰旁，一个士兵突然出现，走到了守卫在战舰外的岗哨前。
    而这位士兵就是鲁路修，带着七年来的仇恨跟怨念，手握王之力前来复仇。
    头盔下，鲁鲁修那双紫罗兰色的眼眸闪耀着莫名的光辉。
    “站住，id呢！”
    就在这时，尽职的岗哨士兵举起机枪，对准朝他走来的士兵，警告道。
    “这里可是克洛维斯殿下所搭乘的战舰！”
    “终于有岗哨了吗！和我的作战想的一样守备薄弱！”
    穿着和岗哨同样防护服的士兵，隐藏在偷窥下的脸，却传出了一句令守卫的士兵莫名其妙的话。
    “作战？你是……”
    岗哨士兵心中一惊，然而，下一刻，一只红色的眼眸进入了他的视线。
    浮现出奇妙的印记。
    眼球。
    在眼球之中。
    仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。
    那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
    由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
    而后，鲁鲁修静静的命令道。
    “让我通过这里！”
    刹那！
    世界颠倒了。
    现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
    展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入士兵眼里，扭曲了他的意志，他的思想，他的世界。
    “我明白了！”
    眼圈泛着一丝淡淡红光的士兵平静的退到一边，让开了通往他守护的主君的道路。
    在鲁鲁修顺利侵入克洛维斯搭乘的战舰的同时，正在逃跑的卡莲也顺利和扇要会和了。
    ---------------------------------
    与此同时，之前还在默默注视鲁路修的卡莲，现在已经退出了格拉斯哥。当时她看到鲁路修被那架白色机体纠缠的时候，正想跳出去帮他解围。也算是偿还他救自己的人情，可没想到居然有另一架桑德兰跑出来救了他。
    而那个人绝对不是她们这边的人，不然以那种远超她驾驶水平。她肯定会知道是谁，他们这边也没人有这种驾驶水平。
    正当卡莲站在废墟某个角落，陷入沉思时。
    “卡莲，这边！”
    从小巷里，扇要的身影突然出现，将从前方跑过的卡莲叫住。
    “扇要，太好了，你没事！”
    跟着扇要，卡莲来到了小巷深处的一个巨大的仓库里。在里面，数百同胞正无助的躲在这里，和同伴们发出激烈的争吵。不过，说是争吵，其实主要的对象只有一个而已。
    流里流气的不良，玉城！
    “都是你们违背了布尼塔尼亚才这样的！”
    “你说什么？没志气的家伙，难道你们想好好的当布尼塔尼亚的奴隶吗！”
    “你们知道死了多少人吗？”
    “嗦，我们也被整得很惨的！”
    “不准哭！”
    被好几个人，包括男人和女人质问埋怨的玉城说不过这群同胞的抱怨，激动的拿着枪在空中挥舞着。这把刚刚还在打击布尼塔尼亚的武器，此时却对准了自己的同胞。
    正在走近的卡莲看到玉城的举动，眉头深深的皱了起来。有了那个神秘人做对比，她更感觉这群同伴，准确的说是玉城，实在是太不中用，也太过分了。
    明明没什么能力，却嚣张跋扈，肆意妄为，他以为自己是谁！
    “扇要，发指示的那个人？”
    不想在看玉城那张讨厌的脸，卡莲回头对着一边的扇要问道。
    “不知道，叫了也没有反应，大概已经死了吧！那架白色的机体太厉害了！”
    扇要摇了摇头，示意自己也不清楚，不过在他心里，对于那个神秘人并不看好。那架白色的机体给予他的震撼，是在是太强烈了。
 
第两百章 两王相遇！逼问真相！
    “他没有和扇要他们联系，难道真的……”
    就在卡莲心中升起一股不好想法的时候。
    轰！
    身后的大门猛的炸开了，随后，一辆巨大的装甲车从外面驶了进来，前面的机关炮对准了仓库里的所有人。
    “看吧，听来路不明的家伙的话，还不如早点用毒气呢！”
    原本将枪口对准同胞的玉城听到外面的那声巨响，立刻调转枪口，看到被撞破的大门外的装甲车，立刻愤恨的叫喊道。
    “但是……”
    扇要苦笑了一声，想要解释，但是这个时候，他却说不出话来。没有了神秘人的指示，他只是一个没有多大的主见，并且犹豫不决的队长而已。
    “永田这个白痴！”
    听到扇要无话可说，玉城更加放肆的大骂起来，这次更是指名道姓的骂起了自己的同伴，那个死去的卡车司机。
    就在这时，从撞破的大门外，无数身穿防护服的布尼塔尼亚士兵冲了出来，将手中的机枪对准了前方所有的平民。
    “逃到这样的地方，可真是愚蠢啊！eleven，准备射击！”
    装甲车上，指挥官看着躲在里面的数百eleven，嘲讽的冷笑了一声，挥了挥手，命令部下们举起了机枪。
    “难道……到此为止了吗！”
    卡莲看着前方那密密麻麻的黑色枪口，眼中一片绝望，此时，在她的脑海中浮现的，是她最为崇拜哥哥的身影。
    “哥哥！”
    “通告全军，立刻停战！”
    就在这最后的时刻，从远处的扩音器里突然传来的声音，令所有的布尼塔尼亚士兵都停止了动作。
    那是他们最高的指挥官，十一区的总督，帝国第三皇子克洛维斯殿下的声音。用那个声音所下达的命令，是他们绝对不能违抗的。
    “停战！”
    所有人，包括正在屠杀，以及被屠杀，还有远处正在到处救人的朱雀，全部呆住了。
    下达消灭新宿贫民区命令的克洛维斯，竟然在完全取胜，目标即将达成的这一刻，改变了命令。
    “我以十一区总督，神圣布尼塔尼亚帝国第三皇子，克洛维斯・la・布尼塔尼亚的身份命令，全军，立刻停战！
    对建筑物的破坏也到此为止，对于受伤者，无论是布尼塔尼亚人还是eleven，都给予人道援助。这是克洛维斯・la・布尼塔尼亚的身份命令，立刻停战，不允许进一步的战争！”
    在布尼塔尼亚的军队救援受伤的士兵和eleven的民众的时候，刚刚发布了停战命令的指挥舰里。所有的灯光都被关上了，克洛维斯坐在唯一发着光亮的座位上，右手托着脸颊，故作轻松的对着前方那个用枪对着自己的黑影说道。
    “这样做就可以了吧！”
    “嗯，做的很好！”
    身影笼罩在黑暗的环境之中，黑影平淡的回道，语气没有丝毫波动。
    “接下来要我做什么？要我给你唱首歌吗？或者是和你下棋？”
    克洛维斯紧接着说道，眼前这个神奇出现在指挥舰的不列颠尼亚士兵，毫无疑问，是恐怖分子。
    但是，他相信对方只要对他有所要求，就不是杀自己。何况，杀了自己，他也逃不掉。因此，这时他只有通过语言拖延时间，以便部下发现这里的异状。
    “真怀念啊！”
    但是，那个恐怖分子的反应，却完全出乎了克洛维斯的预料，他竟然用一股怀念的语气，一边说着，一边朝着他走了过来。
    “嗯？”
    克洛维斯眼中透着一丝不解。
    “你不记得了吗？我们俩下棋的事！一直都第我赢，以前只是在棋盘上，而这次，却是真正的战争！”
    慢慢走近的黑影继续说着，话里的内容，令人无比震惊。
    “什么？”
    “就是在，白羊离宫的空中花园里！”
    “你这个家伙，是谁！”
    克洛维斯脸色阴沉的盯着那个隐藏在黑暗中的身影，在他心里，其实已经出现了一个答案，可是这个答案对于他来说，实在是太难以接受了。
    “好久不见了！皇兄！”
    隐藏在黑暗中的身影慢慢走近，来到了光亮的地方，露出了真实的姿态。
    “玛丽安娜已故的长子，神圣布尼塔尼亚帝国第十七位皇位继承人，鲁鲁修・vi・不列颠尼亚！”
    “鲁鲁修，真的是你！不可能，在七年前的那次战争中，你应该已经……”
    托着脸颊的右手终于放了下来，克洛维斯难以置信的盯着出现在光线下的那个人。不会错的，那个声音，那个语气，还有七年前分别时，隐约熟悉的容貌。
    “应该死了吧！”
    鲁鲁修脸上泛着冷笑。
    “我回来了，殿下！为了改变这一切！”
    那双紫罗兰色的眼眸，闪烁着冷酷的光芒，冷冷的凝视着自己这位血脉相亲的皇兄。
    “真高兴啊！鲁鲁修，我听说当年占领日本的时候你死了！啊呀，太好了，你还活着！怎么样，跟我一起回本国吧！柯内莉亚和尤菲米亚，还有卡琳她们一定会非常高兴的！”
    克洛维斯的身体在剧烈颤抖着，但是他的声音，却说着和自己的内心完全相反的话。
    “然后再次成为那个男人的棋子吗！你好像忘记了，当初那个男人，是怎么把我们当成道具的！只要没有力量，不仅是自由，尊严，生命，一切都只会被别人操控！”
    鲁鲁修一步一步走到克洛维斯的座位前，冷冷的回道。
    “对，自从母亲死后，一切都已经改变了！母亲虽然贵为骑士候，但是却出生平民。对于其他的皇族来说，无疑于眼中钉肉中刺！但是，竟然将此事伪装成恐怖分子，将母亲杀死了！连娜娜莉也……”
    “不是我！不是我干的！你应该知道，当年我对玛丽安娜皇妃是何等的仰慕，十二宫里，只有我和柯内莉亚，尤菲米亚对你们抱有好感！”
    听到这里，克洛维斯激动的大喊起来，诉说着自己的清白。
    “那就将你知道的说出来！”
    鲁鲁修将手枪对准了克洛维斯的眉心，冷冷的质问。
    “在我面前，没有任何人能够说谎！是谁，谁把母后杀死的！八年前的恐怖袭击，到底是怎么回事！”
 
第两百零一章 弑兄后回到学院的日常
    鲁鲁修左眼的眼眸深处，浮现出奇妙的印记。
    仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。
    那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
    由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
    而后，鲁鲁修下达了绝对无法违反的命令。
    “告诉我！”
    刹那。
    世界颠倒了。
    现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
    这里既非天堂、也非地狱。海比钻石更加坚硬，星星比黑夜更加黑暗。对与错相互替换相互纠缠。
    这是geass的力量，无论是谁，都将服从于鲁路修所发出的任何命令，毁灭世界的公式。
    展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入克洛维斯的眼里。
    “是谁，杀死了母后，杀死了我心爱的女人！”
    “第二皇子修乃泽尔，和第二皇女柯内莉亚应该知道这件事！”
    克洛维斯平静的回答，在他的眼眸周围，泛着一丝淡淡的红光。
    “什么！他们是主谋吗？”
    听到克洛维斯的回答，鲁鲁修吃了一惊。修乃泽尔，帝国第二皇子！柯内莉亚，帝国第二皇女。两人同时都是帝国内部继承皇位呼声最高的。
    “……”
    克洛维斯静静抬起头，张开的嘴巴却没有说出一句话。
    “就知道这些吗？”
    鲁鲁修失望的摇了摇头，geass的绝对命令是无法违抗的，克洛维斯的沉默，只能表明一件事。那就是克洛维斯对此事，确实只知道这么多。
    不过，对于鲁鲁修来说，这点线索，已经可以了！至少，他有了追查的方向。
    “真的，真的不是我，也没有人让我做！”
    解开了geass，克洛维斯立刻恢复了原状，惊恐的辩解着。
    “住……住手，虽然母亲不一样，但是我好歹也是你的亲哥哥。难道你真的想要杀死你的亲哥哥吗！”
    克洛维斯在面临死亡降临的时候，却瞬间崩溃了。
    面对克洛维斯的求饶，鲁鲁修只是将手里的手枪对准了他的脑袋，冷漠的留给自己这位哥哥最后一句话。
    “光说漂亮话，世界是无法改变的！”
    无情的扣动扳机，瞬间某处的鸽子都全部飞了起来。仿佛被这里的枪声，所惊飞一般。
    ------------------------------
    东京租界阿什福德学院，学生会办公室。
    “我说，鲁鲁修！”
    碰！
    米蕾的纸筒重重的挥了下去，却轻轻的落在鲁鲁修的脑袋上，将托着下巴思考事情的鲁鲁修从沉思中敲醒。
    “刚才你睡着了吧！你手停了哦！”
    碰！碰！碰！
    掌握住力道，白色的纸筒敲得鲁鲁修的脑袋有节奏的一上一下，起伏不定。
    “就算这样也用不着打我啊！”
    鲁鲁修无辜的揉了揉被纸筒打乱的头发，抬头盯着学院的性感兼恶作剧女神。在学校他正是学生会副会长，而且成绩也是年纪前列。
    “这是抛下我不管的惩罚。”
    利瓦尔手上也拿着纸笔正在运算什么，看到鲁路修被米蕾打了。他幸灾乐祸的说道。
    “就是就是，你昨天到底干什么去了啊！”
    夏莉也想起了这个令她在意的问题，那就是昨天鲁鲁修消失的那一段时间。
    “啊，那个……没什么！”
    鲁鲁修的神情微微一滞，随后不自然的把头撇到了一边。
    “好啦好啦！不要扯开话题！”
    在学生会里，只有米蕾才知道鲁鲁修的真正身份，虽然她也不清楚鲁鲁修究竟在干什么，但是既然他不想让她们知道，自然是不想让她和夏莉等人担心。因此每当这个时候，米蕾都会配合着转移话题。
    “要是现在不赶快做出社团的预算审查的话，就没办法发预算了！”
    “要是那样的话……”
    妮娜显然想起了不好的事情，有些难以启齿。不过作为一个女孩子，她有这个顾虑，脸皮超厚的利瓦尔却没有，坦然自若的补充道。
    “马术部肯定又会冲进这里的吧！”
    嘶嘶嘶……
    似乎是在配合利瓦尔的话，马术部的部员正好骑着一匹马从学生会办公室的窗口走过。
    “利瓦尔，你好歹也是学生会成员！”
    眼角的余光扫了一眼窗外的马术部成员，米蕾头疼的摸了摸脑袋，无奈的道。
    “至少也要提前一天想起这回事嘛！”
    夏莉略带抱怨语气，对着米蕾说道。
    “再晚一天才好，那样就可以直接放弃讨论了！”
    利瓦尔笑着跟夏莉说道。
    “好主意，现在还为时不晚……”
    鲁路修也趁机微笑着对利瓦尔说道，表示很赞赏他的观点。
    “gust（勇气、毅力）！”
    米蕾双手握拳朝上抬起做加油状，同时发出巨大的声音。猛的在办公室响起，震得鲁鲁修等人眼花耳鸣，身体齐齐一缩，望向了声源的方向。
    学生会会长米蕾！
    “又是gust魔法吗！”
    利瓦尔一脸苦笑，虽然不是第一次了，可还是被吓了一跳。
    “是呀，想让你们更加努力！”
    米蕾双手叉腰，挺着那对傲然的胸部，自豪的回道，这可是她曾经用来捉弄过不少人的魔法咒语。
    “这种骗人的魔法，我们可不会是上当哦！”
    可惜，米蕾的小把戏，鲁鲁修早就看穿了。
    恶作剧女神的称号，可不是虚假的。
    可惜，这个时候，身边的夏莉，却没有配合他的想法，反而像积极回答问题的小学生，举起了右手，兴奋的回道。
    “会长，我决定上钩！”
    活力四射的声音和动作，令夏莉身边的鲁鲁修眼睛一亮，昨天那次战斗带来的紧张和不安瞬间消失得无影无踪，全部被夏莉开朗的个性给淹没了。
    “嗯，肉・体派真听话，太好了！”
    夏莉的配合让米蕾开心极了，施展的魔法也有了下台阶。
    “请称为经过千锤百炼的身体！”
    夏莉右手握着一个拳头，左手放在胳膊上，做了一个大力士的手势。不够这个英武的姿势被夏莉做出来，不但没有丝毫威慑力，反而显得异常可爱，散发着少女的青春气息。
    只是，陷入热血状态的夏莉却没有发现，鲁鲁修，利瓦尔，还有妮娜望向她的目光充满了同情。
    “不是说那个啦！”
    “啊？”
    果然，米蕾的注意力全部放在了唯一答话的夏莉身上，她单手托着下巴，仿佛在仔细打量一件商品的顾客，盯着夏莉身体上的某个部位，意味深长的说道。
    “很壮观嘛？”
    “哎？”
    夏莉没听明白米蕾在说什么，但是很快，就从对方的表情上意识到了什么。
    “之前我在女生宿舍的浴室里确认过了。身体比例非常好呢。”
    “嚯嚯。”
    利瓦尔眯眼侧目，看了夏莉一眼，不过夏莉早就把双手护在胸前了，根本看不清楚。
    “你在说什么呀，变态！”
    看到大家的目光都落到了自己的胸部上，夏莉脸颊也慢慢的升起了两朵红霞。娇嗔的怒骂道。
    “好了，不说这个了。先审查预算吧。鲁路修，等下先别走，我有点事想问你。”
 
第两百零二章 新宿事件后续
    在大家齐心合力之下，终于把社团预算审查出来了。
    其他人先走了出去，只留下了米蕾跟鲁路修两人在学生会办公室。
    在走出去的时候，夏莉一直回头看坐在办公室里面的那两人。
    “他们两应该没什么吧……只是要谈一下其他事情。”
    夏莉心里一直对鲁路修就很钟情，所以只要有关鲁路修的事她都会留心。更别说现在鲁路修跟米蕾两人独处一室，不过她经常在米蕾面前坦白心迹，所以也不是很担心米蕾会跟她抢鲁路修。
    米蕾坐在办公桌上，双手抱胸歪着头望着鲁路修。
    “鲁路修，昨天你好说清楚。今天可以好好说明白呢，那个人是谁？”
    “他是我朋友，昨天我回学校时，他正好救了我。他是中华联邦人民，现在到了这里没有落脚的地方。所以我帮他介绍了一份工作。”
    鲁路修很坦然的坐着跟米蕾解释道。米蕾身后的阿什弗德家族以前正是他母亲玛莉安娜・vi・不列颠尼亚的支持者。
    只是后来因为玛莉安娜似乎被其他王族势力所顾忌而被暗杀，对外却宣称是不幸在恐怖袭击中丧生。
    导致鲁鲁修和娜娜莉被作为帝国的外交工具（人质）被送往日本。而作为玛莉安娜皇妃的后台阿什弗德家族也失去了爵位，同时还失去了kinghtmare的量产权以及众多的一线技术开发人员。以上各因素导致了阿什弗德家的衰败。
    阿什弗德家族凭借在神圣布里塔尼亚帝国所建立的良好人际关系，勉强保住了贵族地位，并离开布里塔尼亚，在新的布里塔尼亚殖民地――“11区”（日本东京），创办了一所贵族学校，也就是阿什弗德学园。
    收留了被布里塔尼亚官方记录为死亡的鲁鲁修兄妹，提供生活住所和费用。
    所以这些小事，他们并不会管。米蕾的询问也是出于一种态度，怕鲁路修被人蒙骗，被不怀好意的人所利用。
    “这样呀，呐鲁路修。昨天你哥哥……去世了。你知道吗？”
    米蕾就直接盯着鲁路修的双眼，平静的说道。仿佛很想看看鲁路修会有什么反应，结果他却很失望。
    “哥哥？你会不会搞错了什么……我可没有什么哥哥，我只有一个妹妹。”
    鲁路修听到米蕾这么说，心中也是一惊。但是脸上却不动声色的淡定说道。
    想着作为已经在日本经营了几年的地头蛇阿什弗德家族，这么快就得到克洛维斯被杀的消息也不奇怪。只不过他不想把米蕾卷入其中，所以并没有透漏什么信息。
    “这样呀。算了，这对你来说也不是什么重要的事。走吧，不然你们都要快上课了。”
    米蕾率先转身走出了学生会办公室，脸上充满庆幸表情，觉得鲁路修不知道克洛维斯去世的事是最好不过。这样的话，表明他并没有参与其中，生活也还是照平常那样过。
    米蕾她并不像其他普通人那样，对这些事一无所知。毕竟她身为阿什弗德学园理事长ruben・k・阿什弗德的孙女，而且年纪也比他们大，是阿什弗德学园高中部三年级学生。
    而且她一直被家族灌输要跟上层人士或者贵族结婚的思想，这样才能振兴家族。所以她很羡慕学生会其他成员可以自由恋爱，例如夏莉。
    ----------------------------
    “真是的，会长内心绝对是大叔型的！自己把话题扯开了！”
    在回到教室的路上，夏莉还在为刚才米蕾的调戏愤愤不已。
    “米蕾酱以前开始就是那个样子！”
    妮娜笑着回道，恶作剧女神之名，从她进入这所学校以来，就已经听说了。
    而且米蕾的恶作剧，也很好的调动了学生的积极性，能够成为被所有学生爱戴的学生会长，已经清楚的证明了米蕾的恶作剧并不只是单纯的恶作剧，更是活跃学校生活的一种调味剂。
    到了现在，已经成为阿什福特学园必不可少的一道风景线了。
    “哈哈哈……反正预算审核也赶上了，不是很好吗！”
    利瓦尔耸了耸肩膀，轻松的答道。原本以为还要忙一整天呢，没想到这么快就在大家的全力赶工下弄完了。那种效率，他自己都不知道大家有这里厉害。
    三人刚刚走进教室，就听到里面传来一阵议论声，其中夹杂着新闻主持人的报道。
    “听说是毒气！”
    “好可怕，这里距离新宿只有三十分钟吧！”
    “我看到了，新宿那里起烟了！”
    三人停下脚步，看到了前面课桌上的一台笔记本电脑，在电脑的屏幕上，一群穿着防化服的人员正在里面做各种测试和喷洒杀毒药水！
    “那原来是毒气啊！”
    “新宿的情况，其他还有报道没有！”
    一群学生正簇拥在电视机前，议论纷纷。
    “新宿？”
    夏莉回头望向刚刚收拾好，从后面走上来的鲁鲁修。如果她记得没错的话，昨天鲁鲁修逃学的那段时间里，就打电话问过她新宿的情况。
    “嗯，昨天我就是为了这个才打电话给你的，从熟人那里听到了当时的情况，所以有些担心！”
    鲁鲁修微笑着朝着夏莉点了点头，表情很平静。
    “哦，是吗！”
    夏莉虽然还有些疑惑，但是也接受了鲁鲁修这个解释。
    “喂，画面放出来了，是eleven的尸体！”
    “啊，别让我看！”
    学生的喧闹声再次响起，但是作为当事人的鲁鲁修，心里却泛起了一丝疑问。
    “奇怪，为什么要隐瞒那个消息……”
    鲁路修回想到昨天那个时刻，他亲手开枪杀死了自己的哥哥。他突然感觉到一阵恶心，紧捂着嘴跑到了洗手间。
    他低着头默默关上水龙头，思考着刚刚得到的情报。
    “他们隐瞒克洛维斯的死亡，是为了防止混乱吗？可是那么做的话，发表时……”
    鲁路修想到这里，看了一眼镜子中的自己。神情憔悴，他不禁露出自嘲的笑容。
    “我的神经还真够纤细的……”
    是的在他看来，这才只是开始……只是杀个人而已，居然还会有这种反应产生。他日后可是还想跟那个男人面对面的，查尔斯・di・不列颠尼亚，不列颠尼亚帝国第98代皇帝
 
第两百零二章 鲁路修跟张玉表白
    叮叮叮……
    预备铃响了，将沉思中的鲁鲁修惊醒，随意的收拾了一下，鲁鲁修转身离开洗手间，回到了教室。就在鲁鲁修走进教室的瞬间，一个被一群女孩子围在中间的女孩进入了他的视线，令他心中一惊。
    “卡莲，好久不见了！”
    “身体已经不要紧了吗？”
    “苏菲很担心哦！”
    “已经没事了吧！”
    女孩子们叽叽喳喳的声音被鲁鲁修自动过滤，只有那个卡莲的名字，还有对方的容貌，和鲁鲁修记忆里的那个人重合在一起。
    “嗯，虽然还不能太勉强！”
    坐在位子上的女孩，有着一头不是完全的深红色，不过也是很漂亮的朱红色头发，自然的垂直在肩膀。
    脸上的表情带着一股柔弱的感觉。身体看上去很纤细，但是身材却很好，全身散发着一种白色的病态美，安静的坐在那里她，显得格外楚楚动人。
    “那个女孩……卡莲！是吗！怪不得看了这么眼熟，原来是她！”
    鲁鲁想起了在卡车的车厢里看到卡莲时的情景，那种奇怪的感觉，原来是因为他曾经见过她。以鲁鲁修的记忆力，只有见过一面，哪怕没有深入交谈，也不会轻易忘记。
    只是，那个个性活跃激烈的knightmare的驾驶员，在正面能够和帝国的骑士对抗的恐怖分子，在学园里竟然装成一副病美人的样子，这个强烈的反差，实在是太让人惊讶了。
    至少，鲁鲁修直到回到自己的座位坐下，还没有完全回过神来。
    “但是，如果休息太多的话，就会跟不上大家的！”
    一脸病态的卡莲显得无比较弱，声音也带着一种淡淡的柔弱，让人一听，就忍不出想要去呵护对方。
    “鲁鲁修，你在看什么！”
    在鲁鲁修目不转睛的盯着卡莲背影的时候，利瓦尔从后面凑了上来，搭在他的肩膀上，问道。随后，顺着鲁鲁修的视线看过去，利瓦尔也发现了坐在前面的，被众女围在中间的那个病美人。
    “难道说你看上她了？”
    利瓦尔凑到鲁鲁修的耳边，低声问道。虽然他的声音已经很小了，但是隔了四个座位的夏莉还是清楚的听到了。英灵化的身体带来的超越人类之上的力量，令夏莉的五感无比敏锐。
    耳朵耸立，夏莉仔细的听着利瓦尔和鲁鲁修的对话。
    “你在说什么啊，只是觉得很少见而已！”
    鲁鲁修给了远处的夏莉一个安心的眼神，平静的解释。
    “如果我记得没错的话，她从开学仪式后，就一直没来学校吧！”
    “真是恐怖的记忆力，不愧是鲁鲁修！”
    利瓦尔一脸敬佩的看着鲁鲁修。
    “卡莲・休妲菲尔特，似乎身体非常差，以前的年纪也很少来上课。但是成绩却很好，还是布尼塔尼亚八大名门家族之一的休妲菲尔特家的大小姐。”
    听着利瓦尔那比起介绍，更像是一种吃不到葡萄说葡萄酸的唠叨，鲁鲁修从上课开始，就一直在观察着卡莲。心里打定注意后，决定去找人商量一下。
    ------------------------------
    下课后，鲁路修来到了体育馆。体育馆内正有不少学生在上课，因为学院年纪不同，所以上课时间表也不同。鲁路修并没有感到奇怪。
    他在人群中，一眼就发现了他要找的人，张玉。
    是的，从昨天新宿事件结束后。张玉就带着c.c.主动找到了他，这在他看来是一件很离奇的事。因为他不认为身上带着什么定位系统，除了张玉给的那块玉石。
    但是那块玉石，鲁路修也拿着把玩观察过。里面并没看出有什么电子设备，后来想想也就算了。反正大家都是上了同一条船上的人。
    于是鲁路修带着张玉和c.c.来到了阿什弗德学园，还叫米蕾给他安排了一份工作。于是米蕾就给张玉安排了一份体育助教的工作，张玉也感到很满意。
    而c.c.则作为张玉的情侣跟他一起住在了学院安排的员工宿舍里面。那晚……当然是c.c.睡床，张玉打地铺。
    今天正是张玉开始当助教的第一天，而c.c.则在宿舍过她的宅女生活。
    张玉感应到鲁路修来找他后，便跟体育老师打了个招呼就转身走了。
    体育老师也不敢多说什么，微笑点点示意知道。毕竟张玉可是走后门被安排进来的，在他们这种普通老师看来肯定不好惹。加上助教这种职位通常都是混资历的，有老师在根本没他什么事，空闲的很。
    鲁路修看到张玉转身走进了体育馆的器材室，他立马跟了上去。
    “鲁路修，来找我有什么事吗？”
    张玉看到鲁路修走进了器材室，随即他便开启了精神感知。也怕隔墙有耳，被人听去了他们的谈话。
    “在这里谈话，不要紧吗？”
    鲁路修先是打量了一下器材室，里面除了一些体育器材就没有了其他东西。而他在进来后，便顺手把门也关上了。所以此刻器材室，就他跟张玉两个人共处一室。
    他警惕性还是挺高的，首先就在观察看看室内是不是还有那种正在拿器材还没来得及出去的学生。
    “别看了，这里除了我们两没有其他人。加上这里只是个器材室，也没有什么摄像头之类的监控设备。”
    张玉随意的靠在了墙上双手抱胸望着鲁路修，笑着对他劝解道。
    “玉，那我就开始说了。”
    鲁路修听张玉这么说，也不在担心那些。表情逐渐变的严肃，他决定跟张玉表白一切。他的身世，他的目的，还有他之后想所做的一切。
    “你，跟那个女人，还有我。我们三个从昨天开始，都成了共犯。是杀死克洛维斯不列颠帝国第三皇子11区总督的共犯。”
    “哦，难怪昨天他突然发布停止战斗命令，应该就是你搞得鬼吧。你居然把他杀，胆子挺大的。”
    张玉其实心里早已知道了这一切，但他不得不装作不知情。不然很难跟鲁路修解释清楚，他为什么知道那么多。所以现在他听到这个消息，表面上也是装作毫不在意，一脸淡定的样子。
 
第两百零四章 Code与Geass
    鲁路修一脸正色望着张玉，低头看向自己的手。
    “玉，你知道吗？我因为没有力量，所以一直活的浑浑噩噩。每天都过着同样的日子，直到昨天那个女人给了我力量。就是你所说的geass力量！我利用这力量杀了克洛维斯！”
    鲁路修激动的双眼瞳孔不停收缩，他低头望着双手。然后又紧紧握成拳，心中很是畅快。想着自己这几年，带着娜娜莉一起在日本生活。
    经常会想起死去的母后，还有冷酷无情的父皇，更多的是想起那些躲藏在阴暗处的杀母仇人。心中的愤怒仇恨不停的积累发酵，现在他终于有资格有力量去面对那个庞大的帝国，终于可能去调查母亲的死因。
    “玉，我用那个女人的力量杀了克洛维斯。而你救了我很多次，所以我们三个人都是共犯。我真正的名字是鲁路修.vi.不列颠尼亚。不列颠帝国第十一皇子、神圣不列颠帝国原第十七位皇位继承人。”
    “我会把我的一切都告诉你，我希望能得到你的信任。”
    鲁路修眼中充满真诚，他伸出右手微张。期待着张玉会握上来，这样必需的棋子就位，剩下的就只是简单的炮灰而已。
    张玉看了下那种洁白修长的手，装模作样想了想。便站直身，走了过去。握住了鲁路修的手，双目盯着鲁路修那紫色双眸。
    “鲁路修，我希望我们会是好朋友，甚至是好兄弟，而不是什么共犯。”
    张玉听出了鲁路修开始有那种拉他下水的意味在里面，一种隐然的胁迫味道。
    说完，他就松开了手。转身背对着鲁路修，暗中开始回忆起鲁路修geass的力量。嘴中开始慢慢说起了geass能力，省的以后鲁路修不了解geass，而造成什么悲剧或者误会。
    “我先跟你说一下，geass究竟是什么吧。”
    “geass是code持有者通过契约赋予拥有geass资质的人的特殊能力。geass的能力是因人而异，每个人的geass能力并不相同。在使用geass的同时，geass的力量会逐渐增强，强到自己无法控制的地步。”
    “你的geass，可以理解为绝对命令。正是因为你跟c.c.签订契约时，从内心最希望获得力量。所以获得了绝对命令或者说是王之力geass。”
    鲁路修愣愣的望着张玉那神秘的背影，听着他叙说geass的辛秘。心中也在默默猜测，geass还有张玉所说的code到底是什么东西。
    随即他反应过来，朝张玉问道。
    “c.c.？就是那个女人吗？”
    张玉转过身来，点点头正打算接着说。
    “不错。”
    鲁路修又脸色郑重问道。
    “玉，你是code还是geass能力者？还有code和geass到底是什么？”
    张玉望着鲁路修那张沉着的脸，觉得这种事也没什么好瞒的。反正随便说一个拥有的能力都可以应付过去，不过他还是认真的跟鲁路修讲解了一下code的能力。
    “你可以把我当做另类的code拥有者。而code你可以把它当做神之力……具体每个code拥有者的能力是不是相同我不知道，不过c.c.的code能力，就是不老不死。”
    鲁路修听到后，感到很震惊。嘴中无意识的喃喃道。
    “神之力……不老不死。geass是跟code拥有者签订契约而来，那么说就是神之力的衍生能力吗？”
    张玉对鲁路修机智的头脑感到稍稍惊讶，居然在惊讶的无意识状态还能潜意识分析状况。该说不愧是鲁路修吗？
    “神之力历史有多悠久我并不知道，但是在地球上神之力拥有者还是有几个的。”
    回过神来的鲁路修平静的望着张玉，眼中有种莫名的神情。
    “我说你怎么不在乎我皇子身份，原来你也是神的使者。还骗我说你是流浪武者，我在面前肯定很可笑吧。”
    张玉听完轻笑一声，摇摇头。
    “鲁路修，我很欣赏你。在那么多人都不敢出来搭救车祸人员时，就你出来了。而且对于敢弑兄的你，我只能说你已经拥有当皇帝的器量与资格。”
    “怎么样，有没有兴趣把这个糟糕的世界改变一下。”
    鲁路修听到改变世界……第一时间想到的就是娜娜莉，是的。很久以前他看到战场的残酷，就想创造一个温柔的世界。让自己的妹妹娜娜莉无忧无虑生活在这样的世界里，现在机会来了。
    “乐意之至！”
    “那就好，具体怎么样去改变这个世界由你来做主。我只负责帮助你，对了。我先提醒一下你，你的geass能力有些限制条件。”
    “一、被你施展geass的执行者只能执行一个命令，也就是说在他执行完你的geass命令后，你再次施展geass，已经没用了。
    二、geass起作用期间被执行者的记忆将会消失。
    三、被你下了命令的人，可以在一定时间内被要求重复达成此命令，其他活动不受影响。
    四、使用geass时你必须与对方的眼睛对视。
    五、有效范围是273米相当于你的可视范围。
    六、遇到镜子你的geass可以反射。
    七、在人处于濒死状态时geass对其影响力会有所减弱，只能延缓死亡，不能阻止死亡。
    八、geass发出命令时并不需要使对方听到命令，“自我暗示”式地将命令蕴于视线信号中，即：对方如果捂上耳朵，你的geass仍然有效。
    九、geass可以对你自己使用，当然只能使用一次，执行之后记忆也会消失。
    十、如果你的geass已暴走状态，那么你的geass会无法停止，但可以通过戴上面具、有色隐形眼镜等物品来隔绝。”
    “我大概想到的就是这十条，其他的你再自己摸索吧。”
    张玉捏着自己下巴，脑海里一直浮现鲁路修原来geass能力的限制。只想出了这么多，至于还有没有其他限制他已经记不清了。
    鲁路修也是默默皱着眉头，没想到自己的能力居然还有这么多限制。另一边他对张玉也是暗暗称奇，没想通他能这么了解自己的geass能力。可能……他也是那种不老不死，活了很久的code拥有者。
    才知道这么多，难怪一开始就感觉他认识c.c.……果然没错。
    鲁路修脑海里一直在脑补，事实上却……都想岔了。不过只要张玉不说，没人能想到他是其他世界来的人。这个世界没人能想到……
 
第两百零五章 后续打算！娜娜莉
    “鲁路修，接下来你有什么打算？”
    张玉在这个世界只有两个任务，第一就是统一全球，第二就是获得神之力。
    现在他身边已经有了一个c.c.在，所以说第二个任务算是完成了。不过如果系统的主线任务是需要把神之力上交给系统的话，张玉会选择拒绝。然后去把鲁路修的大伯v.v抓来，他也拥有神之力。
    c.c.就这么上交给系统太浪费了……至少张玉在有选择的时候，不会选择她。
    现在只需要帮助鲁路修统一全球就好了。有他在，这个目标也不算太难。
    “现在光凭借我们无法跟不列颠帝国对抗，就算我现在选择回归帝国，也无法继承皇位。我们的势力太小了，或者说我们的势力根本就为零。所以我打算借助新宿那群恐怖份子的力量，先从日本开始慢慢蚕食不列颠。”
    “现在日本有很多组织暗中反抗不列颠，我们只有暗中把他们集结起来，就可以跟不列颠对抗了。而且现在因为克洛维斯死了，所以现在日本没有负责人，可以说是一盘散沙。”
    这个问题本来鲁路修就想过，所以现在也只算是复述一遍。
    “鲁路修，你知道那台白色机甲是谁驾驶的吗？”
    张玉望着说的兴起的鲁路修，打算给他个难题。于是问到了昨天最恐怖的人，当然是除他之外。
    “这个还不知道，需要搜集情报。不过就那knightmare性能上来看，应该是什么特殊机构专门研发的knightmare。军队里面没有这种knightmare，只有帝国圆桌骑士才有这种水平。”
    说起这个鲁路修还心有余悸，当时那恐怖的战力……这边根本没有一合之敌，那算是王牌。如果没有张玉，说不定昨天还凶多吉少。
    张玉这个时候也不揭破，神秘的笑了笑。
    “说起来你还认识他，到时候你就知道是谁了。”
    鲁路修看到张玉不想说，也就没有再问下去。反而是想到了班上的那个红发病娇女，卡莲。
    “对了，今天我们班有个请病假回来的同学。虽然她有伪装自己，但是我觉得她就是昨天那个驾驶红色格拉斯哥的女人。而且名字也相同，都是卡莲。”
    “之前下课时，我有去试探过她。我发动了geass命令她回答我的问题，结果……就是她。但是我施展第二次geass打算让她不要泄露新宿的情报时，geass失效了。”
    “她好像有点怀疑我了。”
    张玉也想到了那个热情似火的身影，可以说她在原剧中是鲁路修这边的最高战力之一。当然要谨慎对待，不然以后总不能事事都让他出马。
    “鲁路修，有时候……稍微信任一下别人，可以取得别人的忠诚。当然要是值得信任的人，卡莲这件事需要你自己去判断。”
    ------------------------------------
    夜色慢慢降临，喧嚣的阿什福特学园也难得的恢复了宁静。在昏暗的校舍轮廓之中，远远的，可以看到一栋灯火辉煌的学生公寓，坐落在学园后方，靠近学生会俱乐部的后花园里。
    公寓里面，有一个坐在轮椅上，眼睛紧闭的少女，她眼前有一个穿着女仆装束的女性，女仆正在用灵巧的双手折叠着纸张，纸张正在朝纸鹤转变。
    少女有着一头亚麻色的卷曲头发，直达腰间，微微泛着暗金色的光泽。苍白色的肌肤如玉似瑕，似乎是因为常年呆在没有阳光的地方，所以带着一丝淡淡的凉意。
    少女的面容非常柔和，五官精致，看上去就像洋娃娃一样。
    “怎么办，今天可能也会晚点！”
    一边折着纸鹤，女仆注意到了失明少女的时不时抬头望向门口的目光，抬头说道。
    “等吧，欧尼桑麻说过他们会一起回来吃晚饭的！”
    失明少女轻轻的回到，声音非常柔弱，就像一只温顺的小兔子一样，软绵绵的，非常好听。
    “看，做好了！”
    在少女说话的时候，女仆也将折好的纸鹤托在手心，展示在少女眼前。当然，紧闭着眼睛的少女是无法看到的，所以她伸出双手，接过了女仆手中的纸鹤，轻轻的摩挲着，感受着这只纸鹤的形状。
    “是纸鹤哦！”
    女仆温柔的看着失明少女的脸庞，笑着解释。
    “真厉害，日本人的手真巧！”
    少女赞道，开心的把玩着手中的纸鹤，就在这时。
    “不好意思，我回来晚了！”
    吱！
    少女的脸突然从纸鹤上离开，转向了大门的方向。
    门忽然打开，一个穿着学生制服的美少年走了进来。少年身上散发着一股清冷的气质，但是一看到前方坐在轮椅上的失明少女，立刻就像遇到太阳的冰雪，瞬间融化。
    “欢迎回来，欧尼撒嘛！”
    失明少女听到那熟悉的开门声，能有钥匙开门自然只有自己的哥哥，她笑着开心喊道。
    “欢迎回来！”
    少女对面的女仆也起身问候，随后朝着厨房走去。主人既然已经回来，晚餐自然也可以开始了。
    “我去把晚餐拿过来！”
    “我回来了，娜娜莉，D世子！”
    走进来的美少年自然是鲁鲁修，他跟张玉谈完事情后续就回来了。
    很快晚餐就被女仆D世子摆上了餐桌，鲁路修把娜娜莉的轮椅推到了餐桌前。
    “刚才呢！D世子教我做了纸鹤！听说一张纸折几下，就能出来鸟啊船啊各种东西！”
    娜娜莉拿着勺子舀起一勺汤汁，一边跟鲁路修分享今天的趣事。
    因为想要和分别了一天的哥哥说话的原因，娜娜莉的语气有些急促，而由于那勺汤汁的量也有些多了，因此多余的汤汁，从娜娜莉的嘴角流了下来。
    “不用说的那么快也没关系的，我哪里也不会去的。”
    鲁路修拿着手帕，温柔的给娜娜莉擦去嘴边的汤汁。
    “谢谢你，哥哥。”
    “不用客气。”
    “太好了，哥哥昨天很可怕的样子……”
    看到鲁鲁修恢复平时样子，娜娜莉显得很开心。
    而昨天鲁路修对亲手杀死了克洛维斯，还是让他的表现和平时有了些许出入。
    虽然他伪装得很好，但是一直和他生活在一起的娜娜莉，还是感觉到了什么。但是很可惜，那些事情，他是无法对娜娜莉说明的。
    “是嘛，抱歉。我只是在想事情……”
    所有的痛苦和罪恶，由我一个人承担就可以了！
 
第两百零六章 与C．C．的深入交流
    张玉跟鲁路修分别后，也是回到了职工宿舍。
    职工宿舍就是一个大单间，有五十多平米大。房里简单的拜访了一些家具，带有单独的浴室和厨房。
    他打开宿舍门的一瞬间，一眼就看到了躺在床上的那个娇躯。c.c.正睡在床上，在周围的地板上，到处地落满了她的内衣和便服，在一边的桌子上，还有几个空荡荡的拼盘，上面还留着披萨的面饼残骸。
    张玉苦笑一下，轻轻的把门合上，然后走到床边，静静的凝视着c.c.。
    心想这个家伙就这么安心躺在床上，睡得可真香。
    昨晚肚子饿了，想起来c.c.最喜欢吃披萨。便用电话点了个披萨，钱自然是鲁路修给他的。给他平常日用的钱，而且数量还不小。
    结果c.c.一吃披萨，果不其然就爱上了。
    看着c.c.脸上恬然舒适的表情，还有露在毯子外面白皙的肩膀。张玉心中隐隐有一种想把床单和毯子抽走的冲动，不过他没有这么做。因为理智战胜了兽欲，他还是个正常人。
    虽然在这个房间里，这两晚c.c.几乎从来都不穿衣服，旁若无人，丝毫没有身为女性的矜持。但是张玉还是很自觉，不该看的坚决转过头去。
    张玉看着那张可爱的睡脸，心中终究还是强行硬起心来。打算叫醒c.c.，不然她能一直这么睡下去。
    他举起右手，朝c.c.那洁白的额头弹了一下。
    “c.c.，该起床了。”
    然而c.c.，没有任何反应。
    “额，居然连弹一闪都没用……c.c.，你如果再不起来的话，我把你连床一起扔到窗外，快起来。”
    c.c.还是一动不动，没有反应。
    虽然早就预计到了这儿结果，但是真的看到，还是让张玉感到有些无奈。对想了想，张玉低下头，凑到c.c.那耳边。仿佛闻到了一丝柠檬香味，他轻轻的说了一声。
    “……让您久等了，这是您订的大号海鲜披萨。”
    “……嗯……？我记得今天订的是……限量版朝辣汉堡肉披萨才对……”
    这种反应让人哭笑不得，特别是张玉，他不得不接受他不如一个披萨的现实。
    “何况……应该是七点送货上门。再怎么说……我也不会在连续吃两个超大披萨。”
    张玉捂着头一副无力的样子，真不知道她是真睡还是假睡，明明怎么叫都不醒，可是对于披萨的事情又那么清楚。
    终于，床上的少女缓缓睁开眼睛，呆呆地看着近在咫尺的张玉。随着意识的回归，她渐渐清醒，朦胧的眼睛也恢复了神采，慢慢地起身。轻薄的毯子从她胸前滑落，露出了少女完美的玉峰和皎洁的肌肤。
    这幅诱人的杀必死，瞬间便将张玉心里的情绪瞬间融化，转化成震惊。他立马转身背对c.c.，强装一副淡定的样子。
    “……什么嘛，是你啊，刚才开什么玩笑？”
    c.c.慵懒的伸了个懒腰，打了个哈切。从睡梦中苏醒的她一点都没有介意自己的春、光暴露在眼前男子面前。只不过被人强行叫醒的她，仿佛有点起床气。说起话来都是面无表情，语气中也没任何情绪。
    “那么现在特意叫醒我有什么事吗？张玉。”
    c.c.用那双淡金色的双眼，凝视着张玉后背。
    张玉也能感觉到，背后那视线。心里更明白此刻，他只要转身面对的就是天堂。但是他忍住了……因为与天堂一步之差的地方就是地狱。
    “就是想单纯的跟你谈一些事情。”
    “什么事？”
    c.c.稍微偏着头望着张玉，那倾泻而下的长发，加上精致美丽的面孔和嘴角的那一丝坏笑。仿佛就像一只小恶魔在捣乱一样。
    但她……其实是一个魔女。那种喜欢恶作剧的性格，比起学生会长米蕾来有过之而无不及。整个人切开，里面都是黑的，腹黑女王。
    “你先把衣服穿上再说。”
    张玉弯腰把地上的衣服一件一件捡起来，头都不转丢到后面床上。
    “好吧。”
    c.c.随口答应，然后张玉听到一阵OO@@的响声。
    “好了，你可以转过来的。”
    “嗯。”
    张玉转过身去，首先映入眼帘的就是c.c.那天使般的面孔上带有一丝魔鬼般的坏笑。随后目光就看到一片洁白如玉的肌肤，还没等他仔细看。身体已经强行被理智控制，转身过去了。
    此刻他的内心还不停的在快速跳动，心境仿佛也起了一丝波澜。
    “你不是说可以了吗？怎么还没把衣服穿上！”
    c.c.语气中带着一丝娇嗔，让张玉也无法再谴责她下去。毕竟深究起来，到底谁吃亏好说不好。
    “额，我只是说好了。并没有说我把衣服穿上了。那个衣服穿起来太麻烦……所以我就没穿了。好了，你有什么事情赶快说吧。都到了这个时间了。”
    她的目光停在了墙上挂钟上面，发现这个时间令她刚刚下去的睡意又浮了上来。捂着嘴，又打了个哈切。
    “code到底是怎么来的？真的是神创造的吗？还是说是c之世界的产物？”
    “没想到你居然对这些东西这么了解。连c的世界也知道……code是人类意识共同体所赋予的能力，而拥有者将作为被选中的代行者。”
    c.c.慵懒的声音缓缓回答。
    “那c的世界呢？那又是什么？”
    张玉接着问道，他只是记得这些东西。但并没有真正意义上完全了解，所以他想问清楚。
    “我还以为你全知道，没想到你还要问我。呵呵，算了都告诉你好了。反正感觉你也知道了不少，不过等下我也有问题……你也必须老实回答我。”
    “c的世界是集体潜意识，同时也是人类心灵与记忆的集合。是空间的型态，进入了c的世界，也等同于进入了他人的潜意识领域，可以观察到他人的深层心灵与记忆。”
    c.c.望着张玉那宽厚的背影，缓缓说道。心中也省略了一部分，那就是进入了c的世界，意识是共通的。既能看到他人的深层心灵记忆，他人也能看到自己的深层心灵与记忆。
    “那么你呢？”
 
第两百零七章 解释！验证！残留问题
    “究竟是什么人？为什么知道这么多关于code跟geass的事，甚至连c的世界都知道……不要再说你是什么神的使者，因为我没有从你身上感觉到code和geass。”
    c.c.那美丽的琥珀双眸紧盯着张玉，她心里对张玉知道这些事并没有感觉到是多重要的事情。只不过她对张玉真的很好奇，为什么这么一个人武力非人的存在，身上却有没有c的力量。
    她对这个感到很有兴趣，所以想问明白。
    “code是永生的印记。code持有者将会有不老不死，对geass的能力免疫。code持有者若想结束自己的永生地狱，可以将code转移到他人身上。而过程是geass契约者杀死code持有者。”
    “备继承code印记。继承code之后的geass契约者将失去geass同时换取code印记，即永生印记。我说的对吗？c.c.魔女殿下。”
    张玉就这样背对着c.c.，嘴中缓缓说出了她最大的秘密。
    “你到底是什么人？”
    c.c.听到张玉说出的这些，终于保持不住镇定。对着他的背影，皱着眉质问道。
    “我就是你所说的那样，是神的使者……只不过你不认识那个神而已。”
    张玉轻轻一笑，手一挥一架蹲坐姿势的第五世代knightmare桑德兰就出现在了c.c.眼前。从那被压坏的椅子来看，并不是什么假货。
    c.c.纵身一跳，就轻飘飘几步跳到了桑德兰面前。她轻轻抚摸着桑德兰的外表，那略带冰凉的触感……加上那坚硬的金属外壳，无不在对她宣告这是真的。
    “噗。”
    柔软的床单披在了她身上，正是张玉看到c.c.从他身手跳过去时，立马转身去拿的。
    c.c.也不矫情，也就随意扯着床单披上了。转过身后，对面张玉的是她那惹火的身材。凹凸有致的身材在单薄的床单下，若隐若现。加上她并没有掩盖严实，胸口还裸露出一片白皙的肌肤。
    所以哪怕c.c.披上了床单，张玉也只好把头甩到一边。不敢直视c.c.，毕竟那不经意漏出的魅力实在太惊人。
    “这么说，你真的是神的使者？”
    c.c.没管那么多，而是眼中充满不确定的眼神望着张玉。毕竟她活了这么多年，第一次见到张玉这样的人。
    “你不是都看见了吗？”
    张玉朝桑德兰又一挥手，桑德兰又回到了他的储物戒指中。心中暗暗庆幸，还好他的宿舍是一楼，房子也足够宽敞。不然如果是楼上的话，地板不一定能承担的住桑德兰那七吨多的重量。
    “嗯。”
    c.c.默默点头，心中也在脑补。原来他是神的使者……难怪知道这么多。这个虚空取物的能力，除神的力量……哪怕是geass能力都做不到。
    “话说，玉君。你为什么不敢看我呢？是不是因为我长的不好看？”
    c.c.随意把胸口上的床单掀开一点，低头望着里面撅着嘴轻声说道。
    张玉不小心撇到那一抹惊心动魄的白色，赶紧抬头看向天花板。
    “怎么会，我只是……晕血而已。我怕自己流鼻血？那什么，你想不想吃点东西，我做给你吃。”
    他赶紧转移话题，走进了厨房。做起了今天的晚餐，而c.c.嘴上也露出了一丝满足的坏笑。
    -----------------------------------
    第二天早上，从地铺上爬起来的张玉，随意做了个早餐跟c.c.打了声招呼，就去了学校。
    同时鲁路修也正在测试geass能力，看看是不是真如张玉所说那样。虽然他很信任张玉，但是实践出真知。
    独自一人前往教室，在经过一座横跨人工河的小桥的时候。正打算随便找个人测试一下geass，正好遇到了一个老师。
    “鲁鲁修，不要在这里磨蹭了，马上就要上课喽！”
    “啊，知道了！”
    鲁鲁修笑着答应了一声，开启了左眼的geass，红色的烙印从眼眸深处浮现，化作一只展翅飞舞的火鸟，飞入了迎面走来的老师的眼睛深处。
    “老师，告诉我下次论述考试的题目吧！”
    无法违抗的命令，通过鲁鲁修的眼睛，扭曲了对方的伦理，精神，意志，还有世界。
    “爱丁堡的耻辱和通往新大陆的征途，以及有关南北战争……”
    刚刚走到桥这边的老师停下脚步，静静的看着鲁鲁修的眼睛，回答了他的提问。
    “geass的力量并没有失效，那么剩下的可能……”
    鲁鲁修暗暗分析着，随即关闭了左眼的geass。
    在鲁鲁修停止geass的时候，那个老师也清醒了过来，失去了刚才的记忆，让他有些恍惚。
    没等给他思考的时间，鲁鲁修第二次开启了geass，再次问了相同的问题。
    “老师，告诉我下次论述考试的题目吧！”
    “不要开玩笑，认真学习吧！是你的话，应该很轻松就可以得到好成绩！”
    这一次，任课老师却没有遵从鲁鲁修的命令，直接走过了他身边，同时用老师的语气回道。
    “我知道了！”
    鲁鲁修目送着老师离去，已经得到了想要得到的结论。
    “果然，对于同一个人，只能使用一次。而有效的时间和效果，则和被施展geass的人的意志，也就是精神力有关。玉君给的情报应该是正确的。那么接下来，该是解决那个女人的问题了！”
    验证的结果，没有令鲁鲁修失望。张玉果然没有骗他，现在剩下的就是之情……询问卡莲而不小心暴露了自己的问题了。
    同时，在鲁鲁修实验geass能力，并且思考如何解决昨天对卡莲泄露的那个新宿事件情报的时候。在他前往的教室，卡莲也独自一人靠在阳台上，俯视着下面来上课的学生，手上却握着一个手机，在和某人通话。
    “怎么样？久违的学校！”
    是一个男人的声音。
    “唔……好拘束，昨天是历史课，有点烦！”
    卡莲无聊的回道，如果让昨天那几个围在她身边的那几个女孩看到，肯定要大吃一惊。现在的卡莲，那里还有一丝深闺病小姐的样子。
    散漫的语气中，带着一种有别于少女的坚强和凛然，强烈存在感任谁都无法忽视。
    “那个，我还是回到你们那边吧！”
    卡莲的声音中带着一丝对现在的环境的不耐烦。
    明明是日本人，却生活在布尼塔尼亚的贵族学校。明明是个坚强活跃的女孩，却要装成一个弱不禁风的大小姐。明明喜欢直来直去，但却要和同学聊那些化妆品和打扮之类的事情。
    太累了！
    在这个学校里！
 
第两百零八章 必须尽快处理情报被泄露的可能
    “现在军队戒备很森严，暂时你就现在那个地方躲躲，在日本，没有比那里更安全的地方了！”
    可惜，电话里的那个声音却将卡莲的奢望打破了。
    “但是，关于那个声音的事！”
    卡莲还不甘心，她想要去的不是同伴那里，而是为了得到上次拯救她和他们通报的神秘人的消息。
    她还记得对方曾经对她说过，他回来联系他们的。
    “单凭声音是无法找到的！”
    电话对面回道，不仅是卡莲，电话对面，他们的反抗组织也在寻找，那个率领他们打败了天下无敌的布尼塔尼亚军队的神秘人。
    可惜，从最开始，他们只听过对方的声音，同时可以确定对方是一个年轻的男性，年龄大概和卡莲相当，其他的事情，名字和相貌什么的，都一无所知。
    甚至连寻找的线索都没有。
    “而且，卡莲去学校的话，直人也会高兴的！”
    似乎也知道自己的说话说服不了卡莲，电话对面，藏在秘密基地里的扇要，看着身后桌子上的那张照片，用一种感慨的语气回道。
    在那张有些发黄的照片里，一个英朗的男子坐在一块岩石上，在他旁边，一脸稚气的卡莲弯着腰，对着镜头微笑，在两人身后，则是看上去有些迟钝的扇要。
    那个占据了照片大部分的坐立男子，名字叫做红月直人，是卡莲的哥哥。而他们这个反抗组织“红月”，也是他亲手创建的。可惜，在不久前的一次行动中，他死在了布尼塔尼亚的枪下，连尸体都没有找回来。
    而以他的生命为代价得到的，就是卡莲驾驶的那架涂装成红色的knightmare――格拉斯哥！
    “嗯！”
    卡莲发出了一声不甘的鼻音，但是扇要用她死去的哥哥为理由，令她无法反驳。
    “暂时忘掉新宿的事情吧，等以后再联系你！”
    似乎生怕卡莲再说什么，扇要主动挂断了电话。
    嘀嘀嘀……
    听着对面挂断的嘀嘀声，卡莲脸色有些阴郁的合上了手机。
    “新宿，虽然我也明白……啊！”
    就在卡莲自言自语，说出“新宿”二字的时候，一个画面猛的在她记忆中闪现。
    昨天，那个奇怪的男生也对自己，说过相同的话。
    “新宿的事情什么都不准说！”
    “难道，那时的声音……”
    卡莲回忆着昨天和那个男生的对话，但是当时对方只说了几句，而且她的注意力都集中在了新宿这个名字上，却没怎么在意对方的声音。
    有必要观察一下！
    想到这里，卡莲转身，朝着教室的方向走去。
    上课后，卡莲坐在位置上仔细倾听着鲁鲁修回答问题的声音，卡莲将之和记忆中那个神秘人的声音详细比对，发现果然很相似。但是，仅凭声音，她也无法肯定。
    用手中的镜子映照着身后鲁鲁修说话的样子，那种语气神态，和神秘人那种强烈的自信语气，又有些不同。
    “不，对声音的记忆并不可靠，何况，通过通讯器的声音，多少也有些变化！”
    她觉得必须要试探一下！
    这时，鲁鲁修的回答已经结束了。得到老师一声“坐下”后，鲁鲁修的视线从老师那里回溯，掠过了身前的卡莲。在那一瞬间，他清楚的看到了迅速放下去的镜子里，反射出的卡莲那怀疑的目光。
    “已经开始观察我了吗！我泄露的，只有新宿这一个情报，但是……”
    “如果，他/她知道了我的真实身份的话……”
    卡莲和鲁鲁修心里几乎在思考着同样的问题。
    “有必要，尽快处理一下……”
    无论是鲁鲁修还是卡莲，暂时都不想这么快就暴露自己的身份。一个是身怀大事，隐藏着无数无法言明的秘密。一个是身份特殊，还没有做好和那个神秘人重逢，甚至暴露自己双重身份的准备。
    叮叮叮……
    下课的铃声终于响起来了！
    一声“起立”后，学生们纷纷开始收拾东西或者聚在一起交流。鲁路修收拾好课本，拒绝了夏莉的邀请。直径走到了被几个女生包围的卡莲面前，表情淡定的说道。
    “能不能陪我一下，有话和你说！”
    这引起了夏莉的惊呼，也引起了周围女生的诧异。毕竟一个是在班上成绩又好长的又帅的鲁鲁修，一个是长久因病没来上学的大小姐。实在想不出他们俩有什么交情。
    “嗯，我就想你会来找我的！”
    卡莲站起身来，望着鲁鲁修帅气的脸庞也是淡然的说道。
    两人这带有歧义的对话，直接引起了班上其她女生的尖叫，还有夏莉的侧目。
    另一边，卡莲跟着鲁鲁修一起穿过了重重走廊，来到了一个她从来没有见过的大楼前，然后打开门走了进去。
    “没想到学校里竟然还有这样的地方！”
    走进华丽的大厅，卡莲好奇的打量着周围的环境，惊讶的道。
    “学生会专用的俱乐部，为了也能用在舞会上，所以特别制造得很宽敞！”
    鲁鲁修淡然的望着卡莲，正准备进行心中准备好的计划。
    “这里的话，就不会被打扰了吧！”
    卡莲的目光回到鲁鲁修身上，带着莫名的意味说道。
    “就是这样。”
    “找到了！”
    突然，一个开朗的声音将沉浸在诡异气氛中的两人惊醒，两天齐齐抬头，顺着声音传来的方向看过去。在二楼，夏莉的身影突然从护栏下冒了出来，手里拿着一个小小的数据芯片，挥舞着大声叫着。
    “看，找到了找到了！是这个吧！”
    “嗯，就是这个，我的实验数据！”
    带着眼镜，一脸书生气的妮娜从里面走了出来，接过夏莉手中的芯片，开心的回道。
    “啊呀啊呀，腰好酸啊！”
    利瓦尔也随即从夏莉身后冒了出来，痛苦的揉着由于长时间蹲在地上而有些酸痛的腰部。
    “你们那里找到了吗！我这边也做好了，开始吧！”
    接二连三，大厅尽头的那个大门也忽的打开了。穿着一声厨娘装束的学生会会长米蕾，还有穿着一身运动服的张玉推着一辆餐车，从里面走了出来，米蕾开心的喊道。
    “哦，好强！”
    “不愧是米蕾酱，这么快就准备好了！”
    利瓦尔和夏莉靠在护栏上，看着下面的米蕾，和餐桌上那些美味的食物，赞道。
    “嘿嘿，再多夸夸我吧！”
    米蕾似乎一点都不知道谦虚，坦然的接受了两人的赞美。而张玉则将餐桌上的水果沙拉，炖菜，还有汤汁一一摆放在餐桌上。
    “那个，你们在做什么？”
    鲁鲁修的目光从夏莉那里回到眼前的米蕾和张玉身上，呆呆的问道。
    “你是知道了才带她来的，不是吗？鲁鲁修！”
    “卡莲加入学生会了！而且我把你朋友也叫了过来，感谢我吧。”
    张玉也是微笑抬手跟鲁鲁修打了个招呼，心里觉得他们学生会的这一幕很温馨。
    “鲁鲁修，下午好。”
 
第两百零九章 参加欢迎会
    “玉！你怎么也在这里？”
    鲁鲁修看到张玉也在这里，惊呼的朝张玉喊道。
    张玉也引起了夏莉她们的侧目，鲁鲁修的朋友……看年纪应该比她们要大一点。
    “说了，是我叫过来的嘛。今天这算是卡莲酱跟玉君的欢迎会啦。因为我被爷爷拜托了。卡莲平时身体不好，可能没办法参加社团活动！所以就让她加入学生会，怎么样很不错吧。”
    米蕾满脸微笑对着鲁鲁修说道。
    张玉也算是对阿什弗德众学生会成员久仰大名，只不过她们不认识他而已。
    “好啦！我是学生会会长米蕾，以后就请多多指教了！”
    米蕾在圆桌上摆好了所有的盘子和刀叉后，然后擦拭了一下双手，才转过身，对着卡莲笑着自我介绍。之前去叫张玉时，两人互相交流已经认识了。
    “啊，请多多指教”！
    第一次遇到这种情况，卡莲有些紧张，有些拘谨的朝米蕾鞠了一躬。
    “我是利瓦尔，学生会的书记！”
    从楼上下来的一行人，开朗的利瓦尔首先做了一个自我介绍。
    “我是夏莉，兼任游泳部，请多多关照！”
    夏莉的目光一直都停在鲁鲁修身上，直到利瓦尔做完介绍，才看着卡莲，介绍自己的名字。
    “那个，我是妮娜，学生会的会计！你们好，初次见面！”
    书卷气浓厚的眼镜妹妮娜，看上去比卡莲还要不安，她那拘束的声音，也让卡莲从紧张中稍微平静了一些。
    “我叫张玉，是中华联邦人，也是鲁路修的朋友。现在是体育助教老师，请大家多多关照。”
    张玉也站了出来，微笑着跟大家做了个自我介绍。
    “你们好，请多多关照！”
    给了眼前这些学生会的成员们一个微笑，卡莲内心充满着一股陌生，但却惊喜的感觉。一直将自己排斥在不列颠尼亚，自认是日本人的她，第一次内心感受到了来自不列颠尼亚的温馨。
    其他人听到张玉是中华联邦人，还是鲁路修的朋友。心里都有点诧异，毕竟大家经常跟鲁路修在一起，没听说过有这么个朋友。只不过看到米蕾也没说什么，还特意把他叫了过来。也就没在意这些细节了。
    “玉君，c.c.没过来吗？”
    鲁路修看到只身过来的张玉，便想到了他身边的另一个神秘人。于是开口问道。
    “哦，她已经点好了外卖，不想浪费就没跟我一起过来。”
    张玉随口解释说道。他想到当时c.c.那副无所谓的态度，心里也觉得好笑。在她心里，披萨已经超越了一切。
    哧哧哧……
    一阵轮椅滚动的声音传来，随后，响起了一个没有成年的那种小女孩独有的清脆悦耳的声音，宛如百灵鸟一般，轻柔婉转，引人遐思。
    “那个，夏莉姐姐！不好意思，可以帮我把这个放到桌子上吗？”
    鲁鲁修和卡莲立时转头向后看去，从大家身后，一个坐在轮椅上的少女正慢慢靠近。
    亚麻色的波浪长发，直到腰间，在柔软的发丝中，偶尔反射出几缕金色的光泽，就像一弯在太阳下流动的瀑布。少女的面容非常精致，完美的如同一尊光滑夺目的瓷器。长长的睫毛下，是一双紧紧闭合的眼睛。
    不错，即使双腿残废，眼睛失明，依然掩饰不了这个女孩的完美。尤其是那身娇小得不可思议的初中部校服，还有那扎在她那个平坦的胸部的粉色领带，更给女孩增添了百分之二百的可爱。
    “谢谢你，娜娜莉！”
    “娜娜莉，连你也……”
    鲁鲁修看着轮椅上的妹妹，无奈的望了米蕾一眼！表示为什么没告诉他，娜娜莉也回来。
    “嗯？”
    卡莲发出了一声惊疑，显然，她发觉到了鲁鲁修对娜娜莉那和其她人完全不一样的态度。那惊讶中蕴含的温柔和疼爱，让人立刻浮想联翩。
    似乎是在证实卡莲的猜测，鲁鲁修在说了那句话还不够，还冲动的走了上去。
    “是鲁鲁修的妹妹哦！”
    米蕾注意到了卡莲脸上的疑惑，笑着解释道。
    这时张玉也在悄悄打量娜娜莉，心中暗赞。不愧是值得鲁路修毁灭世界，创造幸福世界的妹妹。果然很可爱，远超常人的可爱。如果是自己也有这样一个妹妹，毁灭世界什么的……好像并不是什么不能做的事。
    “我是中学部的，不是学生会的正式成员！不过偶尔也会来这里玩一下！”
    待米蕾解释完后，坐在轮椅上的娜娜莉也微笑着解释了一下自己在这里的原因。
    “没有关系，只要你想来，随时都可以！”
    走到娜娜莉身前的鲁鲁修单膝跪下，握住了妹妹的小手，温柔的说道。
    “欧尼桑麻你太紧张了！”
    娜娜莉咯咯的笑了几声，开心的回道，随后“目光”穿过自己的哥哥，望向了站在原地的卡莲，礼貌的问候道。
    “卡莲桑，玉桑，请多多关照！”
    “请多多关照，你太客气了！”
    面对娜娜莉那温柔的微笑，一时之间，即使是卡莲也短暂的忘记了自己的身份，忘记了和不列颠尼亚的仇恨，回了一个同样温柔的笑容。
    “你也是，请多多关照，娜娜莉。”
    张玉也朝这个可爱的小姑娘报以温和的笑容，心里觉得娜娜莉要想过的好，那就要鲁路修发展的好。要是继续想原来那样，迟早她也背负沉重的包袱。
    “既然所有人都到齐了，那就先从干杯开始吧！”
    待所有人都聚拢在餐桌前的时候，利瓦尔不知道从哪里拿出一瓶酒，砰的一声砸在餐桌布上，震得盘子都弹了起来。
    “啊，是香槟！”
    夏莉指着利瓦尔手中的那瓶酒喊道。
    “学生会自己喝酒不太好吧，违反校规了！”
    学习优异且一直都是乖乖女的妮娜犹豫的提醒道。
    “好啦好啦！不要说的这么古板嘛！”
    妮娜的话利瓦尔完全就没有听进去，自顾自的开始开启香槟的瓶塞。
    “这很明显就不行啊，不要教坏娜娜莉！”
    夏莉说着，就要上前抢过利瓦尔手里的香槟，但早有准备的利瓦尔转身就跑。
    “什么？”
    正在和鲁鲁修咬耳朵的娜娜莉听到了餐桌前传出的动静，将脸从鲁鲁修身上移开，望了过去。
    “不要管他们，娜娜喝这个就可以了！”
    看到胡闹的利瓦尔，喜欢搞恶作剧的米蕾根本没有阻止的意思，倒了半倍水果汁，来到娜娜身前，递到了她的手里。
 
第两百一十章 消除误会的浴室电话
    “快点给我！”
    “不给！”
    显然，夏莉的力量利瓦尔非常清楚，所以根本没有和她纠缠，而是围着餐桌不停的逃窜。眼见如此，夏莉干脆利落的挥手，直接抓向了利瓦尔举在空中的酒瓶。
    “接住，鲁鲁修！”
    知道自己的体能绝对比不过夏莉，利瓦尔及时的将香槟扔向了鲁鲁修。
    “啊！”
    站在娜娜莉身边的鲁鲁修听到利瓦尔的声音后，抬头看到飞向自己的香槟，下意识的伸手接住。
    “利瓦尔，不要在娜娜莉面前……”
    哧哧哧……
    泡沫鼓动的声音从他右手上的香槟传来，让鲁鲁修升起一股不妙的感觉。果然，当他回过头看去的时候，握在他手里的香槟，里面的泡沫已经膨胀到极限。
    是刚才利瓦尔逃窜的时候摇晃酒瓶造成的。
    噗！
    就在鲁鲁修想到这里的时候，酒瓶里的香槟的力量已经积蓄到了极致，那个木塞噗的一声，朝着远处的卡莲飞了过去。
    在木塞飞到身前的瞬间，原本一脸柔弱表情站在原地的卡莲，眼神猛的一凝，右手闪电般的伸出，将木塞拍飞。之，在拍飞木塞之后，卡莲才意识到自己现在所扮演的角色，身体猛的停住。
    而随着木塞喷射出来的香槟酒，正好落在愣在原地的卡莲头上。
    呃！
    所有人看着浇在卡莲头顶的那道香槟泉水，呆住了。
    “看看你干的好事，利瓦尔！”
    夏莉教训了利瓦尔一句，又立刻将矛头对准了鲁鲁修。
    “还有鲁鲁也是！你干嘛那么听话的接住啊！”
    “好了好了，不要说他们了！卡莲酱，把衣服换下来，先去洗个澡吧！”
    还是米蕾最先冷静下来，一边吩咐道，一边拿出手绢给卡莲轻轻擦拭了一下湿漉漉的头发，然后拉着她的手朝着二楼走去。
    接下来的剧情也是如原来一般，张玉站在旁边看着也没想着阻止。因为大家此刻的怀疑还是消除的好，不然相互合作都会不顺心。不过以后关系熟了，倒不是不可以说出身份。
    鲁路修也是快步走了过来，跟张玉小声说道。
    “玉，待会七分钟后打电话到*******来。你不用说话，用这个就行了。拜托了……我先过去了。”
    鲁鲁修把一个录音器塞到了张玉手里，然后转身就走了。完全不管张玉是否了解清楚了
    张玉笑着低头望着手上的录音器，便趁大家都在忙之时，他也询问了一下利瓦尔，去了学生会俱乐部男厕里面。
    “真不愧是财大气粗的阿什弗德，建个厕所也搞得这么宽敞。”
    进去后，他稍微打量了一下。忍不住赞叹起阿什弗德的厕所来，实在是有点奢侈。水龙头都是那种金光闪闪的，洗手台跟地板也是用名贵大理石建造。而且宽阔的足以容下数十人……不愧是贵族学校。
    不过他到没忘记正事，走进了一个位置把厕所门关上。然后把鲁路修给他的那个录音器把玩一下，这也是为了不闹出乌龙。万一坏事了，事情就脱离掌控。这样对接下来的发展可是很不利的。
    了解清楚它的功能后，就拿出鲁路修给他买的新手机。准备估算时间到了，就打到了鲁路修专门留下的那个电话号码。
    -----------------------------------
    卡莲正在学生会俱乐部的浴室中洗澡，此刻她身上全是香槟的酒味。衣服已经被夏莉跟米蕾拿去清洗了。鲁路修也去拿自己的换洗衣服给她应急穿一下。
    她则在一边享受洗澡带来的舒适感，一边在思考鲁路修的事。
    哒哒哒！
    浴室门口传来敲门的声音，传进了卡莲耳中。
    “是谁！”
    卡莲警惕的问了一声，同时轻轻的拉开了一点浴帘，看向浴室门口。
    “是我，鲁鲁修。给你拿换洗的衣服来了。”
    “没关系，我有拉浴帘。”
    鲁路修听到卡莲同意后，就打开了门。
    吱！
    浴室的自动门打开，鲁路修走了进去。首先映入他眼眶的就是卡莲那性感的娇躯，虽然被浴帘阻挡住视线，但是那灯光却很友好的助攻了一波。让卡莲的身材在灯光照射下，全部倒映在了浴帘上。
    鲁路修看了一眼后，立即不好意思的把头转了过去。走过去把衣服放到衣篓内，随后就跟卡莲闲聊了起来。
    两人随意聊了两句，鲁路修就打算要转身出去时。被卡莲叫住了。
    “我先走了。”
    “等等。能帮我那一下那边的小包吗？”
    鲁路修看着从浴帘中露出的白皙光滑的手臂，指向了洗手台上一个女款的手包。
    “终于下定决心了吗？希望玉不会掉链子，不然的话我只能用第二套方案了。”
    鲁路修拿着手包伸进了浴帘，却突然感受到一股巨力卡主了他的手腕。正是卡莲伸出左手快速抓住了他的手腕，手包也随之掉在了浴缸中。
    他感受到那手腕上的力量，完全不像是一个女生该有的力量。以他的力量根本没有挣脱的可能，不过他完全不心慌。因为他已经安排好了一切，至少有五套方案供他使用。
    不过能尽快解脱当然是最好的，而张玉那边就是他的第一套解决方案。
    “嗯！比我想象的更活泼呢！”
    卡莲毫不在意鲁路修的夸赞，而是隔着浴帘紧紧盯着他的身影。
    “那天，你在新宿吧。”
    “你在说什么？”
    鲁鲁修淡定的反问道，脸上的表情很镇定并没出现什么慌乱。
    “少装蒜了。为什么你那时候说新宿？”
    “你和新宿有什么不好的事情吗？”
    “别用问题来回答问题。”
    鲁鲁修的那种淡定的语气显然让认真的卡莲很不满意，她捡起地上的小包，咔的一声打开了一把匕首，对着鲁鲁修的手腕，冷冷的质问。
    “回答只要用yes或no！除此之外我都不想听！”
    叮叮叮……
    就在这时，旁边墙上的一个电话突然响了起来，顿时，鲁鲁修和卡莲两人都齐齐沉默了。
    “不接就会有人来哦！可以吧？”
    鲁鲁修淡定提醒着，却不等卡莲回答，就伸手把响动的电话提了起来，凑到耳边回话。
    “你好，这里是阿什福特学园学生会！哎？那个，我是……啊，我明白了！”
    说了一会之后，鲁鲁修将电话递给了浴帘里的卡莲，说道。
    “是给你的，说是接了你就会明白！”
 
第两百一十一章 背锅侠朱雀
    张玉听到手机里传来了卡莲的声音，就把手上的录音器开始播放。
    “看来你好像没事呢！q1！”
    哎！
    熟悉的声音，令卡莲不可置信的看着被自己抓住手腕的鲁鲁修。
    搞错了！怎么可能！
    录音器继续播放，张玉也是默默听着卡莲的回应。
    “后天下午十六点！旧东京塔了望室，一个人来！”
    话筒里，神秘人的声音继续说道。
    “你是谁，下达停战命令的是……”
    哒！
    张玉等到录音器放完后，听到卡莲的紧急追问。立马就挂断了电话，反正部署已经传达到了。
    “呼，女人真是好骗。就这么简单用录音器就能骗到……”
    他打开门，把录音器放到了储物戒指里。这样是最稳妥的……因为如果出现什么乌龙事件，录音器掉了被卡莲捡到……鲁路修所做的一切就白费了。
    鲁路修现在不打算暴漏身份的做法，张玉也能理解。毕竟他现在的身份是不列颠尼亚人，加上还有个残疾的妹妹娜娜莉。如果暴漏了身份，那些恐怖份子会相信这么一个十几岁不列颠尼亚人的领导吗？
    加上这样可能会让娜娜莉也卷入其中，情况更糟糕点可能会暴漏他们是不列颠皇子皇女的身份……这样再想利用这些炮灰就更麻烦了。
    不过有些人以后到是可以真正信任，比如说卡莲。
    张玉在洗手台一边洗手，一边看着镜子里的自己。露出自信的微笑，接下来只要慢慢发育下去就好了。
    稳住猥琐发育，借助鲁路修的力量很快就可以一波平推掉眼前的所有敌人。
    --------------------------------
    另一边，卡莲听到电话被挂断的声音。
    哒！
    卡莲赶紧追问，无奈的对着电话呐喊。
    “喂，回答我，不要挂！喂……”
    卡莲焦急的喊着，连浴帘落下，自己的身体毫无保留的暴露在鲁鲁修眼前，也没有注意到。
    “什么，停战命令，似乎是个非常危险的朋友啊！”
    鲁路修的突然发声，引起了卡莲的注意。鲁鲁修撇过头，平静着问道。
    “不是，那个……”
    果然，卡莲的注意力被吸引开了。而且，这个问题直接问到了她的死穴，急的她手忙脚乱，神情紧张，不知道该怎么回答鲁鲁修的问题。
    毕竟，她一直都在等这个电话，可以在猜测鲁鲁修就是神秘人的时候，这个电话却来了，而且还是在这种状况，这种环境。
    “让我来猜一猜吧！”
    鲁鲁修用余光看到了卡莲的慌张，他主动微笑着替她解围道。
    “是在说游戏吧，网络游戏之类的……”
    “嗯，嗯！是这样的，因为我总是闷在家里。”
    卡莲初步确认眼前的鲁路修不是那个神秘人，加上自己的身份也没暴露后。而且鲁路修还善解人意的替自己解了围，她也缓缓松开了紧抓鲁路修的手。
    “所以我才忠告你，新宿的事不要说比较好。有这种人哦，故意给你这样的人看那些影像之类的。话说回来，看光了……”
    鲁路修一边轻轻活动自己的手腕，一边继续解释道。最后更是好意提醒卡莲，因为没有了浴帘的遮挡……他已经看光了一切。
    “额，啊！”
    经过鲁路修提醒，卡莲下意识低头往自己身上看了一眼。然后一声尖叫就快速蹲下，顺手把浴帘拉上。
    “那个……我不会对任何人说的。那……回头见。”
    鲁路修趁卡莲蹲下的时机，赶紧跟她打个招呼就退出去了。因为这个情景实在是有点尴尬，还是快点撤退为好。
    卡莲此时脸色红润，两颊红晕在这蒸汽蓬蓬的浴室都显的有点耀眼。她低着头脸色有些娇羞，嘴中喃喃道。
    “搞错了……”
    随后等她洗完后，穿上鲁路修的换洗衣服。走出浴室门口，就遇到了正在等候的鲁路修。两人同行往俱乐部回走，一边闲聊着。
    “虽说是学生会，但是也没有多少工作，偶尔要做些文件之类的工作，其他的就是策划活动！”
    “活动？是指文化祭什么的吗？”
    卡莲的声音已经恢复了之前生病大小姐的柔弱，因为她要在众人面前继续扮演之前楚楚可怜的病态大小姐形象。
    “性别互换祭，绝对无音party，穿上泳衣上课之类的活动。”
    鲁鲁修的语气里带着一种无奈，说出了各种奇奇怪怪的活动名字。
    “那是什么？”
    卡莲显然被鲁鲁修口中的那些奇怪的活动引起了兴趣，她追问道。
    “会长的兴趣。你总会跟她撞上的，做好觉悟哦。”
    这时，两人已经走到走廊的尽头，来到了别墅的大厅。也就是俱乐部。毕竟这栋别墅对于鲁鲁修他们来说，还是太大了一些，前厅用作学生的俱乐部，正好省下了不少地方。
    但是，就在聊的开心的鲁鲁修和卡莲走进大厅的时候，娜娜莉慌张的声音却突然传进了他们的耳中。
    “欧尼桑麻，不好了！”
    “怎么了？娜娜莉！”
    听到娜娜莉的惊呼，鲁鲁修快上一步，来到众人身前，立刻问道。
    “克洛维斯殿下去世了！”
    米蕾按住了娜娜莉的肩膀，抢先回答了一句，她可是知道被杀的克洛维斯和娜娜莉还有鲁鲁修的关系的。在这里，不能让娜娜莉说出来。
    “说是被杀的！”
    电视机前，利瓦尔也面色凝重的回了一声，眼睛紧紧的盯着电视的屏幕。
    旁边的张玉也是装作一脸凝重的望着鲁路修，其实心底是知道的。这黑锅被朱雀背了，不过似乎到时候必须要好好谈一谈。朱雀……鲁路修两人的基情，到底要怎么处理。
    “克洛维斯殿下去世了，在与eleven的战斗中，为了和平与正义！殉职了！”
    电视屏幕上，纯血派目前的首领，边境伯爵，杰雷米亚・哥特瓦尔德，正在上面率领着一种纯血派的骑士，大声演讲着。除了发布十一区的最高指挥官，帝国第三皇子克洛维斯的死讯外，也宣扬着纯血派的理念。
    “我们必须强忍悲痛，继承他的意志！”
    “刚才得到了新的情报，被认为是嫌疑犯的男子已经被逮捕！根据发表，被捕的是名誉布尼塔尼亚人！”
 
第两百一十二章 开始接触恐怖份子
    电视屏幕上新闻主持人也在继续发布着纯血派的行动，以及对于克洛维斯之死的调查情况，更是点出了凶手的身份。
    难道！
    鲁鲁修心里升起一种不好的预感。
    果然，主持人接下来说出的名字，证实了鲁鲁修的猜测。
    “枢木朱雀一等兵！嫌犯是原eleven！”
    随着报道，电视上出现了穿着囚服，被一群士兵押解着的朱雀。他的脸上肿起了一块，身上也很狼狈，看来在被抓的时候毒打了一顿。
    电视上，他在被押解的同时，还在激烈辩解着，但是没人听他的话，偶尔还有几个士兵给他几个枪托，砸得他痛苦不已。
    同一时间，将朱雀抓起来的纯血派，也来到了监狱，开始审问这位杀害克洛维斯皇子的嫌疑犯。
    为首的，正是刚才在电视前演讲的杰雷米亚，如今十一区的最高指挥官，当然是暂时的。
    “你应该知道这把枪是什么吧？”
    杰雷米亚将一把手枪扔在桌子上，对着对面坐着的朱雀质问。随后不等朱雀回答，就紧接着解释道。
    “枢木朱雀，这是杀害克洛维斯殿下使用的枪，武器库也已经确认！还有，我让人调查了，你是日本最后一位首相，枢木玄武的儿子吧！这样的话，动机也十分充足！”
    “是不是哪里搞错了！我没有见过这把枪！”
    听到杰雷米亚说出了自己的身份，甚至还提到了自己的父亲，一直沉默的朱雀终于开口了。
    轰隆！
    然而，面对朱雀的解释，杰雷米亚的回答却是狠狠的一脚踢在他的椅子上，被帮助双手的朱雀根本无法动弹，直接摔到在冰冷坚硬的地板上，发出了一声痛苦的呻・吟。
    如果是平时，这种程度的摔打对朱雀来说自然不算什么，但是在被抓捕的时候，他就遭到了士兵们的毒打，身上到处都是伤口，本来腹部的枪伤就没好的他，此时摔倒在地，当然剧痛不已。
    “可是，在枪上却鉴定出了你的指纹！你还涉嫌杀害亲卫队的人，你就老实交代了吧！你不是作为eleven，而是作为名誉布尼塔尼亚人而被指控的！”
    “我没干……啊……”
    朱雀的话还没说完，脸上就遭了旁边一位士兵狠狠的一脚，将他的申辩踢了回去。
    就这样朱雀被纯血派按排成了斗争的牺牲品，至于他是不是杀克洛维斯的凶手并不重要。而且证据的话想要多少就会有多少，重要的只是他来负责克洛维斯的死亡就行了。
    ------------------------------------
    另一边鲁鲁修也在积极准备与恐怖份子两天后的见面，不过张玉也在筹备什么。鲁鲁修受到了张玉的邀请，在晚上的时候跟他一起外出。寻找猎物……张玉的理由是实验素材。
    晚上他们遇到那种怀有恶意，还有那种坑蒙拐骗的犯人一般都不会放过。首先是张玉上去制服对方，然后让鲁鲁修强制利用geass控制住。这样下来，两晚抓住了十个人……
    本来有抓住两个女人，是小偷……不过因为不符合实验标准就被就张玉直接放掉了。
    鲁鲁修对这一做法也是不理解，到底是什么实验。居然还要用人体来做实验素材……他也曾问过张玉。
    “玉，你不会是要做什么生化实验吧？”
    “放心，不会是那种乱七八糟的实验的。我只是想单纯的试试，看看能不能批量制造高手。”
    “批量制造高手……”
    鲁路修得到张玉的保证也就放弃的追问，而且因为在得出实验结果之前，张玉并不想对鲁路修说在做些什么。
    张玉站在新宿区某个废弃仓库中，看着眼前的十个男人。
    年龄从十七八岁到三十多岁都有，其中还有两个不列颠尼亚人。不过只是普通人没什么身份，所以并没多大问题。
    他们每个人眼圈中都泛有一丝淡淡红光，看到张玉走了进来。全部都连忙起身，躬着身走到张玉身前。脸上都是浮现讨好的笑容，对着张玉喊道。
    “主人，您好。”
    他们都被鲁路修下了成为张玉奴隶的geass，所以他们才会有这样一副表情。
    张玉看到他们的表情加上动作，心里也是暗自惊奇。觉得鲁路修的geass是的真的强大，除了某些限制比较多。真的算是最厉害的geass能力之一了！
    无条件可以命令别人，加上时间上好像并没有什么限制。张玉回忆了一下，也并没有记起来时间期限是多久。
    在原着中鲁鲁修曾经用geass让一个学生每天都在一块墙壁上刻记号，以便测试geass的持续时间，发现始终是有效的。
    不过r1结束时，似乎因为芙蕾亚（那个空间泯灭武器）让这个学生消失了。所以此试验没有继续，也没说明在什么时候会失效。所以时间上最少也有一两年时效，这对张玉来说已经足够了。
    “你们站成一横排，让我一个一个来……”
    ------------------------------------
    “布尼塔尼亚军压倒性的胜利，对于愚昧低下的旧日本政府来说。使其意识到了自身的卑劣与不堪，并应该学会自律，然后，帝国和eleven联手走上了复兴和文明的道路！”
    听着广播员解释的七年前的那次战争，以及日本这个国家的历史，眼睛看着墙上那些日本惨败和投降的图片，以及展示的旧日本政府使用的对抗布尼塔尼亚的二战时代的武器，卡莲的胸口充斥着一股难以抑制的痛苦和悲愤。
    这里是东京铁塔，曾经象征日本荣耀和尊严的地方，如今，却是一个上部分被摧毁，只留下下半支柱的遗迹。里面也全是证实着日本耻辱的广播，图片，和武器展览品。
    “十六点东京铁塔，偏偏选在这样一个地方！”
    卡莲原本还想给鲁鲁修一个好瞧，但是当她亲自来到这里之后，才知道自己和同伴们才是中了对方一个下马威。
    不错，同伴。
    被通知一个人的卡莲，还是将神秘人联系自己的消息告诉了自己所属的组织，扇要等人。组织里对此的反应很激烈，联想到新闻上报道的克洛维斯的死讯，已经逮捕的嫌疑犯。一部分人认为朱雀就是那个神秘人，而这一次，可能是一个陷阱。
    在东京铁塔游逛的扇要，和他身后的两个同伴们，在感受着日本战败的耻辱的同时，也在讨论者着这次神秘人的联络。
 
第两百一十三章 见面！震骇！
    “联络我们的大概是枢木朱雀吧！”
    玉城真一郎是认为神秘人的身份就是枢木朱雀的人之一，即使在这个时候说出来，这个理由有些牵强。
    “不要断言！”
    走在中间的扇要提醒了一声，因为枢木朱雀已经被布尼塔尼亚给抓起来了，不大有可能是神秘人。
    “但是可能是给卡莲打完电话后才被抓住的！”
    玉城真一郎还没有放弃的说道。
    “如果是这样的话，那这里就危险了！”
    站在扇要另一边的影崎绊有些担心的说道，就在既然讨论之时，介绍七年前的战争历史的广播突然停了下来，换成了一个失物招领启示。
    “来自阿什福特学园的卡莲・休妲菲尔特，您掉的东西被捡到了，请到了望台的服务柜台领取！重复一次……”
    来了！
    三人齐齐一动，开始朝着卡莲的方向慢慢移动。
    “是这个没错吧！”
    另一边，卡莲也来到服务柜台前，然后从服务员那里接过一个别致的手机。对于服务柜台里的那个服务员小姐的话，她的表情很疑惑，她不记得自己有这么一个手机。
    “那个，这是客人您的吧。”
    就在卡莲低头审视这个别致的小手机的时候，她前面那个漂亮的服务员小姐看着卡莲好像很诧异的样子，便负责的问一句。
    “是的，谢谢。”
    卡莲被惊醒，朝眼前的服务员小姐微笑道谢。
    心事重重的卡莲拿起手机，来到了一个没有人的望远镜前，打开。在上面，只有一个号码。备注名为“zero”的人的号码。
    卡莲想起来似乎在上次新宿事件中听到过，就是那架白色机体缠住指挥者机体时……她当时就在一旁，正想出去。没想到那个指挥者还有同伴，利用一架桑德兰就拖住了白色机体。
    当时那架桑德兰对指挥机喊的就是“zero”，她能保证自己没有听错。看来这次真的是……那个人。
    卡莲深深的呼吸了一下，平息了一下有些起伏的心情，拨通了这个电话。
    “喂！哪位？”
    “乘坐环形五号线，从外侧进去，和你的朋友也一起。”
    熟悉的声音再次从电话对面传来，那是曾经在新宿指挥他们作战，并且战胜不可一世的不列颠尼亚军队的神秘人的声音。只不过她同伴行踪暴漏了，这让她有些惊讶。
    电话对面，东京塔下，背对着高塔离开的鲁鲁修放下手机，眼中一片平静。对于接下来跟反抗组织“红月”的会面，他已经做好了一切准备。而且这次事关重要，因为如果没有恐怖份子的帮助。
    他很难把接下来的事情做下去，当然首要任务就是救下朱雀……他的挚友。
    知道了下一个目标，卡莲和扇要他们立刻离开了东京铁塔，想想也是，那个神秘人不可能在东京铁塔这种人群流通较大的地方和他们相见。
    只是，在卡莲他们按照神秘人的吩咐，乘上环状五号线外线的地铁的时候，立刻就反倒了一股奇怪的气氛，飘荡在地铁的车厢里。
    而来自乘务员的广播，则让这种疑惑正在加深。
    “提醒各位乘客，如果车内发现可疑物品，请立刻与附近的工作人员联络！”
    站在扩音器下，卡莲心事重重的打量着车厢里的人群，大概三分钟左右，手机震动起来，一直把手放在口袋里的卡莲立刻把手机掏了出来。
    “喂！”
    “面向前进方向向右看！”
    充满磁性的声音从手机里传出，卡莲将目光移向地铁前进的右方，在飞速行驶的地铁窗外，是干净整洁的布尼塔尼亚居住的租界。
    “看到了什么？”
    声音问道。
    “不列颠尼亚人的街道，筑于我们的牺牲之上，强盗的街道！”
    卡莲静静的叙说着，语气不带一丝情感的波动。
    “那么左边呢？”
    卡莲顺着声音转向左边，犹如废墟一般的贫民区进入了她的视野。
    “是我们的街道，被不列颠尼亚人烧尽的残破街道，变成废墟的城市！”
    “回答的好！那么，来第一节车厢！”
    神秘的声音似乎非常满意卡莲的回答，或者说，是卡莲他们的觉悟。既然选择相信他，如果没有这种觉悟，那红月的人，也不值得期待了。
    电话挂断，卡莲重新将手机放进口袋，朝着第一节车厢的方向走去，散步在其他角落的扇要三人也纷纷跟了上去，这种诡异的地方，他们早就不想呆了。
    所有的人就像没有生命的木偶一样，呆呆的坐在或站在原地，一动不动，也不说话，明明已经过了两站，但是却没有一个人下车，也没有一个人上来。
    原本他们以为只是这一个车厢，可是在前往跟着卡莲，在前往第一车厢的途中，每一个车厢里，无论人多或人少，里面的人都和他们之间呆的那个车厢一样。
    明明车上坐满了人，可是却没有一个注意到他们的奇怪举动，甚至连看都没有看他们一眼，经过每一个车厢，里面都安静的吓人，而且，不知道什么时候，广播也停止了。只有隆隆的铁轮碾压在铁轨上的声音，证明着时间还在流动。
    不过，这种恐怖的死寂，随着他们顺利的抵达第一节车厢的时候，终于终止了。
    “就是你吗？”
    第一个跨进车厢的卡莲看到尽头那两个隐身在黑色头蓬下的背影，瞬间怔住了。虽然她已经想象过，指挥官用zero为代号。可能会有一些伪装，换一个姿态和他们见面。
    可是她没有想到的是，会事如此震骇，不，是神秘的姿态站在他们面前。
    黑色的头盔，黑色的环境，黑色的披风，在孤寂冷清的车厢中，这个身影，散发着无尽的压迫感，令人在震惊之中，带着一种对眼前之人的敬畏。
    他身边的另一个人，也是披着黑色斗篷。头戴银白色骷髅面具，浑身仿佛被死亡气息所缠绕。令人看一眼，好似就坠入地狱一般。浑身发凉，好像自己的死亡已经近在咫尺。
    卡莲知道肯定是那两人，只有他们才有这种气势。
    一个是冷酷指挥官，指挥她们组织打败了不可一世的不列颠尼亚军队。
    另一个应该就是他的同伴，那个以一己之力用桑德兰量产机拖住瞬杀他们十几架桑德兰王牌白色机体的人。
 
第两百一十四章 挥刀警示！
    “不是陷阱吧！”
    玉城真一郎有些害怕的瞥了一眼身后那坐在后面车厢的乘客们，无论是不列颠尼亚人还是日本人，都有如没有什么的木偶一样，在原地一动不动。可是他们所在的第一节车厢，除了对面那个散发着压迫感的神秘人，竟然没有一人。
    “喂！在新宿下达停战命令的人，是你吧！zero！”
    如果说是下马威，对人震慑的目的显然已经达到了。而卡莲已经迫不及待的率先问道。
    “喂！说话吧！”
    玉城真一郎也慌张的追问，发泄内心的恐慌。
    “怎么样？租界的旅行，有什么感受！”
    就在这时，地铁驶入了通道，周围瞬间陷入了一片黑暗，在深邃的灯光下，隐身在黑色皮肤，带着黑色面具的神秘人，鲁鲁修猛的转过身，正对着卡莲一行，反问道。
    张玉就侧身站在一旁，默不作声的看着鲁鲁修。他心里也在默默想着，为什么鲁路修要走这种温情路线。明明可以利用geass一路控制过去，但偏偏就选择了这条路……
    或许是不想成为暴君……成为那种冷酷无情的人？张玉觉得这样好像还是有点说不通……应该是太年轻没想做到这个地步吧。剧情进入到r2之后，他就走了这条道路。
    只不过那个时候已经众叛亲离，连最喜欢的妹妹娜娜莉都反对他……这次不会再出现意外了。
    “旅行？”
    扇要不解的重复了一遍，他现在才知道之前对方让他们去东京铁塔，还有搭乘外环地铁，竟然是让他们进行一次旅行。只是，似乎是这两个神秘人的姿态给予他的震骇是在是太大，令他原本就不太聪明的大脑，此刻更是显得迟钝。
    “喂，是这么个乱来的家伙吗？”
    影崎绊也是一样，完全摸不着头脑的对同伴嘟囔了一声。
    “不，只是希望你们能得到一个正确的认识，租界！和贫民区！”
    “确实，我们和布尼塔尼亚之间有着差距，令人绝望的差距，所以作为抵抗分子！”
    有了这段时间的缓冲，扇要也稍微回过神来，大概了解到对方为什么那么拐弯抹角的让他们进行那样一场旅行。如果对方真的是新宿那个率领他们打败不可一世的不列颠尼亚军的神秘人，那么他的指挥能力和谋略不言而喻。
    那次的胜利，就是最好的答案，可是在最后，他们却令对方失望了。
    所以，现在正式的会面，对方还要考验一下他们，不是能力，而是行动的觉悟。如果回答不能让对方满意的话，自己这群人，恐怕根本就不会……
    “错了！”
    可惜，扇要他们的觉悟，鲁鲁修是看到了，但是这还不够。那种实行觉悟的行动，根本是错误的。也许不应该说是错误，而是他们所站的角度不一样，看问题的方法自然也不一样。
    “恐怖活动是无法打倒布尼塔尼亚的！”
    或者说，恐怖活动是无法达成鲁鲁修目的的。
    “打倒？”
    这是卡莲从没有想过的词，能够活下来，给不列颠尼亚造成一些麻烦，就已经是他们的极限了。当然，偶尔也会幻想过把日本从不列颠尼亚帝国的统治下解放出来，但那终究只是幻想而已。
    不管是武器装备，还是团队经济人数等等各方面都跟不列颠尼亚军相差太远。所以从来没想过能打倒不列颠尼亚，能打击到他们这已经是他们最期望的了。
    “恐怖活动太孩子气，只会让他们感到麻烦，却不会造成任何影响！”
    鲁鲁修毫不客气的说道，在他心里日本大部分反抗组织所做的事情，都是这样一种评价。小打小闹，根本不能对不列颠尼亚造成什么巨大的损失。
    “说我们是小孩子吗？”
    扇要不甘心的回道。
    “不要把敌人搞错了！敌人不是不列颠尼亚人，而是名为不列颠尼亚的这个国家！要干的话就发动战争，不要把平民卷进来，做好觉悟，执行正义！”
    鲁鲁修大声的宣言着他的理论。
    “不要开玩笑了！”
    卡莲她已经认识到鲁鲁修拥有的领导能力。但是，他们红月只是一个普通的反抗组织罢了。
    之前有她的哥哥红月直人在，还可以勉强带领他们给不列颠尼亚制造一些麻烦，但是随着上次战斗以来，失去了哥哥的红月立刻急转直下，变成了一个不入流的反抗组织。
    “凭嘴什么都可以说，你以为我们红月不想去做吗？但是我们的力量比起不列颠尼亚实在是太弱小了，而且，我们凭什么相信你的话，连脸都不露的家伙！”
    被贬低小看了这么久，卡莲早就忍不住了。她朝鲁路修张玉两人气急败坏的喊道。
    “对，把假面摘掉！”
    影崎壮着胆大声的要求道。
    “不错，能不能让我们看看你们的脸，不然我们根本无法相信你们！”
    扇要也回过神来双眼凝神注视着他们，义正言辞附和道。
    张玉此时觉得有必要让对面的人明白一件事，那就是他们没资格讲条件。
    他转过身，银白色的面具上闪耀着金属光泽。脚下轻轻一蹬，整个人就化成一道光影朝卡莲他们冲了过去。右手中瞬间出现一把合金剑，正是他从储物戒指中调用出来的。
    张玉冲到他们几人面前后，抬手就是挥出三剑。除了卡莲之外，每个人一人赏了一剑。随后再快速退回到鲁路修那边，静静站着……仿佛什么事都没发生一样。
    卡莲和扇要三人只看见，远处那带骷髅面具的男人瞬间消失不见。然后眼前银光一闪，那人已经回到了原地。
    扇要他们三人，头上那红色的发带正是他们组织的象征。此刻却悄然自行脱落下来，扇要愣愣的望着手中接住的发带。切口平整……就像是被人用锋利剪刀，一剪而断。
    他瞳孔剧烈收缩着，望着发带。心里满是惊惧，如果刚刚他那一刀砍的是我的头……
    卡莲看到身边同伴的情况，心中也是惊惧不已。这个人怎么会这么厉害，力度控制的如此精湛。不多不少就砍断了发带。要是多一分力量……砍断的就是同伴的头了。
    卡莲想到这里心中便怒火中烧，他把我们当成什么了。她朝着张玉怒视，双手紧握成拳。
    “你这家伙，到底想怎么样！”
 
第两百一十五章 被强推上架的朱雀
    张玉双手藏在黑色斗篷里面，双眼正视卡莲。说话经过面具自带变声的改变，声音变成了沙哑低沉。
    “我叫死侍……只是想警告你们，你们还没有资格看我们的脸。而且……看到我真正面目的人，都已经死了。”
    死侍这是张玉专门想出来的称呼，总不能鲁路修用个zero……他却用个很low的名字吧。这样也太掉价了。
    卡莲咬牙切齿的望着张玉，心想这两人的名字真是怪。一个叫zero，算是零、虚无的意思。另一个叫死侍，死神的侍者吗？不过凭借他的实力，好像确实可以配的上。
    刚刚那动作，甚至连她自己都没有看清。她对自己向来很自信，觉得身手不错。没想到这次居然连别人怎么出招都没看清楚，连刀影到没见着……是出刀速度太快了吗？
    而且对方的武器还神出鬼没，从外表上根本看不出刀在哪里。是藏在斗篷里面吗？
    就在卡莲还想多问几句时，扇要已经抬手挡住了她。他微微摇头，表示不要再追问下去了。只有从死亡边上走过才知道，什么叫做恐惧到头皮发麻。
    鲁路修静观这一切，微微一笑。觉得火候差不多了，便站了出来。
    “你们不是想看吗？我可以……给你们看！”
    “哎？”
    卡莲脸上充满惊讶，不是上一分钟还在说我们没资格吗？不过看到说话的是zero，她心里也明白了一点。就算是看也只是看zero的，死侍的脸估计看不到。
    “但是要给你们看的不是我的相貌，而是力量！如果我把不可能化为可能，那样你们也该相信我了吧！”
    “我们明白了！”
    扇要看了一眼身后车厢里那些静止不动的木偶，额头上终于忍不出渗出了丝丝冷汗。能够忍到现在，已经多亏了他率领过红月一段时间，心理素质有了极大的提高，不然恐怕和真一郎他们的反应一眼不堪。
    他很好奇为什么车厢里面的人可以对他们视而不见，这是什么诡异的力量吗？还是说那些人，都是zero他们的下属……还有那个叫死侍的人，真是可怕的武力。
    “就让我们看看你拥有的力量吧！”
    面具下面，听到扇要的回答后，鲁鲁修的脸泛着满意的冷笑。
    -----------------------------
    “恭喜你，朱雀君，你所拜托要找的人并没有在遗体列表中发现！”
    罗伊德来探望这位杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯。当然，同时也是通知朱雀他被逮捕时最后的那个请求的答案。
    寻找三个人，一名不列颠尼亚学生、一个年轻男人、一个绿发少女。
    “是吗！太好了！”
    监狱里，鼻青脸肿，浑身狼狈不堪的朱雀，被牢牢的锁在特质的囚服里，看上去就像一只白色的毛毛虫。
    “但是你这边可不太有利啊！即便进行审判，也不会有任何人帮你。”
    罗伊德仔细的打量着朱雀身上的伤势，故意走调的声音里带着一丝调笑，比起被带走的时候，他身上的伤口显然多了不少，看来应该是被“好好”的照顾了一番。
    不过，这也很正常，作为杀害布尼塔尼亚第三皇子克洛维斯殿下的嫌疑犯，本身还是eleven的枢木朱雀，能够保住一条性命就已经是万幸了。
    但是，这个情况也是暂时的，而如果罪名成立的话，朱雀的结果依然只有一个，那就是死。
    “但是法庭是呈现真相的地方！”
    朱雀语气中略带焦急的说道。
    “但是我觉得不被呈现的更多吧，真相这种东西。”
    罗伊德语气中充满无奈，嘴边挂着一丝苦笑。整个特派都知道枢木朱雀绝不可能是杀害克洛维斯的凶手。但是纯血派根本不听他们的供词，已经坚决判定朱雀就是凶手。
    “如果这就是所谓的世界的话，我是绝不会留恋的。”
    跪坐在牢房里的朱雀缓缓的闭上了眼睛，声音无比平静。世界都黑暗到了这个地步，我还有什么能力去改变它……只能被世界的黑暗所吞噬。
    “哦！很好的觉悟，但是很遗憾，只有觉悟，而没有相应的力量，是无法在这个世界生存下去的！朱雀君，我会尽自己最大的努力去救你！因为，和兰斯洛特的共鸣率达到了百分之九十四，你可是我非常重要的部件啊！”
    这次探望朱雀的结果，罗伊德非常满意。朱雀心理和身体素质，还有那对于knightmare frame的超强驾驶天赋，都是兰斯洛特的最佳人选。
    罗伊德站了起来，双手插在白色大褂的口袋里，转身离开了监狱。
    --------------------------
    “快了，马上就要到时间了！请看，沿途熙熙融融的人群，大家都在等待着，杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯，名誉不列颠尼亚人，枢木朱雀通过的这条道路！”
    “所有人都在等待，原eleven，枢木朱雀被押送经过此地！”
    在男子声的主持人的报道下，十一区所有的电视和收音机，都在听着实况解说。所有的人，包括不列颠尼亚人，名誉不列颠尼亚人，还有生活在贫民区的eleven们。
    但是，反应各不相同。在押解枢木朱雀的车队前进的道路两旁，无数的不列颠尼亚人正聚拢在那里，挥舞着手中的手臂，控诉着枢木朱雀的罪行。
    “杀人犯，eleven！”
    “打到他，取消名誉布尼塔尼亚人制度！”
    “消灭所有的eleven猴子！”
    在这群不列颠尼亚的市民们怒吼声中，转播人再次调动着人们的情绪。
    “抱怨的声音，愤怒的声音在变大，这是克洛维斯殿下被大家所爱戴的证据，这是制裁恐怖分子的正以的声音！”
    冠冕堂皇的鼓动和吹嘘，散布着令人作呕的谎言。但是对于普通的民众来说，却是调动情绪的最好词汇。虽然是制作者，但是在直播主控室的迪托哈特，也不由得为自己的行为感到惭愧。
    “竟然干出这种行径，我还真是堕落呢！”
    发出一声对自己的自嘲，迪托哈特再次将注意力转移到眼前的数十个大屏幕上。因为就在这个时候，枢木朱雀的押送车队，已经出现了。
 
第两百一十六章 ZERO登场！
    “能看见了，枢木嫌疑犯！站在押解车队最前面的，是为解决事件而竭尽全力的杰雷米亚边境伯爵，作为代理执政官，他亲自带领着队伍！”
    同样看着直播的红月等人，除了加入鲁鲁修行动的卡莲和扇要，其他人都在秘密基地里，注视着带那是上的所有情况。
    只是，到了现在，流里流气的玉城还是有些怀疑，不，根本就是无法相信。
    “不可能做到吧！只凭三个人！”
    “可是他说了，要让我们看到他把不可能变成可能！”
    吉田的声音有些迟疑，他是新宿那次支持听从神秘人指令的人之一。
    “能够取得克洛维斯的灵车，这个男人，说不定真的可以做到，救出枢木朱雀！”
    同样，正守候在神秘人，以zero为代号的鲁鲁修指定的地点的扇要，在亲眼见到zero盗出了真正的克洛维斯的灵车后，也多了一丝信心。
    救出所有eleven的英雄，枢木朱雀！
    “就像在新宿的那次战斗一样，我相信他！”
    “杰雷米亚代理执行官！”
    就在卡莲驾驶着灵车进入布尼塔尼亚军方的警戒范围的时候，负责守卫在边缘的警备部队也将灵车的消息通过通讯器告诉了目前十一区的最高长官，杰雷米亚代理执行官。
    “怎么了？”
    站在打开驾驶舱的桑德兰之上杰雷米亚拨弄了一下戴在耳朵上的通讯器，问道。
    “从第三公路的路口，正有一辆车向着车队驶来，按照指示没有做审查！”
    外围的警备队队长汇报道。
    “认为对方是恐怖分子吗？”
    杰雷米亚冷静的问道，现在是电视直播，他必须表现出自己自信的一面。
    “不，那是，那是克洛维斯殿下的灵车！”
    “殿下的，真是会开玩笑的家伙，殿下的车怎么可能出现在这里！不用管它，让它往这边通过，我倒要看看他们在搞什么花样！”
    杰雷米亚不屑的回了一声，结束通话，随后右手向后一招，做了一个停止的手势。
    “全军停止前进！”
    遵照杰雷米亚的命令，车队开始停止前进。这个突发的情况，令现场，包括电视前的所有人都疑惑不已。当然，在贫民区红月的秘密基地里，有人才出了真相。
    “真的停下来了，zero做到了！”
    吉田惊讶的看着电视上停下来的杰雷米亚和押送枢木朱雀的车队，事情有了转变。
    “只是偶尔而已！”
    玉城略带嘲讽的说道。
    “但是从杰雷米亚的行为来看，这个人的自我表现欲相当之强……”
    影崎的性格虽然没有玉城那么激烈，但此刻也明显倒向了那个zero的一边，他可是亲身体验过zero带给他们的强大压力，而且地铁上的那些人的诡异情况，也让他信服不已。
    “肯定只是碰巧！”
    接二连三被反驳，玉城怒了，转身对着影崎吼道。
    而这个时候，从电视的屏幕里，众人也知道为什么杰雷米亚哟啊突然停下来了。因为一辆豪华庄严的灵车，正从车队的正前方缓缓驶来。
    “这里是第五地点，有一辆车正朝这边驶来，已经可以看到了！这……这是克洛维斯殿下的专用车！”
    警备人员的声音透着一丝不可置信。
    灵车的速度很快，驾驶灵车的卡莲从踏上路口，就将速度开到了极限，让不列颠尼亚的军队连准备的时间都没有，只能加强戒备，封锁其他的路口。
    “他们竟然真的……负责守卫殿下灵堂的人在干什么，竟然让恐怖分子把殿下的灵车给盗走了！”
    杰雷米亚看到前方从正面驶来的那辆灵车，脸色顿时大变。从逃跑的巴列特将军那里夺回灵车之后，新的克洛维斯殿下的专用车，是他亲自安排的，他不可能不认识。
    杰雷米亚大手一挥，浑厚的中年男子声音通过扩音器传播开来。
    “给我出来，你们这群玷污了殿下灵车的家伙！”
    吱！
    克洛维斯灵车停在了杰雷米亚率领的车队之前，随后，遮在灵车上方的布尼塔尼亚的国徽突然打开，显出了一个戴着神秘的黑色假面，同时将身体隐身在深黑色的披风之下的人。
    神秘而带有磁性的声音从假面之下缓缓流出，声音悠远而傲慢，带着一股强烈的威压感，向着周围，包括电视前的所有民众，宣示自己的存在。
    “我是――zero！”
    鲁路修镇定望着眼前所有的不列颠尼亚人，心底已经放弃了所有的后路。这次没有其他备选方案，只有这一个！
    冷汗随着他的脸颊，缓缓流下。不过他并不在意，为了证明如何化不可能为可能。他必须凭借只信任他的扇要跟卡莲两人，将枢木朱雀救出来。
    张玉潜藏的人群中默默的望着鲁路修，虽然在原着中他是成功救了枢木朱雀。但是谨防意外，张玉还躲在了现场。储物戒指里有从恐怖份子那里要过来的几枚烟雾弹。
    准备事有不对就丢出烟雾弹，然后亲自上去救鲁鲁修退场。
    就目前看来，一切还算顺利。
    “是什么人？这个突然出现在车队前，站在克洛维斯殿下灵车上的神秘人，自称为zero！这个自称zero的人究竟是什么人呢？他突然出现在这里的目的是……”
    直播记者的话道出了所有民众的疑惑，眼前站在克洛维斯灵车上的人，究竟是谁？他出现在这里的目的是什么？
    此时此刻，所有人的注意力，都被这个名为zero的神秘人吸引过去了。整个十一区，包括布尼塔尼亚人，及非布尼塔尼亚人一起。
    “zero？无的意思吗！”
    直播主控室里，迪托哈特是少数保持清醒的人之一，他不但看穿了对方使用zero为名的真正含义，作为新闻人的直觉，也预感到了这可能是一个惊天动地的大新闻。
    只是，现在事情已经完全脱离了掌控。
    “这个自称zero的人是恐怖分子吗？如果是这样的话，那他的行动就太愚蠢了！”
    现场说明的记者依然继续解说着，但是毫无疑问，这个猜测，是最贴近事实的。
 
第两百一十七章 拯救枢木朱雀！
    “朱雀，欠你的我会还的！”
    面具下鲁鲁修，握紧了拳头。
    “好了，zero，你的作秀时间已经结束了！”
    这个时候，杰雷米亚大概已经准备好了，突然开口将众人的注意力重新引回到自己身上。随即，在摄像机和周围的命中齐齐注视着自己的时候，拔出手枪，对准天空鸣响。
    砰！
    枪声震动，早就等待着信号的运输机立刻飞到克洛维斯的灵车上方，四架桑德兰从天空降落，重重的落在了灵车周围，从四个方向，用手里的机枪对准了灵车和灵车上自称为zero的男子。
    “哈哈哈，来，首先把你的面具摘下吧！”
    见到zero已经被重重包围，杰雷米亚立刻发出了胜利的宣言，大声说道。就是为了这个时刻，他才会亲自押队，然后通过直播，将他的声望推高到一个极限。
    这样他才能有机会立功更进一步。
    驾驶灵车的卡莲，也是四架从天而降的桑德兰吓一跳。冷汗也流下了下来，她紧咬牙关强行保持镇定。心底相信zero可以成功解决这件事，因为除了这样安慰自己……别无办法。
    “哼！”
    右手抬起，鲁鲁修的手掌拂过假面，然后同样升到空中，打了一个响指。
    啪！
    在驾驶室里的卡莲早就准备好了，立刻按下了一个红色的按钮。
    扑哧！
    被改装后的灵车车厢挡板瞬间脱落，出现的，并不是预料中的克洛维斯的灵棺。
    而是，一个奇怪的半圆型密封舱。普通的民众，甚至是电视机前的那些eleven可能都不清楚，但是大部分不列颠尼亚军人，尤其是对面的杰雷米亚一系的纯血派，不可能不认识。
    那是几天前，新宿之战的时候，克洛维斯所寻找的恐怖分子盗去的毒气，据巴列特将军所说，里面封存的新式毒气，足以杀死整个东京租界的不列颠尼亚人。
    当然，真相其实是，里面封存的不是毒气，而是一个人。
    可惜，在场知道真相的人并不多。除了鲁路修他们这边，对面也就一个枢木朱雀知道。
    “杰雷米亚卿，那是新宿的……”
    站在车队后方看守枢木朱雀桑德兰驾驶座上的维蕾塔焦急的提醒道，她只知道那个密封舱是化学武器，所以立即提醒杰雷米亚。
    “什么！”
    果然，杰雷米亚瞬间便联想到了新宿他们奉命寻找的那个拥有剧烈杀伤力的毒气。对于没有见过密封舱内在的他来说，这里面，就是令克洛维斯不惜下达屠杀新宿贫民区命令的恐怖毒气。
    可惜，还有一个知道真相的人。
    枢木朱雀！
    “不对，那是……”
    枢木朱雀当然知道那些军人误会了，刚想开口提醒他们，就被脖子上的项圈制止了。
    不列颠军方为了避免他申辩引起意外，在他的脖子上，早就戴着一个如同狗项圈之类的电击装置，只有他一开口说话，喉咙的震动就会令项圈发出电击，制止他开口说话。
    “什么？电视机前的各位可以看见吧，从克洛维斯殿下的灵车上，出现了一个奇怪的机械装置，目的不明，但是杰雷米亚代理执行官以及众位骑士的表现似乎都很奇怪！现在就让我们来听听被认为是恐怖分子的人物的声明！”
    似乎是对朱雀没有说出来的话的补充，直播人继续现场说明，更是令杰雷米亚等人雪上加霜，让他们意识到了这个名为zero人的真正目的。
    “这个家伙，把这里的布尼塔尼亚的全体市民都当做了人质，还让人质根本没有意识到这一点！”
    知道了对方的目的，极度愤怒之下，杰雷米亚将手枪对准了对面的zero。
    “试着开枪试试，应该明白的，对于你来说！”
    “导播，把声音放大！摄像机也更近点，直接点！”
    主控室里，从音响里传出的声音，已经令迪托哈特已经意识到，惊天的新闻马上就要出现了。
    “但是这样不好办啊！”
    可惜，摄影师的胆子显然不是很大。这也是人之常情，现在那里站着的，可是恐怖分子，而周围更是威力巨大的桑德兰，万一开战，他们肯定会被波及进去。
    没有人想死，而且还是毫无价值的死亡。
    “切，真是没用的家伙！”
    迪托哈特可不这么想，作为一个真正的新闻人，为了获取重要的新闻，有时候冒一点点险也是应该的。而他也用实际行动，很好的诠释了这一点。
    咒骂声中，他直接转身拿起了一边的一个摄像机，然后跑出了主控室，朝着外面那个名为zero的人冲了过去。
    而这时，杰雷米亚显然已经分析清楚了所有的因对手段。但是毫无疑问，以他的智慧，根本无法在这么短的时间里找出解决的办法，既然如此。
    “我明白了，那么要求呢！”
    放下手枪，杰雷米亚准备妥协，他不可能无视现场的数万市民，如果毒气真的扩散，这个责任，哪怕是他们整个纯血派都承担不了。
    “交换！用这个车上的东西，交换枢木朱雀！”
    带着假面的zero，声音并没有显露出胜利的喜悦，稍微让杰雷米亚的脸色有些好看，而他提出的要求，也没有出乎他的意料之外。
    “真好笑，这个男人是杀死了克洛维斯殿下的罪恶之人，不可能把他交给你！”
    早就猜到对方要求的杰雷米亚不屑的笑了一下，拒绝了zero的要求。
    “错了，你似乎搞错了什么！杰雷米亚！犯人不是他！”
    zero早就知道杰雷米亚会拒绝，这并不意外，在数万市民，以及整个十一区人的面前，他不可能放走杀害克洛维斯的嫌疑犯，所以，想要真正的救下枢木朱雀，办法只有一个。
    将杀害克洛维斯凶手之名，从枢木朱雀身上，拿开！这也正是zero，也就是鲁鲁修此行前来的真正目的。
    这样一是可以彻底洗清朱雀杀人的嫌疑，二是以此化为反抗组织中的声望，真正站出来，掀起对布尼塔尼亚的反旗。
    所以，他对着杰雷米亚，说出了真相，杀害克洛维斯的真正凶手。
    “杀死克洛维斯的人，是我！”
    鲁鲁修的声音，传出假面，镇住了所有听到这句话的人。在场的数万市民，对面的纯血派，还有电视机前的eleven，反抗分子，不列颠尼亚人，都听到了。
    “包括率领新宿的反抗分子，击败你们的指挥者，也是我！是我……zero！”
    鲁鲁修将脸转向已经赶到灵车下，扛着摄像机近距离摄影的迪托哈特的镜头。
 
第两百一十八章 Geass！用尽一切手段让我们离开！
    “那个人，是真的吗？”
    “是他杀死了克洛维斯殿下！”
    “怎么可能，真正的犯人！”
    再次听到名为zero的神秘人的声明，所有的群众，还有电视机前的人们，都沸腾起来。接二连三的议论声，几乎遍布了整个十一区的租界和贫民区，还有山野之间反抗军的基地里。
    全都是不可置信的惊叹。
    “真是令人难以置信，自称zero的带着假面的男人，不，性别还不清楚。他竟然自称自己才是杀害克洛维斯殿下的真正凶手！那么，现在被逮捕的枢木朱雀一等兵又是怎么回事呢！”
    直播人很好的将整个十一区，所有看到，听到刚才zero声明的人的心声说了出来。
    “只是一个eleven的生命，数万布尼塔尼亚人的生命都将得到拯救，我认为这是一个不错的交易，杰雷米亚！”
    似乎根本不知道自己的言行对整个十一区，上千万人造成的影响，鲁鲁修还在继续和杰雷米亚交谈，或者说进行着交易。
    而这个时候，除了他们之外，还有迪托哈特这么一个突然闯入者清楚的听到，看到了不列颠尼亚的十一区目前最高的代理执政官，和杀害前任总督，帝国第三皇子克洛维斯殿下的凶手的交易。
    “这个家伙，是想把这次事件用来最秀吗？真是太棒了！”
    迪托哈特兴奋的拍摄着zero这个神秘人物，在这个面向整个十一区，无数人都看着的直播前。
    宣称自己是杀死克洛维斯的真正凶手，如果还能救走枢木朱雀，全身而退的话，这个zero的影响力，将会瞬间飙升到一个不可思议的程度，无论不列颠尼亚人，还是eleven眼中。
    zero这个人，将会成为一个划时代的人物。
    迪托哈特感觉到了，他感觉到了一个新时代的开启，一个足以影响世界变动的大人物，即将出世。
    “这个家伙疯了，不仅伪装殿下的灵车，还愚弄殿下，绝对不能放过他！”
    显然，zero的交易，或者从某种意义上来说的威胁，触及到了杰雷米亚心中的底线，随着他的命令，早就守在一边那四个将灵车包围的桑德兰骑士，将手中的机枪对准了鲁鲁修，以及驾驶室里的卡莲。
    “已经不行了！”
    面对着那黑洞洞的枪口，表现一直镇静的卡莲也开始害怕。她的身体微微颤抖着，嘴里喃喃说道。
    “这样好吗？那我就宣布了！关于orange……”
    鲁鲁修平静的环视了一圈周围用枪指着自己的桑德兰，假面下的嘴角微微翘了起来。其实他只是脑子里随便想起来orange，然后就拿这个当做了借口。
    其实不管是orange还是其他水果，都不是重点。重点是杰雷米亚因为这个犹豫了！
    “你说什么？”
    杰雷米亚的直觉也意识到有些不太对劲了，对方凭什么在这种情况下，依然发出类似挑衅的话。
    而不列颠军方私下都在讨论orange是什么？不过没人知道这只是鲁鲁修随意编出来的一个理由，拖延时间接近杰雷米亚的借口。
    咚咚！
    鲁鲁修的脚轻轻的在下面地板敲了敲，驾驶室里的卡莲听到声音后，再次发动灵车，接近了杰雷米亚。
    “我要是死了，事实就会被公开。不想这样的话*”
    在距离杰雷米亚的桑德兰不足五米的时候，灵车停了下来，鲁鲁修的手在假面的机关上按了一下，前面的面具，露出了鲁鲁修的左眼。
    在眼球之中。
    仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。
    那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
    由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
    展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入杰雷米亚眼里，扭曲了他的意志，他的思想，他的世界。
    “什么事？你到底在说些什么？！”
    杰雷米亚听到鲁鲁修的话还一头雾水，那个自称zero的人到底在说些什么！
    “我说……用尽一切手段让我们离开，包括那边的男人！”
    “哼，明白了！”
    眼圈中泛着一丝淡淡红光的杰雷米亚，随后回过头，对着押解朱雀的两个士兵命令道。
    “把那个男人给他们！”
    驾驶座上的卡莲见状也是差点惊呼出声，心里慢慢的都是疑问。为什么他会放他们离开，还有那个犯人也一起放了！要知道现在zero可是正是承认了杀害克洛维斯。
    “杰雷米亚卿，你在说什么？”
    维蕾塔立刻就驾驶着桑德兰靠近了中间的杰雷米亚，大声的质问道。
    听到杰雷米亚下达的命令，维蕾塔很惊奇杰雷米亚竟然不顾自己的前途要放走枢木朱雀。
    而另一个纯血派的第三号人物，库埃尔也无法理解杰雷米亚的做法。
    在这种时刻，只要保护及时，牺牲一部分市民，绝对可以留下真正杀害克洛维斯的凶手zero，到时候再将一部分责任推到枢木朱雀身上，依然可以达到他们取消名誉不列颠尼亚人的目标。
    “把那个男人给他们！”
    杰雷米亚大声的重复了一遍，不仅是回答库埃尔，也是其他所有的士兵们。
    “这样好吗？”
    “但是……”
    举枪境界在朱雀两边的士兵一时之间，也有些迷惑了。
    杰雷米亚打算打几枪，警告一下他们。不过摸了个空后，他才想起来，因为刚才和自己的主君相遇，心情太过激动，手枪掉到地上了。
    心急下，杰雷米亚只有再次命令道。
    “给他们，谁都不准出手！”
    “杰雷米亚，你到底在干什么，我可没有听说过有这样的计划！”
    库埃尔也怒了，立刻驾驶着桑德兰靠近杰雷米亚大声质问道。
    “库埃尔卿，这是命令！”
    杰雷米亚扭头狠狠的瞪着库埃尔，冷声道。此刻他自身的意志已经被鲁鲁修的geass扭曲，满脑子只剩下那个命令。
    所以现在哪怕是不列颠皇帝挡着面前，他也不会同意。更别说纯血派的第三号人物，库埃尔前来阻挠。
    站在人群中的张玉看到这一幕，嘴角露出一丝微笑。已经知道大势已定，可以准备退场，去会合的地方了。
 
第两百一十九章 两位中二青年的思想碰撞！
    “从这里看不清究竟发生了什么？但是枢木朱雀的手铐似乎被打开了？这究竟是怎么回事？”
    直播人的声音继续叙述着事态的发展，而周围群众也发出了阵阵不满的抗议，因为就在他们眼前，枢木朱雀被释放了。而这个嫌疑犯也和那个承认了自己就是杀害克洛维斯殿下的凶手――zero走到了一起。
    “他可是罪犯啊！”
    “你们在做什么，杀死他！”
    “不可以放他自由，可恶的eleven！”
    在附近围观的市民们的咒骂和抗议声中，被解开了手铐的朱雀和同样离开灵车的zero走到了一起。
    “你究竟……”
    哧哧哧……
    朱雀首先开口，但是他的喉咙刚一动，那个狗项圈就发出了一阵电击，令他无法继续说话。
    “恩？”
    鲁鲁修的视线透过黑色的假面，清楚的看到了朱雀脖子上的电光。暂时没去管，打算还是先离开现场再说。
    在他后，卡莲也走下了灵车，附耳提醒。
    “zero，时间到了！”
    “那之后再说吧！”
    鲁鲁修点了点头，取出了一个按钮装置，轻轻按下。
    “如果现在让他们逃跑的话，我们……”
    看到枢木朱雀和zero的神秘人会和，库埃尔放弃了说服杰雷米亚，直接坐上驾驶舱，回到了桑德兰的内部操控室，就要上前进行抓捕。
    然而，就在这个时候，鲁鲁修已经按下了手上的遥控装置，瞬间，那个巨大的半圆型密封舱嘭的一声，猛的喷出一大股紫色的烟雾，打开了。
    是毒气！
    库埃尔下意识就想到了毒气，咒骂了一声后，立即操纵着桑德兰迅速退到了一边附近的人群显然也猜到了那阵烟雾可能是毒气，全都吓得四散逃开，场面一下子变得混乱起来。
    “卑鄙的eleven！”
    看到混乱的人群和那些紫色的烟雾，维蕾塔也大声的咒骂了一声，抬起手上的巨型机枪就要射击。
    碰！
    然而，就在维蕾塔的枪口对准zero的瞬间，早就在一边警戒的杰雷米亚立刻驾驶桑德兰用武器将枪口撞向天空，子弹都射到了天上。
    维蕾塔十分不理解杰雷米亚这么做是为什么！
    “杰雷米亚卿，为什么！”
    “我说过了，不要出手！”
    面对维蕾塔的质问，杰雷米亚同样回了一声咆哮。
    而这时，鲁鲁修已经趁着“毒气”泄露造成的混乱。左手则抓住了朱雀囚服后的衣领，用风衣包裹住他。卡莲紧随其后，他们跑几步来到道路的边缘，朝着这座天桥下跳了下去。
    “跳下去了，果然有同伴！”
    一旁的库埃尔也是紧紧盯着zero一行人，见到了鲁鲁修三人跳下大桥。而且有人在接应他们，就知道这肯定是一次有预谋的救人计划。现在已经管不上杰雷米亚，想要挽回就必须抓住他们三个！
    “成功了！这样的话……”
    天桥下，坐在桑德兰里的扇要看到从天桥上跳下来的zero三人，兴奋的大喊了一声，立刻按下了手里的手里的按钮，将一个消防队用来缓冲跳楼人员的帷幕发出出去，正好横在zero三天下坠的前方。
    风衣包裹住朱雀的zero和卡莲，三人一起掉在上面。借助柔软的帷幕将下坠的力量缓冲减速，落在了下面的一辆卡车的车厢里。
    落在车厢里后，zero首先松开了朱雀。卡莲也是轻松落下，按照计划她立马跑向驾驶室，开始启动卡车逃离现场。
    “蠢货，竟然让恐怖分子在警备网的正中央……”
    而这时，库埃尔同样也冲到了天桥边。一看到下面逃脱的zero一行，还有扇要驾驶的那架民用机，顿时怒火中烧。这里可是他们警备网的中心，结果不仅被敌人的机体潜伏在那里接应，下面还有一辆卡车等在那里。
    这已经不是一句失误可以掩饰的错误了。射出钩锁钉在大桥上，库埃尔同样跳了下去，横踩在桥墩上，机枪瞄准完成接应任务的扇要，立刻扣动了扳机。
    嗒嗒嗒……
    一连串的子弹飞射，准备的击中了扇要驾驶着的桑德兰，无数的子弹狠狠的打在装甲薄弱的区域，令这架毫无防备的桑德兰冒出了无数电火花。
    就像肉盾一样被子弹倾泻的桑德兰里，扇要立刻按下了驾驶舱的脱离装置，将他远远的弹射出去。
    见接应zero的同伙逃脱，库埃尔立刻将目标转移到还没有离开视野的那辆卡车，调转枪口。就在这时，杰雷米亚的声音再次在近处响起。
    “库埃尔卿，你要违背我的命令了吗？你若一意孤行，我将追究你的责任！”
    库埃尔回头一看，杰雷米亚正悬挂在他上方，用机枪对准了自己的头部，这么近的距离，即使是桑德兰的装甲，也不可能抵挡得了几发子弹。
    “听好了！让全军撤退！全力开路，放走他们！”
    --------------------------------
    “没想到竟然真的救出来了！”
    “到底是怎么做到的！”
    红月的临时据点，一座靠近租界的贫民区的废弃大楼，逃脱的卡莲一行，已经和井上他们顺利会和。红月所有的留守人员，都在极尽震惊和感慨。
    在废弃的大楼里面，红月的成员议论对象zero，也在和被救回来的枢木朱雀进行着交谈，或者说拉拢。
    “似乎受到了相当野蛮的对待，他们的做法你应该已经明白了吧！枢木一等兵！布尼塔尼亚正在腐朽，如果你想改变这个世界的话，就成为我的同伴吧！”
    鲁鲁修这时才有空仔细的打量一下朱雀的情况，脸上的淤青和还没有被擦掉的血块，清楚的证明了他在监狱里遭到的待遇，不仅是脸上，那囚服上也布满了灰色的脚印。
    然而，面对zero抛过来的橄榄枝，朱雀却答非所问的反问。
    “是你，真的是你将克洛维斯殿下杀死的吗？”
    “这是战争，杀死敌将需要理由吗？”
    zero同样反问道。
    “那毒气呢？将平民作为人质呢？”
    朱雀依然不太认同对方的做法，用带着求证的语气问道。
    “作为交涉使用的一种虚张声势的手段而已，结果是谁都没死！”
    zero耐心的回答，朱雀的这种单纯到近似愚蠢的善良，在他看来，根本就没有丝毫可取之处，尤其是之前，这个家伙竟然还想说出真相，他就不怕知道真相的杰雷米亚等人孤注一掷，放下对毒气的顾虑来进攻他们这些来救他的人吗？
    “结果？是吗！因为这种想法……哼！”
    一脸苦涩的朱雀，发出了一声嘲笑的冷哼，看来他对于这个叫做zero的人的做法，确实不太认同。
    “来我这边吧！不列颠尼亚是不值得你效忠的国家！”
 
第两百二十章 分道扬镳！基友情尽
    这个世界，只有强者才能生存，弱者，要不成为强者的附庸，要不就被分而食之，尸骨无存。
    朱雀你为什么有这种愚昧的思想！
    鲁路修风衣下的手紧握成拳，双目透过面具紧紧盯着朱雀。
    “可能是如此，但是……所以我要把他变成值得我效忠的国家，从不列颠尼亚的内部！”
    朱雀闭目沉吟道，随后，忽的睁开眼睛。那双黑色眼眸深处，闪烁着慑人的光彩。
    改变？
    zero的真身，假面下的鲁鲁修低声重复了一遍，他第一次听到这种说法。或者说，他第一次认识到自己这位分别了七年的挚友。
    “我认为用错误的方法得到的结果是没有任何价值的！”
    朱雀转过身，背对着鲁鲁修朝着大楼外走去。
    “等等，你要去哪里？”
    假面下的鲁鲁修立刻追问，但是，朱雀的回答令他呆住了。
    “再过一个小时，军事法庭就要开庭了！”
    朱雀的脚步一停，没有回头，就那样回答。
    “笨……你是笨蛋吗？那个法庭，是为了将你作为犯人而设立的，检察官是，法官是，辩护人也是！”
    如果可以，鲁鲁修真相一拳打爆这个笨蛋的头，看看他里面到底是什么。
    “即使如此，但是这就是规则，如果我不去的话，他们就会借口压迫eleven和名誉不列颠尼亚人。”
    朱雀脸上的表情非常平静，似乎完全不知道自己这样做，会得到什么后果。
    “但是这样的话，你会死的！”
    鲁鲁修提醒道，从假面里，加大了语气的声音透过面具在大楼回荡，绵绵不绝，恍若雷霆。如果可以他真的想直接利用geass控制朱雀。
    但正因为是朋友才没有这么做，那样做的话，就是把朋友变成了傀儡人偶了。
    “我不在乎！”
    “你……真的是一个笨蛋！”
    鲁鲁修的声音带上了一丝牙齿摩擦的震动，现在，他已经完全知道了，七年后的朱雀，还是和七年前一样，没有任何改变，唯一改变的，就是他已经不再迷茫。
    他已经找到了自己能够为之付出一切的目标。
    “以前，我最好的朋友也这么说我，说我是笨蛋，这就是我的缺点吧！虽然想抓住你，但是现在的话就成恩将仇报了。无论如何都要死的话，我想为了大家去死！但是，我还是要谢谢你，救了我！”
    朱雀说完，把头回了过去，继续朝着大楼外走去。
    这时隐藏的黑暗中的张玉，见谈话结束了。便不打算再藏下去，突然蹿出来。瞬间当在了朱雀面前，银白色的骷髅面具在淡淡的月光下，反射出森白的光辉。
    他望着朱雀身后的鲁鲁修，直接说道。
    “zero，就这样放他走真的好吗？这家伙，如果没有被处死。那就会成为我们的敌人……”
    张玉压低了嗓子，加上面具的变声功能。声音变的低沉沙哑，不带有一丝感情波动。
    朱雀也是警惕的望着面前，突然出现的骷髅面具人。从面具人的速度上来看，这个人的身手最起码不在他之下。
    “死侍……放他离开。以后战场再次相见……绝不留情！”
    鲁鲁修转身背对着他们，双手在风衣下紧紧握成拳，指甲陷到手掌里都没察觉到痛感。
    他实在想不通，从小到大的朋友居然会选择成为他的敌人。他的思想是那么迂腐，顽固不化。
    既然都站对立面呢，那下次再见……就不会怎么愉快了。
    毕竟朋友一场，鲁鲁修还是叫张玉放走了朱雀。
    朱雀一言不发朝着大楼外走去，张玉也没有再阻拦……他的背影最后消失在了张玉的视线里。
    “zero，为什么不告诉他你的真正身份？那样说不定他就会投靠你了。”
    张玉本来是想直接告诉朱雀zero就是鲁鲁修的，但是又想到当事人都没主动说出来。他说出口的话，反而不好……只好直接问本人了。
    “一这里说出来可能会被别人听到……二我说出来的话，会把家人也牵扯进来。三我知道他是个什么样的人，就算是我报出身份……他也不会改变自己的想法，他就是一个这样的笨蛋！”
    鲁鲁修说道这里时，语气里明显带着气愤！怎么会有这么笨的人。
    从来只想着为大家好，但也没想过大家是不是愿意接受，真是个顽固的人！
    “死侍，你的实验做的怎么样呢？”
    鲁鲁修突然想到前两天一起跟张玉晚上出去抓的人，就随口一问。他对张玉的实验还蛮好奇的，如果真的成功了。应该能补充他们这边战力不足的短板。
    “嗯，正在稳定进行中……时间上还需要他们自己慢慢适应。大概一个月之后就会见效了。”
    张玉想到了仓库里那十个实验体，估算了一下时间。觉得一个月应该足够他们消化，能初步形成战斗力了。
    ----------------------------------------
    张玉和鲁鲁修离开那个据点后，就各自回去了。他一边想着下次在战场上遇到朱雀的兰斯洛特该怎么应对，一边往员工宿舍走去。
    用钥匙打开房门后，他走进去随后说一声。
    心里也想着戒指里的桑德兰，能源也不多了。而且在上次跟兰斯洛特对战的过程中。机体损耗也比较严重，基本处于崩溃边缘了。
    “我回来了！”
    走进大厅，就看见c.c.穿着一间白衬衫坐在餐桌上吃披萨。至于她下身有没有穿这个并不重要，重要的是……她难道不能把衣服扣子全扣上吗？！
    这简直就是在考验自己的忍耐力，岂可修！
    张玉无奈的抬起手捂着额头，对这副场景表示很无力。
    c.c.到是心很大，看到张玉回来了。吃披萨的嘴，停顿了一秒钟。平淡的跟他打了个招呼然后又继续了。
    “欢迎回来，玉！”
    “我说你呀，难道就不能好好把衣服穿上吗？我都给你买了两身衣服了。为什么还是要穿我的衣服？”
    张玉很无奈的朝c.c.说道，然后走过去把餐桌上的一些空盒子收拾好。
    “那些衣服穿起来都很麻烦，只有这件衣服穿起来很宽松，我比较喜欢。不说这个了，今天电视上那个zero是鲁鲁修吧。”
    c.c.用好奇的目光望着张玉，她呆在宿舍平时也不出去。只能无聊看看电视打发时间，今天刚好看到直播。
 
第两百二十一章 花瓶公主和战争女王的到来！
    “是的，就是他。”
    张玉听到c.c.就这么口无遮拦的说出来，下意识就先用精神力在周围扫了一圈。发现没有其他人偷听后，才回答她。
    “那结果orange到底是什么？”
    c.c.实在想不通鲁鲁修跟那个人之间有什么秘密，她看到orange第一时间只能想到水果披萨。
    张玉看着坐在餐桌上的c.c.翘首以待，等着自己回答问题。只不过他的心神完全被c.c.衬衫撇开的那一抹白色所吸引。不过他的衬衫对于c.c.来说，正好可以遮住女孩最隐秘的地方，让他不至于散失理智。
    张玉赶紧摇摇头。心里还在嘀咕，自己的抵抗力是越来越不行了。究竟是自己的抵抗力下降了，还是说c.c.的魅力太大了？还是说有什么服装加成，裸身穿白衬衫令她散发出来的魅力和诱惑上升到不可思议的地步？
    “嗯，orange只是鲁鲁修随便胡诌的，因为同伴之间的信任很容易被叫做怀疑的刺所分裂。其实这也只是为他施展geass找个借口，不然对方直接毫无理由帮助我们只会留下怀疑。这一点鲁鲁修确实考虑的很周全。”
    张玉站立着倾靠在餐桌边缘上，抬头看向天花板。至于天花板到底有什么好看的，这个只有他心里清楚。
    c.c.转头看到报纸，杂志还有电视上，到处都是关于zero的新闻。她忍不住朝张玉问道。
    “全世界都在找鲁鲁修，世界在为鲁鲁修而转动。玉，这就是你想看的吗？”
    “并不是，这只是个开始。世界接下来还会有更多的事情要发生，好好期待一下吧，c.c.。”
    张玉说完就转身走向厨房，今天出去还没吃晚饭呢。结果还要自己动手，虽然桌上还有披萨，但要从c.c.口中抢食的话，指不定会怎么作弄自己。
    c.c.看着走进厨房的张玉，嘴角浮现一丝笑容。
    真是个有趣的人。
    ---------------------------------
    一天很快就过去了！
    第二天，以orange的迷之事件为由，库埃尔聚集了一众对此抱有疑问，不，准确的说是怀疑杰雷米亚收受了贿赂的理由，强行取消了杰雷米亚纯血派领导的地位，同时，杰雷米亚代理执政官的领导权，已经彻底散失。
    而纯血派的内斗，又造成了警察，行政部门，以及军队的混乱。五大军事管理区的将军，甚至借此大肆走私贪污，欺压治下的eleven。不列颠尼亚在十一区的统治，顿时变得紧张起来。
    而同时，帝国第二皇女，战场的女军神柯内莉亚，以及素有花瓶公主之称的第三皇女尤菲米亚，也已经启程前往十一区。这对在布尼塔尼亚皇族中最为出名的姐妹，将分别担任十一区的新任总督及副总督。
    当然，因为柯内莉亚刚刚打下中东，建立了直属的帝国第十八区，所以尤菲米亚先一步抵达了十一区。
    而她抵达后的第一个命令，就是“慎重调查皇兄克洛维斯的死因，决不能冤枉任何一个好人！”
    随着这个强力命令的下达，因为纯血派的内斗而混乱的十一区军事法庭，也失去了最后一个给枢木朱雀这个名誉不列颠尼亚人定罪的理由和依据。
    第三天早上，关押着枢木朱雀的军事法庭，什么没有解释，也没有再次开庭审理，就秘密释放了这个曾经引起整个十一区轰动的名誉不列颠尼亚人。
    “枢木朱雀一等兵，关于你在第十一方面军域14-1075，关于克洛维斯殿下杀害的嫌疑，因证据不足，故无罪释放！”
    监狱长将军事法庭的审批书宣读完之后，就把这个吃了几天闲饭的eleven赶出了监狱。离开监狱的枢木朱雀，回到军营后，才得知自己的军籍也已经被开除了，去宿舍取回自己的生活用品，枢木朱雀离开了自己奋斗了数年的军队。
    “究竟发生什么了，一下子就……”
    离开军营的朱雀漫无目的的在街上闲逛，接连发生在自己身上的事情，完全令他摸不着头脑。就在他经过一栋豪华的别墅的时候，突然，从他的上空传来了一个非常好听的女孩的声音。
    “请让一下，危险！”
    是的，朱雀就这样偶尔到了不列颠尼亚帝国第三皇女尤菲米亚。
    之后两人一起逛街，还去了新宿……期间发生了很多事情。
    战后来参观战场的不列颠学生，与装成普通人的红月恐怖份子发生了冲突。朱雀自然冲上前做好人，化解了这场冲突。无他，就是打到你服。
    之后又是偶遇纯血派驾驶桑德兰内斗，杰雷米亚因为放跑了zero一行人，被库埃尔连同纯血派其他人对他进行制裁。结果……朱雀又是烂好人心肠发做，驾驶兰斯洛特阻止了他们。
    当然他们肯定不会听一个名誉不列颠尼亚人的话，最后只有尤菲站了出来，以不列颠尼亚帝国第三皇女身份制止了他们。
    ----------------------------------
    “我听说了哦，尤菲米亚！别太乱来！”
    十一区的军事飞机场，所有十一区的要员都集中在这里，包括总督府的文官参谋，以及五大军事管理区的将军，全都在这里，为了迎接刚刚平定了十八区，现在即将继任为十一区的总督。
    只是对方刚刚走下飞机，第一句话，就是温柔的训斥。
    对站在她眼前的那个粉红色的少女。
    她已经听说了，居然偷跑出总督府而且还插入了纯血派的内讧。还有特派在旁保护，不然后果不堪设想。
    “非常对不起，姐姐！可是……”
    粉红色的皇女，刚刚从新宿赶回来的尤菲米亚只是随意的洗了个澡，换了一身衣服，就匆匆来到了机场，迎接自己的姐姐。只是刚一见面，就遭到敬爱的姐姐的训话，让尤菲有些惭愧。
    “在这里要叫我总督，尤菲米亚副总督！正因为是自家姐妹，所以更需要划清界限。”
    一身戎装的女将军但是话里包含的宠溺语气，却是任何人都听得出。虽然这位女性容貌上显得很成熟，但和尤菲米娅长得很像。她的名字是柯内莉娅・li・不列颠尼亚，中间名一致，说明她们俩是同父同母的姐妹。
    只是两人无论是从气质还是发色上看，都有着明显的不同。作为姐姐的柯内莉亚，有着一头紫色的波浪长发，散发着神秘的光泽。她眼眸的颜色也要比尤菲深一些，带着一股强烈的锋芒，令人不敢直视。
    尤其是气质，比起温柔得仿佛小白兔一样的尤菲米亚，柯内莉亚就是一直凶猛的狮子，强大，冷酷，充满了无尽的威严。
    这大概就是尤菲被称为花瓶皇女，而作为姐姐的柯内莉亚，却统帅着军队，在世界各地征战，被士兵称为军神的原因吧。
    “是，我知道了，柯内莉亚总督！”
    尤菲乖巧的改口道。
    “嗯！”
    柯内莉亚满意的点了点头，转身望向了前来迎接的十一区的总督府官员。
    “那，关于采取的措施……”
    “是，在政厅，已经准备好了欢迎皇女殿下的……”
    斯文的文官恭敬的汇报。
    咔嚓！
    柯内莉亚拔出手枪，枪口对准了那位迎接的官员，总督府的参谋长。
    “变得迟钝，变得糊涂，变得堕落！zero怎么样了！将帝国臣民的敌人抓捕归案，zero！”
    “是……”
    参谋长头上冒出了一堆虚汗，战战兢兢的回答。
    欢迎仪式草草了事，柯内莉亚在尤菲的陪同下，直接入住了十一区的总督府。随后，柯内莉亚也没有休息，就直接开始办公，整理十一区积累的工作和汇报。
 
第两百二十二章 久违的重逢？
    ，为您提供精彩小说阅读被称为十一区的殖民地，其成立过程与其他区并无什么大的不同。水印广告测试
    水印广告测试
    当时，这个被叫做日本的国家与神圣不列颠尼亚帝国发生战争，被不列颠尼亚轻松击败继而被吞并。理所当然的被殖民化，不列颠尼亚帝国已进行了十八次同样的事。以武力来统治他国，对不列颠尼亚而言不是坏事。
    这时国家的目标和战略，被价值观相异的人所憎恨。
    “粉碎帝国主义！”
    “侵略者不列颠尼亚去死！”
    “日本万岁！”
    这种呼声，以及在11区各处频繁发生的恐怖活动和抵抗运动完全没有收敛的迹象。????不，不仅没有收敛的迹象，数月前，前总督不列颠尼亚帝国第三皇子克洛维斯・la・布尼塔尼亚遇刺身亡。
    如此激烈的反不列颠尼亚斗争，在11区以外的不列颠尼亚属领是不常见的。换句话说，这片土地自战前，对不列颠尼亚的仇恨就有极强的根基，很难进行统治。
    不过，不列颠尼亚方面将柯内莉娅・li・不列颠尼亚作为王牌，派遣到这个难以统治的属领。
    在不列颠尼亚帝国军方中被赞誉为战争女神，拥有优秀军人素质的她，虽然才刚刚到任。但是之前在其他殖民地，已经歼灭了不少恐怖分子组织。
    暗中侦查，锁定恐怖组织的位置，身先士卒，由于她的这种无与伦比一气呵成的作战手腕，使超过一半的殖民地，恐怖分子都销声匿迹，恢复了稳定。
    毫无疑问，这是柯内莉娅的功绩。而之后，她马上就会马不停蹄，开始对下一个帝国的敌人征战，重复着这个战斗――镇压――占领――战斗的规律。
    不过前任总督不列颠尼亚帝国第三皇子克洛维斯，她的弟弟。死在了这里，她于公于私都有责任替他报仇。所以现在她很迫切找到zero这个人。
    在这个混乱的十一区，这对于这位帝国女军神来说也是一种挑战。
    虽然她只是单纯的把这个看成猫抓老鼠的游戏而已。
    ---------------------------------------
    “我是从今天开始进入阿什福特学园学习的枢木朱雀，请多多关照！”
    讲台上，穿着一身阿什福特学院男子学生制服的朱雀工工整整的站在上面，平静的坐着自我介绍。可惜，对于他这个转学生，下面的学生们，却没有露出一丝好奇或者欢迎的样子。
    回避了！
    讲台下大部分学生都回避了朱雀那诚恳的目光。而没有回避的，则用敌视的目光回瞪着朱雀。有些激烈的男学生，甚至故意在地上啐了一口，目光中包含着赤裸裸的鄙视。
    站在朱雀身边的班主任看到学生们的反应，无奈的叹了口气，他也知道这种情况是无法避免的。
    毕竟在几天前，这位转学生还是杀害克洛维斯皇子的凶手。即使现在洗清了嫌疑，但是依然还是名誉不列颠尼亚人。对于只收容不列颠尼亚学生的阿什福特学园来说，还是第一个非不列颠尼亚人。
    哪怕是名誉的！
    “咳咳！好了，枢木朱雀从今天开始，就是我们学校的学生了！大家应该清楚，前几天有关枢木同学杀害克洛维斯殿下的事情是虚假的。所以，希望大家好好相处……就这样吧！”
    班主任想起那位推荐枢木朱雀入学的大人物，只能正式的解释了一下，可惜下面的学生没有一个听进去的。可怜的班主任头疼的摸了摸脑袋，放弃了对这群死心眼的学生的说教，转向一直呆立在他身旁的朱雀。
    朱雀在同学中发现了鲁鲁修的身影，正惊讶的望着他。心里很高兴，虽然在战亡名单上没有鲁鲁修，但是能在这里看到他，朱雀表示很开心，挚友平安无事就好。
    只不过现在他自身的身份很尴尬，加上鲁鲁修的身份也很特殊。所以他并没打算直接跟鲁鲁修接触。
    “好了，枢木同学，你随便找个空的位置坐下吧！”
    “是，老师！”
    朱雀的目光从中间座位上的鲁鲁修身上移开，拿着书包走到了最后一排的空位上坐了下来。
    下课后，班主任刚刚离开教室，教室里的学生就开始对朱雀开始议论了起来。完全没有控制自己的声音，丝毫不在意被朱雀听到……或者说就是说给他听的。
    “为什么会在这里？”
    “听说是嫌疑犯吧，在克洛维斯殿下的事件中……”
    “之前老师说一共抓了五个人呢！”
    “不过肯定因为他哪里可疑才会被逮捕的吧！？”
    “不会是恐怖分子吧！”
    卡莲正在身边几个同学站在一起讨论，当听到别人说起恐怖份子时。她有点无言以对，她自己就是恐怖份子……只能随口附和说道。
    “呃，恩……”
    身边一个男同学也是深表赞同，一脸怀疑神情望着朱雀。
    “这倒也是啊，学校至少也该确认一下嘛。”
    利瓦尔、夏莉和妮娜三人也不能免俗，站在最后排座位一起在议论朱雀。
    “没想到竟然是eleven！”
    妮娜警惕的看着朱雀，小声说道。
    “是名誉不列颠尼亚人！”
    利瓦尔纠正道。
    “可是，那都一样吧！”
    在妮娜眼里，所有的eleven都是一样的，没有名誉不列颠尼亚这个名称。
    “不能只是害怕呀，跟他搭个话就能知道是个怎么样的人……”
    开朗的夏莉听到妮娜的话后，行动快于思考，什么也没有多想，就要站出来去和被同学们畏之如蛇蝎的枢木朱雀说话。就像米蕾曾经对夏莉的评价一样，这个家伙完全是个行动派。
    做事从来不经过脑子，全凭喜好。
    就在她打算走过去时，利瓦尔突然出手拉住了她。
    “你行动力旺盛过头了啦！”
    显然利瓦尔考虑的比较多，此时最合适的还是冷眼旁观。毕竟他可是还没被大家所接受，如果贸然接触……可能会被连累的。
    鲁鲁修这个时候也是默不作声的坐在座位上，双手撑着下巴低头望着桌面。
    “朱雀为什么你平安无事……还来了阿什福特。这算是命中注定吗？看样子待会还需要通知一下玉，别让他暴漏了。那么。接下来……”
    鲁鲁修慢慢站起身来，随后走向教室门口。在走到门口的时候，他稍微停顿了一下，眼睛的余光看着在课桌上收拾书本的朱雀，拉了拉衣领，才走出了教室的大门。
    “啊！”
    正在收拾书本的朱雀在鲁鲁修走过他背后时，就已经注意到了他。现在看到了鲁鲁修在门口的动作，身体一顿。眼神很是激动的闪烁着。
    “原来他还记得这个……”手机用户浏览mwcc阅读，更优质的阅读体验。更多完本关注微信公众号
    新
    进入首页很多精彩等着你
 
第两百二十三章 表面兄弟……再次试探
    鲁鲁修的身影从三楼走廊的窗户前闪过，这一幕被正在庭院中散步的张玉恰好看到。随后他又看到了朱雀的身影，而且还是穿着男子学生制服。
    “怎么了，玉？不是说陪我出来散步的吗？怎么还一直在看其他地方。”
    c.c.看着张玉一直抬头注视着教学楼，很平淡的朝他问道。
    此时c.c.穿的是张玉给她买的新衣服。上身是黑白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。下身穿着淡银色的及膝短裙，一条银白色的发带挽住了那头绿色的长发，扎了一个马尾。
    时不时会有男学生看向c.c.，只不过她并不在意，此时她的注意力都在张玉身上。
    张玉此时只是一身教师服，不过配合他干练爽朗的气质。站在c.c.身边也并没有落入下风，两人在其他学生看来也是俊男靓女，可能也是注意到了张玉的教师服，所以并没有人来搭讪。
    “c.c.，还记得我跟你说过新宿事件中的那架白色机体吗？”
    张玉收回了目光，朝c.c.笑了笑。又跟她肩并肩朝前走了起来，看着周边景色。同时心里也在感叹贵族学校不愧是贵族学校，比现世中的重点高校环境都要好。
    因为是在学校里，加上两人说话声音也不大。在他的精神感知里面也没人在偷听他们说话，所以这样边走边聊也没什么。
    “记得，怎么了？”
    c.c.当然记得，那时是两人第一次来到这个学校后，张玉在宿舍里跟她讲的。她抓了抓自己那如丝般润滑的绿色长发，犹如一慵懒的天使，侧脸回应道。
    “那个人现在来学校了。刚刚我在教学楼窗户看到了鲁路修跟他走了过去。”
    朱雀会来阿什弗德学园他是知道的，只是没想到会来的这么快。这样的话，那柯内莉亚跟尤菲也应该来日本了。不然他不可能会被无罪释放，还能来阿什弗德学园读书。
    要不要提醒一下鲁路修记得把zero的行头放好呢？不然还是会出现那一幕，或者……
    ----------------------------------------
    鲁鲁修离开教室，径直来到了屋顶的阳台，站在围栏前俯视着下方庭院里休息的学生们。阳光很舒服，绿化和布局都非常完美的庭院招引了很多鸟雀，传来动人的鸣叫。
    不久，在他身后突然传来“吱”的一声，随后，一阵脚步声逐渐靠近。
    “已经七年没有用过了！这个暗号！”
    鲁鲁修转过身，看着走到身前的朱雀，再次拉了拉衣领。
    但是他却在仔细的打量着这位分别了七年的童年好友。前面虽然见过几次，可情况都很特殊，根本就没有时间和精力去观察对方这七年来的变化。
    “表示去天台上聊！”
    朱雀走到围栏边停下，和鲁鲁修一样侧身靠在上面，他的表情也很激动。能再次见到儿时的挚友，他很高兴。
    “没错。”
    鲁鲁修很好的掩饰着自己对朱雀的情绪，虽然此时两人已经站在了对立面。但是表面上却还是好朋友，暗地里也只有他知道双方已经是敌人。
    “你没事，我就放心了。”
    朱雀也松了一口气的说道。
    “都是多亏了你！倒是你，如果不是为了维护我……”
    鲁鲁修的表情很柔和。这时他想到了那一幕，朱雀被上司强逼……最后遭受枪击，他心里很复杂。一是明明都可以为他做到这个地方，却还是站到了对立面。
    就是这份友情的存在，所以他也不想用geass来玷污它。
    “只是还了你个人情，七年前的……”
    说到这里，朱雀想起了密封舱里的那个神秘的女孩，当时她好像是和鲁鲁修在一起的。
    “对了，你朋友和那个女孩呢？在密封舱里的那个……”
    “他们貌似因为经历了这次事情，然后走到了一起……现在暂时生活在阿什弗德学园中，倒是你那边有关于她的情报吗？我不想看见他们的平静生活被打破。”
    对于张玉和c.c.，他们生活在阿什弗德学园。迟早都会被朱雀看到，这样的话还不如直接坦白。看在自己的情面上，目前来说朱雀还是会帮忙保密的。
    朱雀听到这个消息，脸上露出了安心的表情。大家都没事就好，他一直都在牵挂着他们三人的生命安全……
    “不，好像除了亲卫队以外的人都不知道！”
    朱雀摇了摇头，在被指控的罪名中，他还有一个就是被认为杀死了亲卫队，所以目前知道真相的人除了他和鲁鲁修和他朋友，还有那个神秘的少女，应该就没有别人了。
    “是吗！”
    鲁鲁修当然清楚。
    “直接……叫你鲁鲁修可以吗？”
    朱雀犹豫了一下，还是问起了鲁鲁修这个问题，他没有想到鲁鲁修竟然依然使用原名。这样的话，万一被有心人发现，也许就会……
    老实说，他也不知道会发生什么！
    “以前的我在记录上已经死亡，鲁鲁修・兰佩路基！现在我用这个名字。”
    鲁鲁修解释道，就算是使用原名，只要不是不列颠尼亚这个姓氏，人海茫茫，有重复名字也很正常。更何况，谁还记得七年前死在战乱中的皇子的名字。
    “是吗？”
    比起这个，鲁鲁修更加在意朱雀出现在这里的原因。
    “你呢，军事法庭的事怎么样呢？还有怎么来这里上学……”
    “我也吓了一跳，没想到鲁鲁修居然也在。那个……有个很照顾我的人，安排进行正当的搜查行动。那个人手，十七岁的话应该好好上学。”
    鲁路修听到后，也是皱眉在思考。那个人会是谁……现在克洛维斯已经死了，谁还有这么大权利可以帮助朱雀。暂时情报不足不能推理出来，拥有这种权利的人太多了。
    “朱雀，你还记得我小时候说过的话吗？”
    鲁路修靠着围栏上，双眼望着远处的建筑。此时他很平静，他想再试试……
    “什么话？”
    朱雀微微一笑，似乎想起了儿时跟鲁鲁修一起愉快玩耍的时光。
    “我要摧毁不列颠尼亚！”
    鲁鲁修轻声说出了那句话，语气就像是在说今天天气真不错一样。
 
第两百二十四章 试探失败！女王开始扫荡
    “你在说什么，鲁鲁修！”
    朱雀被鲁鲁修说的话吓一跳，猛转过头来望着他。眼中全是不可置信的目光，小时候他确实记得鲁鲁修说过这句话。但是现在他居然还有这个想法。
    这种想法在他看来极度不正常，不列颠尼亚本来就是他自己的祖国。加上他还是不列颠尼亚的皇子，现在都快长大了没想到思想还这么不成熟。
    “朱雀，如果我要摧毁不列颠尼亚。你会帮我吗？”
    鲁鲁修的目光也从远处建筑收了回来，他转头郑重的望着朱雀。双手紧紧抓住围栏，显示着他有多么重视这件事。
    “为什么鲁鲁修你会有这种想法？现在的平静生活不好吗？这么做只会给人们带来伤害……”
    朱雀转过身来，双眼正视鲁鲁修。他企图说服鲁鲁修，让他放弃这种危险的思想。
    但是还没等他说完，鲁鲁修微微一笑。已经没有再往这话题聊下去，而是转移了话题。因为他已经得到了答案。????“等放学要不要去见一下娜娜莉？她在电视看到你，也挺担心你的。”
    “娜娜莉！她也在阿什弗德学园嘛，太好了。放学后我就去看她。”
    朱雀听到娜娜莉脸上一怔，完全没想到居然还能见到娜娜莉。喜悦的情绪都摆在了脸上，心中对尤菲也更感谢了。
    鲁鲁修和娜娜莉在日本作质子时住在枢木家的本族神社，因此与朱雀相识并成为人生中“第一个与最后一个”好友。
    晚上，学校的生活完全停止后，鲁鲁修带着朱雀来到了俱乐部的公寓，见到了娜娜莉。和以前一样，想要给娜娜莉一个惊喜的朱雀刚刚走进房间，就被娜娜莉发现了。
    倾诉了这七年来的思念和经过后，朱雀以军队还有事情为由，早早的离开了！
    见到鲁鲁修和娜娜莉平安无事，他就已经满足了。而且，他也不想因为自己的原因，打扰到这对兄妹的生活。
    ----------------------------
    如同柯内莉亚所说的那样，为了尽快扫除各地蠢蠢欲动的反抗势力，强化统治军是当务之急。而首先，她就必须要以无可抵御的力量，以电光石火之势击溃了那些活跃的恐怖组织，建立起属于自己的威信，告诉那些eleven。
    她！帝国的不败女军神――柯内莉亚・li・不列颠尼亚，已经驾临十一区！
    而柯内莉亚选中的第一个目标，就是位于中部地区的最大反抗组织，与日本解放战线齐名的“武士之血”游击队。
    “成功让游击队暴露了！”
    “好，推测他们的基地，把雷达战略仪表盘地图连同情报一起，发送到全军！”
    “yes，my lord！”
    同一时间，远处的山脚，陆地坦克正在和山上的要塞炮台激烈的对射着，时不时有不少的坦克被击毁，炸成耀眼的火花。而山上的要塞，却有更多的炮台被装备穿甲弹的坦克击毁。
    但是，这并非是布尼塔尼亚的主攻方向，因为这一次领军的，可是帝国女军神柯内莉亚。
    正在山顶方向攻击的炮台，因为立于最高点，所以几乎保全了大部分的炮台，也是给布尼塔尼亚君造成大量损失的主要攻击方向。
    然而，就在他们全力攻击下方坦克的时候，一阵刺耳的铁轮滚动的声音从他们的后方传了过来。
    操控炮台的人员立刻回头，一架背后有披风，头部有2支大“角”紫色格洛斯特进入了他们的视野。
    “难道……是柯内莉亚！”
    早就得知这次进攻的是传闻中的布尼塔尼亚的不败女军神柯内莉亚，也从上头那里知道了柯内莉亚的战斗风格。因此一看到这架从没有看过的奇异knightmare，他们很快就猜到了对方的身份。
    格洛斯特?柯内莉亚机
    全高/战斗重量:4.84m/7850kg
    柯内莉亚所搭乘的第五代knightmare机架。是桑德兰的发展型，背后有披风，头部有2支大“角”。而柯内莉亚亲卫队驾驶的knightmare是格洛斯特-普通型。
    也是桑德兰的发展型，背后有披风。并且在胸部装备了对人用的机枪装备了float system的机型则称为gloucester air。太平洋空战时由glaston knights使用。在黑之叛乱前是专门配备给王牌驾驶员的机体。
    现在它的王牌位置正渐渐被其他主力机取代，开始转向精英士兵装备。
    虽然不可置信，但他们还是飞快的将炮台的炮口调转方向，对准了从更高的山顶俯冲下来的柯内莉亚。
    和他们猜测的一样，这一次，作为主帅的柯内莉亚，依然一骑当先，率先出击。
    “过时的玩意！”
    见到这些eleven的反应，威武的格洛斯特驾驶舱内，柯内莉亚发出了一声不屑才嘲弄。
    舞蹈！
    熟练的驾驶员所驾驶的knightmare之战，用这个词来表现恰如其分。
    以凌驾于任何陆地上兵器的速度穿梭于战场，无论怎样的地形都能以它超群的运动性能和武器以及能够兼用的钩锁来轻松占领。能够像古代骑士一般挥舞剑和枪。对于从远处攻击的敌人还可以使用突击步枪击破。
    当然，这兵器也不是万能的。实际上，从超远距离飞来的导弹它就无计可施了，所以能够派它出战的战场相当有限。
    但正因为如此，在它能够出战的时候，这兵器就会变为强力无比的鬼神。因为特别所以具有绝对性。
    没有生命的机械人偶活跃地驰骋在战场上，拥有最新、最强、最大的knightmare部队的不列颠尼亚军能够在世界各地捷报频传的理由之一就在这里。
    而这一画面现在立刻就要再次上演了。
    紫色的格洛斯特就像战场上狂舞的一只美丽死亡蝴蝶，轻松了避开了对方的攻击，机枪远射，将几个反应激烈的炮台瞬间击毁。
    同时钩锁和手上巨大的骑士枪并用，身体砸炮火激烈的炮台中间飞舞，凡是她经过的地方，都会变成一堆废墟，炸出灿烂的火花。
    只是短短的一分钟不到的时间，令山下的不列颠尼亚军止步不前的要塞，就在柯内莉亚的单机下被彻底毁灭了。
    这是令“武士之血”游击队成员完全没想到的事，两者之间的差距会有这么大。
 
第两百二十五章 被欺凌朱雀！调皮的黑猫！
    就在柯内莉亚闪电般的击溃各地因为zero的原因而活跃起来的游击队和反抗组织的同时，她的骑士，吉尔福德，则在东京租界的总督府，整理这段时间十一区激烈的政务，以及有关克洛维斯之死的调查和相关人员的审理。
    首当其冲的，就是纯血派，以及纯血派的首领，莫名其妙放走zero的杰雷米亚。被传闻orange是杰雷米亚收受贿赂的谣言，也在详细的调查过程中，被证明是假的。
    但是，杰雷米亚放走了杀害克洛维斯殿下的凶手，恐怖分子zero的事情也是事实。
    杰雷米亚的结果就是，要不去乡下种柳橙……要不官降三级成为一介普通机师。
    热衷于权利的杰雷米亚可不会选择第一个，他无奈的成了一个小兵。
    ----------------------------
    不列颠尼亚皇帝查鲁鲁・di・不列颠尼亚正站在倾注而下的光芒中闭目养神。
    皇帝所处的地方，是个恐怖而奇妙的空间。乍看之下，很容易使人联想到祭坛。但是，它的构造却十分异常。圆柱占据四角，石阶直通祭坛。一切都像是浮在空中一般。
    再加上那环绕在周围的晚霞般火红的雾气，既充满神秘感，又使人感觉到一股逼人的不祥气息。
    不过，查鲁鲁对此毫不在意。或者说，这个世界上能够引起他在意的事情，已经很少，很少了。
    “陛下，遗体已经送到了！”
    全身套在一件类似祭祀的袍子下的侍从官突然出现在圆柱的入口。
    “现在，我很想与克洛维斯说话。”
    查尔斯低吟着睁开了眼睛，只见他把手伸到豪华的斗篷领口处，闭目沉思了半晌。
    “啊？”
    侍从官发出了一声惊疑。
    “要尽快执行，那个计划……”
    查鲁鲁没有转身，依然眺望着远处那无边无尽的空间。
    --------------------------
    阿什弗德学园教学楼楼梯间，鲁鲁修正站在那里跟扇要交流最近不列颠尼亚军队的动向。柯内莉亚的扫荡动作令红月很惶恐，扇要只好向zero问策，现在该怎么办。
    “别着急，等待时机。下次由我联系你们。”
    鲁鲁修说完就挂了电话，而楼梯间刚好响起脚步声，正是张玉走了上来。抬手跟鲁鲁修打了个招呼，随后笑着说道。
    “我在庭院看到你在这里，就过来了。”
    “刚刚他们那边打来电话，近期情况好像很严重。”
    在学院里经过卡莲的那次事件后，鲁鲁修变得很谨慎说话间没有再谈及什么不列颠军方事件之类的。
    “嗯？”
    鲁鲁修随意看向了楼梯间窗外，看到了楼洗手池朱雀正在那里清洗什么东西。
    张玉也转头顺着他的视线看了过去，一眼就看到了朱雀那孤单的背影。他正在水池边上搓洗衣服，上面还有用红色油性笔写的一些辱骂性的文字。
    “枢木朱雀，看样子在学院里还真是不受待见呀。”
    他的声音中带着一丝嘲讽，因为他也不是很喜欢这种固执的人，简单来说就是情商很低，四肢发达。
    “对了，鲁路修。在家记得把扮演的行头放好，别出岔子。”
    张玉想到了有可能出现的抓猫大赛，本来还不想提醒鲁鲁修。但是想起来到时候可能多一事不如少一事，少点麻烦也好。而且现在c.c.并没有住在鲁路修家里，会不会发生这件事还不一定呢。
    “这是当然的，我已经藏好了。”
    鲁路修用诧异的眼神望着张玉，这么蠢的出错行为怎么可能会发生在自己身上。只不过他看到朱雀那孤单的背影心里很不好受。
    昨天告别也是，他说最好装作两人不认识。这样就不会被他连累了，现在看来果然……朱雀这个时候正遭受到学院内大部分人的敌意，甚至有部分过激份子还作出了行动。
    铛铛铛……
    上课铃声响了，鲁路修跟张玉大哥招呼就跑回教室了。
    张玉看着鲁路修的背影消失在楼梯间，随后从窗户看向楼下。朱雀的身影也消失在了洗手池……他轻声念叨。
    “魔王与骑士是朋友，也是敌人。真是不好办呀，既然站在了魔王这边，那么骑士……只好找机会让你做不成骑士了。”
    ------------------------------
    中午鲁鲁修正好在公寓房间里整理他那身zero的行头，虽然张玉的提醒他并没有放在心上。但是还是找了个密码箱来放置，以防万一。
    他正在蹲在地上整理东西，突然房门传来敲门声，然后自动打开了。门后出现的是坐着轮椅的娜娜莉，她朝着房内微微一笑。
    “哥哥，我给你倒了茶。嗯哼，现在很忙吗？”
    由于常年的失明状态，让娜娜莉的嗅觉跟听觉都优于常人。她听到了鲁鲁修忙碌的声音，所以开口问道。
    “我马上就去。”
    鲁鲁修把所有东西都放到箱子里，正打算关上时。
    “哥哥，我想问你点事情，关于朱雀的。”
    这个问题让鲁鲁修的动作停顿了下来，他站起身来。朝门外走去，密码箱没关上也不在意。反正这是他的房间，一般不会有人进来。
    加上他就在门外客厅坐着，待会再继续整理也没事。所以就打算想安抚一下娜娜莉，其他稍后再说。
    可是他却没发现脚下一只黑猫慢慢走进了房内，这可能就是命运的选择。
    在客厅里，两人坐在餐桌上。两杯热气腾腾的红茶在身前放着，娜娜莉熟练的端起茶杯，轻轻喝了一口。
    “果然呢，我就在想会不会是这样……”
    鲁路修听娜娜莉说起了她的见闻，之前娜娜莉跟妮娜谈过，知道了朱雀最近情况并不怎么好。起码被很多人所惧怕，更多的怕是……
    “朱雀被人欺负了吗？”
    娜娜莉喝完后，茶杯放了下来端在了手上。转头朝向鲁路修，开口问道。
    “不，那个……这种事，是需要时间的。”
    鲁路修也很无奈的低着头，不管是对于朱雀的固执还是对于这种被周围人冷落的人。他都暂时没有什么办法去完美解决，只能暂时放下。
    “不能想想办法吗？你们是朋友吧。”
    娜娜莉语气变的稍微急促了点，因为她是真的为朱雀担心，她很希望哥哥能为朱雀做点什么，帮助他。起码让他不受欺负，而在这个时候。
    鲁路修因为暂时也没有办法，不敢看向娜娜莉白嫩的脸。他转过头去，刚好看到从他房间里出来带着zero头盔的黑猫。
    黑猫还转过头来朝他叫了一声，喵……随后就跑出了门后。
    鲁路修则被这一幕，惊吓的站了起来。
    “啊！”
 
第两百二十六章 捉猫比赛上
    “站住，还给我！”
    鲁鲁修大喊着就冲出了门外，追向了带着zero面具的黑猫。
    而娜娜莉还听着哥哥那急促的脚步声，和那声猫叫声，还是有些不明白发生了什么事。
    “那个……”
    偏着头对着门口轻声说道。
    黑猫直接从两三下就跳上了走廊的窗户，“嗖”的一下就跳出了窗外。顺着围栏爬了出去，鲁路修紧随其后。气喘嘘嘘的跟着翻窗户，脸色极其愤怒！
    “居然被一只猫……区区一只猫！别开玩笑了！怎么能因为这么蠢的事而暴漏，明明玉刚刚都提醒我了！岂可修！”
    鲁路修奋力在黑猫身后奔跑追逐，嘴中不停的碎碎念！
    他和黑猫的差距不大，黑猫因为腿上有伤所以并没有瞬间甩开鲁路修。而鲁路修自己是体力白痴，能一直跟在它身后已经用了全力了。
    一猫一人逐渐跑向了教学区……
    另一边想帮助哥哥的娜娜莉，也叫来了学生会的成员，米蕾、妮娜、利瓦尔。
    娜娜莉在学会生俱乐部门前跟她们讲述事情经过。
    “对，是这样的。好像被猫叼走了什么重要的东西。”
    米蕾捏着下巴，反问道。她对鲁路修那重要的东西很感兴趣，鲁路修平时对学习、女生、体育、社团什么的统统不感兴趣。这次的事情让她心中有了浓厚的兴趣，“恶作剧女神”的风范也要展示出来了！
    “重要的东西是？”
    “这我就不知道了。不过肯定是非常重要的东西。因为……听到哥哥发出那种惊慌失措的声音，这还是第一次！”
    娜娜莉也无奈的说道。因为双目的失明，导致她没直接看见那件东西。加上事发突然，鲁鲁修还没来得及跟她说。就已经追了出去，可见这件东西对鲁鲁修来说非常重要。
    所以娜娜莉才来拜托米蕾她们，帮助鲁鲁修抓住那只猫。帮忙把东西找回来，她却不知道这样其实是好心帮了倒忙，让事情更复杂了！
    “是什么呢？鲁鲁修很重要的东西……”
    利瓦尔也是双手叉腰，一脸迷茫。他作为鲁鲁修的好朋友，也实在猜不出还有什么东西可以让鲁鲁修这么失态。就算是手机、国际象棋等其他的，也不可能让鲁鲁修这样惊慌失措。
    “情书？”
    妮娜试着猜测了一下，看向米蕾。
    “羞人的照片？”
    米蕾也随之猜测，心中的答案脱口而出。
    “自编的诗集？”
    利瓦尔也随着她们的思路，闭目想了一下。然后猛的睁开眼睛，伸出右手食指比划道。
    “诗？”
    娜娜莉一脸呆萌的听着米蕾她们的猜测。
    “呵呵，交给我们吧。一定会在鲁路修之前把它找回来的！在他之前！”
    娜娜莉呆萌的反应引起了她们的哄笑，不管这个重要的东西是什么。肯定是鲁路修不想让别人知道的秘密，这让米蕾非常非常感兴趣。
    她对娜娜莉打包票，不管于公于私她都会帮助鲁鲁修找的。而且一定要在他之前找到，为了知道鲁路修不可告人的秘密！
    说完她还笑着对大家竖起了大拇指，表示势在必得的决心。
    鲁路修追逐着黑猫已经跑进了教学区，这里随时都可能会出现学生。如果看到那个面具，情况将变得更糟糕。
    他心情变得越来越焦迫，不得不想着请求支援。
    “这种时候，要是有那群恐怖份子在，就能展开包围作战了。卡莲……不，不行。不能再加深她的疑心。果然只能拜托玉了。以他的速度应该很快就能抓住它。”
    这时已经全力奔跑多时的鲁路修，已经精疲力尽。双腿像是灌了铅一样，每迈一步都很沉重。不小心脚下绊倒什么东西，一个踉跄就栽倒了路边的草丛中。
    而黑猫也肆无忌惮的从旁边房顶跳了下来，轻飘飘从他身边跑过。
    鲁路修无奈的抬起头，看到前面黑猫消失不见了。四处转头寻找黑猫的身影，发现黑猫已经跑到身后去了。他只好无奈爬起继续追了过去，他顺手拿出口袋中的手机给张玉打了过去。
    “真是难缠。”
    黑猫已经顺着路跑进了教学楼的大门，它慵懒的走进去。似乎也跑累了，蹲坐下来歇了会。
    这引起了周围正在走廊谈笑学生的注意，她们低头看去黑猫。发现它头上戴着一个面具，稍微有点惊讶。
    “嗯？这只毛哪来的？这是不是他的面具，那个叫zero的。”
    “怎么会，在这种地方……”
    这个时候，打完电话快速赶来的鲁路修看到这一幕。赶紧跑了过来，黑猫似乎被这急促的脚步声惊吓到了。一溜烟飞快向前跑去，而鲁路修不得不停下来处理后事。
    “看到了吧！”
    他这种质问直接引起了那两个女生的诧异，还没等她们说话。
    “给我忘掉，刚才看到的事。”
    鲁路修已经对她们使用了geass，干净利落的处理了这个事情。
    两个女生表情呆滞，眼中环绕着一圈红光。平静的对着鲁路修回答道。
    “嗯，知道了。”
    “很好。”
    鲁路修得到回答后，心里安定了。立马又追了上去，这个时候，学校广播突然响了起来。
    “我是学生会会长，米蕾・阿什弗德。捉猫！”
    这声语气激昂的捉猫宣告，引起了鲁路修的侧目。也引起了学校内其他学生的注意力，大家纷纷停下手中的事情。开始认真听学生会会长发布的广播通告，这种类似的通告米蕾经常发布。
    所以大家也就见怪不怪了。不过他们到是很热衷于这种类似游戏的通告，因为一般胜利的人都会意想不到的好处。
    “鲁路修，真是……这算是剧情修正力吗？”
    张玉听到这个广播也是，扶额无奈的叹息。他都特意提醒鲁路修了，居然还会发生这样的事。不过他对这个捉猫比赛还是挺感兴趣的。
    嘴角微微上扬，转头对着身旁的c.c.说道。
    “捉猫大赛有没有兴趣？”
    “没有兴趣，我还是对披萨比较感兴趣。”
    c.c.小口咬着眼前的金黄色烤肉披萨，语气含糊不清的说道。
    “我说你呀。是不是前世没吃过披萨……”
    张玉看到这一幕也是无语，随口说道。
 
第两百二十七章 捉猫比赛中
    “请捉住在校园内奔逃的猫，社团活动暂时终止。协力的社团将得到预算上的优待。还有，捉到猫的人将得到一份超级幸运大奖。学生会成员将送出kiss大礼，哈哈哈哈……”
    米蕾那魔性的笑声在校园广播的扩散下，全校所有的人都听到了这个令人心动的消息。
    夏莉正在学校游泳池的十米跳台上，学生泳装将她高挑的身材展现的淋漓尽致。对于米蕾的捉猫通告她并没有感到惊奇，不过当后面的奖励传到她的耳朵就镇定不下来了。
    夏莉凝神静气，正准备起跳时。听到了米蕾的“学生会成员kiss大礼”时，突然被惊吓到失去了重心平衡。
    毫无姿势可言，双手胡乱挥舞。伴随着惊呼声，她就掉到了泳池里。溅起了几米高的水花，也引起了其她部员的侧目。
    正行走在学校庭院的卡莲，听到这则广播通告。停下了脚步，诧异的望向声音的来源。
    “学生会……那我也算？”
    想到这里，她自己也吓了一跳！因为前阵子她才刚刚加入学生会，所以也算在了其中。
    路边两旁的草丛中突然窜出来了十几个男生，一起欢呼！
    “是这样吧！”
    “她似乎常出入学生会。”
    “大小姐的嘴唇。”
    “不会是光吻个脸颊什么的就完了吧。”
    “哎呀，这种时候吻脸颊是最好的。”
    “咦，能指定地方吗？”
    这些男生是园林部跟摄影部的成员，他们一起在讨论胜利之后的美梦。最后忍耐不住，兴奋的跳了起来。冲向了全校各处，发誓一定要找到那只猫！为了大小姐的吻！
    “啊……上啊！”
    卡莲看着那群兴奋如同发情公牛的男生，他们奔跑速度之快，都引起了风尘。
    她想到如果被他们其中之一找到了猫的话……脸颊不禁泛起了红晕。
    “给我停下，这是我的第一次的……”
    随后也羞恼的追了上去！
    另一边，几个提着书包的女生也在讨论这件事情。
    “既然是学生会成员，鲁鲁修也行喽？”
    当其中一个女生意识到这个“学生会成员kiss大礼”的奖励后，就把想法脱口而出。
    这一下就引起了同行女生害羞的尖叫，仿佛已经想象到跟鲁鲁修接吻的画面。
    “啊啊！”
    鲁鲁修作为拥有皇室血统的男生，俊秀的外表自然不用多说。加上贵族般的气质，在阿什弗德学园女生中的人气也是居高不下。
    “我觉得米蕾姐姐比较好。”
    其中有个双马尾身材比较娇小的女生，扭捏的小声说道。
    “不要在这里做百合宣言啦。”
    这引起了其她女生的侧目，其中一个吐槽说道。
    其他个个部门也是在互相打气，对社团预算上的优待可谓是势在必得！对于“学生会成员kiss大礼”反而没那么看重。
    橄榄球部，部员都身穿球服肩并肩抱在一起围成了一个圆圈。
    “战斗！”
    马术部，所有成员都在校园内策马奔腾！
    “论机动力，我们占据绝对优势！”
    园林部，都蹲在草从搜索！不打算放过任何一处草丛。
    “地毯式搜索！”
    “稻草人必胜！”
    校园内所有的学生都在捉猫，而米蕾还在不停的在广播中说话。
    “捉猫！捉到猫的话。就把它叼着的东西交到我这里……咳咳……”
    似乎因为太激动，说话间呛到了。
    还一直跟在黑猫身后的鲁路修，听到广播中的声音，嘴中也对米蕾充满怨念。
    “会长……尽做多余的事！玉，还没来吗？再不快点来的话……”
    另一边卡莲也是快速奔跑在走廊上，嘴中也在抱怨米蕾。
    “居然擅自把别人当成奖品，所以才说不列颠尼亚实在是……”
    突然遇到走廊上走过来的同学，她立马放慢了脚步变成了缓慢的行走。卡莲没有忘记她现在的设定是病弱大小姐，所以在走廊上健步如飞的形象可不能被别人发现。
    “讨厌，没设定成病弱什么的就好了。”
    等与她们擦身而过后，她立马又开始奋力跑了起来。现在情形实在是刻不容缓，因为猫随时都可能被人抓到。
    在跑到走廊拐角时，不小心跟从右方走出来的人撞在了一起。
    “啊！”
    “对不起，你没事吧。”
    卡莲反应过来后立马道歉。不管是出于优良的教养，还是因为她速度太快没注意到别人，都有她不对的地方。
    她定睛一看，居然是穿着一身泳装的夏莉。看着夏莉那凹凸有致的身材，卡莲实在想不通她为什么会这身打扮走在教学楼区域。这跟穿着比基尼上大街没什么区别！
    “因为，这事关我们的kiss啊！”
    夏莉满脸郑重的急迫解释道。其实她更关心的是鲁路修……她害怕鲁路修的初吻被别人夺走。
    卡莲听到夏莉的解释后，恍然大悟。心中瞬间产生了这是战友的感觉，认同的点点头。
    “同感！”
    另一边学园广播室，妮娜朝旁边的娜娜莉询问道。米蕾拿起杯子喝了口水，润润嗓子。听到妮娜在问起这个，也把广播麦克风放到了娜娜莉嘴边。
    不然抓错了猫，也是件麻烦事。
    “娜娜莉，那只猫有什么特征吗？”
    “那个，我想它的脚可能不太好。因为它的脚步声有些异常，还有……啊。那只猫叫起来是这样的。”
    娜娜莉说完后，再稍微回想了一下。最后模仿了一下，那只猫的叫声。
    “喵~”
    这声超级可爱的少女猫叫声，更是引起了校内男生的欢呼。似乎体内的热血都奔腾不止，更发卖力的找了起来。
    再宣布完这个后，米蕾跟利瓦尔也加入了这场游戏。
    而夏莉跟卡莲两人甚至都把猫堵在了楼梯间放杂物的课桌下面，因为光线昏暗两人似乎并没有发现猫头上带着的面具。
    就在卡莲要走过去抓住猫时，夏莉叫住了她。她心里有一件事很在意，就是最近她一直看到卡莲跟鲁路修有来往。所以心里对他们产生了误会，她想问一下。卡莲如果抓住了猫，会不会对鲁路修使用这个奖励。
    就在她们两谈论这个时，猫已经悄无声息从她们脚下溜走了。
    黑猫灵活的攀爬在房顶上，突然有一只手从它背后伸了出来。抓住了它的脖颈部位，另一只手一拂。
    它头上的zero面具就不见了。黑猫的戴墨镜之旅也结束了。
    不过出于恶作剧心理，捉住猫的人又随手拿出了一个面具套在了猫的头上。随后又放下了猫，站在房顶上看着它离去。
    “这一定很有意思。”
    他嘴角微微上扬，期待别人抓到它的那一刻。
 
第两百二十八章 捉猫比赛完
    小说网.，最快更新无限万界系统最新章节！
    被放跑的黑猫，继续奔跑在屋顶。顺着屋顶跑进了某扇打开的窗户，这一幕正好被闻讯赶来的朱雀看到。
    “哪个是……”
    朱雀在转口刚好看到从屋顶跑进钟楼的黑猫，由于距离太远，他也没看清楚黑猫身上有什么东西。
    他立马转身跑向旁边走廊，刚好碰到了迎面赶来的鲁鲁修。
    “朱雀！”
    鲁鲁修一脸惊讶，为什么朱雀也会在这里。他为什么也会参加这种无聊的游戏，鲁鲁修现在最不想看到的就是朱雀，更不想的是他找到那个面具！
    “鲁鲁修，你也去抓猫吗？”
    朱雀也是一脸诧异望着气喘嘘嘘的鲁鲁修，因为他从小了解鲁鲁修，体力方面低于常人。这种吃力不讨好的游戏，讲道理他不应该会出现在这里。
    就在他们两交流时，已经攀爬到顶楼的黑猫又传了一声猫叫。
    “喵~”
    他们俩纷纷抬头看向屋顶，猫叫声的方向。
    “在上面吗？”
    朱雀嘴中随意说道。脚下就开始动了起来，往楼顶跑去。
    “等等，朱雀。”
    鲁路修见势不好，想立马叫住朱雀。
    朱雀却不管不顾一头领先跑了旁边的楼梯，顺着往上跑去。鲁路修紧随其后，大声喊道。
    “你先回去！”
    朱雀一边奔跑一边回答鲁路修，心中也有点小心思。希望通过这次帮忙，起码让部分人能接受自己。
    “可是，学生会会长说要捉到它。”
    鲁路修听到朱雀这个理由，很无奈的继续急促说道。
    “别管了，回去！猫就由我来……”
    两人正一层楼一层楼往上跑，两人间的体力差距也渐渐表示明显起来。
    “要比运动能力还是我比较在行啊。以前小鸟逃走时也是……”
    两人还在不停的拌嘴，就为了争夺黑猫抓捕权。
    “别扯陈年往事啊。”
    朱雀动作迅速已经一头领先鲁路修，率先跑了上一层。
    “只是七年前的事而已。”
    “真是的。”
    鲁路修看到前面朱雀那奋力奔跑的身影，他无力的搀扶这楼梯围栏。继续缓慢的朝上追去，这件事可不能放弃。如果被朱雀率先看到，那一切就糟了。
    “一如既往的迟钝笨蛋。玉呢？玉怎么还没来！凭借他的话，肯定能赢过那个笨蛋的。”
    钟楼下，已经被一些闻讯赶来的学生占据了。
    “吱！”
    一阵摩托的急刹声，米蕾从利瓦尔的三轮摩托副驾驶上跳了下来。
    “说追到它了是真的吗？是谁找到的？”
    卡莲、夏莉，还有妮娜也推着娜娜莉站在下面。
    “在那里！”
    夏莉一声惊呼，手指向钟楼顶楼。大家的视线也随之看了过去，发现屋顶有个身影正在匍匐前进。
    楼下的同学看到那个身影，都是议论纷纷。
    “朱雀？”
    夏莉看到那背影，惊疑的说道。
    朱雀匍匐在屋顶，慢慢朝钟楼顶端移动。嘴中还朝黑猫那边轻声说道。
    “没事的，不用怕。”
    就在朱雀离黑猫就只有一步之遥时，鲁路修从屋顶天窗爬了出来。他神情急迫的朝上方朱雀喊道。
    “朱雀，停下！”
    朱雀还以为鲁路修在担心他，神情郑重不管不顾继续朝前攀爬。
    “没事的，交给我。”
    “马上，马上就要抓到那只猫了。”
    鲁路修往楼下看了一眼，这个高度危险系度很大。但是没办法，只能硬上了。他也蹿出天窗，刚想往上爬。才露出半个身子，手就没抓牢天窗。
    “啊！”
    一声惊呼全身就往楼下倾斜，如无意外肯定是要掉下去的。
    “啊啊啊……”
    楼下的大部分女生见状也被吓的尖叫起来，要是鲁路修就这么从屋顶掉了下来。在现场的娜娜莉、夏莉、米蕾还有不知道多少暗恋他的女生会觉得心痛。
    朱雀听到鲁路修的惊呼，也是转头一看。看到鲁路修摔在了屋顶，正在向下滑去。他惊呼一声，大声喊道。
    “鲁路修！”
    放弃了近在咫尺的黑猫，转身过来朝下滑去。
    而就在这个时候，天窗中却又出现了一个身影。一把抓住了鲁路修，张玉脸上满脸无奈表情说道。
    “鲁路修，本来我还想看一场好戏。没想到你却自己把它破坏了。”
    他本来还想看朱雀抓到黑猫后的表情，但是现在因为鲁路修要摔下去，结局可能就又是朱雀救了人，而且还把猫给抓了。
    这张玉就不能忍下去了。有他在，哪能还被朱雀抢了风头。其实他一直跟在黑猫身后，看到朱雀鲁路修两人赛跑抓猫也没现身。反而是恶趣味的看戏，只不过当鲁路修出现意外时，他不得不现身搭救。
    不然鲁路修被朱雀救了的话，他心中对朱雀的情分又会深一分。这是张玉不想看到的事情，所以连游戏结果都不想看了。
    “玉！你终于来了！”
    鲁路修一脸惊喜的看着站在天窗的张玉，心中有劫后余生的感觉。对张玉说的好戏稍有疑惑，只是现在不是询问的时候。
    而朱雀看到鲁路修被搭救后，心底也是松了一口气。可是当他看到救人的是张玉时，有点被惊住了。没想到现在又看到他了。这个身手比自己还强悍的男人。
    朱雀都忘记不停下来，自己就会一直滑到屋顶边缘掉下去。
    “朱雀！”
    鲁路修被张玉轻松拉上来后，又看到朱雀马上要掉下去了。
    他心里很犹豫要不要拉朱雀一把，如果此时不拉朱雀一把。或许他就不会再有机会……
    虽然鲁路修脑中还没想出结果，但是他的身体却很诚实有了动作。到了这个地步也没办法，他只好拜托张玉，跟他快速说一句。随后鲁路修就全身扑了出去，双手紧紧拉住朱雀的双手。
    “玉，拜托了。朱雀，抓住我的手！”
    鲁路修就抓住了朱雀，救下了朱雀。
    “鲁路修，谢谢你。”
    朱雀看到鲁路修这么奋力救助自己，眼神不停的闪烁。语气诚恳的朝鲁路修说道。
    “我们……是朋友不是吗？”
    鲁路修看到朱雀这幅表情，也只好露出微笑说道。
    单手紧抓着他脚跟的张玉却轻摇头，暗道。这点高度，以朱雀的身体掉下去。最多也就轻伤而已，根本达不到伤筋动骨的地步。
    不过张玉看到朱雀眼中感激的眼神，觉得或许还有另一个办法可以试试。
 
第两百二十九章 捉猫的Kiss奖励
    张玉手上一发劲，就把两人如同面条一样。荡了进来，嘭嘭两声。鲁路修跟朱雀两人摔在地上，姿势还有些不雅。两人抱在了一起，两人互相注视了一秒钟。
    然后感觉分开，分开之后鲁路修看向朱雀问道。
    “没事吧。”
    “没事，你呢。”
    “我也没事，就是感觉有点全身乏力。”
    张玉这个时候也没再管他们两人的交谈，直接翻身跃出天窗。站在屋顶脚下轻蹬几下，就借力跃上了顶端。一把抓住眼前调皮的小黑猫，轻叹了一口气。
    “喵~”
    张玉笑着抚摸了一下黑猫，然后把黑猫头上的黑骷髅面具收回了戒指。这是他之前扮演死侍时，备用的面具。
    本想着借用它可以透漏点信息给卡莲，然后又可以让朱雀收不到有用信息情报。可是计划赶不上变化，结果总是出人意料。
    随后他就单手抱着猫，从屋顶滑了下去。虽然他就这么跳下去也会安然无恙，但是为了不引起轰动还是打消了这个念头。
    但是事实情况就是，之前在他跃出天窗时已经引起了其她人的注意。张玉身形飘逸跳到钟楼顶端的帅气英姿，已经引起了楼下女生的惊呼声。
    楼下的那些女生不停的小声交流，打探张玉的情报。
    “那个人是谁？”
    “好帅！”
    “他不是学生吧！都没穿校服！”
    卡莲、夏莉她们也看到了这一幕。眼中充满诧异，想不到鲁路修的朋友张玉运动能力这么好。
    “呃。”
    米蕾看到这一幕，也是情不自禁的惊呼。
    “怎么了？”
    坐在轮椅上的娜娜莉转头朝身旁的米蕾询问，因为她双眼看不见，所以只能不停的听到其他人的说话声。目前具体什么情况，她还不清楚。
    “鲁路修大危机，被前天参加聚会的玉君救了。然后转学生也不小心发生了危险，玉君跟鲁路修救了他。玉君刚刚已经抓住了黑猫，只不过没想到他的体育神经这么好。”
    米蕾双手插着腰间，低头对着娜娜莉轻声讲述道。
    “嗯。”
    娜娜莉开始听到鲁路修大危机，心就随之揪了起来。虽然听到被张玉救下就松了一口气，而且后续更是听到他又救下了朱雀，还有黑猫时，心中悄悄决定了一个打算。
    张玉双手抱着猫，鲁路修跟朱雀跟在了他身后。
    朱雀还在跟鲁路修小声交流，跟他述说道这是以前他遇到过的猫。猫腿上的伤就是他帮忙救治的，只不过这个猫好像对他不太友好。
    “果然，是之前的猫啊。”
    张玉满脸微笑的朝人群走去，语气轻松说道。随后就把猫递给了米蕾，大家都安静的看着他。
    “同学们以后可不要做这么危险的动作。嗨，你们的猫。”
    “哦。”
    米蕾下意识的接过黑猫，看到周围的同学都疑惑的望着张玉。立马想明白了大家都在疑惑张玉的身份，所以都没有开口说话。
    米蕾伸出手摆在张玉身前，向大家介绍说道。
    “这位是新来的体育老师，大家可以叫他玉老师。”
    精通人际交往的她并没有把玉是助教的信息透漏出去，只是跟大家说他是助教老师。
    “啊啊啊……”
    有些女生已经开始尖叫了。因为这个老师长的也不差，加上体育还那么好。有些女生已经迫不及待的开始问起了张玉的一些私人问题。
    “老师，请问你一般是教那个班呢？”
    “老师，能不能交换一下邮件地址呢？”
    “请问老师你有女朋友吗？”
    就在张玉满脸尴尬的微笑时，米蕾又站了出来。手轻握成拳挡在嘴前，咳嗽了两声说道。
    “咳咳，现在不是问这个的时候吧。”
    夏莉跟利瓦尔她们也围了过来，她们是认识张玉的。所以没那么拘束，夏莉直接双手握在一起对张玉说道。
    “谢谢你，救了鲁鲁。”
    “没关系，我跟鲁鲁修也是朋友嘛。”
    利瓦尔也是朝张玉竖起大拇指，陈赞说道。
    “干的漂亮，玉老师！”
    “玉老师，这只猫有叼着什么吧。”
    张玉偏着头望着其他地方，装作好似在寻找掉落的东西一样。
    “这个应该是中途掉在了什么地方，我抓住它的时候什么都没有发现。”
    米蕾单手插着腰，右手食指朝着张玉大声说道。
    “啊，就是那个鲁路修的羞人小秘密。”
    鲁路修站在身后，无奈的抚额说道。心道会长老是喜欢做这些无聊的事情。
    “是这样的吗？会长。”
    米蕾低耸着肩，语气有点低沉的说道。
    “唉，难得我以为终于能揪住鲁路修的弱点了。”
    夏莉这个时候也是帮腔说道。
    “鲁鲁太爱装帅了嘛。”
    而这个时候，卡莲则怔怔的望着张玉身后的两人。神情唯诺犹豫的轻声问道。
    “那个，你们两是旧识吗？”
    这直接引起了鲁路修跟朱雀的惊愣，两人没想到会被突然问到这个问题。确实两人在捉猫的时候，直呼了各自的名字。而且还是直呼其名，并不是喊的姓氏。
    这可不是普通同学能作出来的事情，唯一的解释就是两人以前认识。
    “可是，跟eleven……”
    妮眼中充满不可置信，捂嘴小声说道。
    这时娜娜莉都转头注意到了妮娜，更别说其他人呢。周围的同学在妮娜说出eleven的那一瞬间，似乎都停止了交流，都怔怔的看着妮娜。
    张玉也是眯着眼，看着妮娜。这个胆小的妹纸可不简单。日后更是拥有了可以左右战场的能力，不能忽视。
    “不，我……”
    朱雀被问的有点说不出话，因为这个再怎么掩饰下去，都掩盖不住刚才他们两当众呼喊名字的事实。
    这个时候鲁路修义无反顾的站了出来，神情郑重的说道。
    “我们是朋友。会长，能否请你让他加入学生会？”
    这直接引起了其他学生会成员的惊呼，也引起了张玉的侧目。没想到在他自己稍稍引导下，鲁路修还是站了出来，选择帮助朱雀。
    就是不知道当他得知战场上的白色骑士就是自己的朋友时，会有何感想。
    张玉嘴角露出了一丝期待的微笑。
    “我们的学校，规定一定要加入某个社团。可是……”
    鲁路修继续跟米蕾说道。
    米蕾也是抱着腰，捏着下巴在缓缓思考。随后耸耸肩，微笑着闭上眼睛说道。
    “既然是副会长的要求，就没办法了。”
    娜娜莉操控着自己的轮椅，往前移动了一下。
    “这样，事情就顺利解决了。玉老师，耳朵借一下。”
    张玉当然知道这是要奖励他了，心里也很乐意接受娜娜莉这种软萌萝莉的kiss。他微微一笑，走过去蹲下身来。
    “波。”
    瞬间张玉就感觉到，自己的脸颊被两片湿湿软软的东西给覆上了！
    这个时候他心中唯一的想法就是，要不要让鲁路修做他的大舅子？
 
第二百三十章 皇帝演讲！女王设伏！
    在不列颠尼亚得有的男高音大合唱的国歌声中，庄严的追悼仪式正在举行着。所有的不列颠尼亚皇族，只要在本土的，都聚集在这个足以容纳十万人以上的大会堂里。
    会堂的前面，克洛维斯的巨大画像成陈列在中间，手持一朵红色玫瑰的克洛维斯，看上去非常唯美英俊，嘴角挂着一丝自信的微笑的他，就是这次追悼会的主角。
    “有请神圣不列颠尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・di・不列颠尼亚说话！”
    在仪式的举行官的通告声中，一个男人出现在演讲台上，穿着在身上的华丽服饰，以及在气势上便能够将面前的人压倒的锐利目光。虽然他实际的身形已经相当高大，但是却给人一种比实际身形更有威严气势的感觉这人正是神圣不列颠帝国第98代皇帝，查鲁鲁・di・不列颠尼亚。
    在克洛维斯的画像和皇帝查鲁鲁的周围，铺满了无数白色的鲜花，这是不列颠尼亚用来追悼死者的花朵。正是这些花的存在，才让人感觉到，这不是一场盛大的演讲，而是追悼克洛维斯的仪式。
    所有隶属于神圣不列颠帝国的领土，殖民地，以及全世界的国家电视台，广播台，都在同一时间实况转播帝国皇帝查鲁鲁・di・不列颠尼亚的致辞。
    男高音的国歌声依然继续唱着，全世界都在观看着这个追悼仪式。在屏幕中，查鲁鲁的身姿要被他身后的主角，克洛维斯的画像更加引人注目。
    在演讲台下，是不列颠尼亚的皇族们，已经成你那的皇位顺位继承人。从左向右一字排开。
    第一个座位上的是第一皇子奥德修斯，第二个是第一皇女吉妮薇尔，第三个则是目前皇子中地位最高的帝国宰相，第二皇子修乃泽尔，第三下去……
    所有的观众目光都放在这些有着无限未来的皇族身上，同样忽视了身为主角的克洛维斯。
    强有里的双手抓住了演讲台的边角，查鲁鲁开始了完全不像是追悼自己死掉的儿子，克洛维斯的致辞的演讲。
    “人！不是平等的。”
    雄浑的声音通过麦克风，在会堂中不停的回响，显得更加洪亮，震人心魄。
    “出生以来就有脚程快之人，美貌之人，父母贫困之人，拥有病弱躯体之人，出生，成长，才能，人类全部，各不相同。”
    “对，人就是为了被差别对待而出生的，所以人类才会争斗，竞争，在这之中便产生了信徒，不平等并不是邪恶，平等才是邪恶，跟随权利行动的理由是什么，任期这种东西只会导致愚昧的政治，追求平等均富的都是懈怠之人。”
    “但是我们不列颠尼亚不同，争斗，竞争中总会伴随着进化，只有不列颠尼亚在前进，向着未来前进，吾子克洛维斯的死，也是不列颠尼亚在进化的证明。战斗吧！争斗，抢夺，获得，支配，在那尽头，有未来！不列颠尼亚万岁！”
    “all hail britannia（不列颠尼亚万岁）！！！”
    最后，以一句不列颠尼亚万岁的欢呼，查鲁鲁结束了这次声势浩大的演讲。
    举行追悼仪式的大礼堂，不列颠尼亚的本土，还有遍布整个世界隶属于不列颠尼亚的殖民地。所有的不列颠尼亚臣民，还有贵族军队，都在齐声欢呼。
    “all hail britannia！all hail britannia……”
    巨大的声浪，带着一股强烈的意志，朝着全世界传播扩散，就如同不列颠尼亚蒸蒸日上的国力。
    这就是查鲁鲁对鲁鲁修杀死克洛维斯的回应，向他展示自己无与伦比的权威，和不列颠尼亚那天下无敌的强大实力。
    同样，在十一区，阿什福特学院的礼堂里，张玉、鲁鲁修，朱雀、卡莲都在和全校师生一起收看皇帝陛下的演讲。
    鲁鲁修看到查鲁鲁那张令人憎恨的脸，还有和他一起欢呼的人群，心里还是感觉到了一种被强烈压抑的感情。
    朱雀听到皇帝陛下的演讲，也是手默默的紧握成拳。
    卡莲看到不列颠尼亚帝国这么强大，她也是微微低着头。心情稍微有些低落，目光不停的在闪烁，至于在想些什么只有她自己知道。
    其余的不列颠尼亚人，都是表情自然的在听演讲。甚至脸上浮现自豪的表情，因为这是他们英明的皇帝陛下。
    只有张玉神情淡然的望着大屏幕上的查鲁鲁・di・不列颠尼亚。
    物竞天择，适者生存。他是想表达这个丛林法则吗？
    马上接下来就是要凑齐所有条件面对这个男人了。
    抱歉，你的皇位需要换你儿子来坐了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
    柯内莉亚率领的亲卫队，以及作为协同的十一区的驻军开始出发，抵达了作战地点。这一次，柯内莉亚没有驾驶她的座机踏上战场，而是作为一个真正的指挥官，坐在陆地战舰的指挥室里发号施令。
    “斡衿睹袂的包围网已经完成了！大和同盟网的基地也在包围网内，附近住民的百分之九十以上都是他们的协助者。这样的话……”
    巨大的战略仪表盘前，冷静的将军达尔顿站在那里，通过通讯器掌握着全军的行动和布局，同时传达柯内莉亚的命令，并将军队的行动进行即时汇报。
    “对整个作战胜算的影响是……”
    坐在克洛维斯曾经做过的座位上，柯内莉亚的大脑飞速运转，分析着达尔顿的情报，已经计划的进展情况。这是她对zero发出的挑战，绝对不容有失。
    “第一次计算结果为减少零点二！”
    达尔顿在屏幕前的键盘上按了一下，将得出的数据汇报给了柯内莉亚。现在已经不是以前那种依靠预测来推测战局的时代，只要有精确的数据，电脑可以将一切都分析出来，得出最接近事实的结论。
    “预算范围内，好！”
    听到达尔顿的汇报，柯内莉亚满意的点了点头，自言自语道。刚才她也在心里计算着那些平民们对战局造成的影响，她得出的偏差值是零点一五，和电脑的结论只是相差零点零五的偏差。
    布局已经完成了，柯内莉亚将目光移向了身边站着的三个参谋官。
    “你们参加了新宿贫民区的战斗吧！”
    这三个参谋官，是前任十一区总督，她的弟弟克洛维斯的参谋，原本有五个，不过其中两个因为贪污犯罪的原因，已经被她杀鸡儆猴，就地正法了。
    这三个人有一定的才能，罪名也只是擅自离开了克洛维斯，所以被柯内莉亚释放了出来，并且为了这次作战，让他们戴罪立功。
    “是，多亏了柯内莉亚殿下高抬贵手，我们……”
    三位参谋感激的行了一礼。
    “我不是在说这件事！”
    柯内莉亚呵斥了一声，视线落在前面那个巨大的战略仪表盘上。达尔顿已经会意的打开了上次新宿之战的战斗记录。
    “不觉得很像吗？”
    “啊？”
    三个参谋官面面相觑。
    “和新宿的情况！”
    柯内莉亚接着提醒了一声，她的目光紧紧的盯着屏幕上的两幅相似度达到了百分之八十以上的战略仪表盘，脸上露出了掌控一切的自信笑容。
 
第二百三十一章 放弃入坑！开始计划集 齐力量
    “军部正在对恐怖分子潜伏的斡衿睹袂进行包围作战，柯内莉亚总督在现场指挥作战，交通限制令也已经发布！二小时后，这次作战，下一个地域……”
    柯内莉亚的行动，通过遍布十一区的新闻电视，传播到了所有人的耳中。在普通人眼里，这是柯内莉亚在击溃了其他租界的恐怖组织后，对东京租界发起的清理工作。
    但是，少数几个人，却知道柯内莉亚这次行动的真正目的，比如现在正在进行新闻报道的直播室里。
    “为什么连时间也让我们报道出来？”
    无法理解柯内莉亚做法的一个新闻负责人看着军队分发给他们的文件问道。上面是柯内莉亚正在发动的斡衿睹袂歼灭战的作战计划。
    “她在向zero挑衅！”
    迪托哈特，因为之前的功绩而被提升到主管的他是这次报道的主要负责人，他拿到计划书的第一时间，就猜到了柯内莉亚的目的。
    击溃了十几个反抗组织和游击队，却没有发现zero的丝毫踪迹，以柯内莉亚的高傲和自信，做出这种挑衅的举动并不奇怪。
    “zero是剧场型的犯罪者，为了把他引出来，我偏偏制造了和新宿一样的情况。如果他是十分自负的性格的话，就会来杀我！”
    和迪托哈特猜想的一样，此时，在包围斡衿睹袂的不列颠尼亚的指挥中心，大型的陆用战舰的指挥室里。柯内莉亚也说出了自己发起这场战斗的真正目的。
    “总督！这样的话，总督的生命就……”
    三位曾经经历过新宿之战的参谋官担心的提醒道。
    “战争是荣誉和生命的相互掠夺！”
    柯内莉亚的回答一如她的性格，从她踏上战场的第一天起，就已经将生死置之度外。何况，她从不认为自己会输。
    鲁路修正在自己房间内上网搜查情报，刚好也看到了新闻上直播的柯内莉亚的作战时间。
    “你打算接受敌人的挑衅而去吗？鲁鲁修！”
    张玉正在他另一边，坐在他床上。
    “都已经专程招待我去了，而且，我也有事情要问柯内莉亚！原本是打算把重逢的时间稍微延后一点的，既然舞台她都准备好了，我不去，岂不是太不礼貌！”
    鲁鲁修将不列颠军队士兵的特战服都拿出来了，正准备出去找柯内莉亚。
    而张玉正好提前把他拦住了。
    “鲁路修，你这样去只是白费功夫。”
    张玉双手撑在柔软的床上，看着白色的天花板说道。
    “怎么可能，我会向在新宿一样。抓住柯内莉亚问个清楚！”
    鲁路修抬起头来，郑重的望着张玉。伸出右手缓缓握成拳，眼中透漏出一丝对不列颠尼亚的憎恨。
    唉，被愤怒遮挡住双眼的少年。
    “你以为柯内莉亚还跟克洛维斯一样吗？她身经百战，对战经验丰富。而你上次只是靠着geass的能力，幸运的见到了克洛维斯。”
    张玉沉着的跟鲁路修说道。
    克洛维斯就像是一只被圈养的兔子，常年的养尊处优的他。打仗只会平推，经验上根本不能跟柯内莉亚相提并论。
    柯内莉亚经常带着军队在给不列颠帝国开疆扩土，不管是她还是她的亲卫队。实力都远超普通士兵。
    在战场上更是被士兵们尊称为“胜利女神”、“女武神”！
    “找她询问杀害我母后的凶手，和毁灭不列颠尼亚这才是我活着的意义。在遇到你跟c.c.之前，我就是个死人。每天行尸走肉般的活着，编织活着的谎言欺骗自己。”
    “现在我终于找到了活着的意义！玉，让我去吧。”
    鲁路修把特战服放进行李箱，“啪”的一声盖上。诚恳的望着张玉，语气中似乎带着拜托了的意味。
    “鲁路修，你等我说完。你再回答我去不去。”
    “柯内莉亚，她本来武力值就不低。加上她常年混迹在欧洲战场，手下有一只装备精良战力不俗的亲卫队。就算你重新凑齐了在新宿那个时候的条件，琦玉的所有恐怖份子都听你指挥。”
    “你确定那些连杂兵都不如的恐怖份子能对付柯内莉亚的亲卫队吗？”
    张玉费尽口舌阻止鲁路修去琦玉战场，自然有他的原因。
    鲁路修这次去琦玉战场势必会失败，当然如果有张玉的帮助胜算另说。但是就算这次，他们赢了柯内莉亚也毫无意义。
    充其量鲁路修心理上得到一定的满足以外，还有就是zero的声望有一定的上升。就没有其它实质性的好处了。
    所以这次根本没有必要去那里，至于琦玉那边无辜的日本人。
    好像跟张玉没有一毛钱关系，更不用管。
    最总要的是，如果鲁路修行动计划失败了。c.c.又没有出现在战场，假装zero吸引敌方注意力。那么留给鲁路修的结果可不怎么好，生命大概率是没有危险的。
    但是最有可能就是会被扭送回国，甚至娜娜莉也会跟他一起回国。
    再说他现在可舍不得c.c.去帮他挡子弹，毕竟两人同睡一个宿舍这么久……咳咳……也有点那啥了。
    “你应该还没忘记新宿的那个白色机体吧。到时候柯内莉亚的亲卫队，大概就会像那架白色机体一样，横扫恐怖份子。就算你作出再好的部署，手下的士兵是一群杂兵的话……”
    张玉又拿着朱雀当起了教材，因为他驾驶的兰斯洛特给鲁路修留下了很深刻的印象。
    鲁路修低着头在思考，右手握紧又放松。他也想起来当时在新宿那恐怖的白色身影，要是没有张玉或许他第一次就已经失败了。
    如果这次琦玉战场，柯内莉亚的亲卫队每个人都有这种实力。确实没有去的必要性，就算是玉稍微夸大其词了一点。但估计他们也不会弱于白色机体多少。
    有时候战略性的撤退，也是国王应有的策略。如果明知没有一丝胜算还要去逞能，那只能说是愚蠢。
    鲁路修最后深呼吸一口气，抬起头平淡说道。
    “我知道了。但如果条件相同的话，我是不会输的！”
    张玉脸上露出了满意的微笑，孺子可教也。总算是听进去了。
    “呵呵，还不服输呀。能凑齐这些条件，也是能力之一啊。”
    鲁路修双眼锐利如刀，郑重望着张玉作出保证。
    “我会做给你看的。不输于不列颠尼亚的军队，还有人民、国家。”
    张玉眼中露出戏谑的神情，他很想跟鲁路修直接坦白那架白色机体就是朱雀。但是现在还不是时候，只能跟他说说王牌机师的重要性了。
    “哈哈哈，就是要这股气势。我给你点建议吧，关于那架白色的机体……”
 
第二百三十二章 日本解放线的人质劫持！
    米蕾，夏莉，还有妮娜三人前往convention center hotel，参观世界各国分配樱石资源的公园。
    不过由于那里是处于东京租界外面，所以米蕾也拉上了张玉。
    张玉当时想想也就点头答应了。他还想叫上一起出去走走，但是为了披萨券积分集齐并没有同意。
    四人坐在列车的一个小车厢内，夏莉跟米蕾面对面坐在靠窗的位置。而妮娜则跟张玉面对面坐在包厢外侧。
    妮娜抬头小心翼翼的看了张玉一眼，张玉察觉到后朝她微笑一下。妮娜又立马把头低下不敢跟他对视。
    “我还是第一次走出东京租界！”
    夏莉扎着个马尾，穿着绿色吊带。一身清凉打扮，兴奋的望着列车窗户外面。
    “要是鲁路修也能来就好了。”
    对面穿着一身蓝色长裙大小姐打扮的米蕾，略带取笑的说道。
    夏莉立马神情一怔，略微害羞的低着头。然后看到张玉一脸微笑的望着她们闲聊，红着脸对米蕾大声说道。
    “会长，你在说些什么呀！”
    “对了。这次还要辛苦玉君来当护花使者了。这么叫你不介意吧，玉君。”
    米蕾转头撑着下巴笑眯眯的说道。
    “没关系，反正我也比你们大不了多少。也不怎么教课，你们平常叫我玉就好了。”
    张玉笑着朝她们爽朗的说道。
    “那我们就不客气了。玉！以后你叫我夏莉就好了！”
    行动派的夏莉率先表态。
    “米蕾，叫我米蕾就好了。”
    “妮……妮娜。”
    “好的，我记住了。”
    ――――――――――――――――――――――――――――-
    而鲁鲁修却带着zero的假面，坐在一辆豪华的大型别墅移动家庭车里。
    吱！
    等了大概半个小时的时间，门从外面打开，扇要率领着红月一系的人出现在外面。
    看到门外的红月等人，坐在里面的鲁鲁修平静的招呼他们进来。
    “怎么了，快进来。”
    斡裰战已经过去两天了，这几天，鲁鲁修一直在计划新组织和红月的事情。
    今天，将新基地暂时安排好的鲁鲁修，立刻便以zero的名义给红月发去了通讯，让他们到达了一个靠近贫民区的地下车库。这个地方不但隐蔽，而且非常安全。
    “从现在开始，这里就是我们的基地了！”
    既然准备接受红月，鲁鲁修自然要把新的组织打上属于自己的色彩。
    “这个……我可以理解为你愿意跟我们合作吗？”
    走进车子里的扇要等人有如刚刚经常的乡下人，好奇的四下打量着。只是作为原红月领导者的扇要，却不得不忍住自己的好奇心，求证zero是否认可了他们。
    “可以这么说，从今天起，我们就是同伴了！”
    鲁鲁修点了点头，承认道。虽然目前他们还没有全部接受自己。但是等组织成立之后，就可以利用geass将不听话的人命令，彻底掌控这个组织。
    “真不错啊！这是什么……”
    玉城发出了一声乡下人进城的感叹，显然，他是第一次进到这种豪华的家庭车里。完全就是一栋大型的别墅，宽敞，豪华，是那种真正的贵族才能享受的环境。
    “这个家伙你是怎么……”
    扇要也在这点时间里环视了一圈车内，或者说这个客厅里的环境，好奇的问道。
    “拜托了一下他们就送给我了，那些只知道吃喝嫖赌的贵族！”
    事实当然不是鲁鲁修说的那样，只是他对着一个贵族随意用了一下geass而已。
    “拜托了？就那么简单的……”
    扇要难以置信，但是眼前的这辆大型家庭卡车，即使是贵族，一般人也很难拥有。
    “没关系，不会露出马脚的！”
    “喂喂，还有二楼啊，这不会太大了吧！”
    吉田看上去也比玉城好不了多少，发出阵阵感慨。没有怎么走动的卡莲站在距离鲁鲁修最近的地方，对于这个基地显然非常满意。在和扇要他们会合之前，她已经来过一趟了。
    “但是，说不定这样反而会成为军队盘查的盲点！”
    “连电视都有啊！”
    带着眼镜的南佳高坐在豪华的沙发上，感受了一下那柔软的弹性，同时拿起放在桌子上的遥控器，打开了前面那个巨大的液晶电视。
    “现场情况怎么样了？”
    “是，这里是河口湖的convention center hotel前方，劫持了酒店的犯人自称是日本解放战线！”
    打开的电视，猛的传出的惊人消息，瞬间震惊了房间里的每一个人，包括鲁鲁修。
    “啊！”
    “什么！”
    玉城和扇要更是发出了一声不可置信的惊呼。
    除了鲁鲁修依然安坐在沙发上，其他所有人都聚拢到液晶电视机前，目不转睛的盯着电视上那个女记者的直播报道。
    “以詹姆斯议长为中心的‘樱石’分配会议成员和正好在场的观光客，以及数名工作人员被俘虏为人质，这就是犯人送来的影像！除了詹姆斯议长之外，还能够看到学生的身影！”
    随着直播人的解说，屏幕上换成了被关押起来的人质影像，令卡莲和鲁鲁修震惊的是，里面竟然出现了学生会一行的身影。米蕾，夏莉，还有妮娜，三人一个不少，全都在那里。
    不过还好之后出现的张玉身影，让鲁路修松了一口气。
    “那是……”
    卡莲的表情深深的凝固起来，这几天功夫她和学生会的人已经成为了朋友。虽然她们都是不列颠尼亚人，但是相处的还是挺不错的。至于那个张玉老师，因为接触不多，她心里到是没什么感觉。
    至于带着zero假面的鲁鲁修，他现在并没有担心米蕾她们的安全。那些拿着枪的恐怖分子，根本不可能伤到有张玉保护的米蕾等人，至于其他人是死是活都没关系。
    “原来如此，今天她们好像确实邀请过我去那里参观‘樱石’分配会议。咦？那是……”
    而另一边，在酒店人质群中。
    张玉刚想动手，他的表情就愣住了。
    因为他在人群里面看到了一个熟悉的粉红色的少女身影。在所有的人质中，无论是外貌还是气质都最为出众的她，虽然被保镖隐藏的很好，可是张玉还是一眼把她认了出来。
    尤菲米娅・li・不列颠尼亚。
    不列颠尼亚帝国第三皇女，11区副总督。性格温和但拥有坚强的意志，是王族中少数不歧视“数字国民”的成员之一。
 
第二百三十三章 我会保护你们的！开始行动！
    “制造高温超导体不可或缺的樱石，是对世界安全保障有着直接影响的重要战略物资，十一区这里不仅是世界最大的樱石产地，而且市场供应也达到了总量的百分之七十。
    每年在这里举行的樱石生产国会议上决定樱石的国际分配率。说起结果就是我们布尼塔尼亚和外国的力量的均衡也不为过，可以认为恐怖分子是看准了国际舆论都在关注着这场会议的时机，实行了这次劫持酒店的暴行！”
    漂亮的新闻解说员小姐在现场继续报道着，在影像的边缘，还可以看到将酒店重重包围起来的布尼塔尼亚军，以及象征着布尼塔尼亚权威与强大的大型陆用战舰。
    旅馆里，草壁中校站在大厅的门口，朝着里面被关押的人质们大声的宣示着他的主张，以及对这些人质的警告。
    “我是日本解放战线的草壁，我们是为了日本的独立解放二战的，各位虽然不是军人，但是布尼塔尼亚人，是统治我们的人，如果乖乖的听话的话就不会伤害你们，否则的话……”
    下面，再次见到elven的妮娜已经害怕得缩成一团，被米蕾紧紧的抱在怀里。一旁的夏莉也是双手抱膝，一副低沉的样子。
    张玉则蹲在她们身前，转头给她们一个微笑。随即也给递给，米蕾一个安心的眼神。
    米蕾看到张玉的眼神，以为他是在安慰自己。她露出苦笑，怀中妮娜的身体因为惊惧在微微颤抖。
    张玉转过头来，要锐利的眼神隐蔽的扫视了一圈周围。
    本来刚刚开始他是想直接动手的，因为这种情况，柯内莉亚肯定不会管人质，强攻请进。
    只是他没想到，尤菲米娅还是跟原来剧情一样。来了这次会议，所以他停止了动手。
    这样是个给鲁路修操作的好机会。
    鲁路修看到新闻肯定回来营救他们，倒不是不相信张玉。这次反而是一个好机会！
    向公众宣告组织诞生的好机会！如果现在继续动手，可能反而会拖累鲁鲁修的计划。
    只要你们不惹到我要保护的人，其他人你们随便杀。
    “没关系的，放心有我在的。还有不用害怕，这是我用的一点小手段，其他人听不到的。找到机会我就会动手救你们出去，安心吧。”
    张玉看到米蕾她们三人好像很不安，于是就用传音入密的手段。将自己安抚的话传到她们耳朵里，这样也不会引起周围看守敌人的注意。
    米蕾她们三人眼中露出惊奇的神色，看着张玉坚挺的背影，米蕾觉得这次叫上张玉真是一个正确的选择。
    然后她们三人，各自互相看了一眼。长久相处的默契让她们从对方的眼神中，看出来大家都听到了张玉的话，而且从余光中也没发现其他人有反应。
    她们微微低头，眼中露出劫后余生的喜色。起码知道有个能力看似神秘的张玉在旁边保护她们，心里也算是安定了不少。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    因为酒店是在湖对面，所以和这边的连接靠的是一架大桥，大桥的对面，十一区新任的总督柯内莉亚安静唯一大型陆用战舰之内，开始指挥作战。
    “连接酒店的桥只留下主桥，其它全部被放下去了！上空及水中的接近全都以失败告终，为了拯救人质而留下来的路只剩下一条，convention center hotel的正下方延伸出来的供给通道。
    只用这条通道的话，可以按照作战方案破坏其基础部分，使酒店沉入水中，这个通道是为了物资运送而建造的，即使是sutherland也可以参与突击，敌人虽有戒备，但应该没有太大的问题！”
    柯内莉亚的参谋团中，其中一个正在对着对战雷达仪表分析现在情况。他的才能在柯内莉亚的参谋官之中，非常出众的。而且对于十一区的各方面也非常熟悉，比如这次事件中被反抗组织劫持的酒店。
    在他进行说明的同时，三架sutherland，一个标准小队已经开始从地下通道进行突击。
    “如果是到现在为止使用过的武器的话，完全可以进行回避！”
    参谋官稍稍低头恭敬的跟柯内莉亚汇报说道。
    “看我们的运气了吗？”
    三架突击的knightmare已经进入地下通道，而早就守株待兔的恐怖份子也已经侦测到他们的行踪。
    “捕捉到敌影！”
    日本解放战线用两架glasgow改造作为支架，架设了对knightmare使用的大型加农炮，名为雷光。
    两名头戴日本国旗头巾的士兵坐在雷光驾驶室内。他们在雷达上已经发现了不列颠军队的强攻部队！
    “预料之中，他们正向地下通道移动！”
    “了解！”
    “雷光，第二轨道。左右四连脚步固定，超电磁式流散弹重炮，电压确认！”
    “超电磁式流散弹重炮，发射！”
    全灭！
    正在酒店内观看战况的日本解放战线的恐怖份子正在欢呼胜利，他们的首领也在嘲笑不列颠尼亚军队。
    只见在陆用战舰内的战略仪表盘上，象征着三架突击的knightmare的信号突然接连丢失了。
    参谋团不可置信的说道。
    “全灭？！”
    看到屏幕上失去信号的三架knightmare，门口的汇报人员满怀歉意的鞠了一躬。
    “敌人设置了改造自glasgow，似乎还配备了电磁加农炮台，根本无法突破！”
    通过影像的传输，分析员也得出了相同的结论。
    “怎么办，按照敌人的要求，释放政治犯和恐怖分子！”
    “不能屈服于恐怖分子！”
    柯内莉亚竖起眉毛立刻回答，强烈的责任感令她没有丝毫犹豫。
    “可是，尤菲米亚殿下……”
    忠心的守卫在柯内莉亚旁边的骑士，吉尔福德躬身说道。他们虽然没有在恐怖分子传过来的影像中看到尤菲米亚的身影，但是却非常清楚，十一区的副总督，柯内莉亚最疼爱的妹妹尤菲米亚，就在那群人质中。
    “我知道！”
    柯内莉亚打断了吉尔福德接下去的话，她比任何人都要重视尤菲。但是，这次情况太特殊了。在无数外国舆论观看的情况下，她不可能妥协。
    看到柯内莉亚脸上出现的苦恼纠结之色，站在战略仪表盘前的达尔顿出言安慰道。
    “关于这件事应该还没有被发现，如果知道人质中有尤菲米亚殿下的话，我认为肯定会在交涉中使用的。殿下在会议中只是旁听，所以与会名单里并没有记载！”
    “但是，不能排除暴露的可能！”
    柯内莉亚知道尤菲很强，但是不认为她能够抵抗得了子弹，这才是她真正顾忌的地方。不然，以她的性格，早就命令军队强攻了。
    时间很快就到了晚上。
    这个期间，柯内莉亚因为不信任编号者。所以并没有派出特派朱雀驾驶的兰斯洛特，他们只是在一旁待命。
    鲁路修他们也正在行动，穿上了同一的制服，按照鲁路修安排的计划行事。
    而这个时候，在酒店二十多层的边缘。正好几个武装人员，推挤着一个被反缚着的布尼塔尼亚男子。
    在所有人的注视下，残忍的恐怖分子把那个无辜的布尼塔尼亚市民退下了大楼，即使湖对面，他们也能清楚的听到那个男人临死的绝望哀嚎。
    他们开始杀人质了！
 
第二百三十四章 鲁路修送给柯内莉亚的大礼！
    在指挥室，草壁中校的影像再次传来，做出了屠杀人质的决定，证明他们的耐心已经不多了。
    “只要对我们的要求没有回应，我们就每隔三十分钟推下去一个人，为了人质，也希望你们做出有诚意的决策！”
    可惜，面对这种要挟，不列颠尼亚的军方根本没有一丝办法。
    “竟然杀鸡儆猴，那帮野蛮人！”
    因为恐怖分子屠杀市民的举动，正在房间里休息的柯内莉亚不得不带着两位得力的部下前往指挥室商量对策。路上，即便是柯内莉亚的副官达尔顿（以前是她的军事老师），对于恐怖分子的行动也不由的感到了一丝头疼。
    “向他们交涉，只先释放女人和小孩子怎么样？”
    跟在柯内莉亚身后，走在达尔顿旁边的吉尔福德建议道。只要可以把尤菲米亚殿下救出来，他们完全不用顾忌那些市民，抢攻酒店。
    “不行，一旦进行了交涉，就相当于肯定了恐怖分子的这一手段！”
    柯内莉亚立刻就严词拒绝了。
    “那么强攻！”
    达尔顿除了一个馊主意，吉尔福德立刻就反驳回去了。
    “那个不应该是在确保了尤菲米亚殿下的安全后的策略吗！”
    吉尔福德很早就追随在柯内莉亚身后，对于这对姐妹的感情非常清楚，如果说柯内莉亚在这个世界上还有弱点的话，那么尤菲绝对排在第一位。
    “总督，zero他……”
    就在三人走到通道的尽头的时候，从他们后面的一个岔路口，一个军官突然跑了出来，惊呼道。他口中出现的那个名字，将柯内莉亚他们的注意力完全吸引了过去。
    “从zero那里传来了联络！”
    柯内莉亚的眼睛忽的一亮，带着吉尔福德和达尔顿快步走出了战舰。
    ――――――――――――――――――――
    而此时，因为无聊，正在湖边垂钓的迪托哈特，则得到了他们新闻部的摄影车被偷走的消息。
    “什么，三号车被偷走了！基布尔在干什么？”
    “嗯，他说自己回过神来，车已经不见了！”
    二号车的负责人苦笑着回道，这个解释，连他也不敢相信。
    但是迪托哈特并没有追究，而是问起了三号车的情况。
    “那现在三号车在哪？”
    “那个，在军队的正中间！”
    不错，被鲁鲁修使用geass夺取的三号摄影车，里面此刻装满了他即将成立的组织的人，原红月的扇要一行。而作为新任领袖的zero，就站在三号摄影车的正上方，和不列颠尼亚军正面对峙。
    吱吱吱！
    三声驱动轮的声音响起，柯内莉亚亲自率领着吉尔福德和达尔顿。驾驶着格洛斯特出现在大桥前，拦住了三号摄影车，如今装载着zero以及手下的面前。
    鲁路修望着柯内莉亚，嘴角露出一丝微笑。
    柯内莉亚，我会找机会送你个大礼的。不过今天主要的目标还不是你，活着的你更有价值。
    酒店里有玉的存在，也不用太着担心。
    所以，今天最终的获利者只有我一个！
    “又见面了啊！zero，哼，你是日本解放战线的成员吗？或者说是想要协助他们！不过，现在要优先考虑我们的立场！”
    打开驾驶舱，柯内莉亚从里面站了出来，凝望着对面将真实容貌隐藏在假面之下的zero，不满的说道。
    本来因为尤菲和恐怖分子的原因，让柯内莉亚就很恼火了。现在看到这个声名远扬的zero也跑出来凑热闹，自然将不满发泄在这个杀死了克洛维斯的zero身上。
    “义弟克洛维斯的仇，我要在这里报！”
    咔嚓！
    柯内莉亚掏出了自己的配枪，对准了鲁鲁修。
    看到对准自己的枪口，假面下的鲁鲁修轻笑了一声，问道。
    “柯内莉亚，你要如何选择？”
    “……”
    柯内莉亚脸上一沉，预感到了不好。果然，下一秒，zero那从假面下传出来的声音彻底的打乱了柯内莉亚的思绪。
    “是已死的克洛维斯，还是活着的尤菲米娅。”
    假面下的鲁路修露出得逞的微笑，他分析的完全没错。
    很好，果然是这样的！第一条件已经具备，一点都没变呢，柯内莉亚。你一直以来都很溺爱尤菲米娅，所以你才没有行动，情感束缚了你的手脚。
    “我来救出尤菲米娅。”
    鲁路修这句话直接命中了柯内莉亚的心脏。
    “zero，我不知道你在说什么！”
    柯内莉亚脸上露出愤怒的表情，嘴上还在做垂死挣扎。
    “我会救出来给你看的，我能做到！”
    鲁鲁修用肯定的语气再次重复了一遍。
    “……”
    良久的沉默之后，柯内莉亚和身后的吉尔福德以及达尔顿让开了通往酒店的大桥，同时对全军下达了放行的命令。
    “全军让开，放zero过去！”
    三好摄影车再次启动，朝着大桥对面的酒店缓缓驶去。
    只是，在经过柯内莉亚的座机的时候，错身而过的鲁鲁修和柯内莉亚，两人的目光在空气中碰撞出了激烈的火花。
    好机会！
    鲁路修说着，左手伸向假面下的左眼处，按下一个小小的开关，露出了他的眼眸。
    在那之中――
    浮现出奇妙的印记。
    眼球。
    在眼球之中。
    仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁路修原本清澈的瞳孔中蔓延。
    那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
    由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
    而后，鲁路修静静的命令道。
    “认出zero真正面目是鲁鲁修后，全力帮他到死。”
    刹那。
    世界颠倒了。
    现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
    这里既非天堂、也非地狱。海比钻石更加坚硬，星星比黑夜更加黑暗。对与错相互替换相互纠缠。只有某个无上尊贵的人在流泪，自出生以来就存在的混沌正静静的向无限的宇宙浸透而去。
    ――是的。
    这正是那个魔女c.c.给予鲁路修的力量。
    仅此一次。无论是谁，都将服从于鲁路修所发出的任何命令。毁灭世界的公式。
    它的名字是――geass。
    展翅的火鸟从鲁路修的瞳孔中飞入柯内莉亚眼里。
    柯内莉亚眼圈中泛着一丝淡淡红光，但是很快又隐了下去。
 
第二百三十五章 被激怒的看守士兵！
    在柯内莉亚因为geass陷入失神时，鲁路修乘坐的三号摄影车已经到了酒店门口。
    “日本解放战线会把我当做同伴来欢迎？还是作为绊脚石来对待？不管怎么样，他们无法抵抗内心渴望见到zero的冲动。这么说的话，很好！作战的前提条件已经全部达成！”
    看着推开门迎接自己进入酒店的日本解放战线的抵抗分子们，鲁鲁修脸上已经露出了胜利的笑容。
    回过神来的柯内莉亚，看到zero已经进入酒店。她的副官也适时问道。
    “怎么办，总督？”
    柯内莉亚微笑着说道，语气中露出掌控一切的自信。丝毫没顾忌刚刚跟zero达成的口头协议，翻脸不留情！开始了新的进攻计划。
    “由于zero的到来，应该能延缓杀害下一个人质的时间。那样的话！这是个机会，连同zero一网打尽！”
    只是短短的一分钟时间，柯内莉亚就通过zero的出现争取到的时间和空隙想出了一个可行的进攻方案。而且对于诱饵的人选，她心里也有了答案。作为需要证明吸引火力的诱饵，需要一个实力强大，而且不怕死的人去。
    本来在柯内莉亚的亲卫队中，只有她的守护骑士吉尔福德拥有这种实力。但是这个时候，她想到了上次去特派合罗伊德交谈的情况，心里已经有了一个很好的人选。
    “给我接通罗伊德！”
    “是！”
    部下将特派的电话拨通，转到了柯内莉亚的通信。
    接通了和罗伊德的通话，柯内莉亚将自己的计划告诉了罗伊德，如果兰斯洛特和那个名誉布尼塔尼亚人真的像他说的那样的话，这个任务应该可以完成。
    虽然更大的几率是死亡，但是也算是死得其所。
    “明白，非常感谢您的订单！”
    等了整整一天，早就不怎么耐烦的罗伊德听到柯内莉亚的传讯，兴奋的回道。只要能够取得兰斯洛特的实战数据，他的精力就是无穷无尽的。
    “哈哈哈……她说可以派出兰斯洛特！说是要正面突破直线通道！”
    听完柯内莉亚的计划，罗伊德没有丝毫犹豫就答应了下来。
    “罗伊德，这是叫我们做诱饵制造空隙吗？”
    塞西尔直接略带气愤的说道。
    罗伊德点了点头，承认塞西尔说的没错，而且也将柯内莉亚真正的主攻计划也说了出来。
    “嗯，似乎在混乱当中亲卫队会趁机冲进去！”
    用名誉布尼塔尼亚人作为诱饵，加上性能强大的兰斯洛特，绝对可以吸引住敌人的注意力，对于朱雀能不能按照要求的摧毁酒店的地基，柯内莉亚一方根本没有抱有希望。
    “似乎？怎么这……”
    塞西尔非常惊讶的说道。这不就是拿朱雀的生命当做了诱饵嘛！塞西尔心里也很焦急，长时间的相处让她了解到了朱雀是个什么样的人。所以她非常同情朱雀，私下都非常照顾他。
    但是，此刻朱雀却开口了。
    “塞西尔小姐，我要去！请允许！如果有救出大家的可能，而现在需要我和兰斯洛特的话，我就应该去！即使是去做诱饵！”
    说不清是虚伪还是坦率，朱雀主动接受了这个任务。不是因为个人的情感，而是……作为单纯的军人的规则，和对同胞杀害平民的反对。
    哪怕那些恐怖份子是他的同胞，但是牵扯到无辜的人，他就不赞同了！更何况，人质里面有他的朋友！
    朱雀脑海里回想到其几天的画面。
    夏莉和他在教室外面的走廊，夏莉对他发出了邀请。她跟会长、妮娜下个星期天要去河口湖，想邀请他一起去。他因为工作原因拒绝了，没想到今天就发生了这种事。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    完全不知道外界的情况，因为遭受过攻击的关系，所有的人质都已经被转移到了中层的食物储藏室里。有少数几个士兵看押，其他空出来的人手则在酒店的关键地方警戒。
    不过，事情还是在鲁鲁修和草壁见面后出现了意外。因为zero的到来，略微有些放松的反抗分子在人质中巡视，结果惊吓到了对eleven有心理阴影的妮娜。
    “eleven？”
    妮娜虽然因为张玉的传音入密心里安定了很多，但是看着身边有一名士兵走过时，心理对eleven有阴影的她，嘴中不禁喃喃说了一句。
    这句话被她身边巡视的士兵听到后，直接就变脸了。
    他咬牙充满愤怒的冷声对妮娜问道。
    “你刚才说什么？”
    张玉看到这一幕，也是眉头一皱。
    看来现在已经不能再隐藏下去了。这里的看守人也不多，只要动静不大的话应该不会出什么事。至于鲁路修到了现在这个点，应该已经开始行动了吧。
    张玉右手藏在背后轻轻一抖，手中出现了一块黑色的木牌。木牌上升起一道常人看不见的青烟，钻向了另一名士兵。
    妮娜由于直接被11区民的士兵大声质问，安定的心立刻就慌乱了起来。她身体因为害怕，在不停的颤抖。米蕾紧紧地抱着她，俯首轻声在她耳边小声安慰。
    看守士兵猛地转身，端着手中的机枪指着米蕾她们。
    “说eleven？我们是日本人！”
    这个时候，张玉稍稍往她们身边靠拢。保证在士兵开枪前能解决他，或者就算他开枪也不会给她们造成危险。
    “我们知道了，所以快住手。”
    米蕾这时也是抬起头来，语气略带气愤的辩解道。
    看守士兵继续用枪指着米蕾她们，嘴里咄咄逼人说道。
    “给我纠正，我们不是eleven！”
    夏莉也看不下去了，抬头望着士兵稍微大声回应道。
    “我们会纠正的！”
    看守士兵被夏莉那丝毫没有诚意的回答刺激到了。心中的怒火越来越大，他决定要给予这三个不列颠尼亚女生一点教训！
    “你那什么口气！你们给我到这边来，我会好好管教你们的！”
    这时就在妮娜被这幅场景吓的要尖叫，人群中的尤菲适时也准备站起身来时。
    张玉站了起来，脸上淡然的望着右前方的士兵。
    “差不多可以了。别太过分了！”
 
第二百三十六章 除去敌人！小七出笼！
    “你这家伙在说些什么！是不是想找死！”
    看守士兵把枪口对准了米蕾她们身旁的张玉，大声吼道。
    张玉嘴角露出一丝微笑，准备开始行动。
    “嗖”的一下，他瞬间朝看守士兵冲了出去，看守士兵也是瞪大眼睛急忙扣动扳机。
    却发现扳机怎么都扣不下去，原来是张玉已经用手指抵住了扳机，让看守士兵怎么都扣不下去。
    看守士兵急的开始冒汗，脸上浮现慌张神色。挣扎了尝试扣了几次都没用，转头朝另一边的看守士兵喊道。
    “你这家伙！征木快点开枪！”
    这一幕也是引发了蹲在地上那些人质的惊惧，要是自己被连累开枪打死了怎么办。纷纷抱头开始远离张玉他们那群人的区域，只有一个粉色头发佩戴黑框眼睛的少女没有离开。
    另一旁的征木脸色惨白有点泛青，眼睛也是翻白眼。偏着头看了看喊他名字的同伴，没有任何动作。
    因为张玉刚刚已经放出了小七，上了那个士兵的身。
    小七在张玉利用上清养鬼秘术蕴养了一段时间后，不管是自身阴力还是潜力又上升了不少。对于这种鬼上身，已经可以轻而易举的做到了。更别说是这种普通人，而且这个世界跟现世不一样。
    没有现世那些灵气阴气克星之类的规则存在，她现在出来感觉就是如鱼得水。
    “别白费功夫了。你也该躺下去陪他了。”
    张玉眼中狠色一显，另一只手双指并拢，指尖狠狠点在对方的胸口上。
    “咚”的一声，胸口被重击那种独有的闷响传来。
    众人只看见看守士兵身体一软，眼睛中还残留着恐慌之色。
    嘴角慢慢溢出血，身体开始缓缓瘫软下去，双眼逐渐泛白失去神色。因为他的心脏已经被张玉震碎，活不下去了。
    张玉双手一收，看守士兵的尸体就“砰”的一声。倒在了地上，众人看到尸体倒在地上，甚至还有发出了尖叫声。
    在米蕾怀中的妮娜，则是双眼怔怔的望着张玉，连身体都不在颤抖。
    因为张玉的挺身而出，被救的妮娜，心中对他升起了一种别样的感情。张玉那帅气强悍的身影，一下子击中了妮娜的心扉。带给她的那种安全感无法用言语来表达，妮娜已经彻底沦陷了。
    张玉皱着眉看向人群中尖叫的人，那人立马捂住了嘴。立刻低头不停的往人群立马缩，不少人的视线已经转到了另一名没有动静的士兵身上。
    纷纷在猜想那个士兵是怎么回事？
    “你们没事吧。”
    “玉，那个人没问题吗？”
    米蕾她搀扶着心有余悸的妮娜，缓缓站起身来。转头看向另一边脸色苍白，站在原地一动不动的士兵。目光也看到了他手中的机枪，如果对方突然开枪的话。
    这里的人估计没几个人可以活下来，那将会是一场屠杀。
    “没事的，他已经被我下了毒。暂时不能动弹，我现在去解决他。”
    张玉没办法随口说了个理由下毒了。如果这个样子被现实任何一个人看到，都会觉得是不是有鬼！
    但是在这个世界，谁都没有见过鬼。更别说鬼上身这种灵异事情，所以轻松就被张玉应付过去。
    张玉朝米蕾她们三人露出一个放心的笑容，就走到了那名士兵面前。甩手往士兵身上点了两下，震碎了对方心脉。士兵也是身体一软，倒在了地上。
    “谢谢了，小七。”
    “不客气，玉哥。”
    “你在去外面打探一下敌情，有人接近就来通知我。不要擅自动手，稍后这两人身上残余的生气你也不要浪费，对你有好处。”
    “……”
    张玉跟小七精神交流完毕后，就走向了米蕾她们。
    “那个，谢谢你救了我们大家。”
    这个时候，尤菲米娅也是站了起来。跑到张玉身边，微微躬身感谢他的救命之恩。丝毫没有摆不列颠皇族的架子，反而是她身边的短发女秘书。
    拉了她一下，紧张的小声说道。毕竟眼前的人可是刚刚就杀了两个人的恐怖存在，谁知道他是不是杀手。还是应该保持距离好，安心等待不列颠军队的救援就行了。
    “副总督！”
    “没事的，我相信他是个好人。”
    尤菲米娅眼中那认真的神色，让张玉感觉真的很吸引人。
    原本她会是死于非命，但是这次让张玉碰上了。他也觉得这么漂亮善良的女孩子不应该那就死了。
    “呵呵，我并不是什么好人，只是那些被称为坏人的人刚好是我的敌人。这里暂时还是很安全的，我会暂时保护你们的，安心吧。”
    “玉，这次真的是多谢你了。”
    这时米蕾也是扶着妮娜，慢慢走了过来。脸上充满庆幸的表情，要是当初自己拒绝了鲁路修的请求。或者要是自己今天没有邀请玉，那结果那就真的太可怕了。
    这次其实他们邀请了学生会的所有成员，只不过他们几个没来的似乎都有事。
    鲁路修说有什么要忙的事，朱雀也说要忙工作。利瓦尔到是很想来，但是他那天也要去打工兼职。卡莲也是推脱身体不舒服，拒绝了。
    娜娜莉更是不用想了。只有张玉答应了。他当然记得今天可是会有事情发生的，而且鲁路修今天也会有行动。
    “没想到玉君，意外的可靠嘛。”
    夏莉把手搭在了张玉肩上，笑眯眯的说道。丝毫没有见外的意思，毕竟人家可是救命恩人。
    “嗯，那你是不是要移情别恋呢？”
    米蕾眼中浮现笑意，语气颇为搞怪的说道。其实她只是想把氛围搞的轻松一点，让妮娜不用那么害怕。然而妮娜现在根本不再害怕，因为心中的阴影已经被张玉高大的身影所驱除。
    “怎么会！我可是……”
    “好了。别为这点事争吵了。要是把恐怖份子引来就不好了。”
    张玉赶紧打断她们的争吵，要是不小心把鲁路修给暴漏出来。那就麻烦大了。
    其他人质则在看着张玉指指点点，窃窃私语。因为他们现在知道了，张玉并不是恐怖份子后。想到了自己的身份，也就不在害怕张玉。
 
第二百三十七章 成功消灭顽固份子！再遇白色骑士！
    几乎是在张玉动手的同时，人工湖对面的特派专车前。
    为了破坏酒店的地基，使之沉入水底而救援人质，装备了varis（可发射将接触到的东西全部毁灭的极具威胁的反物质炮弹的换装武器）的兰斯洛特也开始了启动，朝着被雷光炮台守卫着的地下通道驶去。
    “要不要与我联手？”
    被带进草壁中校所在房间的zero，看着眼前这个在日本解放战线中激进派的重要干部。
    草壁中校大马金刀的坐在沙发上，双手紧握一把武士刀拄着。身后还有两个士兵，防止zero作出突进什么事情。
    zero首先说出了自己的来意，当然，这只是一个借口。
    不过这个草壁中校看上去虽然头脑有点简单，但是有胆子能够做出劫持事件。并且准备还挺充分，令柯内莉亚都束手无策，还是有一些手段的。虽然有尤菲米娅的缘故，但是也并不全是她的作用。
    草壁中校并没有回答鲁鲁修的问题，反而还提出了自己的要求。
    “至少让我看看你的真身，zero！否则太无礼了吧！”
    房间外面都是自己的士兵，对方的部下也被分开了。
    草壁有足够的底气，哪怕对方是传说中杀死了不列颠尼亚的皇子。并且还领导了新宿之战，凭借一群乌合之众就欲不列颠尼亚军抗衡不败的zero。
    鲁鲁修没有拒绝，不过他也不会这么轻易的就把自己的真实容貌暴露出去，他还有一些问题要问，不想这么早就杀死这个草壁。
    “明白了！不过在此之前我想问一下，你在这次行动的最后追求的是什么？”
    “这还用问？让全世界都知道日本人还没有倒下去。”
    草壁傲然的回答，略带臃肿的身体在他那那类似宣言一样的语气下，带着一丝激动。
    面对草壁的回答，鲁鲁修失望的摇了摇头，感叹道。
    “真陈腐！”
    “嗯？你说什么！”
    草壁激动的表情忽的凝滞，阴沉的问道。
    “你们太陈腐了，已经没救了！”
    鲁鲁修重复了一遍，而且还附加了更加刺激到草壁的一句话。
    “臭……臭小子！”
    草壁身后的士兵，大声质问说道。这简直就是在质疑他们的信念，他们这些人就是为了信念才不顾生死作出这种事。
    “这是什么意思，zero？”
    草壁听到这里，直觉预感到了不对，将手放在了腰间的军刀刀柄上，警惕的盯着鲁鲁修的一举一动。
    看着小心翼翼警戒的草壁，假面下的鲁鲁修轻笑了一声，宣判了他的死刑。既然都没有作为同伴的可能，那么留着他们也毫无意义。
    “意思就是，你们已经要死了！”
    “哼，我倒要看看是谁死，装神弄鬼的家伙！”
    完全没有听懂鲁鲁修话里所包含的意思，草壁终于失去耐心，猛的从座位上暴起，拔出了腰间的军刀，朝着对面的zero猛的跳砍过去。
    “去死吧！”
    在这短短的一瞬间，鲁鲁修打开了左边的装置，启动了geass的力量，红色的火鸟飞入暴起的草壁中校的眼眸，扭曲了他的意志和思想。
    与此同时，在门外守候的恐怖份子士兵听到枪声也开始行动了起来。
    “中校！”
    门外的士兵一边呼喊，脸上满是焦急。抬腿下意识的一脚踹开房门，冲进了房间。
    随后，率先冲进来的士兵还没有看清楚房间的情况，肩膀上就中了一枪。他手上的冲锋枪也无力抓住摔落在地，身后的士兵也是拿着枪对这鲁路修。
    “冷静一点。”
    鲁路修手中的枪口也是对准了门口，不过还是出声安抚了一下他们。
    门口的士兵们听到鲁路修的话，也是停顿了一下。然后就目瞪口呆看着跪在地上切腹自杀的草壁中校，还有他身后用抢自杀的两位士兵。他们都呆住了，完全没想到会是这种结果。
    “中校他们自裁了。在发觉自己的行为毫无意义之后……撒，从现在开始成为我的奴隶，带我去关押人质地方吧。”
    鲁鲁修迅速打开了左边的装置，启动了geass的力量，红色的火鸟飞入士兵们的眼眸，扭曲了他的意志和思想。
    就这样门口的士兵分列在两边，带领着鲁路修走向关押人质的仓库。在他们才刚走不远，鲁鲁修口袋里的通讯器就响起来了。
    “怎么样了？卡莲！”
    “炸弹已经安排好了，扇要他们也已经开始撤退，我们……”
    轰！
    就在这时，外面的大桥，忽的传来一声巨大的爆炸声。一个白色的身影猛的从湖底跃出，手里的特质步枪对准酒店下层的地基连续发射了四五发特殊的炮弹，瞬间摧毁了支撑酒店的地基。
    正是已经突破了地下通道的兰斯洛特，兰斯洛特手中的varis跟电磁加农重炮雷光对拼了一记。结果还是varis强了不止一筹，所以朱雀也顺利突破了地下通道。
    摧毁了地基后，酒店会在几分钟内开始下沉。这样的话，酒店也就不在是易守难攻的高地。
    酒店门口的不列颠尼亚军队看到这样的场景也是有了动静。
    “什么！特派的knightmare……！”
    “是的！已经突破成功了！”
    副官脸色郑重的再次回应道。
    谁也没想到只是被当成诱饵的特派居然真的突破成功了！
    “那个eleven……”
    轰隆隆！
    大桥对岸，柯内莉亚看到对面正缓缓下沉的酒店，震惊的说道。随后，正在的酒店的电路系统开始停止运转，尤其是中部关押着人质的区域，也达到了和柯内莉亚相同的水平线。
    “吉尔福德！”
    柯内莉亚瞬间放下了对朱雀成功的震惊，回头朝着自己的骑士喊道。
    “是！”
    同样惊呆了的吉尔福德听到主君的声音，瞬间清醒，回到了驾驶舱后，就要率领亲卫队突击。原本并没有期待的特派eleven竟然成功了，那作为亲卫队的他们，如何还能无动于衷。
    就在这时，缓缓下沉的酒店。刚刚跟张玉交流过的鲁路修，站在窗户边上和半空中的兰斯洛特处于同一高度，正面相对。
    “难道是……zero！”
    兰斯洛特里，朱雀看到了感应器捕捉到的唯一一个人影，惊呼道。
    “是那个时候的白色机甲吗！？哼，等我的组织成立了。你就不能那么嚣张了！”
    张玉之前曾经跟鲁路修彻底分析过，那个白色knightmare为什么会那么强。
    鲁路修现在也知道了。在没有对等战力时，这种存在根本就是王牌。
    所以决定暂且先不管他！
    zero假面下的鲁鲁修看着跃到酒店前的兰斯洛特，从披风下拿出了早就准备好的爆炸启动装置，轻轻按下。
    轰隆轰隆！
    被卡莲他们安装在酒店各个关键点的炸药猛的爆炸，将整个酒店的中上层付之一炬。巨大的爆炸掀起的气浪，立刻便将赶往酒店准备进行救援的兰斯洛特吹飞了出去，而zero的身影也立时被爆炸的尘埃淹没。
 
第二百三十八章 成立黑色骑士团
    “尤菲！”
    看着整栋大楼都被卷入了剧烈的爆炸之中，大桥对面的柯内莉亚发出了绝望的呐喊。
    在兰斯洛特驾驶舱内的朱雀，看到这一幕也是大喊一声：“大家！”
    被气浪吹飞的兰斯洛特刚刚落地，就不顾正在崩塌的大楼，不假思索的冲进了爆炸的滚滚烟尘中，连后面罗伊德的那声“停下！”的命令都没有听。
    轰轰轰……
    地基被破坏的大楼在中层被爆破之后，几乎塌陷了一半，许久，爆炸的余波才渐渐散去，弥漫的尘埃散开，露出了完全变成废墟的酒店，就和租界外那些贫民区的大楼一样萧索凄凉。
    尘埃之中，一个白色的身影出现在倾斜着倒塌了一半的大楼前，孤独的站在那里，背影无比萧索。
    是兰斯洛特！
    “朱雀！”
    后方，从屏幕上看到完好无损的兰斯洛特，罗伊德和塞西尔都松了一口气。
    但是此刻，兰斯洛特的驾驶舱里，幸运的没有被卷入倒塌的大楼的朱雀，情况却完全相反。看着屏幕上那完全变成一堆废墟的大楼，他隐隐的哭泣着。
    “我没能救他们！我……我……又再……”
    砰！
    朱雀一拳砸在了兰斯洛特驾驶台上，悔恨的眼泪从他眼眶滚落，朱雀在痛恨自己的无力。
    只是，奇迹总是在人最绝望的时刻发生！无数和朱雀一样悲痛绝望的人们，都沉浸在亲人死亡的痛苦之中的时刻，一个莫名的影像，或者说视频在电视和屏幕上出现了。
    那是来自新闻部被zero夺取的三好摄影车的。
    早就猜到zero行动的迪托哈特已经将和电视台联系的所有电视和频道转到三号摄影车，而这个频道播放的视频，也同样面向了整个十一区。
    出现在无数电视和街道屏幕上的影像，是那个曾经掀起了轰动的zero的身影！
    “那是zero！”
    人潮涌动的市街中心，所有的行人都停下了自己的脚步，驻足观看。
    “不列颠尼亚人哟，不用惊慌！”
    zero的声音从里面传了出来，将沉浸在酒店爆炸，亲人和同胞丧生的痛苦中的人们吸引过去。
    “被困在宾馆内的人质我已经全部救出！”
    随着zero的说明，屏幕上出现了坐在湖面的救生船上的人质们的身影，刚刚陷入失去亲人和同胞的悲痛之中的人们，立刻齐齐欢呼起来，一些看到自己家人安然无事的不列颠尼亚市民，更是激动的留下了眼泪。
    从绝望到希望，这种强烈的感情反差，让他们的情绪波动非常剧烈，而对于zero的感激，也深刻到了他们的灵魂。zero，需要的就是这种效果。当然，这个计划险些就因为朱雀乱入的原因而失败了。
    “我会让他们回到你们的身边！”
    “大家！”
    朱雀看到学生会的各位都没事，也是喜极而泣。
    不过，在感激的人群之中，还有少数几个识破了zero“阴谋”的人。
    “明明就是害怕了还敢居功！要是对你出手的话，就会再抢回人质吧！”
    柯内莉亚就是其中一个，她尽情的宣泄着对zero的不屑和不满，但因为投鼠忌器的原因，却不敢戳穿对方的“阴谋”。
    在证明了自己所说的话是真非假之后，画面上的影像再次转回到了zero身上。只是这个时候，拉开的摄像机里，将zero身后也照了出来。
    在明亮的照明灯下，一群穿着和zero相似服饰的神秘人出现在他身后，一字排开，每个人的脸上都带着一个类似面具一眼的面罩，穿着黑色而神秘的制服。
    “诸位！敬畏我们，追随我们吧！我们的名字是――黑色骑士团！”
    这是zero第一次向世人宣布自己的组织，也是鲁鲁修打算成立的一个在明面上反抗不列颠尼亚统治的火种。
    “骑士团？”
    远处的塞西尔听到zero宣布成立的组织，诧异的重复了一句。
    “真是讽刺啊，恐怖分子竟然自称knight！”
    罗伊德盯着屏幕上的黑色骑士团成员，露出嘲讽意味的笑容。
    和罗伊德一样，柯内莉亚一行，还有同样正在观看影像的成田日本解放战线，甚至是身在京都的京都六家，都对身为反抗分子的zero成立一个和不列颠尼亚相似的骑士团的事实感到怪异不解。
    但是接下来，他们就知道为什么zero会宣布自己的组织名称为“骑士团”了。
    “我们黑色骑士团，是手无寸铁的人的伙伴！”
    从漂浮在湖面上的轮船，传出了zero对自己的组织的宣言，或者说是黑色骑士团的宗旨。
    “不管是eleven，还是不列颠尼亚人！日本解放战线卑劣的囚禁不列颠尼亚的平民作为人质，惨无人道地杀害，这种行为毫无意义！因此我们给予了他们以制裁！”
    “克洛维斯前总督也是一样，下令屠杀手无寸铁的eleven。我无法坐视这等残暴的行为，因此才制裁了他。”
    “我不会否认战争。但是，强者一味虐杀弱者这种事！我绝不允许！
    能够开枪的，只有做好被杀的觉悟的人！
    当强者欺凌弱者的时候，我们将会再次出现。无论那个敌人拥有多么强大的力量。”
    zero的语气前所未有的强烈，整个影像几乎扩散到了整个十一区。而这个时候，在救生船上看着zero的张玉、夏莉和米蕾她们，也是抬头近距离注视着zero。
    正义的伙伴吗？只是为了取得人心而已。群众的力量是伟大的，没有群众的帮助，任何势力终究只是一片浮云。
    如果你回想原来一样，掌控不住这个组织。
    那它就是我的了！
    张玉望着鲁路修露出一丝微笑，心里的计划已经慢慢开始展开。
    假面下的鲁鲁修，双手向左右张开，仿佛是要将这个世界拥抱进去一样，大声的宣布了自己，和自己的意志。
    “拥有力量的人们，敬畏我们吧！没有力量的人们，追随我们吧！世界……将由我们黑色骑士团来仲裁！”
    原来如此，这就是你真正的目的吗！
    zero！
    砰！
    湖对岸，柯内莉亚一拳重重的轰在gloucester的装甲上。
    这次劫持事件，完全成了zero宣布自己组织和宗旨的舞台，更是给他杀死克洛维斯找了一个完美的借口。反正，不列颠尼亚的不作为，以及上一次新宿事件的屠杀，也被彻底的暴露出来。
    可以想见，经过此事之后，zero，以及zero所成立的黑色骑士团，将成为一个在十一区举足轻重的组织。不仅是在eleven之中，不列颠尼亚的温和派也将默认黑色骑士团的存在。
    她花了一个星期营造的稳定局势，在zero的这一行动下，被完全打破了。
 
第二百三十九章 成立之后的影响
    河口湖畔劫持事件已经过去两个星期了，十一区有了一个让社会不得安宁的抵抗运动团体。
    不，所谓抵抗运动是被不列颠尼亚统治的日本这边的称呼，反过来从不列颠尼亚的立场上看，这毫无疑问是个恐怖活动集团，不过不管怎样，这个团体大放异彩是有目共睹的。
    团体的名称是“黑色骑士团”。
    为什么这个团体与其他恐怖分子不一样呢？
    这是因为他们所奉行的主张。
    “我们不会否认战争。但是，强者一味虐杀弱者这种事！我们绝不允许！
    能够开枪的，只有做好被杀的觉悟的人！
    当强者欺凌弱者的时候，我们将会再次出现。无论那个敌人拥有多么强大的力量。”
    如果从好的方面解释这句话，那就是――他们主张不管对方是不列颠尼亚，还是与他们相同的反不列颠尼亚恐怖分子，只要做出牺牲手无寸铁的平民这样的行为就决不饶恕。
    实际上他们也以自己的行动证明了这一主张。
    在被称为“新宿政变”的事件中。
    对无差别破坏日本人居住街区和屠杀贫民的不列颠尼亚军，他们毅然发出挑战，并将其逼到几乎全灭的境地。并且将下达了大清洗命令的总督，帝国的第三皇子克洛维斯杀死。
    在被称为“orange事件”的事件中。
    他们拼死保护了被不列颠尼亚军当作杀害前总督克洛维斯皇子的犯人而抓捕的无辜嫌犯，前枢木首相的唯一嫡子。
    在被称为“河口湖畔劫持事件”的事件中。
    从属于十一区反不列颠尼亚实力最大的派系――日本解放战线派系的恐怖分子劫持不列颠尼亚平民为人质，尽管同为恐怖分子，他们却将人质救出。
    尽管立场是反不列颠尼亚，但他们进行针对攻击的目标却并非只有不列颠尼亚。
    他们自己主张“残暴的强者”才是他们真正的敌人。
    而这两个星期正式成立的黑色骑士团，开展的行动也确实如同zero宣言的那样，成了弱者的伙伴。凡是把普通百姓牵连进来的恐怖活动，蛮横的军队，渎职的政治家，盈利主义的企业，犯罪组织之类，所有无法在法庭上裁决的人都毫不留情的给予了制裁。
    正因为如此，在十一区，这个团体颇受瞩目。至少，嘴上说着憎恨不列颠尼亚的统治，却也不太赞成恐怖活动的、被称为“保持沉默的稳健派”的日本人对此很接受。
    当然，以其他立场来看――例如在河口湖畔，对于因为他们的营救人质行动而丧命的日本解放战线成员来说，他们就是“只会说漂亮话，连同伴的仁义都舍弃的背叛者。”
    又或者对于十一区总督柯内莉娅・li・不列颠尼亚来说，他们是“赢得民心后，就会以伪善者的嘴脸煽动民众的罪犯。”
    最后，他们形成了这样的主张。
    “拥有力量的人们，敬畏我们吧！没有力量的人们，追随我们吧！世界……将由我们黑色骑士团来仲裁！”
    这句话里，实际上也包含着这样一些矛盾。
    他们为什么有仲裁的资格？仲裁这行为本身，与他们所否定的强者与弱者的关系的标准和界线又是如何，等等。不过，这些矛盾在他们大快人心的行动面前都算不得什么。
    用个容易理解的词来描述的话，他们就是“正义的使者”。
    不屈服于强大的不列颠尼亚，也不将无关的人卷入战争。为了居住在十一区里的众多弱者而战斗。但在十一区，弱者只是日本人而已。换句话说他们就是在帮日本人战斗。
    至少，在讨厌不列颠尼亚的日本人心目中，他们正是从天而降的英雄。人们因他们而狂热，他们的领军人物也备受人们赞誉。
    zero！身为黑色骑士团的领袖，却是个总把脸藏在黑色面具背后的神秘人物。他引导了现在的十一区，甚至开始影响世界。
    阿什弗德学园，教职员工宿舍，晚上12点。
    c.c.四处打量着房间，把目光停在了墙上的挂钟上面。
    “你又怎么晚回来？又跟着鲁路修去行驶正义了吗？”
    她平淡地问道。
    “并不是，只是有些自己的事要处理，我可不是鲁路修的保姆。”
    张玉惬意的坐着客厅沙发上，喝着从冰箱里拿出来的饮料。
    突然，嘣的一声轻微而刺耳的声音响了起来。
    是电视被打开的声音，c.c.开的。她仍然没有一点身为白食者的自觉，做什么都随心所欲。
    c.c.很意外地喜欢新闻，而且平时经常收看。现在一般都是晚间重播新闻，c.c.白天一般没看多少，所以就都留着看晚间新闻。
    张玉也随c.c.高兴，反正白养她感觉也挺不错。有种金屋藏娇的感觉，这让张玉偶尔想起来有点心虚。只好强行安慰自己，这是为了任务。
    他无意识地听着电视声音。突然，一则新闻吸引了他的注意。
    “下面接着为您报导，七号在东京租界外d218地区发生的炸弹恐怖袭击活动的相关信息……”
    自从黑色骑士团在宾馆劫持事件中华丽登场后，世人的目光都聚焦在黑色骑士团身上。黑色骑士团正如zero所言，是弱者的同伴。
    将平民卷入的恐怖份子、蛮横的军队、以及渎职的政治家、营利主义的企业、犯罪组织等。这些法律无法制裁的人被黑色骑士团单方面裁决了。
    所以最近的新闻播报基本都是属于他们的，黑色骑士团不管是电视新闻还是报纸都占据了头条。
    电视上报道完毕之后，节目结束了。
    c.c.又换了另一个频道，同样是新闻，看来这是集中播放新闻节目的时段。
    她不知什么时候走到张玉坐的沙发背后，双手扶着靠背。
    方方正正的屏幕上，播放着和刚才几乎相同的新闻，连解说词都没多少变化。
    张玉突然觉察到一旁的c.c.正平静地看着他的脸。
    然后c.c.平静地问道。
    “是你们做的吗？”
    张玉轻笑着摇摇头。
    “怎么可能，应该说都是他做的。我可没那无聊，会去做这些事。”
    他的脸上浮现出根本不像学生所拥有的，可以说是残酷的笑容，他的实验体计划还在稳步进行中。
 
第二百四十章 选择屈服而要承受的代价
    六月，柯内莉娅回到了不列颠帝国本土。
    这次出行，柯内莉娅除了把以总督权限更换了九名常驻11区的文武高官一事报告给父亲――不列颠皇帝查尔斯・j・不列颠以外，还取得了从本土向11区增兵的许可。毫无疑问，这也是为了加强11区统治军的实力。
    跟尤菲米娅交代完后，就让她当代总督，安心回国了。
    而黑色骑士团因为对蛮横的军队、渎职的政治家、盈利主义的企业、犯罪组织等人民有害的进行了仲裁，一夜之间成为了英雄。后面协力者持续增加，甚至得到了其他人支援的新knightmare。
    黑色骑士团中，因为首领杀了克洛维斯帝国第三皇子，在他们内部有很多人想知道他的长相，其中也包括卡莲。
    不过黑色骑士团中一直有个传说，就是zero还有个同伴名叫死侍！只是除了黑色骑士团的几个元老，其他人都没见过死侍，所以他一直都是个神秘的存在。
    不管是zero还是他的同伴死侍，黑色骑士团内部都不敢逼迫他们。因为zero是首领，就是因为有他领导才有现在的局面。所以他们不敢强迫zero，因为如果zero消失了。
    他们又会被打回原形，变成乌合之众。
    而死侍，听见过他一次的老人说。超级恐怖，见过他真正面目的人都已经死了。
    时间是下午，热闹的东京租界商业街。
    卡莲正站在没人的走廊上，装作休闲模样放眼望着低下的人群。用看起来像普通手机，实际上具备暗码通讯功能的通讯机。和扇要通话，她从扇要那里，听到了一个毒品的名字。
    “refnraiin（抑制素）？”
    电波另一头的扇要回答。
    “嗯，是一种毒药。其最大的特征就是让人产生回到过去的感觉，具体的原理我也不是很清楚，不过，在服用过程中经常有人产生这样的幻觉。”
    “……看起来会很畅销啊，特别是在日本人中。”
    由于谈话的内容，卡莲压低了声音。这里是东京租界的繁华街区，自己身为名门休妲菲尔特家的千金，而且身穿学生制服，是不适合谈论这种话题的，她甚至改变了语调。
    “谁都会怀旧吧！被布尼塔尼亚占领之前的日本，我也很……”
    “……”
    “这是针对日本人的药物，不能放手不管吧。等补给物资一送到，就立刻行动！”
    “补给也增加了。有不少人想加入，黑色骑士团真是有人气。”
    “因为是正义的伙伴嘛。”
    扇要的声音里听起来似乎包含某种复杂的感情。
    是的，就算受欢迎，自己和身为哥哥好友的扇要也不是由于这个原因开始反对布尼塔尼亚活动的，也不是因此而加入抵抗组织，而是有着另外一个比较私人的原因。
    “等弹药到了我会再联系你。”
    说完这句老生常谈的话，扇要挂断了电话。卡莲平静地按下终止通信的按钮，把手机装进衣袋。随后，漫不经心地在街上走着。
    这里是集中了租界内大型购物中心的地区。路上的行人衣着华丽，表情愉快，宽阔的大道两旁的时尚物品店里有很多年轻人，这些店被他们当做绝佳的约会场所。
    正义的伙伴――是吗？
    卡莲看着平静的大街，轻声说着，这时。
    “有种就说话啊！你这eleven！”
    恶狠狠的声音从身后传来，卡莲马上回头。
    她的身体现在依然对这种蔑称有反应。因为，自己也曾被别人这样称呼过。当然，那种蔑称以及随之而来的蔑视和暴力，并不是对现在这个身穿阿什福学园制服的卡莲。
    “快谢罪啊，谢罪！”
    “哈哈哈哈……eleven不是很擅长跪地认错的吗？”
    路过集中了许多布尼塔尼亚的年轻人，在他们的中心蹲着一个年轻人，他正在承受他们的暴行，被他们一拳一脚的殴打着，周围没有一个人阻止他们。
    eleven悲哀的别过脸，布尼塔尼亚人则或是无视，或是看热闹，即使有人同情，但也不会选择挺身而出，维护那个年轻人。
    因为他是eleven！
    “eleven……”
    卡莲那蓝色的瞳孔中发出凶恶的光辉，身体不由的绷紧，正当她准备跑向施暴现场的时候。
    “嗯！”
    她的肩被人从后面拉住了。卡莲回头一看，对方也是身穿阿什福德学园的人。那个人不是学生，还是老师。
    他的容貌给人阳光爽朗的感觉，散碎的黑色短发在布尼塔尼亚并不多见，整体给人一种非常神秘的印象。
    卡莲很熟悉这个人，因为上次捉猫行动中她对他的印象也很深。而且上次在河口湖畔劫持事件他也是人质之一，只不过当时他的表情很淡定。似乎对反抗份子跟黑色骑士团并没感到害怕。
    “玉老师！”
    嘴角挂着一缕轻佻笑容的张玉眯着眼睛，轻轻的摇了摇头。
    卡莲知道张玉是中华联邦人，因为学生会的有人说过。所以他并不是不列颠尼亚人，应该并不会对日本人区别对待。
    但是为什么要阻止自己，是他的话，应该会理解自己才对。
    但她很快就明白了。
    “对方有五个人，你怎么打得过？”
    制止了卡莲的张玉沉着地对她说道，这种冷静更让卡莲气愤。
    在学校外面，她完全没必要再装成那个生病虚弱的大小姐。但是这样的话，就会有暴漏身份的危险。因为理解，所以卡莲握紧了拳头，压抑着怒气反问。
    “难道要叫我别管吗？”
    “仔细看看，那个被打的eleven。”
    “啊？”
    卡莲朝骚乱的方向望去，她一眼就看副被踢打的年轻人身上穿的围裙。上面绣着热狗店的固定店徽。在他身边有个流动摊位。允许在租界内工作的日本人，或者说十一区人，是名誉布尼塔尼亚人。
    张玉用毫无变化的语气接着说道。
    “就算是你贸然出手把那些家伙打跑，那群不列颠尼亚人对付不了你，心中就会记恨这个人。从明天开始他就不能在这里做生意……他既然自愿选择了成为布尼塔尼亚的奴隶，那么就要承受这些代价。”
    “可是！”
    卡莲不禁大声叫起来，这引起了那些年轻人的注意。
    “那边的家伙，有意见吗？”
    一个用发油固定发型的年轻人不屑地看着他们，并且和同伴一起走过来。
    “觉得那个eleven很可怜吗？”
    “不对，是想帮他一把，是吧！”
    张玉没有再让对方继续嚣张的说下去，不然卡莲肯定就忍不住了。他轻声笑着说道。
    “怎么会有意见，只是你们不想再继续打下去了对吧。”
    他插在口袋中的手一抖，突然出现一个黝黑的槐树木牌。
 
第二百四十一章 我是特地来找你的！卡莲！
    嗖的一下，小七一溜烟就又出现了。
    在小七出现的那一瞬间，周围的温度都突然下降了几度，变的凉飕飕的。
    只是其他人穿的衣服也比较多，并没有太多的感觉。
    小七因为经过长时间的上清秘术蕴养和修炼，加上在河口湖畔劫持事件她把所有死人身上残存的生气都吸取了。修为俨然已经接近千年老鬼，所以青天白日出来对她影响也不是很大，只是在动手上会略有不便而已。
    不过对于眼前这几个青年人，还是能应付的来的。
    小七一身白衣，脸色惨白发青眼神空洞。披头散发的漂浮在几个不列颠尼亚人身前，歪着头疑惑的望着张玉。
    仿佛在说，为什么白天突然叫自己出来了。
    “在他们身上丢个记号，然后赶走他们。”
    张玉跟小七精神交流说到。
    “好的，玉哥。”
    小七清脆的声音在张玉脑海中响起。
    她抬起乌黑指甲的惨白手掌，朝那些人一拂手。一阵轻烟朝他们几人飘去，由于是在白天所以这些烟并不能取他们性命。但是迷惑他们，已经足够了。
    “不想打下去？怎么……”
    那几个不列颠尼亚人话还没说完，只感觉突然一阵凉风吹到了脸上。然后红润的脸色突然如同见到洪水猛兽一样血色尽退，苍白的像白纸一般。眼睛瞪的老大就好像在比眼睛大似的。
    额头不停地冒者冷汗，打湿了他额前的刘海。嘴唇也由正常的红色变成了苍白的白色，双唇不停地发抖，他似乎想说点什么，但是只能从颤抖的嘴巴里吐出几个单字音节。
    “啊！”
    几个人望着张玉他们，仿佛看到了什么可怕的场景就跑了。突然一声大叫就跑了。
    张玉嘴角微微上扬，被小七的阴气入体加上一点小小的恐吓手段就吓跑了。
    旁边的路人也是用惊奇的目光盯着这边，没想到那个年轻人稍微说一句。那群不列颠尼亚的年轻人居然真的离开了。
    虽然不知道是什么原因，但是张玉的身份在他们看来很神秘。于是大家纷纷远离了这个是非之地。
    卡莲也是哑口无言地看着他们突然逃跑，逐渐远去的背影。
    “好了，谢谢你小七。最近也是麻烦你了。想不想出去随意散散心？晚上记得回来就好了。”
    张玉对空中的小七传音说道。
    “不了，我还是回槐木牌吧。”
    小七淡淡的拒绝，然后一溜烟就缩回了张玉口袋里的槐木牌。
    因为她绝的这种丝毫感觉不到的熟悉感的地方也没什么好玩的。而且她也怕一下控制不住自己，大吃特吃那就麻烦了。还是乖乖呆在张玉身边，当个宅女好了。
    张玉轻摇摇头，叹了一口气。
    看来是在现世跟我一起宅习惯了。唉，这也没办法呀。
    卡莲回过神，感快跑向蹲在路边的店员，用手拍了拍他的肩膀。
    “你没事吧？”
    “是……是的。”
    店员摇摇晃晃地爬了起来，可是，在看到卡莲的瞬间，他露出了惊奇的神色。他的视线集中在卡莲胸口的阿什福特学园校徽上。
    “不，不列颠尼亚的学生……”
    店员勉强维持住笑容，献媚般地说道。
    “欢迎光临！来一份加里弗尼亚热狗怎样？”
    卡莲吃惊得睁大了眼睛，店员意识到站在卡莲身后不远处用友善的眼神看着这边的张玉。
    “男朋友吗？方便的话来看看吧，还有冰激凌哦。”
    他那苍白的脸上浮现出的笑容，仿佛是无论受到怎样的暴行，饱受怎样的屈辱，都会向统治者摇尾乞怜的弱者卑微笑容。
    卡莲咬紧嘴唇，呆呆的望着店员眼神在不停的闪烁。
    为什么！为什么不反抗！
    随后两人也没有购买冰淇淋，而是一起来到附近公园的座椅上坐下。
    “现在的十一区与日本时代相比，可以说好多了。”
    坐在卡莲身边的张玉用平淡的语气说道，打破了两人之间的沉默。
    “多亏了成为了不列颠尼亚的殖民地，军事与经济也都逐步安定。而且原日本人也可以争取市民权，只要去官署办理手续，也可以成为名誉不列颠尼亚人。剩下的只有自尊问题。”
    “不过，我也能明白他们的心情。”
    因为这种类似的情况就像是在某超级大国里面的黑色人种一样，被原有国家的公民所歧视。而且现在的日本可是比他们黑色人种情况还要糟糕。
    就算张玉不说这些话，卡莲也明白，她并不认为战前的日本一切都是完美的。
    卡莲看着一位母亲在广场责备不愿回家而闹别扭孩子，说道。
    “然后呢？”
    “嗯？”
    “既然了解这么多，作为老师的你又是怎么想的呢？有什么打算呢？”
    看到刚才那样的事，他是否会觉得不列颠尼亚人的所作所为是错误的？还是说，看到一个人被另一个人踩在脚下，他有没什么特别的想法？
    “没什么打算，因为我并不是日本人，也不是不列颠尼亚人。”
    张玉微笑轻声说道。
    卡莲看着他的侧脸说道。
    “玉老师，你的头脑似乎也很不错，跟副会长鲁路修有的一拼，而且运动神经上也很好。但是却似乎并没有好好利用。”
    情愿在学校内简单在教授学生！
    这句话卡莲并没有说口来，因为张玉确实没有什么立场要帮助11区的日本人。
    “卡莲，你知道吗？原本来找你的会是鲁路修，但是我把他叫回去了。换成了自己，亲自来找你。”
    张玉也是转过头来，望着那伪装成娇弱表情的卡莲轻声笑着说道。
    卡莲则是瞪大了眼睛盯着张玉，瞳孔在急剧收缩。
    “你！”
    是的，他故意支开了原本要来这里的鲁路修，自己找上了卡莲。
    因为在张玉看来，黑色骑士团其他人都不够看。唯一能看的也就是卡莲，还有鲁路修。
    至于之后可能会加入进来的日本解放战线的藤堂中校，在各方面才能都要比这些被世界所眷顾的主角们弱上一筹。
    所以他打算跟卡莲打开天窗说亮话，跟她彻底坦白。把卡莲拉到他这边阵营来。
    有时候少点套路，多点真诚，事情会变的更好。
 
第二百四十二章 你妈是为你好！卡莲
    公园座椅前的喷泉正在哗哗作响的喷撒，卡莲则快速站起身来。
    警惕的望着坐在长椅上的张玉，郑重问道。
    “你究竟是谁？”
    “卡莲，其实现在的日本人向不列颠尼亚人低头就能活的更好。但是有些不愿低头的人又该怎么活呢？而且备受欺辱的人又该怎么活下去呢？”
    张玉微微一笑，反而抬头望着略带气愤站在眼前的卡莲。她此刻气势汹汹的盯着张玉，仿佛随时都可能会动手一样。
    卡莲皱起眉头，疑惑的望着张玉。她根本不知道张玉要想表达些什么，所以她一个问题都没回答。
    “你到底想说些什么？还有回答我的问题！”
    张玉站起身来，微笑着对卡莲优雅的伸出右手。如同绅士邀请美丽女士去跳舞一样。
    “卡莲加入我们吧。”
    卡莲看着张玉站起身来，立马掏出自己随身携带的手包。只不过并没有亮出里面的匕首，因为这个可以随时亮出来。而且她还在强打起精神，防范张玉的其他手段。比较刚刚那几个不列颠尼亚人的下场，她还犹在眼前。
    但是当她听到加入时，表情一怔。
    “加入？”
    张玉并不在意卡莲警惕的姿势，反而很欣赏卡莲。
    “没错，我们的目的是创造出和平温柔没有战争的世界。而现在想要创造这样世界的前提，就是打不列颠尼亚帝国。”
    卡莲目光在不停的闪烁，心里也很是震惊。在这样大庭广众之下，说打倒不列颠尼亚真的没事吗？
    “不要再开玩笑呢！”
    张玉早就展开了精神力探查了周围，防止其他人能偷听到。所以他才这样肆无忌惮，什么都敢说。
    “卡莲，你该不会以为凭借你们现在的黑色骑士团就能对抗不列颠尼亚了吧。”
    卡莲目光已经瞄准了张玉的心脏，只要他吐出了令她失望的答案。她就会立即冲上去，一击必杀。而且她心里也在偷偷猜测张玉的身份，认为他应该就是中华联邦的外派的间谍特攻。
    这样的话，他超于常人的运动神经，加上知道黑色骑士团情报消息，和邀请她加入组织问题都可以解释的通了。
    “你果然知道这些！你到底是谁？”
    张玉嘴角微微上扬，也决定向她坦白。
    “我就是死侍。”
    “啊！”
    卡莲一声惊呼，连手包都没拿稳。轻轻的就从手中滑落，往地下掉去。
    张玉一伸手，噗！
    刚刚好接住了卡莲的手包，望着此时有些失神的卡莲。他走过去，把卡莲按在了长椅坐下。
    然后自己也坐在了长椅另一端，开始跟卡莲说起话来。
    “卡莲，你跟鲁路修很相似知道吗？”
    “嗯？！鲁路修？”
    卡莲身体微微一颤，回过神来转头望着张玉的侧脸。
    “是的，你是日本人跟不列颠尼亚人的混血。但是你却选择了日本人这个身份来战斗。”
    “你都知道了……”
    卡莲微微低着头，双手握在一起。张玉说起她的身世，令她想起了自己的哥哥跟母亲，所以情绪稍显低落。
    而且她也在思考，张玉说的话真实性有多少。
    仔细想想死侍这个身份在他们黑色骑士团知道的人都少之又少。加上她也只是见过一次，从那次地铁车厢上之后就再也没见过。唯一知道的信息就是，他是zero的同伴。
    knightmare驾驶技术也很厉害，甚至可以说成恐怖。而且现实中的单兵作战能力也是非人级别，可以说死侍这个称呼并非浪得虚名。
    张玉表面上显示则是略高于常人的身手，加上熟知他们这边的情报。但是如果他还知道有关于zero的真实身份，那就可以肯定他的身份了。
    “卡莲，你是不列颠尼亚八大名门之一的休妲菲尔特家的大小姐。但是母亲却是日本人，你知道你母亲为什么会选择不列颠尼亚吗？”
    卡莲情绪激动的朝张玉低吼道。
    “为什么！她那么软弱的人！难道不是只有这么做才符合她的性格吗？”
    张玉眼中带着同情跟可怜的目光，望着如同炸毛小野猫的卡莲。
    “卡莲，那是爱呀。”
    “爱？不要再骗我了。”
    卡莲情绪低落的低着头，眼中透漏出孤独。仿佛像一只没人要的小狗，很可怜。
    “卡莲，你先静静听我说。你的母亲确实是一位伟大的母亲，她为了不让自己的孩子在日本亡国后，成为地位地下随时都可能会被人欺负的编号者。她不惜牺牲自己的美色，嫁给了不列颠尼亚人。”
    “就是为了你们，她的孩子可以过上平常人的日子。成为不会被人欺负的正常人，哪怕她受再多的伤害，也不想离开你们。”
    张玉缓缓的说出了卡莲她母亲的辛酸。
    “啪啪……”
    卡莲眼眶中的泪水已经忍不住，一滴一滴滑落掉在地上。
    原来是这样呀，难怪不管我怎么骂她，家里那个女人怎么侮辱嘲讽她，都没有离开那个家。原来都是为了不想离开我，为了一直陪着我。
    妈妈，我一定会创造出温柔的世界，能让我们母女一起快乐生活的世界。
    张玉轻拍下卡莲的肩膀，然后把手上的纸巾递给了她。
    “谢谢……”
    卡莲轻声说了一句谢谢，然后拿着纸巾擦拭眼泪。通过这次的感情发泄，心里对于张玉也逐渐有了认同感。
    “那鲁路修呢？他是怎么回事？”
    卡莲擦完眼泪，随即便想起了张玉口中的鲁路修。
    鲁路修又怎么会跟自己很相似呢？
    还是之前她一直怀疑鲁路修就是zero，但是那次浴室电话洗脱了他的嫌疑。现在看来，如果鲁路修不是zero的话，那谁才是zero呢？
    “鲁路修的身世比你还要厉害，他是不列颠皇族。神圣不列颠帝国第十一皇子、不列颠帝国原第十七位皇位继承人。他妹妹娜娜莉也是帝国第七皇女、原第八十七位皇权继承人！”
    张玉淡然的说出了鲁路修惊人的身世。
    “啊！”
    卡莲被这个身份震惊的忍不住叫出声来，然后又立马捂住自己的嘴，双眼目光不停的闪烁望着张玉。
    心中被鲁路修这个身份震惊的还没缓过神来。
 
第二百四十三章 得知真相后悲伤的卡莲！
    张玉没有管卡莲的惊呼，继续缓缓说道。
    “鲁路修的母亲，在他九岁的时候就死于皇室的阴谋。而没有母亲的鲁路修跟娜娜莉也被当成工具，送到了正在和不列颠交战的日本作为质子。”
    “亲眼见到母亲死亡的娜娜莉失去了视力跟行动能力，而鲁路修由此非常憎恨不列颠尼亚和他们的皇帝。”
    “所以他现在开始正式报复，化身为zero。”
    “zero！那为什么上次我……”
    卡莲不可置信的望着张玉，她实在有点惊讶从他口中了解到的事实。鲁路修是皇子，却杀了他哥哥。而且还有推翻他父亲的国家，这实在是太疯狂了。
    “是的，没错。他就是zero，你听下这个就知道了。”
    张玉假装从口袋中掏出录音器，其实是从储物戒指中拿出来的。
    “哒。”
    卡莲按了一下开关，录音器里面传出来的声音正是之前她接电话的内容。
    “看来你好像没事呢！q1！后天下午十六点！旧东京塔了望室……”
    “现在你信了吧。”
    张玉从卡莲手中接过录音器，这个东西可以不能随意丢弃。被人捡到了就可能顺藤摸瓜，让鲁路修所做的一切全功尽弃。他把录音器收到了储物戒指，指不定什么时候还能用上。
    “为什么要告诉我这么多？”
    卡莲平淡的说道。
    现在她已经平复了自己的心情，震惊有时候太多的话。就会渐渐麻木，变得不再震惊。
    “我说过的，因为你跟鲁路修很相似。所以可以跟你说，但是其他人就不行了。鲁路修打倒不列颠尼亚一是为了想查询自己母亲死亡的原因，另一方面也是想创建一个和平温柔的世界，让娜娜莉可以安稳的生活。”
    “嗯……”
    卡莲心里确实有一丝的触动，是的。如果是其他人知道，自己首领zero是不列颠尼亚的皇子。肯定不会再相信他，可能甚至还会觉得他有什么阴谋。
    只有自己因为情况相似的缘由，所以对鲁路修产生了共鸣吗？
    “那么玉老师，你想要我做什么？”
    “我并不是想要你做什么，而是想让你一直相信鲁路修。相信zero，这个世界上唯一能让他觉得活着还有意义的就两件事。一件事是推翻不列颠尼亚，而另一件是娜娜莉。”
    “我知道了。玉老师，那么你的身世呢？你又究竟是什么人？”
    “呵呵，这个以后你就会知道了。而且这件事不要告诉其他人，因为泄露了zero的身份不管是对你对鲁路修而言都没有好处。而且，我会杀了知道秘密的人。”
    张玉微笑对着卡莲说道，眼神中却透漏出一丝寒意。
    “我知道了！”
    卡莲想到了张玉那些神秘的手段，立刻点头弯腰表示明白。既然都确认是友军了，卡莲心里也是松了一口气。今天获得的信息量实在是太多了。她还需要回去慢慢消化一下，但是又不能跟任何人说起来。
    “你就装作不知道这件事就行了。对了，那个抑制素你知道吧。”
    张玉想到卡莲她母亲似乎就是因为吸食这种东西，导致后遗症太严重患上了精神疾病。
    “知道，扇跟我讲过。”
    卡莲点点头，之前跟扇要通电话就特意讲过这个事。
    张玉稍带严肃的跟卡莲讲道。
    “其实你母亲也在吸食，而且情况已经很严重了。你最好带她去医院看一下。”
    “什么！我知道了。谢谢，玉老师！那我先走了！”
    卡莲惊的立刻就站了起来，连张玉为什么知道她母亲吸食抑制素都没去想，没着去问。直接跟张玉道别后，也顾不得什么娇弱大小姐设定，立马往家里感。
    此刻她已经归心似箭，只想抱着妈妈痛哭。她一边跑，眼中的泪水不停地涌出。
    她从来不知道，原来自己的母亲为了自己，吃了这么多苦……
    ---------------------------------
    在港口的仓库街，聚集着许多黑色人影。
    全员躲在仓库之间的小巷中，等待着信号。时间是夜晚零点。也许是由于数天前气候变坏的影响，天空中没有星星和月亮。
    远处的路灯是唯一的光源，前方传来海浪拍打崖壁的声音。
    这是一处靠近海岸的秘密港口，所有流入东京的毒品都是在这里卸货的。
    “……真是的。”
    小声发出抱怨的是玉城。
    “zero那家伙究竟在想什么啊？明明说过要毁灭不列颠尼亚，干的确实协助警察的事。”
    站在一旁的扇要却回应说道。
    “但是被别人感谢的感觉并不坏，而且因为这样，我们的协助者和支持者也越来越多了！”
    “对对，在网络上我们可是英雄啊！”
    “哼……”
    听到扇要和吉田他们叙说的事实，玉城只能用一声冷哼来表达自己无法反驳的不满。
    自从zero成立了黑色骑士团之后，原本就在红月中地位越来越低的他，随着新的加入者越来越多，甚至还包括旧日本征服的军人，这令他的处境越来越难堪。
    大路的前方是一座大仓库，由于关上了卷帘门，里面没有露出半点光线。不过，根据之前得到的情报，那里就是保管和交易毒品的地点。
    refrain，被想逃避现实的日本人当做食粮的毒品。不过，玉城说的没错，不列颠尼亚方面同样想切断这种毒品的贩卖渠道。
    卡莲独自一个人坐在一架巨大的knightmare驾驶舱上，在怔怔的发呆。
    因为她一回家就强行带着妈妈去了医院，检查后发现情况实在是太严重，需要住院治疗。
    医生还说如果再拖一段时间，情况只会更严重，甚至会威胁到生命安全。
    所以卡莲现在心里很自责，她甚至觉得自己根本没有资格当做她的女儿，明明已经为自己做了那么多，自己却对她冷言冷语持续了那么久的时间。
    一想到这里，卡莲就忍不住想哭。
    “卡莲？”
    扇要关切的目光望向她，在黑暗中，他隐约看到卡莲手中的东西。那是散发着微弱光辉的钥匙，可以发动她下面那架knightmare。
    看到卡莲露出和平时伪装一样的虚弱神情，但这次却不是伪装，而是真的发自内心的神情憔悴。扇要正想说点什么，这时，中一名成员拿着的通讯器发出微弱震动。
    “是zero发出的信号。”
 
第二百四十四章 成功捣毁抑制素
    听着他们的对话，卡莲再次紧紧握住启动钥匙。
    鲁路修……
    仓库的周周已经完全没有守卫了。实际上，这一点，卡莲也感到奇怪。成功地做到这件事的，是提前单独行动的zer0。可是，他究竟是用什么方法让对方的守卫消失的，真象变魔术―样。
    鲁路修跟玉老师果然都很神秘。
    己方的枪声划破寂静的夜空，卷帘门被轻易破坏，闯入内部的行动也十分顺利。
    “黑色骑士团――参上！”
    率先闯进仓库的玉城念着不必要的台词，抬起机关枪一阵乱扫。当然，对方也不是吃素的，仓库内的人，大概是毒品的买主雇佣的守卫，也各自拿起武器应战。看来，他们也有所准备。
    枪林弹雨中，卡莲为了掩护同伴而冲向前方。当然，并不是凭借她的肉身，而是驾驶着红色涂装的钢铁巨人。
    “kn……knightmare！”
    “这太夸张了吧！”
    对手的士气立刻动摇了。仅凭他们手中的冲锋枪和轻机枪，根本不是这个钢铁巨人的对手。卡莲从驾驶舱里的屏幕上看着四下逃窜的对手，感叹于knightmare的强大。
    这就是布尼塔尼亚用来击败日本的强大武器。
    卡莲现在乘坐的机体，是被同伴叫做“无赖”的knightmare，是由新宿事变时使用的glasgow改良而成的量产机，性能虽然不如布尼塔尼亚军的主战knightmare――sutherland，但应付这样的局面却绰绰有余。
    用屁滚尿流和落花流水来形容此刻被攻击的对手可谓恰当至极。
    在枪弹的扫射下，这群贩卖毒品，吸食日本人血液的毒贩们纷纷转身逃命，卡莲追赶着他们，走向仓库的深处。她的眼前出现道卷帘门，卡莲用巨大的突击步枪轻松摧毁了卷帘门，走进内部。
    可是，纵横驰骋于仓库内部的无赖在那里停下了脚步。
    主屏幕上显示的，是宽广的空间。和堆满了refrain的储藏室不同，那里只是普通的宽阔房间，许多人聚集在那里，他们并不是买主，其证据就是。
    “日本！日本！”
    “是的！下个月结婚！”
    “升迁了啊，这次的目标是巴黎分店。”
    “请放心吧，日本的技术可是世界第一的！”
    大多数人的声音充满欢乐，表情却十分空虚，他们面朝同一方向。甚至根本不看突然闯入的knightmare一眼。口中不断重复着同样的话语……也许，这些人说的是他们的过去，曾经幸福的时光。
    被眼前景象惊呆了的卡莲马上沉下脸，沉痛的说出了令他们变成这个样子的凶手。
    “refrain！（抑制素）”
    其中有个人穿着卡莲见过的围裙，上面绣着热狗店的店徽，他就是那个热狗店的店员，也许是在三天前的暴行中受的伤还没痊愈，他的脸上贴着创可贴。
    “决定了，我要留学。我得更加努力了。”
    卡莲不由得转过脸，眼前的情形让她感到既痛心又愤怒。这些人为了逃避每天的艰辛而追寻着过去，卡莲明白他们的艰难，理解他们的辛苦。在被修坦菲尔德家收留之前，这些痛苦她都尝过。
    但是，这样更令卡莲感到无限的悲哀！
    既然这样，为什么不奋起，为什么选择继续做奴隶，只能在回忆寻找逃避之地，用毒药伤害自己的身体。
    卡莲的脑海里突然回响起米蕾去她家拜访时说过的话。
    “一件事一件事都能够忍受，但长此以往，总有承受不了而崩溃的那一天。”
    随后她又想到了自己的母亲，卡莲紧咬嘴唇，目光坚定。
    是的，正因为这样，自己选择了……
    突然卡莲的耳边响起了刺耳的枪声。
    仓库的阴影处可以看到一架白色机体，同样是knightmare，机体的形状非常相似。不过它的双肩上闲着红色的旋转灯，胸前有布尼塔尼亚的国徽。
    “knightmare？”
    这是布尼塔尼亚警察使用的机体，由退役的军用glasgow改装而成。布尼塔尼亚警察的knightmare为什么会在这里，还有，它会朝自己这边开火吗，答案只有一个。
    “警察已经彻底腐败了。”
    在后面，率领着黑色骑士团的成员跟上来的zero说出这话。当然，这句话不可能传进卡莲的耳中，不过，他们的想法是一致的。
    警察竟然和他们联手。
    卡莲迅速规避子弹，闪到了堆放refrain的地方。
    现在这个地方非常对她非常不利，有许多无关者，尽管沉迷于毒品中，他们中的大多都是平民，而且都是日本人。
    &nbare就在货架间追逐，终于跑出了不会误伤的范围后。
    卡莲挑起眉头，操控着knightmare就转身冲了上去。
    对面的knightmare驾驶员，看着卡莲傻乎乎直接冲了上来。不惊反喜，自己找死可怪得我了。
    &nbare端起手中的机枪，就朝着无赖knightmare不停的开枪。子弹如同一条火舌在不停地追逐无赖的身影，只见子弹射击到地面上，碎石在水泥地面上四溅而起。
    卡莲只是左闪右避，利用蛇形走位，就躲过了对面knightmare的子弹。
    这个时候她并不可以跟对方同时射击，因为对方是先手开枪，先机在敌方那边。卡莲也同时开枪的话，在附近没有掩体的情况下，她的机体会先遭受到攻击。
    卡莲已经冲到了警用knightmare前，这个距离他射击的话，卡莲根本没有空间可以闪避。
    就在敌人要按下射击按钮时，卡莲也已经发射了钩锁。
    “啪！”
    一道红影闪过，警用knightmare手中的机枪就掉在了地上。
    无赖在一个扫堂腿，就把警用knightmare踹到在地。
    卡莲控制着无赖knightmare踩在手上，手中的机枪也对准了警用knightmare驾驶舱。
    “不要！不要！”
    “哒哒哒……”
    子弹打倒驾驶舱上飘起一阵火星，在遭受了几颗子弹后，驾驶舱终于承受不住射击，被射成了筛子。
    “卡莲，你没事吧！”
    “没事。”
    扇和其他成员从远处赶来，看到这幅场景也是吓了一跳。不过看样子是卡莲取得了胜利，他们心底又松了一口气。
    “愚蠢的日本人……”
    从最初黑色骑士团闯入，就漂浮在最高点观看这场好戏的小七，喃喃低语着。
    张玉没跟这鲁路修一直跑，但是他把小七安排在了他身边。
    一是暗中保护，二是小七也可以跟着他们打打牙祭。
 
第二百四十五章 C．C．的天然诱惑！京都的认同！
    距离refrain事件已经过去一个星期了。
    在黑色骑士团的强力打击下，所有流入东京的refrain秘密渠道和商人都遭到了彻底的清洗，或者是知道黑色骑士团不好惹，还是其他的原因，被中华联邦占据的九州岛停止了对refrain的输入，其他租界也有所收敛。
    理所当然，所有的人，eleven和不列颠尼亚人，都将这份功绩放在了黑色骑士团身上。zero，以及他所率领的黑色骑士团在十一区的声望再次提升，其影响力甚至直追日本第一反抗组织――日本解放战线。
    私立阿什福德学院具有开放感的宽阔空地，四周点缀着树木，种类各异，在一些地方甚至有种森林般的感觉。除了通往校舍等建筑物的道路外，地面铺满鲜嫩的青草。
    在校园内能看到耸入云端的钟楼，郁郁葱葱的针叶树、落叶树，和五层楼左右的长方形主建筑。
    与充满杀戮的世界相反，这里的学生和老师，大部分人性格开朗。因为在安全的环境内生活的他们，根本不需要考虑生计甚至生命安全。
    然而现在新闻上最活跃的恐怖组织首领就是他们的学生会副会长，他正在自己房间里观看入团申请表！
    而张玉到是很闲，在没有大行动时，鲁路修都没有麻烦他。他白天随意在校园里逛了逛后，就径直走到自己的寝室，打开了门后，他看到的是……
    悠闲的躺在属于他的那张床上的绿发少女。
    呼吸非常均匀，看上去她睡得很香，在毯子外，白皙的肩膀和手臂完全暴露在空气中，这幅美人酣睡的唯美画卷，如果是一个稍微有点艺术感的人看到，肯定会将这幅画面永远的描绘下来。
    但是，那种东西和现在的张玉完全绝缘。
    他望着到处都是披萨快餐盒，有些无奈的捂着头。
    又是这样吗？
    看着这样一个仿佛童话中睡美人模样的公主，不，比起美丽善良的公主，这个女人更像是一个能够那种拥有令国王为之发动战争的魔女，拥有着足以令世界疯狂的力量。
    而且，不知道什么时候，张玉已经来到了床沿边，触手可及这个毫无防备的睡觉的女孩。
    “喂，起床了，c.c.。”
    张玉轻轻的推了推这个女孩，这个一直天天吃披萨也不会长胖的披萨星人。
    没有反应。
    “再不起来的话，我就把你嘿嘿嘿了。”
    还是没有反应。
    看着这幅情景，总感觉有一种莫名的既视感，似乎他曾经经历过好几次相同的状况。
    他从站立的角度，可以清楚的看到毯子下c.c.美妙惹火的身材。她仿佛是在**着张玉的视线一样，随着c.c.的呼吸胸口微微不停起伏。
    张玉下意识的吞咽了一口口水。
    这真是个迷死人不偿命的魔女！
    无量天尊。
    张玉很想给自己找了一个借口脱个精光，掀开了遮住这具无限魅惑的娇躯的床单轻轻的爬上了床。
    但是他仍旧坚持底线，转过身叹了一口气说道。
    “您订的披萨来了。”
    这时，c.c.的嘴唇微微一动。像小猫般张开嘴巴打呵欠，然后大大伸一个懒腰。
    盖在身上的床单自然也滑落下来，可惜这幅情景张玉已经转过身去，无法看到。
    “原来是玉呀。”
    c.c.淡淡的说道，将滑落的床单裹着自己。
    “你快点穿好衣服，有点事想跟你说。”
    “嗯，我已经穿好了。”
    张玉一转身，就看到c.c.只是披了个床单而已。那凹凸有致的身材在单薄的床单下展现的淋漓尽致。
    他无奈的叹口气，对着怠惰的少女无话可说。
    其实他现在都已经渐渐习惯了这种场景，如果有一天这幅场景被别人看到了。他不知道能不能控制住自己不杀人，或许会忍住关门放小七而已。
    “接下来我有地方需要你的帮助……”
    将床上的大靠垫抱在胸前，穿着张玉的白色衬衫的c.c.歪着头疑惑望着他。
    “玉，我会帮你的。不过你难道真的想帮鲁路修打倒不列颠尼亚吗？”
    她真的有点看不透眼前这个男人，他到底是为了什么？像他这种存在应该不会在乎这些的，因为她和他是同类人。可以互相理解，想法上也很靠近。
    “打倒不列颠尼亚并不是我的目标，创建一个和平没有战乱的世界才是我的使命。”
    张玉眼中浮现莫名的光辉，想想时间也过去快三个月了。计划也算是不紧不慢的在进行中，至于鲁路修如果他有担当让他做皇帝也如何。
    如果他还是像过去一样，失败了。
    那么他就要站出来接盘一切了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    黑色骑士团的新秘密驻地，位置就在新宿贫民区的中心。
    作为zero亮相的地方，这里的贫民已经全部成了zero最忠实的协助者。而今天，是京都承诺的援助物资抵达的日子，除了大量的常规武器和弹药之外，甚至还包括了带有日本特色的改造knightmare frame。
    数十个黑色骑士团的新成员全都聚集在这批前所未有的海量物资，以及他们自己国家改造的knightmare frame前。
    “喔，好厉害！这个！”
    “无赖，是日本改造的！”
    “第一次看到这种样子的！”
    “战力又增加了啊，黑色骑士团！”
    “入团申请也变得很不容易！”
    “也就是说，我没事精英！精英，这个名字听得真是让人热血沸腾！”
    在新团员们发出一阵阵感慨的同时，另一边，黑色骑士团的干部们全都聚集在一起，所有人的视线都放在矗立在眼前的knightmare上。
    这架深红色的机体，仿佛是为专属驾驶员设计的一般。
    机体的样式与不列颠尼亚军的主力机型sutherland和glasgow完全不同。虽说也是人形设计，但比起不列颠尼亚军明显以“骑士”为原型的外形。
    这架机体完全没有那种优越感，而是明显地带着杀戮者的压迫气息以及矮短的足部都范儿使人感觉到安定感和它所拥有的强大力量。而且，最为关键的是――装备在右腕前端的银色巨爪。
    这并非是从不列颠尼亚流出的旧货，亦不是从不列颠尼亚军那里抢来的量产机。
    这架机体正是在七年前因为没有knightmare而被不列颠尼亚军打得一败涂地的日本首次完成的纯日制knightmare，至少官方上是这样介绍的。
    而它的正式名称是――红莲二式。
    “京都的人，连这种家伙都……”
    原红月的一员，吉田看着这个威武不凡的火红机体，震撼不已，提到全日本制的时候，声音里带着无尽的自豪和骄傲。
    “这就是完全日本制的knightmare！”
    “红莲二式！”
    “看过说明书了吧！”
    扇要抱着胸，在目前的黑色骑士团中，他的地位仅次于zero。而此刻，看着眼前这架红莲二式，他对于自己当初作出追随zero决定更是感到庆幸不已。
    “京都的那些大人物也开始认同我们黑色骑士团了！”
 
第二百四十六章 主动出击！准备去郊游！
    就在扇要他们在欣赏红莲二式时，身后传来询问的声音。
    “前辈，这些器材该怎么使用？”
    “哦，现在就过去，稍等一下！”
    玉城率先回应，转身就跑过去了。
    “真没办法呢，新人们……”
    井上笑着说道，而看够了红莲二式的扇要等人也跟着转身离开，去指导后辈去了。
    现在黑色骑士团里，主要分出了两个阶层，一个是以原红月成员为主的元老骨干，一个是刚刚加入的新人们。
    一个修长的身影从黑暗中走了出来，出现在红莲二式的侧面。那个浑身都被裹在黑暗中的身影，只有头罩的表面，反射的灯光映出了淡淡的光芒。
    “先不说玉城，连井上他们都飘飘然了吗？”
    鲁鲁修充满磁性的声音从假面里的麦克风传了出来，非常洪亮，带着一股浑厚的味道。
    卡莲立刻回头，惊讶的看着她们的首领zero。同时心里也明白，他就是鲁路修。
    “京都好像同时支援着几个抵抗组织……”
    “是的，我们总算也能成为他们的支援对象……”
    卡莲看着走到红莲二式下方的zero，也完全忘记了对方的真实身份，兴奋的说着。以前，能够得到京都的支援，是她从未想过的事情，更何况还送了他们这么厉害的一架红莲二式。
    “不，你错了，卡莲。这只不过是对我们的测验而已。”
    鲁路修单手叉腰，站在了红莲二式脚下。两边的小型探灯照亮了他的全身，其实他心里也略微高兴，但现在却不能大意。
    “能让他们有这个想法已经很了不起了。”
    卡莲语气中带着钦佩接着说道。
    “真是乐观啊！”
    zero自言自语了一声，披风下的右手猛的一扬，抛给了卡莲一个东西。卡莲顺手接过，张开手掌一看，在她手心里的，是一个红色羽毛式样的钥匙。
    knightmare的启动器！
    “这是？”
    “红莲二式，卡莲！由你驾驶！”
    zero说道，这个答案惊呆了卡莲和井上。
    “我吗，但是现在人员也增加了！而且以红莲的卓越的防御力更合适你才对，就算是……”
    卡莲立刻回道，指挥官应该需要最强的保护才行。而且她想到的是，如果这台knightmare交给张玉会爆发出什么威力呢？
    “你才是王牌机师，我只指挥官。虽然也会使用knightmare，不过战斗的王牌只有你。”
    …………
    一、八、十七、二十五、十四、六、十三、五十二。
    七、四十八、十五、二十七、三、九、六十五、五、五、十一、二。
    面对这些随机出现的靶子，卡莲精准地操纵着机体，将它们悉数破坏了。
    从脸颊上滑落下来的一丝汗水，与其说是运动的结果，不如说是紧张的缘故。她在额头上绑着红蓝两色的头巾，那紧握操纵杆的双手是那么有力，而动作却又那么灵活自如。
    那与头发形成鲜明对比的蓝色双眸，如同驰骋丛林的母豹一般炯炯有神。
    如果见到她现在这副样子的话――学校的老师恐怕会惊得目瞪口呆吧。而熟知她为人的同学就更不用说了。
    因为她现在不是卡莲・休妲菲尔特，而是红月卡莲，黑色骑士团的王牌机师，zero的q。
    “……十七、二十一、七十三、四十二、六、三、十四、九――八！”
    一瞬间，卡莲的行动嘎然而止。
    然后，她低下头，尝尝地舒了一口气。是因为内心的悸动无法平静么，她高耸的胸・脯在明显上下起伏着。
    就在这时，一个女性的声音响了起来，是从无线电里传来的。
    “辛苦了，卡莲莲。”
    一听到这个声音，卡莲莲猛地抬起头来，向对方询问道。
    “结果如何？”
    女性沉默了一会，然后回答。
    “干得漂亮，百发百中。虽然对以近距离格斗战为主的机体，这种评价可能不太合适。”
    “太好了！”
    卡莲不禁笑容满面，在胸前紧紧地握起双拳。学校的人如果看到她这副样子，想必也会怀疑自己的眼睛吧。
    卡莲高兴地关闭了圆形操纵席上的全部电源。附带一提，这并不是本体，而是与本体相连的模拟舱。也就是说，刚才的那些都只是模拟训练罢了。
    为了能成为真正的王牌，卡莲她没有浪费一丝一毫的时间。不停的在做模拟训练，闲暇时候也在对红莲二式的说明书不停的钻研。
    这可是最宝贵的东西，里面有着大家的期望，还有玉老师跟鲁路修的信任。
    鲁路修他们在接到迪托哈特的入团申请时，都犹豫了一下。
    迪特哈鲁特・利特，电视台的电视制作人，具有不媚俗的性格，活跃地进行各种事件的报道。
    在他再次提交入团申请时，夹带了有关不列颠军队正准备对日本解放战线进行攻势的情报。这下鲁路修坐不住了，立刻就找到了张玉商量起来这件事。
    而张玉并没有在意什么，因为这场战斗。总的来时只要牵制住了朱雀，那么就赢了。
    他现在脑海里唯一想的是，怎么提醒夏莉他老爸快点离开成田连山，不然他就会殃及池鱼死在那里。
    想了半天，还是派手下去打晕绑走吧。
    鲁路修正在对柯内莉亚的行动进行战术模拟，就就跟下国际象棋预读一样。
    就算是现在的黑色骑士团，与对方正面交锋的话也无异于螳臂当车。
    这不只是人数与武器上的差距。在士兵的士气及武器熟练度、军事素质等方面，现在的黑色骑士团多由新入团员组成，之前还只是普通的平民，与柯内莉娅军也相差甚远。
    按照普通的战法交战的话，别说是被打得七零八落了，恐怕对方不费吹灰之力就会打得己方溃不成军吧！
    当然，这是按照普通战法没有鲁路修领导的情况下。
    既然这样，不安常理出牌就可以了，鲁鲁修又一次把视线投到了电脑地图上。
    柯内莉娅在对付躲在成田山脉的日本解放战线时，多半会采用包围战术，战力差是如此巨大，她很有可能会把部队分割开来，从四面八方把敌人团团围住。先布下连一只蚂蚁都逃不出去的天罗地网，然后一鼓作气攻向山头。
    相对的，日本解放战线的选择只有一个，即强攻突破一点，然后脱离包围圈。正面对抗他们根本毫无胜算。
    若要利用山脉地形与敌人展开游击战的话，敌人的knightmare数量实在太多，而且没有援军的情况下，孤守山头顽抗也是愚蠢透顶的。
    不过在鲁路修准备安排黑色骑士团去成田连山郊游就不一样了。
 
第二百四十七章 雪为什么是白色的？
    山里的空气更凉。
    明明还没到时候，四周的岩石上却都积满了雪。而头顶上是被乌云笼罩的天空，应该要下雪了吧。那种不只是冰冻世界，更会冻结人心的冰冷而洁白的雪。
    在仿佛随时都会崩塌的天空下，c.c.缓慢地走在山路上。
    及腰的长发被风吹动，披散在脑后。
    并没有感觉到什么。
    只是觉得该去。
    并非预知，这是一种必然会从体内产生的动机，这点她自己很清楚。
    是的。
    自己没有预知的能力，但，可以肯定有一种接近于命运的绝对性。
    没办法，因为我是魔女。
    被远远抛弃的自己，曾在什么地方像个孩子似的哭泣着。
    这的确是种很方便的力量。
    但这不是通过自己努力得到的力量，每次想到这是别人给予自己的时候就会有些不爽。
    不过么，如果跟在那个男人身边，这种莫名的空虚感，就可以得到满足。这次如果不是他拜托自己，她才不会来这里。
    鲁鲁修驾驶着改装的无赖队长机，穿越了山脉来到了日本解放战线的一个监察站。
    “zero！？”
    门打开的那一瞬间，里面的两个士兵便站起身做出了战斗姿势，但与此相对，鲁鲁修却相当平静地说道。
    不，是命令道。
    “放松些，我只是来谈判的。你们无视就可以了，无视所有的异常。”
    这样的话，这些担任监察站守卫的男人们就没用了，从某种意义上来说，他们已经不能再称为哨兵了。
    中了名为绝对命令的geass，他们会毫不犹豫的执行鲁路修的命令。
    男人们像是什么事情都没发生过一样又坐了回去。并不宽敞的守卫小屋中，用来消磨时间的桌上围棋又重新开始了。
    他们眼中已经没有鲁鲁修了。因为被命令无视一切异常，这些男人们就算死了，对他们来说应该也察觉不到有什么是异常的。
    顺带一提，他们不是不列颠尼亚士兵，相反，而是日本解放战线的成员。这里已经是山腰了，属于他们的势力范围。当然对于外敌他们是要监视的。
    但这在鲁鲁修看来全然没有任何威胁，他到现在都一直在用同样的手段骗过了不列颠尼亚和日本解放战线的监视，不管对方是谁，如果是个人与个人面对面的话，没有人能成为鲁鲁修的敌人。
    “接下来……”
    将一边闲聊一边玩游戏的男人们扔在一边，鲁鲁修在小屋的窗口通过镜面反射对山脚送出信号，示意扇和华莲等黑色骑士团成员可以上来了。
    他们会走与鲁鲁修不同的路线，那是鲁鲁修使用geass制造处的监视盲点，唯一一条没有人看守的路。
    “条件完成……柯内莉娅，终于到这一天了。”
    但，就在他微笑着自言自语的时候。
    鲁鲁修忽然愣住了。
    小屋外有人。
    一开始他还以为自己漏了哪个屋外的看守。
    但他错了。
    躲在窗帘后面向外偷偷窥视的鲁鲁修，不禁呆呆地张开了嘴。
    有个身穿黑色斗篷的男人，还有个绿色长发少女。
    两人正漫不经心的在附近走动，像是在散步似的望向山脚方向。如果忽略两人的装扮，就仿佛是来踏青约会的情侣一样。
    不，那就是玉跟神秘少女c.c.！
    鲁鲁修急忙跑出了小屋。
    “你们在干什么？怎么会在这里。”
    他大声的喊道，虽然他跟张玉商量过这次行动，但是张玉可没跟他说过自己的安排。
    少女依然眺望着山间的景色，张玉到是一如既往的抬手打招呼说道。
    “哟，鲁……zero！”
    鲁鲁修一脸无奈，c.c.可是在阿什弗德学园现身过的。她来也就算了，怎么连伪装都不弄一下。
    这是想让我们暴漏吗！
    “唉，我可不记得你会带他来，玉。”
    “鲁路修，你可别忘记是谁给你的力量。还有，死侍这个名字真难听。”
    “这不是为了配合zero这个别称嘛，鲁鲁修……我带c.c.过来是有自己的原因的，放心吧。不会耽误你的计划的，我会一直跟她在一起，看住她的。”
    冷静下来之后，鲁鲁修轻轻地叹了口气，对张玉他们说道。
    “希望如此。”
    c.c.若无其事地一会摸摸岩石间生长的杂草，一会踢飞地面的小石头，有时还漫不经心地抬头看看天。
    就在鲁鲁修打算开口询问，他们是如何上山的时候。
    c.c.终于开了口，但从她唇形娇好的口中吐出的语言，带出的回答令鲁鲁修很是难堪。
    “其实我答应玉来这里还有一点原因，那就是想看看你在做些什么。鲁路修，你可是我的契约者。如果你的生命出现危险的话，那我就真的只能跟着玉过日子了。”
    “别说的跟是我的监护人一样……”
    鲁鲁修瞪大了眼睛，呆呆的看着cc，他绝对没有想到她竟然会这样说。这样感觉c.c.就像是他的家长一样。
    然后，不等鲁鲁修反驳，张玉笑着开口说话了。
    “安心吧，不管鲁路修出没出事，我愿意养着你。”
    c.c.白了张玉一眼，两人之间已然有了一种名叫默契或者暧昧的东西。c.c.接着朝鲁路修问道，她从小看着鲁路修长大。此时看他确实有种看待晚辈的心情。
    “鲁鲁修，为什么你是鲁鲁修？”
    被提问的鲁鲁修有些疑惑，他望向张玉无奈说道。
    “呐，我们还是不要扯哲学问题吧。”
    张玉耸耸肩，表示自己管不住c.c。
    “家族名改成了兰佩洛基。然而，却保留了鲁鲁修这个名字，还是有感情吧，无法完全舍弃过去。”
    鲁鲁修不禁沉默了。随后，他反驳说道。
    “这么说的话，c.c.这个名字也很怪，完全不像是人类的名字。”
    就在这一瞬间，张玉跟c.c.都同时注视着鲁鲁修。
    “鲁鲁修，过分了。”
    张玉淡淡的说道，语气中已经明显带着不高兴的意味。怎么说c.c.也算是属于他的半个人，怎么当面被鲁鲁修嘲讽让他有点不开心。
    鲁鲁修听到张玉语气中的寒意，也是注意到自己过头了。
    “抱歉。”
    这一刻c.c.没在意，注视着远处。
    他们两注意到她的眼神的那一刻，发现c.c.的眼神……
    极其悲伤。
    极其寂寞。
    不知什么时候，周围下起了雪，从灰色天空无声落下的洁白的雪花。
    “呐，你们知道为什么雪是白色的吗？”
    抬起头注视着撒落白色结晶的天空，c.c.用平静语气问道。
    “因为它忘记了自己曾经的颜色。”
    张玉望着被风吹到空中的雪花，深沉的说道。
    c.c.诧异的望着张玉，他怎么会知道这个。
    等她视线转移到他眼睛上时，她才明白原来我们真的是同类。
 
第二百四十八章 成田连山作战开始！
    一艘整体就像大型航母的陆地战舰正在朝着预定好的营地，g1地点前进。舰桥之中，宽敞的指挥室上面竖着巨大的仪表盘，上面标注着几乎的军力调动和部署。
    十一区的总督，这次行动的总司令柯内莉亚正坐在上座，欣慰的看着前方那个站在巨大的战略仪表盘前的少女。
    这个少女怎么看都像是只有十几岁，但她的职位却是副总督。因为她是神圣布尼塔尼亚帝国第三皇女，11区副总督尤菲米娅・li・布尼塔尼亚，柯内莉亚的亲妹妹。
    她稚气未脱的脸绷得紧紧的，这也难怪，虽然不是完全没有受过训练的普通人，但上战场对她来说这还是第一次。
    她不是在紧张，当然，她本人很清楚，自己的职位不过是个名号，她只是以想要见识一下真正的战场的理由才能呆在这里。
    他要抓住柯内莉亚，顺手完成和姐姐一样的作战目标。
    “可以确信日不解放战线的大本营就在这个地域，已经把四个大队分成七个，埋伏在了周边，接下来就等待总督下令，一口气缩小包围网消灭他们！”
    同样站在战略仪表盘前的达尔顿审视着上面的坐标，即是在对身后的主君坐着汇报，同时也是在给尤菲米亚殿下进行解说。
    “敌人从包围网外围出现的可能性就没有吗？”
    虽然是第一次踏上战场，但是尤菲米亚依然在努力的分析这个完全搞不明白的战略仪表盘，听完达尔顿的解说后，才有些焕然大悟，随后积极的提出自己的意见。
    尤菲的心里的想法很快就位柯内莉亚所知，这位妹妹那单纯的心思，其实非常容易猜出来。
    “是指zero吗？”
    和尤菲温柔的声音截然相反的声音，冷酷而自信，带着一股强者的威势。
    配合着总督柯内莉亚的话，达尔顿紧接着解释道，尤菲的问题在他们这些历经战斗的老将看来，确实非常单纯。
    “请放心吧，作战开始的同时，周边道路和山道都将被封锁！”
    “我们还有友军，随随便便就现身的话，那将是zero的末路！”
    柯内莉亚说着，从座位上站了起来，g1地点已经到了，这里是包围网的后方，正好处于即可随时进行有效的支援，同时又可以及时撤退的位置。
    “全员已经就位！”
    并不在这里的骑士，吉尔福德已经和亲卫队的成员坐上了glouester，全员就位，随时准备出击。柯内莉亚也离开了舰桥，来到knightmare的发射舱，驾驶了自己的座机。
    随后，她对还在舰桥的参谋官们下达了命令。
    “知道了，尤菲米亚按照预定留在g1进行后方支援，测绘班的指挥交由她负责！”
    “yes，your highness。”
    参谋官们的通讯刚一断掉，另外一个熟悉的频道就接了进来。
    “柯内莉亚殿下！”
    “吉尔福德吗！是想说尤菲的事吧！”
    柯内莉亚一口道出了自己这位骑士的目的。
    “是，本来的话不应该让她呆在政厅的吗？并不是非议，只是那才是适合尤菲米亚殿下呆在的地方，以她的亲和力而言！”
    “她这次意外的顽固啊，她……”
    虽然嘴上这么说，但是对于尤菲的努力，柯内莉亚的嘴角却挂着一丝淡淡的笑意，这种温柔的微笑出现在即将参加战斗的她的脸上，足以说明她对此事的态度。
    “说是想看看实战的情景！”
    与其说是责备，倒更像是在自豪，带着一种子女终于长大了的感觉。听出了柯内莉亚话里的温柔，吉尔福德终于放弃了说辞。
    这对姐妹之间的感情，除了那个人，根本就不是他能够涉足的。
    另一边在指挥舰上的尤菲米娅看到仪表盘后方，忽然发现了某样东西。在已经逐渐展开的部队后方，只见一个橙色的亮点在稍远处闪烁着。
    尤菲米娅稍稍倾下头。
    “在后方的那个部队是什么？”
    站在她身边的参谋随着她的目光看去，随后他没有表情的脸上明显地浮现出了一丝厌恶。
    “是由十一区民担任驾驶员的后援部队。”
    “啊！”
    尤菲米娅顿时抽了口气。
    “是兰斯洛特吗？”
    “knightmare居然让非布尼塔尼亚人操纵，原本是不被允许的。”
    虽然语气很恭敬，但参谋还是明显没有掩饰不快地回答。这时，另一名参谋接着说道。
    “不过那支部队属于第二皇子修乃泽尔殿下管辖，我等无权干涉人事问题。然而她说希望尽可能得到参战的机会……”
    参谋们用同样不满的语气继续说着，但尤菲米娅都没听进去，只是凝视着那个光点。
    另一边成田连山的山顶，zero率领着黑色骑士团，也正在执行着他的作战计划。
    “喂，真的要干吗？”
    在场的人里，只有扇要才知道这次行动的真正目标――迎战至少率领着五万大军，三百架knightmare的柯内莉亚。而如果按照zero的计划，确实有实现的可能。
    “对手是柯内莉亚，她的军队在布尼塔尼亚也是有数的强军！”
    “所以，还是和日本解放战线合作的话……”
    “事到如今……？”
    鲁路修轻声略带嘲讽说道。扇要这个人就是才能比较平庸，加上没有主见在决策上很是犹豫。他接着反问道。
    “扇，你不信任我吗？”
    “你在说什么啊，是我拜托你的，希望你成为首领！”
    “那么，答案只有一个！”
    另一边不列颠尼亚的作战时间到了。
    “总督，时间到了！”
    “很好，那么……作战开始！”
    随着柯内莉亚一声令下，她的座机率先弹出了战舰，就像黎明即将结束时，那初升的太阳，耀眼，夺目，炽烈！
    “日本解放战线……被时代所淘汰的人们，忘记了恩典的人们……”
    在飞驰的glouester的驾驶室中，柯内莉娅自言自语道。
    “现在就让你们随同虚幻的梦幻一起……腐朽消失吧！”
    刹那间，名为战争的杀气随着柯内莉亚的厉喝，打破了这片宁静的荒野。
    而和站在山顶某个角落的张玉，一起望着山下开始有动作的不列颠军队。
    “玉，我们就这么看着吗？”
    “呵呵，我们是王牌。所以只对付王牌。”
 
第二百四十九章 开始交战！
    轰轰轰……
    巨大的声音从远处传来，立刻盖过了正在钻地的钻机的声音，正在闲聊的黑色骑士团的成员们顺着声音传来的方向看过去，一时之间，全都惊呆了。
    山下的森林和平原里，从天空到地下，无数的战车，knightmare，几乎挤满了他们的视野。
    铺天盖地，滚滚洪流，用来形容正在进攻的布尼塔尼亚军，是最好的修饰词语。
    看到这幅场景，黑色骑士团的成员们才知道，这次他们面对的敌人到底有多么的强大，强大到令人一看，就无法升起反抗的地步。
    一直对zero不满的玉城首先爆了粗口。
    “开玩笑……zero，你是在开玩笑的吧！我们可没有听说这次的敌人竟然会这么强大！照那个阵势，我们不是完全被包围了吗，回去的路也……”
    “已经封锁了！”
    zero的话打消了玉城还有其他人的最后一丝侥幸。
    “想要活下去，就只有在这里展开战斗。”
    井上嘴中喃喃道，似乎还没有反应过来。
    “战斗……与不列颠尼亚？”
    玉城已经迫不及待的对着鲁路修咆哮了。
    “你是要我们去正面迎击吗？在被包围的情况下！”
    杉山也是情绪激动的附和道。
    “况且对方是柯内莉亚的军队！是与之前完全不同的大势力啊！”
    其他人早就已经把目光都聚集到了这里。
    “对，如果我们还能赢就是奇迹了吧。”
    “zero，事到如今才……”
    在一顿争论下，脾气暴躁的玉城已经忍不住了。
    “你果然没办法当首领，我才应该……”
    把背在身后的机枪对准鲁路修，鲁路修却率先拿出手枪指着玉城。
    手枪一翻转，已经反转成枪口朝向自己，枪柄朝向玉城。
    “退路已经被断绝，如果觉得没有我也能得胜，那么谁都可以，向我开枪。”
    鲁路修平静的说道。
    一切都在按照预料中的行事……玉，你这次来是做什么的？我的计划里可没有你。
    玉城目瞪口呆的望着鲁路修，最终还是没有选择开枪。就算他再笨也知道，黑色骑士团只有zero在才是黑色骑士团。
    其他成员看到这一幕，都是惊呆了。
    “既然加入了黑色骑士团，那就只有两条路可以走，与我共生，或是共死。”
    另一边已经发动攻击的柯内莉娅，对于这次的日本解放战线镇压作战，没有制定什么出奇制胜的策略。
    她只是单纯地包围了他们的根据地，从正面打硬仗。但这看上去太过直接的策略，在这种场合下对于指挥官来说是做出了一个正确的答案。
    既然拥有压倒性优势的兵力，那也没必要去思考什么其他对策了。只要本方强大的力量来将对方击溃，就可以了。
    在山间驰骋的knightmare部队逐渐突破敌人的道道防线。当然，后面还跟着重装甲机械步兵部队。
    被knightmare所保护的它们，是用来炸毁藏于山中的恐怖分子的弹药库以及镇压、歼灭居民区的。这才是以knightmare为中心的据点镇压作战最为基本的形态。
    如同二战期间的步坦协同作战的标准战术！
    “哼……”
    挥动手中的骑士枪，柯内莉娅斩向挡在前面的三架knightmare。
    沉重而锐利的一击横扫，瞬间便令左右两架敌机的腹部受到重创，从布尼塔尼亚旧式机glasgow改装而来的机体立刻重重跌落一边，然后被原地一个旋转的柯内莉亚挑破了胸口的驾驶舱。
    随后，正前方那个被撞飞的敌机更是被她举起骑士枪，从正面刺了过去，串在了半空。
    对方甚至还没来得及紧急逃生，机体就爆炸了。
    随后，瞬间斩杀三架敌机的柯内莉亚发射钩锁，将山坡的一个还没有反应过来的炮台瞬间摧毁。直到这时，身后护卫的吉尔福德和亲卫队，才刚刚跟上来。
    “没办法，我们来进行掩护！”
    吉尔福德率领的亲卫队，组成了一个锋矢阵型，中心的箭头，就是柯内莉亚的座机。
    对于吉尔福德的举动，柯内莉亚的嘴角浮起一缕满意的笑容，随后望向了前方的敌阵，将glouester姿势复原，巨大的骑士枪重重的跺在地上，柯内莉亚以战士的表情微笑着。
    “柯内莉亚在此，没有敢过来杀我的吗！”
    在柯内莉亚霸气叫战时，另一边的黑色骑士团也决出了结果。
    “怎么了，来挑战我，击倒我试试吧。”
    鲁路修淡然的说道。
    玉城也是把头偏在一边，轻声啧了一声。
    “啧，随你高兴吧。”
    鲁路修并没有听取张玉的意见，他觉得玉城留着更有好处。玉城的鲁莽跟愚蠢更能存托出zero的英明。
    到了这个时候，杉山也是无奈的低下了头。
    “是啊，你是首领。”
    鲁路修嘴角微微上扬，所有条件达成。
    “承让，深表感谢。”
    达尔顿，他是从侧面的山林进行突破，遇到的抵抗非常小，因此竟然先柯内莉亚一步登上了成田连山。
    “敌人的，叫什么来着！”
    “是说无赖吗？”
    “嗯，只对glasgow模仿机需要注意一下！”
    “yes，mylord！”
    虽然语气上对敌人充满了轻蔑，但是在战术上，达尔顿却非常重视敌人，哪怕拥有压倒性的实力，减少不必要的伤亡也是一个真正的统帅应该执行的准则。
    很快，达尔顿继柯内莉亚之后，也遭遇到了敌军，在山体和要塞化的地势的掩护下，达尔顿这一只部队的攻击反而被遏制了。但是，他们的目的已经达到了。
    “达尔顿将军，从敌人行动目的的解析结果来看，预测日本解放战线的大本营的入口就在那个山庄！”
    “这种情况应该算是bingo吧！”
    得到参谋部发来的情报，隐藏在岩石后的达尔顿一炮将前方打得最凶的一个炮台击毁，兴奋的笑了起来。
    “但是，是否正确还……”
    面对将军的调侃，参谋员有些迟疑。
    “配合我一下吧！严肃的家伙！”
    没有得到预期的反应，达尔顿有些失望，不过现在不是调戏部下的时候，在他击毁炮台的同时，其他人也已经突破了敌方的封锁，突进到了可以看到那个山庄的地方。
    站在山顶的张玉看到双方已经交战，知道鲁路修也该行动了。那继续站在这里观看，就不会太安全。
    “，要转移地方了。”
    他从储物戒指中拿出银色骷髅面具带上，手一伸挽住那柔软的腰肢。脚下轻轻一点，拥着就往山腰飞去。
    “啊！”
    这样让还没准备好的直接就叫了出来。
 
第二百五十章 破釜沉舟的黑色骑士团！
    咻！
    耀眼的信号从森林里升起，指明了敌人大本营的所在。
    “那是……达尔顿吗？”
    正在行进的柯内莉亚惊讶的看着那个信号，那是达尔顿的进攻方向。
    护卫在柯内莉亚身后的吉尔福德表情也有些失望，他们的突进速度要超过达尔顿，但是敌人的大本营竟然在那个方向。
    “敌人的大本营在那边吗？”
    “好，我们就在这里待机！”
    柯内莉亚停止了前进，就像她所想的一样，与她意图一样。
    唯一遗憾的就是，自己部队行进的路线，稍稍有些偏离了敌人的大本营。虽然走错了这么一小步，但对大局来说没有影响，不要紧。
    她指挥的军队，只会向着胜利的方向迈进。
    同时另一面的山坡上由达尔顿率领的knightmare部队也顺利突破了敌人暴露在外的最后防线。传令给后面的步兵部队，通往敌人大本营的入口就在那个山庄里面。
    吉尔福德也笑着问道。
    “可以吗？”
    “我没兴趣抢部下的功劳。让预备部队去达尔顿那里，勋章又要增加了吧。”
    柯内莉亚赞叹的说道。
    从大体上来说，战局正在按照预定的方向推进，布尼塔尼亚占有着绝对的优势。所以，虽说有些为时尚早，但柯内莉娅会说出那种话也不是没有道理的。
    这时，有人在他们的头顶上点起了反击的狼烟。
    对对方而言，这是背水一战。
    他们没有从袭击日本解放战线的不列颠背后发动袭击，反而扔下阵地，自己跳进了包围圈的正中，不列颠军逐渐靠近的中心点，山顶。
    无处可逃，状况岂止是处于绝对下风，甚至是命悬一线。想要活命，除了击退眼前的敌人之外别无他法。这就是垂死挣扎。
    当然啊，这样做的危险颇多，而且这本身就是错误的战术。自暴自弃而不听从指挥官命令的士兵已经无法起到士兵的作用，完全没有了斗志，也可能有人无视上级指示而投降。从本质来说偷袭是自杀行为，是下策中的下策
    所以，这种战术不会成功，虽然也有极少数成功的例子，但那也几乎是万分之一的概率，所以才会被作为特例留在战争史上。
    比如，中国历史上最着名的战役之一，霸王项羽的背水一战，奠定了他的战神之名，也彻底推翻了暴秦统治的最后一丝希望。
    但是――
    不能因为有万分之一的成功概率，就全部将其归结为偶然的产物。
    成功必然有其成功的理由，有其计算，有其明确的合理性。
    那样的话，也可以说成它们拥有一个共同点――都拥有合理性，都经过了完全的计算。
    众人的精神都到了崩溃边缘，对于死亡的恐惧和绝望，以及开始转变为对于的生的极度渴望。
    只要将他们的意志倾向其他要素就行了。
    在绝望的深渊前，只要给他们描绘出一点耀眼的希望，恐惧就会在瞬间化为勇气和觉悟，最大程度地涌出高昂的斗志。所谓物极必反就是如此。在人们以为不可能的时候有了将其化为可能的想法的瞬间，人就会变得亢奋，就会拼命。
    但为了让他们有这种想法，需要什么呢？
    两点。
    第一，是对于指挥官的信赖。
    这个指挥官应该能为我们作些什么吧，应该能为我们带来些什么吧。这种想法虽然有时会带来过于依赖的危险，但在战场上这却依然是绝对的、不可缺少的因素。
    而第二点――
    为他们指明希望的明确策略，还有结果。
    “很好！全部准备完毕！黑色骑士团，全员出击！”
    坐在glasgow的改良机体――名为无赖的knightmare的驾驶舱中，鲁路修鸣响了开幕的铃声。
    团员们用呼喊与怒吼回应。
    “现在我们要在山顶对不列颠军发动奇袭，听从我的指挥，一口气向第三地点冲去。作战目的是逮捕不列颠第二皇女柯内莉娅！由红莲二式任前锋！”
    在无赖的主监控画面上映出了早已做好准备的红莲二式深红色的机体。
    它的头部带着类似于人类墨镜的面罩，遮盖了脸部。这是为了用来保护knightmare相当于眼镜一样的感应式镜头探知器而准备的。另外，还有一挺深深刺入地面的泵式燃料注入器（pile bunker）。
    “卡莲，使用3号贯穿电极。能一击解决吗？”
    “是！”
    卡莲紧张的声音通过无线电传了过来，同时红莲二式也开始了行动。它的右臂――如同空想杀人鬼的手一般的右臂，银色的爪击中了眼前的障碍物。
    “启动确认――”
    从公开频道传来卡莲的声音。
    “辐射波动机构，待命状态维持――”
    忽然闪出一阵光芒。
    那是从红莲二式的胸前出现的光辉。
    卡莲深呼吸了一下。
    “瞬间发动――”
    忽然闪出一阵光芒，那是从红莲二式的胸前出现的光辉，巨大的能量开始通过银色的利爪，传达到爪心的三好电极。
    卡莲深呼吸了一下。
    “外周传达，百分之百输出……”
    瞬间，光芒化为电火花飞了出去，直接贯穿了大地，打进了深层的地下河水。
    半响，大地开始震动起来！
    “成功了！”
    一直坎坷不安的卡莲发出了一声欢呼。
    恐怕不管出现怎样的敌人，柯内莉娅手下的不列颠军都不会为之动摇吧。
    不管是日本解放战线还是黑色骑士团，哪怕是从大陆对十一区虎视眈眈的中华联邦knightmare部队突然出现，不列颠尼亚军都会从容不迫的应战。
    指挥官的远见性、统帅能力，手下骑士们的勇猛果敢和沉着冷静，以及战士们高昂的士气，无论从哪方面看这都是支非常优秀的军队。
    不光是十一区，就是放眼全世界的不列颠尼亚军也很难再找到这样的军队。
    那也只是在常识范围内而言。
    如果发生了常识范围外的事件呢？
    是的。
    人们将之称为“奇迹”。
    和c.c.站在山腰间的张玉，闭眼感受到了脚底下大地的不安。
    “开始了。”
    c.c.看着张玉带的银白色骷髅面具，在阳光照射下仿佛散发出了诡异的光辉。只不过她并不害怕，因为她自己也是魔女。
    “什么开始了？”
    “鲁路修的行动。”
    是的。
    张玉知道鲁路修所有的计划，也知道到最后他肯定会因为朱雀的兰斯洛特功亏一篑。在他被朱雀追捕时，才是出现的时机。
    这也是他带c.c.来的原因。
 
第二百五十一章 辐射波动引发的不列颠军队灾难
    最先注意到震动的是达尔顿，身在山腰的他，感觉到了一种从地底传来的震动。
    “嗯……地震？”
    顺带一提，这时的最大振幅也不过二到三级。
    说的明白一点，就是完全不必担心的程度，在这个岛国经常发生地震。不过如果把“它”视为人为引起的话，那就是非常不得了的情况了。
    人类虽然能引起轻微的地震，但如果能够将震动大地全体的力量――其中心的力量给引发出来的话那就很可怕了。
    而真正的威胁随之降临。
    嘀嘀嘀……
    电子音是knightmare的自动平衡机构发出的警报。
    突然震动急速加剧，但这已经不是地震了，而是地震引起的是某种现象――在靠近大地表层产生的振动，导致了这一结果。
    山体滑坡！
    “什么……”
    nightmare的机体开始下滑，不，下滑的并非knightmare，是地面本身。
    “滑……滑坡！？”
    在达尔顿怒吼的瞬间，崩塌加速了。正在和日本解放战线对战的他们，首先看到的是敌人的无赖被泥石流淹没的场景，但是，敌人的死亡根本没有让他们感到丝毫开心，因为那个消灭了敌人的凶手，正在朝着他们席卷而来。
    “这是……！”
    g1营地，大型陆用战舰的舰桥的战略仪表盘前，尤菲米娅震惊地呆住了。周围的参谋们也用听不出是怒骂还是悲鸣的语气喊道。
    “怎么可能！？这样大规模的山崩……！”
    “送、送出回避通告！这样下去亚历克斯队和达尔顿队会被吞没的！！”
    但这份恐惧，正以人类无法逃避的速度在人们眼前急速袭来。
    仪表盘上显示本方部队平安的蓝点顿时全都变为了红色，lost、lost、lost、lost、lost……
    眼前巨大的屏幕瞬间便被这传达了这一事实的信息所填满，几乎让人昏厥。
    呆呆站在屏幕前的尤菲米娅，忽然回过神尖叫起来。
    “皇姐！！”
    她已经忘记了这个时候是在战场，她应该称呼对方为总督。但是，尤菲顾不了了。
    对于这种大规模的自然灾害，尤菲有足够的自信逃避，甚至正面抗衡，但是柯内莉亚，即使驾驭着knightmare，也无法在这种天灾面前保存。
    “爬上去，向路边移动！”
    “避开泥石流的中心，现在正是展示你们平时的训练成果的时候！”
    和几乎没有任何抵抗就被山体的滑坡击中，然后淹没的日本解放战线不同，不列颠尼亚良好的军事素质在此刻体现无疑，即使大部分knightmare被卷进了泥石流，但是他们依然反抗着难以想象的天灾，并且通过钩锁从泥石流中脱离。
    “情况怎么样了！？”
    gloucester的驾驶舱中，柯内莉娅对无线电怒吼道，她自己所幸没有被卷入这场灾难中，但在她右侧展开阵型的部下就……
    “还在确认中。”
    “殿下！请回避，那里很危险！”
    从别的线路传来尚且平安的吉尔福德的声音，但柯内莉娅却对他吼道。
    “别管我！亚历克斯呢！？去查达尔顿的消息！！”
    战况突变的消息当然也传到了他们那里。
    “哎呀呀……这样看来要退到山脚了。”
    注视着先头牵引车控制台上显示的地图，罗伊德无奈的自言自语道。崩塌的砂土已经变成了泥石流，从山顶呈扇形向山脚扩散。从这个势头看，不仅是他们，连居民区也在范围之内。
    拼命操作着触控屏的塞西尔震惊地说道。
    “热反应异常！难道有人意图引起水蒸气爆炸！？”
    在感应器的检查中，她发现了其中的奇怪之处。
    “怎么会，那是因为这座山山下好像有充足的地下水……”
    与塞西尔不同，罗伊德的语调和平时一样悠闲。当然，他们所属的部队和尤菲米娅的g1基地一样，不用担心被卷入泥石流中。
    “怎么才能准备出这样大量的瞬间热能？”
    “大概是附近的活火山喷发引起的吧！要不就是复数的反应棒与电极组合，然后用超强力的辐射兵器之类，像拉克夏塔的辐射波动……”
    忽然，罗伊德顿了顿，他轻佻的神情略有收敛，眯起了镜片背后的双眼。
    “等等，拉克夏塔，辐射波动？”
    塞西尔也立刻露出了一副恍然大悟的表情。
    “难道……”
    但这时，罗伊德的表情已经恢复了原样，他和塞西尔想的一样。
    “辐射波动啊，拉克夏塔的拿手戏。如果不是自然灾害，可以百分之百确信是那个女人！有这可能性，嗯，她也是个很难琢磨的人啊～”
    罗伊德悠哉地将双手放在了脑后。
    这时，另一个声音响了起来。
    “发生什么事情了？”
    朱雀从兰斯洛特的驾驶舱中探出头问道，看来他一直都没打开战略仪表盘。
    罗伊德笑嘻嘻地回答。
    “啊啊，没事没事，和你没关系，你继续待机就行了。”
    “哈？”
    朱雀疑惑地歪起头。
    砂土还在不断往下滑。
    轰轰隆……
    但柯内莉娅还是恢复了冷静，同是她迅速地扭过头去。
    自然灾害，不，这也太巧了，应该是人为事故。这样的话，对方接下来要干些什么？想也不用想，失去了作为支援的亚历克斯部队，本队暂时处于半孤立状态。不，岂止是这样，本队也受到了不小损伤，对剩下士兵和骑士们的动摇很大。
    这样的话，敌人的目的已经昭然若揭。
    “确认山顶方向出现新的敌人！卡里乌斯队已经上前迎击！”
    “哼，果然是这样。”
    对方是想趁乱对本队下手，也就是说，最终的目标是我吗？
    柯内莉亚心里泛起了一丝冷笑，这么大的手笔，而且还是为了自己，这只会让她的战意更加强盛。
    “吉尔福德！”
    “是！”
    带着电子杂音的回答从通讯器里传出。
    “先撤退，步兵部队从侧面迂回，救助负伤者，坦克部队掩护步兵。”
    柯内莉亚冷静的安排着应对措施。
    “是！我立刻执行。”
    “knightmare队一边维持战线一边扰乱敌人攻势。可能还会有山崩，注意加脚下――还没与达尔顿取得联系吗？”
    “非常抱歉，现在还……”
    “快去确认，他不是这么容易死的男人！不，我不会允许他死的。”
    柯内莉娅死死咬紧了牙关。这时，又有联络传来。
    “卡里乌斯队来电！”
    语气非常紧迫。
    “怎么了？”
    “已经确认敌人，对方并非来自日本解放战线！很有可能是黑色骑士团！”
    “什么！？那么，这次奇袭……”
    “是zero！”
 
第二百五十二章 Orange骑士的怒火
    zero率领黑色骑士团发动奇袭的消息，瞬间传遍了整个不列颠尼亚军。
    “zero！”
    这样喊着突然启动了knightmare的男人，是杰雷米亚・哥特巴德。
    他曾身为11区统治军王牌级驾驶员，纯血派的首领。
    以及，在前总督克洛维斯逝世后，他担任了11区代理执政官，其名也世人皆知。但现在，他却成了一个因为zero和黑色骑士团而一再堕落的男人……这样说或许有些过分。
    但他的人生却毫无疑问是被名为zero的剧场型犯罪者给毁了，让他沦落成了一个悲惨的小丑。
    因为zero，因为那个orange！让他成为了全军的笑柄！
    所以，他心中对于zero的憎恶也当然可想而知了。
    杰雷米亚的眼中仿佛有一股火焰在跳动，整个人都好似在燃烧！
    “出来的正好！zero！”
    “杰雷米亚卿！不能擅离――！”
    通信器传来了维蕾塔制止的呼喊，但他已经听不进去了。
    “这是非常时刻！想要飞黄腾达的话，就跟我来！！”
    张玉带着c.c.站在了能远眺到战场的地方，目光透过面具也能大概看到此时的战况。
    “柯内莉亚已经无路可退。”
    “嗯？为什么？”
    c.c.那双琥珀金眸露出疑惑神色，张玉并没有跟她说太多关于这场战争的事。所以现在她对战况都只是一知半解，望着还在装深沉不说话的张玉。
    c.c.小嘴一撅，瞬间动手摘下了张玉的骷髅面具。
    张玉对c.c.并没有防备，加上他还在沉浸心神跟在远处监视鲁路修的小七联系。一时之间，居然真的让c.c.得手了。
    一阵清风吹到了张玉脸上，额前的刘海被风吹散。
    张玉眼中露出无奈的目光，转头看向身旁的c.c.。
    “你在做什么呀，c.c.。别玩了，快把面具还给我。”
    c.c.单手拿着面具在把玩，脸上露出得意的坏笑。
    “谁叫你不理我。”
    “额，不是不理你。我在观察战况，马上就要到我们出场了。”
    张玉无奈的摊开双手，随后指着正在传来枪炮声的那边。
    “那现在是什么情况？你都不跟我说一下，又不准我出去看看。我都快无聊死了。”
    c.c.现在就像是一个正在撒娇的小女生，在耍小性子。
    “安心，快了。鲁路修他们已经开始行动了。我们等下过去也就是接收一下而已，很快就完事。”
    张玉嘴角露出一丝微笑，眼神中却透漏出一点火热。
    马上就可以得到你了！
    ――――――――――――――――――――――
    成田山的山顶上，鲁鲁修微微一笑，驾驶knightmare冲下了斜坡。出人意料的奇袭，令他的计策确实给了自视甚高的不列颠尼亚军沉重的一击。
    根据事后公布的消息，在这场战争中大约损伤了五千二百名不列颠官兵。
    这个数字是大是小，完全要看官方的解释。不过从事实来看，要从这场战争来判断无敌的不列颠军一败涂地还是为时尚早。
    不如说，这场战争没有哪一方真正获胜。
    为什么？
    确实，鲁路修通过出人意料的奇袭，给予了一直拥有压倒性优势的不列颠军沉重的打击。
    但从实施现状来看，算上当时不列颠军的预备军，还剩下大约九成兵力。
    虽然达尔顿部队直接遭遇山体滑坡，损伤率超过八成，但如果把在knightmare装甲的保护下逃过一劫的指挥官和剩余兵力算在一起，还能被视为一支较为完整的部队，而那些没有直接遭遇灾难的部队情况更是要好上许多。
    且不说在中途参战的黑色骑士团，原本驻扎在成田山脉的日本解放战线在与不列颠军之前的战斗中已经损失不小，而通过这场战斗，日本解放战线的实力迅速衰败，甚至让人担忧其是否会最终瓦解。
    因此它的损失之惨重，也自然不言而喻了。综上所述，不列颠军“击溃日本解放战线”的初衷算是达成了一半。
    但相反，正因为这样，所以不能判断战斗的胜利者就是不列颠军。
    总司令柯内莉娅等人对外公布的消息虽然没有提到，但他们心里都这样认为。在拥有占绝对优势的军队和武器的情况下，居然到最后却被敌人如此戏剧性的反击。这所谓的胜利确实无法让人从心底认同。
    那么从双方的实力做一下比较，损失最小的黑色骑士团又如何呢？
    鲁路修的计策确实给了自视甚高的不列颠军沉重的一击。
    但鲁路修和黑色骑士团最终目的并非攻击不列颠军，而是逮捕其指挥官柯内莉娅。
    当然，这个目标很快就能实现了――这原本就只是手到擒来的轻松活。
    动摇大地的泥石流终于停止，战场的局面却变得更加混乱。而这个时候，zero率领着生力军黑色骑士团，从山上直冲而下。
    “柯内莉亚的援军有限，一举突破！”
    同样摆出锋矢阵型的鲁鲁修，以他凌驾于人类之上的驾驶技术，将所有拦在前方的敌人击溃。在他的开路下，其他的黑色骑士团的成员们也士气大振，本来就背水一战的他们，此刻更是有如下山猛虎，势不可挡。
    “哦，让我们大干一场吧！”
    “干掉一个够本，两个就赚了！”
    之前还有些退缩胆怯的团员们，看到战局的发展和zero预测的一模一样，全都兴奋的大声叫喊着。
    在他们身后，没有被泥石流波及到的地方，井上也带着除了驾驶着knightmare之外的所有团员，扛着火箭炮和步兵装备，掩护zero的突击，以及伏击对方的援军。
    正在向柯内莉亚所在地支援的卡里乌斯队很快就被伏击，然后lost的红色标记出现在了不列颠尼亚的战略仪表盘上。
    “卡里乌斯队全灭？要在zero接触柯内莉亚殿下前做了断！”
    这个时候卡里乌斯队全灭的消息，终于令杰雷米亚冷静了一点。为了洗刷自己的污名，杰雷米亚只有用zero的性命才可以证明。
    而这一切都必须要在zero赶到柯内莉亚之前解决。
    因为杰雷米亚认为如果zero亲自过去之后，就没他什么事了。zerp肯定会被柯内莉亚跟她的亲卫队解决掉。
    “杰雷米亚卿！”
    这时在杰雷米亚身后，维蕾塔等一众原纯血派的骑士也跟了过来。
    “维蕾塔，你们也来了！”
    杰雷米亚露出兴奋的笑容，这下他更有信心了。
    zero，这次一定要抓住你！
 
第二百五十三章 红莲起舞！压倒性胜势
    鲁路修驾驶者无赖队长机身后跟着几架无赖knightmare，正在赶往柯内莉亚所在地方。
    “背水一战与居高俯冲，没想到古典站法居然这么有效。玉，看来你只能来当观众了。”
    鲁路修嘴角露出自信笑容，之前的作战计划都是他看着军事书籍上的战法直接活学活用。而且现在看来效果非常不错，着也让他心里的自信急剧增加。
    “zero！”
    杰雷米亚带着纯血派突然从树林中朝鲁路修他们举起了knightmare手里的巨型突击步枪。
    “哒哒哒。”
    一阵火舌飞舞过后，鲁路修他们这边的杂牌机师有两人不幸中弹。叫骂了一声后，立即启动了安全脱离装置。
    “zero在吗？在的话就与我杰雷米亚・哥特巴德决一死战。”
    杰雷米亚望着眼前的几架无赖knightmare，满怀愤慨的怒吼。
    鲁路修脸上露出讽笑，淡然的说道。哪怕眼前有几架纯血派精英桑德兰，他也丝毫不慌。毕竟现在他们也拥有了王牌。
    “哦，好久不见。你还待在军队啊。不过，我没时间浪费在你身上。orange先生。”
    杰雷米亚脸庞极度扭曲，被刺激的说不出话来。最后直接爆发了所有的怒火，朝鲁路修冲了过去。
    “你说o……orange？去死！”
    这时从树林里突然窜出一架从未见过的红色机体，把杰雷米亚手里的巨型突击步枪击飞了。
    出现在他眼前的深红色机体，样式与他们布尼塔尼亚的主力机型sutherland和glasgow完全不同。
    虽说也是人形设计，但比起明显以“骑士”为原型的外形，眼前这架机体完全没有那种优越感，而是明显地带着杀戮者的压迫气息，尤其令人注目的是，那装备在右腕前端的银色巨爪，似乎隐藏着什么。
    杰雷米亚也算是老牌精英，反应迅速。立马退后拉开距离，亮出装载桑德兰双臂上的短刀武器。
    “杰雷米亚卿！”
    在杰雷米亚身后的维蕾塔担心喊道。
    “不准出手，这是我的决斗！”
    “可是，这是初次见到的新型knightmare！难道是eleven……”
    “区区eleven怎么可能有那种技术！”
    杰雷米亚说完就冲了上去，朝着卡莲的红莲二式就是一刀。
    他的双刀刚刚挥动，挥起的刀刃就被红色knightmare用右手接住。它那银色的爪，如同饥饿的野兽一般散发着不详的气息。
    杰雷米亚收回短刀，重整攻势朝红莲二式猛挥二连击，都被它轻松躲过。
    这种程度的攻击，根本没有对红莲二式造成一丝效果。以远超桑德兰传感器的反应速度，它凭借高速移动近距离躲开了桑德兰的所有挥击。
    “好快！”
    杰雷米亚望着空中的机体发出一声惊叹，红莲二式因为躲避他的攻击跳到了空中。从天而降，一击鞭腿砸向了桑德兰。
    桑德兰紧急后退，红莲二式的攻击砸在了地上。砸出了个小坑，红莲脚下碎石四溅灰尘弥漫。
    红莲二式趁胜追击脚下发力，左手紧握匕首朝桑德兰捅了过去。
    桑德兰也是用短刀挡下了红莲的匕首，杰雷米亚咬牙望着眼前的红莲说道。
    “就是这个家伙吗？把卡里乌斯队给……”
    “看到了吗？布尼塔尼亚，终于……终于能和你们对等的战斗了。这台红莲二式，代表了我们反击的开始！”
    红莲二式的驾驶舱里，卡莲激动的看着被她轻松击退的敌人，骄傲的宣示着内心的郁闷和怒火。
    曾经无奈的驾驶着落后的knightmare而被对方轻松击败的经历已经永远不在，从今天开始，她将真正创造一个属于红莲的舞台。
    炽烈的怒火剧烈的燃烧着，这朵美丽夺目的红莲，将彻底在此绽放她的光彩。
    狰狞的右臂猛的向前一探，抓向了，退到数米外的敌机。
    是那只银色的爪子！
    战斗的直觉感应到了强烈的危机，杰雷米亚再次飞退，拉开了双方之间的距离。
    “不妙，那只右手有什么玄机……只要保持适当距离……”
    但是，就在他避开了那只利爪，停下脚步打算反击的时候，停在眼前头部感应器一米多远的那只手臂，上面的银色利爪竟然是折叠式的，折叠的部位展开后，正好抓住了他的头部。
    “什么！”
    竟然有这么蠢的事情，杰雷米亚惊愕的喊道。
    “抱歉！”
    而红莲二式里，卡莲说了一声抱歉，将辐射波动的能量开到了最大。
    砰！
    强烈的红光猛的从银爪上喷出，狠狠的冲击着被她抓在掌心里的机械脑袋。
    同样，坐在被红光冲击的sutherland的驾驶舱里的杰雷米亚，屏幕的显示器被一阵闪光覆盖，变成了警告的红色。
    一股奇异的波动从那只银色利爪传达过来，仿佛有一种剧烈的热量在机体内部瞬间产生，杰雷米亚的机体开始急速膨胀起来，仿佛被滚滚热流吹起的气泡一样，身上的装备也被鼓起来的机体震飞脱离。
    “这是什么！”
    “杰雷米亚卿，快点脱离……”
    “不，zero！zero就在眼前，我怎么可以……”
    扩音器已经被毁坏了，杰雷米亚浑浊的声音从里面传了出来，中途猛的截断。他的鼻子，眼睛，还有耳朵都已经流出了滴滴鲜血，但是杰雷米亚依然坚持着没有逃离。
    不过，检测到机体受损严重的电脑，已经自动启动了脱离装置。
    “不要，竟然是auto，不要启动……”
    在杰雷米亚不甘的怒吼中，他的驾驶舱猛的被弹射了出去，然后下一秒，他所驾驶的sutherland猛的爆炸了。熊熊燃烧的烈火簇拥着深红的神秘机体。
    将摧毁了敌机的银色利爪收回去的威武的站在烈火之中，仿佛从地狱深处绽放的火莲！
    “不会输的，如果是我的红莲二式的话！”
    骑乘式的驾驶椅上，报了新宿的一箭之仇的卡莲自信的喊道。
    随后，杀戮的盛宴开始了！
    继杰雷米亚之后，库埃尔和其他纯血派的骑士们先后步上了他的后尘。只是，他们有些人运气不是很好，安全脱离装置被辐射波动干扰并没有启动，人连同机体一起被摧毁。
    鲁路修驾驶着无赖队长机正在树林中急速移动，保证自身安全。
    “很好，红莲去预定位置。这里由剩下的人突破，目标柯内莉亚。”
    卡莲听到鲁路修的指令后，也是转身朝预定位置跑去。
    “是。”
    其他成员也表示明白，在着战况激烈的战场，自己给自己打气。
    “知道了。我们能行的。”
 
第二百五十四章 渣渣雀还有三十秒时间达到战场！
    战场并不是一面倒的战争，黑色骑士团的无赖和陆战人员也已经有了一部分的伤亡。
    当然，主要都是那些经验不足的新兵，原红月的老人们基本伤亡都很小。鲁路修对这些新人的伤亡也是冷眼旁观，他需要的只是在这场战争活下来的战士。
    只有经历过鲜血跟战火的洗礼，才能真正成为黑色骑士团的精英。
    这才是真正的入团测试！
    不过他也不会放任所有人都死光，敌人增援的knightmare部队已经被卡莲击溃，新人们要面对的只是综合战力相同的不列颠军。
    想要在这场战争中活下去，就只有怀着必死的决心，拿起手中的枪，这样才能加大活下去的概率。
    动摇大地的泥石流终于停止，战场的局面却变得更加混乱。
    “什么，卡里乌斯队和纯血派的支援都被击溃了！吉尔福德将军已经顺利和总督合流，很好，就趁这个机会，让总督回撤到后方，空军进行掩护，只要和大部队会合……”
    “等等，总督后面有谁正在接近！”
    正在参谋官制定救援柯内莉亚的计划的时候，一直站在一边的尤菲突然开口，手指着战略仪表盘上那个无法识别的信号坐标。
    不是无法识别，而是敌人！
    在山道的公路上，去京都接受无赖・改的藤堂和四圣剑，终于在最关键的时刻赶回来了。
    “各机，都准备好了吗？”
    无人驾驶的卡车的后车厢，拥有严岛奇迹之名的藤堂镜志朗已经坐上了最新式的无赖・改knightmare，向着四位部下确认道。
    “是！”
    四圣剑那中气十足的回答。
    “好，无赖・改出击！”
    “听好了，如果这从山崩是人为的，我们应该能突入到柯内莉亚的背后。按照神乐殿下的推测，这次行动应该是zero领导的黑色骑士团主导的，协助zero，俘虏柯内莉亚，就是我们的胜利！现在正是报七年前的一箭之仇的时候！”
    “是，堵上我们四圣剑的名誉！”
    奇迹之藤堂的奇袭，在时隔七年之后，再次出现了。
    “不好！再这样下去总督的部队会被完全孤立的！”
    “可恶，杰雷米亚这个大蠢货！都是他擅自动用后方的预备队，阵型出现了一个缺口……！”
    “让对面斜坡展开的部队快点绕过来！去救援总督！”
    “纠缠着吉尔福德的那只knightmare部队是怎么回事！？那不是黑色骑士团！日本解放战线是从哪里冒出来的！”
    在不断响起的参谋们的怒吼声中，尤菲米娅双手支撑在仪表盘上，双肩因愤怒不住颤抖着。
    ――必须得想办法。
    必须得想办法！必须得想办法！！必须得想办法！！！
    这样下去皇姐会死的……不，这种事不能去想。
    不对，现在自己该去思考的不应该是这个。自己是副司令、副总督，对所有官兵都负有责任。
    这不是皇姐一个人的责任，不对，不是这样的，皇姐现在不在这里了。现在只有自己，只有自己能为大家想办法，以及，做出判断――！
    “尤菲米娅副总督！”
    一名参谋用近乎于惨叫的语气喊道。
    “让整个g1基地也上前增援吧，救出总督……”
    “不行！”
    尤菲米娅用激动得像要是哭出来似的口吻一口回绝。
    “但、但是，吉尔福德卿和达尔顿将军都无法行动，那总督的性命就……”
    “不行！”
    尤菲再次强调，不停的摇着头。颜色鲜艳的长发变得凌乱，拍击着她的脸颊。
    “这里还设有野战医院，还有从周边过来避难的居民！而且g1基地本身就是后方的象征，不管发生什么……”
    说着说着，她的眼中便蓄满了泪水。
    必须为大家考虑――
    但这个“大家”中却并不包括与自己血脉相承的姐姐。
    “不管发生什么都不许动，这是总督的命令――”
    她握紧了拳头，指甲深深地陷进掌中。
    “所以……所以……”
    就在这时。
    哔哔的电子音振动了现场的空气。
    随后，一个小窗口出现在战略仪表盘上。映出的是一名身着白衣带着眼镜的男性，以及一名身穿士官服的女性――还有，穿着驾驶员服装的少年。
    “啊――”
    尤菲米娅不禁轻呼了一声，只见面前的男性露出了一个与气氛完全不符的开朗笑容，而他身后身穿士官服的女性则一脸困扰，少年――
    正用极其认真的目光注视着自己。
    “大家好~这里是特别派遣向导技术部~”
    男人用轻佻得甚至有些轻蔑的语气打着招呼，顿时在场的参谋都怒骂起来。
    “无礼的家伙！”
    “既然参军就别这么不守规矩。”
    被这么一说，倒是那名女性的表情显得愈发困扰了。但很明显，他们没有被参谋们给唬住。
    “啊，不，您所说的确实有理……”
    男人将女性拉到身后抢先说。
    “托福我们正头疼，闲得慌……”
    “啊……”
    这一瞬间，尤菲米娅完全理解了。
    随后，沉默到现在的少年开了口。
    “尤菲米娅副总督，拜托你了。”
    “……”
    “请对特派下令！”
    这时参谋们又七嘴八舌起来。
    “虚伪！”
    “说到底，还是想靠救出总督来邀功吧。”
    “如果凭他一架机器能改变现状，那就不用那么费时了。而且区区一个numbers（编号者）……”
    “哪里哪里~别这么说嘛，让我们试试也未尝不可嘛。即使失败了，你们也没损失嘛。”
    “你……”
    男性与参谋们还在说些什么，但这时的尤菲米娅已经完全不在乎了。
    “喂？你在听吗？”
    “你给我适可而止……”
    少女只顾注视着少年。
    不，应该说，她注视着少年的眼睛。
    她想起了那时。
    温柔、善良、但又严肃、透着哀伤的眼神――
    忽然，少年动了动嘴唇。
    但他没有出声。
    只是做出了口型。
    （啊……）
    少女读懂了。
    （尤……菲？）
    “――明白了。”
    尤菲米娅像是从来不曾动摇过一般静静地开口道。这时，四周喋喋不休的参谋们立刻沉默了。
    “拜托了，救出总督，枢木准尉。”
    ――我相信你，朱雀。
    “太好了！”
    “非常感谢！”
    罗伊德大声欢呼，塞西尔也是微笑躬身感谢。
    朱雀顿时双眼放光。
    “是！一定完成任务。”
    他的表情严肃，但还是让人觉得他还只是个孩子。
    txt下载地址：
    手机阅读：
    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百五十四章渣渣雀还有三十秒时间达到战场！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
 
第二百五十五章 黑色骑士团胜利在望！兰斯洛特前来救驾！
    gloucester挥动着骑士枪，吉尔福德勉强挡住了敌人刺来的利刃。锵的一声，金属与金属互相碰撞，火花四溅，两人一触即发。
    他利用枪头的反作用力刺向对方的头部，但对方轻松后退一步，轻而易举地避开了他的攻击。
    有两下子……不过现在不是悠闲地思考这些的时候。他不愿承认，但自己确实处于下风。而且，这机体？
    吉尔福德与其部队遭遇的敌人，看来并非黑色骑士团。
    至少机体颜色就不一样，他对这机体本身也不熟悉。原型应该是无赖，和glasgow一样进行过改装，但外形有若干不同。而且，无赖和这机体的速度以及力量相去甚远。如果只从基本性能来看，应该与gloucester不相上下。
    敌机有五台，其中一台非常引人注目，那就是现在与吉尔福德战斗的knightmare。
    难道。
    愤恨地咬着牙，吉尔福德之前的想法不停地回荡在脑海中。
    听说在十一区里，有着同时拥有将军和骑士资质的人，难道这家伙就是那个叫藤堂的男人吗！
    奇迹之藤堂！
    七年前，在连战连败的日本军队中，唯一一个能够顽强抵抗住布尼塔尼亚攻势的日本武士。他也是现今日本解放战线的首领――片濑中将的心腹。
    但如果这家伙真的是藤堂，那他之前又一直藏在哪里呢？难道说他一开始就预料到黑色骑士团会发动奇袭，找准时机冲出来的？
    不可能！
    “吉尔福德卿！”
    突然，本方通过暗号送来讯息，是维蕾塔的。被卡莲放过一马的她，在等待了三分钟左右，才前往预定的狙击目标。
    一边持续着战斗，一边听着维蕾塔报告的吉尔福德微微瞪大了眼睛。
    “什么，zero转移了路线？”
    “是的我们打算顺势前去掩护！”
    蠢货！
    吉尔福德好歹忍下了这句怒骂，在这种状况下，那个zero又怎么会轻易撤退。连这点都看不透，还问我怎么办，真是荒谬。
    “更重要的是zero位置！给我情报路线！”
    “是……这个是zero他们的预测路线！”
    在看到被送来的数据那一刻，吉尔福德的脸顿时煞白。眼睛中的瞳孔紧缩，他已经知道了zero的意图。
    糟了！黑色骑士团正前往我们引诱藤堂去的地方！
    他想起来，之前在遭遇到藤堂突袭时，柯内莉亚制定的计划。
    因为敌人目标是柯内莉亚，所以柯内莉亚打算将计就计后发制人。
    让吉尔福德先跟他们周旋，然后撤退，在第九号地点集结一波团灭敌军。
    严格说来，吉尔福德的任务并不是在与眼前的knightmare周旋。
    骑士吉尔福德的任务，不管从哪方面来说都是保护总督柯内莉娅。虽然只是暂时的，但他现在的的确确离开了柯内莉娅身边。
    但是柯内莉亚艺高人胆大，自愿把自身当做诱饵。在她看来只要不出意外的话，这波稳赢。
    如果这个计划成功的话，就能在局部范围内展开理想的包围歼灭战。那里是个两侧都是悬崖的溪谷，敌人如果只顾追击柯内莉娅的话，就可以在崖边来个两面夹击，把敌人打成马蜂窝。
    当然，要说吉尔福德不害怕是不可能的。如果真的能成功那确实很理想，但要说起来这毕竟是个要用到诱饵的险招。
    而且那个诱饵，无论对于吉尔福德而言还是不列颠尼亚全军而言，都是相当于胜利标志的总督柯内莉娅本人。他曾想过要制止她，但最终还是没能说出口。
    因为，她已经经历了无数场战斗，并且活了下来，还带来了无数次胜利。
    但，现在的情况是……被zero看穿了！
    想到这里，只听见情绪激动的吉尔福德对着通信器喊出了一个名字。
    “柯内莉娅殿下！”
    惊天的呐喊从扩音器扩散开来。
    “……我能听见，吉尔福德！”
    柯内莉娅用自嘲的语气说道，她的gloucester此刻正孤单单站在溪谷正中。但这原本用来引诱敌人的地方，却已经被人捷足先登了。那是一架全身深红的机体，她从未见过的knightmare。
    对方傲然屹立在那里，明明只是一机，却给了她一种面对千军万马，地狱修罗的感觉！这种感觉，她曾经体验过。在阿拉曼战线，和她的挚友诺内特比试的时候。
    圆桌骑士！
    “向导兵器z-01，兰斯洛特，现在启动。”
    塞西尔的声音在牵引车内部响起，随后，作业人员们陆续开始状态检查。
    “装置z-01登录确认，确认个体识别信息，确认建立完整机械连接。”
    走向巨人体内，遮盖用布正在缓缓滑下。
    “yggdrasill共鸣确认，拒绝反应微弱，装置压力反应―微弱，全部在容许范围内。”
    “机身自我检测终了，状态良好。预备战术储存，状态确认，再次确认完毕。”
    握住操纵杆，在控制面板输入相关密码。
    “点火装置启动，推进器，引擎低速运行良好，与沙地推进装置连接完毕。军备装配，系统良好，外部武器装配启动。”
    随后，塞西尔改为传达作战目标。
    “向导兵器z-01，兰斯洛特使用沙地推进装置d，采取最大战速使液状斜面上升，救出总督。”
    “yes，my lord。”
    朱雀静静地回应，这时，罗伊德插了进来。
    “朱雀君，想问你一件事情。”
    “什么事？”
    “没什么啦，不是什么大事。”
    罗伊德的语气还是那样没有一点紧张感。
    “你非常讨厌有人死去，却又为什么参加了军队？为什么呢？军队可是制造杀戮与死亡的地方！”
    这个问题很可能会从根本上动摇少年的意志，但是，朱雀的表情却没有任何改变。
    “因为不想让他们死，我才在军队里。”
    通信屏幕上的罗伊德夸张地发出了“哦呵”的声音，他莫名兴奋地说道。
    “这份矛盾啊，说不定什么时候会杀了你哦……啊，对不起对不起、抱歉抱歉……”
    最后，塞西尔像是在说着“不识时务，这个白痴科学家”似的一把揪住罗伊德的衣襟把他拖着，罗伊德发出了悲鸣。
    至此，通信画面中断。
    朱雀眨了眨眼，随后，虽然觉得或许说和不说都一样，但他还是对着通信器开了口。
    “lancelot，出动。”
    说心里话――
    他不知道塞西尔为什么会那么生气。
    难道不对吗。
    罗伊德的话虽然不算正确，但也没有全错。
    矛盾会杀了自己――？
    不对。
    ――军人当然会死。
    自己的生命不是为了自己而存在的，而是为了别人，为了保护其他人而存在的。
    这不矛盾。那件事已经夺走了自己的生命。
    所以，不明白她为什么生气。死亡在这里是理所当然的事。
    朱雀决定不去思考这弄不懂的事情。
    ……从很久以前开始，他就这样了。
 
第二百五十六章 战场女王的末路
    张玉跟c.c.此时已经进入了战场，躲藏在树林中。
    因为有小七这个天然雷达在，所以他们两轻轻松松就走进了战场，还没被人发现。
    张玉正坐着一块石头上，抬头仰望着战场飘出来硝烟。
    c.c.也背靠背跟张玉坐在一起，万般无聊的在把玩自己的头发。
    “玉，你怕不怕死？”
    张玉语气平静的说道。心底却想起了以前那个行尸走肉的自己，如果没有遇到系统，自己应该还在生与死的间隙中徘徊吧。
    “我当然怕死，我怕死的毫无意义。”
    c.c.抬头仰望湛蓝的天空，眼神充满淡然的说道。
    “我就不怕死，我甚至想求死……”
    张玉微微一顿没有接话，c.c.真正的目的他当然知道。在永生的地狱中痛苦的活着，孤单寂寞填充了所有。
    “……”
    人都是会死亡的。
    但她是不老不死的魔女，已经拥有了所有人梦寐以求的永生。活着对她来说只是一种煎熬，所以她才会去找契约者，希望能借助他们的力量杀死自己。
    可悲的魔女。
    “我还在为努力活着而奋斗，为了能一直活下去，我能毫不犹豫的杀掉任何人。就算是鲁路修挡在了我前面，结果也不会改变。所以，有兴趣陪我一起活下去吗？c.c.。”
    “噗嗤。”
    c.c.捂着嘴身体在不停的抖动，她被张玉逗乐了。
    “你不是神的使者吗？还用得着要那么努力才能活吗？骗子，至于有没有兴趣陪你……这个嘛，以后再说。不过你这个人可真是冷血，居然连鲁路修也会杀掉。”
    张玉无奈的耸耸肩，感觉自己又被c.c.作弄了。
    另一边在鲁鲁修抵达九号地点之前，红莲二式里，卡莲已经发出了一声怒吼，率先发动了攻击。
    “柯内莉亚！”
    眼前的人就是柯内莉亚，不列颠尼亚的皇女，消灭了无数反抗组织和同胞的人。
    “只是个卑贱的eleven！”
    面对率先发动攻击的深红knightmare，柯内莉亚没有丝毫胆怯，直接挥动骑士枪，从正面冲刺过去。
    卡莲以超出柯内莉亚想象的速度瞬间避开，巨大的身体仿佛一只敏捷的猎豹，在错身的瞬间跃到她身后，银色的利爪直接对准对方的后背拍了过去。
    同样，在机体性能上处于下风的柯内莉亚，凭借自己丰富的战斗经验，反身射出了两道钩锁，逼得卡莲改变攻击方向的同时，利用钉在悬崖上的钩锁，猛的回收，将座机拉到了悬崖的岩壁上。
    “什么！好像不只是外表特别而已！”
    悬挂在悬崖上的柯内莉亚调转身体，不可思议的看着下面那个红色的knightmare，对方的速度和动作，连她也吓了一跳，冒出了一阵虚汗。
    而这时，鲁鲁修率领着黑色骑士团终于赶到了。刚一来，就看到从悬崖壁上跳下的柯内莉亚。
    将通信频道完全公开，鲁路修对在眼下的溪谷中与红莲二式对峙的柯内莉娅的gloucester呼叫着。
    “能听见吗，柯内莉娅，已经将军了。”
    “zero吗！”
    柯内莉亚恢复站姿，将巨大的骑士枪竖立在右侧，抬头望向了鲁鲁修所在的方向。
    “河口事件以来再次见面，值得庆祝啊！但在这之前，向我们投降吧。对了，援军是来不及过来救你了。”
    这时，鲁鲁修微微一笑。
    “我赢了，柯内莉娅。”
    gloucester中的柯内莉娅大声的嗤笑起来。
    “愚蠢，zero。”
    这样说着，柯内莉娅握紧了手中的操纵杆，恢复了站姿。
    “这个家伙，只要打倒了这个家伙，就能杀出一条生路！”
    而站在她眼前的红色knightmare则轻蔑地对皇女说道。
    “你的过度自信已经让你吃到了苦头，还不知悔改，我还真是被小瞧了。”
    “哦？”
    对方的声音让柯内莉亚感到有些惊讶，是个年轻而富有朝气的女孩的声音。但是，语气非常强烈，尤其是蕴含的意志，让她不禁动容。
    但是，即便如此……瞬间，柯内莉娅握着的操纵杆的手有了动作。
    与此呼应，gloucester脚部的推进器发出了低鸣。knightmare高高飞起，瞬间缩短了与敌人间的距离。骑士枪向对方刺去。
    但刹那间，敌人红色的身影忽然从屏幕上消失了。
    ――好快。
    但柯内莉娅没有丝毫动摇。她立刻变化姿势避过了敌人伸来的手臂。向后方退去的同是从胸部发射出“毒锚”。但不可思议，敌机居然用手接住了攻击，并向顺着金属线将自己拽过去。
    “哼！还真行啊！”
    但，这是对方的致命失误。柯内莉娅无法反抗对方的力量于是gloucester干脆从地面跳起，向对方猛撞过去，骑士枪也架在了眼前。
    ――成功了！
    但，就在她这样想的时候。
    柯内莉娅背后忽然袭来一阵恶寒。
    这不是错觉。
    常年驰骋于战场的经验，再加上一种类似于战士的直觉。
    这些东西汇集在一起对她发出了警告。
    “什……！”
    挥起的骑士枪尖被红色knightmare用右手接住。它那银色的爪，如同饥饿的野兽一般散发着不详的气息。
    忽然显示器被一阵闪光覆盖。
    柯内莉娅果断地抬起了操纵杆，强制切除了gloucester的右臂，并且再次向后方跳去。这毫无疑问是正确的判断。被接下的不只是骑士枪，还有握着枪的手臂。
    柯内莉娅瞬间做出判断而被分离的手臂，在下一个瞬间爆炸了。如果还连着的话，机体肯定会被炸飞。
    “那武器是什么……”
    难道是定向性地雷增强型吗，不，这爆炸也太剧烈了。它是从内部膨胀并爆裂的，仿佛有一种剧烈的热量在手臂内部瞬间产生。而且，敌人的爪中并没有握着类似地雷的东西啊。
    对于未知兵器的警惕使柯内莉娅的行动停顿了片刻。
    但这次，反过来成了她的致命失误。
    察觉到背后的威胁，gloucester的探知器发出了警报。随后，飞来的炮弹准确无误的向柯内莉娅的gloucester袭来，剩余的左臂被击穿了一个洞。
    “唔！”
    虽然知道没有意义，但柯内莉娅还是不禁大声斥责道。
    “卑鄙的家伙，竟然从背后袭击！”
    “哦。那么，你至今为止使用的战术没有卑鄙过么？”
    zero令人厌恶的、充满优越感的声音从通信器中传来。
    柯内莉娅咬紧了嘴唇。
    被击中的左臂不时冒出火花，机体的主处理器指示必须将其强制分离。
 
第二百五十七章 兰斯洛特VS红莲二式
    战局持续恶化。
    如果是平时的话，吉尔福德现在应该觉得很有乐趣。他并不是那种会避讳战斗的人。他有着一颗与他职责非常相衬的骑士之心，敌人的强大值得他向对方表示敬意，能遇到这样的对手，相反应该感谢才对。
    但现在的情况不容他有这份闲心。
    “混蛋，别碍事！”
    如果只是撤退的话，什么时候都可以。但那没有意义，他所效忠的主人，现正在敌阵的正中，如果不将敌人的防线突破的话，是无法到达那里的。
    与无赖相似的五架knightmare持续在周围穿梭着，他们以集团形式连续发动着攻击。毫无疑问，他们是一群训练有素的战士，即使是单独面对，想要解决对方，也要花费相当大的精力和代价。可是现在，因为主君深陷危险，吉尔福德的心已经乱了。
    现在的他，如论如何都无法从包围圈中逃脱。
    “可恶！这样下去殿下就……”
    就在这时，通信仪表盘的红色标记亮了起来，表示有信息传来。
    而从那里响起的，是他现在最为担心的女性的声音。
    “……吉尔福德！我的骑士吉尔福德啊。”
    “殿下！”
    “吉尔福德！”
    再次吐出这个名字，柯内莉娅在失去双臂的gloucester中微微叹了口气。
    语气，很平淡。
    “以你献上的剑之誓约，柯内莉娅・li・布尼塔尼亚命令。我的骑士吉尔福德，希望你与达尔顿一同辅佐尤菲。”
    “殿下！”
    “我……不允许你投降。”
    不是这样的。
    身体的某处在这样说着。
    脑海中，浮现出那个露出令人怜爱微笑的少女身影。
    比任何人都重要的――
    她不想看见她哭。
    这是她第一次在战场上有这种想法。
    正因为如此，柯内莉娅轻轻摇了摇头，像是要把这份思念挥去一般。
    随后，她注视着屏幕中几乎毫发无伤的knightmare。
    “作为皇女――作为继承了高贵的不列颠之血的人，我会战斗到最后！”
    迈开仅存的双腿，glhtmare冲了过去。
    她能远远听见基尔福特撕心裂肺地呼唤自己的声音。
    睥睨着展开了绝望的自杀式攻击的gloucester，坐在无赖中的鲁路修哼的嗤笑了一声。
    他不悦地说道。
    “无聊的选择……”
    其实，他并不喜欢现在这种情况。
    如果是华莲和红莲二式的话，应该能够压制住它，只留下有驾驶员乘坐的驾驶舱。
    但如果真是那样，一旦机体不能动弹，她肯定会用枪打爆自己的头。
    鲁路修将通信切换为隐秘模式，与红莲二式开始对话。
    “卡莲，手下留情。”
    “啊？可是……”
    “目的是抓捕柯内莉娅，如果她这样自暴自弃最后自杀的话就麻烦了。我来试着说服她。”
    “是……是！”
    红莲而是轻轻避开接近的gloucester，并与它拉开距离。
    对啊。
    至少要从她嘴里问出母后的事情，geass早已种下。现在需要的只是抓住她，一切都会顺其自然。
    甚至还会多一个得力帮手！
    鲁路修嘴角微微上扬。
    但是。
    这却在这场战斗中，却成了鲁路修最大的失败。
    突然，一阵轰鸣响彻了战场。
    “什么？”
    就连鲁路修，不，就连柯内莉娅和驾驶红莲二式的华莲，以及远处的基尔福特都惊呼了起来。
    而在随后，白色骑士发出的强力射击从侧面贯穿了整个溪谷。
    四散的砂土在空中飞舞，受创的大地为骑士展开一条道路。
    如同流星般的身影握着刚刚发射过的枪，转瞬之间便迅速接近了战场。
    当然，这与刚才黑色骑士团引起的泥石流相比，不过像是玩具水枪碰出的水花。
    但就算这样，也还是明显起到了效果。白色骑士用强硬而出人意料的手段控制了局部。
    “哇……”
    在特派先头牵引车上通过战略仪表盘观察着战况的塞西尔，无奈地发出了类似于叹息的自言自语。
    “还是一样的乱来啊~居然用varis乱来一气扫清眼前的障碍。”
    而一边面色有些苍白的罗伊德则愉快的笑了。
    白色骑士高高跃起降到了谷底。
    这一系列动作。
    如果在与这场战争无关的人的眼中，肯定会认为它非常的“优美”。
    比如一刹那如同长出翅膀般飞舞的动作：比如着地的瞬间；比如它如同守护贵夫人的骑士一般将残破的gloucester挡在它身后；又比如干净利落地抬起右臂以盾牌挡住了敌人反射性发出的子弹。
    最为理想的knightmare之一就在这里。
    特别派遣向导技术部，试制向导兵器z-01，la。
    “总督！您没事吧，我是来救援的。”
    gloucester中的柯内莉娅愣住了，但立刻便回过神来。
    “特派？你得到了谁的允许……”
    但毫无疑问，自己捡回了一条命。不管他是谁自己都必须认同他了。而事实上，也有不少远处的不列颠骑士这样想着。
    但对于对方而言，这却是个从天而降的搅局者――而且明显是个可怕棘手的敌人。
    “喂，那个knightmare……“
    啊，啊啊，新宿和河口湖也出现过――”
    一边通过无线电听着部下们充满了畏惧的惊呼，鲁路修猛地咬紧牙关。
    “没想到，又是，这家伙……”
    鲁路修不可能忘记。
    那个白色knightmare已经数次搅乱了自己的计划。
    最初是新宿事变。
    那是，明明只差一步就能将不列颠军歼灭，但一不留神，自己人却被它打得所剩无几。
    河口湖畔事件也是同样。那次虽然本方达成了目的，但由于这家伙在地下捣乱，结果整个作战差点就失败了。
    只凭他一骑，就能够完全颠覆自己缜密的作战计划和战术，这听起来简直不可思议。
    当然，关于这次作战，鲁路修也并非没有考虑到这架白色knightmare。但奇怪的是，那架knightmare并未参加不列颠军常规的军事行动。
    如此强大的knightmare，如果是自己的话肯定会对它加以利用，但为什么柯内莉娅和前总督克洛维斯都没有使用过它呢。所以，鲁路修将其定为不确定因素，没有投入过多的重视。
    但他错了。
    虽然不知道谁是它的驾驶员，但这名驾驶员的能力至少也在柯内莉娅和达尔顿之上。而且机体性能也非常强，至少无赖不是它的对手。
    这样的话――
    “红莲二式破坏白色机体！这东西的突破力很麻烦！”
    那就只有用这边的最强兵器，来对付敌人的最强兵器了。
    “是！”
    卡莲立刻回答道，随即便向白色knightmare冲了过去。
    不远处的张玉听到那轰鸣声，也是笃定一笑。
    你终于来了！
    他右手一挥，戒指中的桑德兰瞬间出现在了空地中，机体隐隐反射出金属光泽。
 
第二百五十八章 略胜一筹的白色骑士！最后的底牌
    朱雀向自己冲来的knightmare很陌生。
    但现在不是关心这个的时候。
    朱雀用力握紧了操纵杆。
    &nbare猛的冲了过来。
    他控制lancelot的身体微微滑向一边，从侧面踢了过去。脚部还装着冲浪板形状的sandboard。
    当然，他并不认为战斗会这样轻易结束，却没想到这一击会被完美地挡住了。那是弯成了奇妙弧度的银爪――中心涌出了一团光芒。
    “啊……”
    这时，朱雀脸上终于露出了紧张的表情。但在碰撞时sandboard已经从腿上卸了下来。随后。
    对方爪中的sandboard从内部开始膨胀随之爆炸。
    ――那武器是什么？
    他的脑海中出现了与柯内莉娅相同的疑问。但与柯内莉娅不同的是，他没有就此停止行动。
    朱雀持有的可变弹药反发冲击炮――也就是varis，从后方向红色knightmare发射出去。但能量已被调到为最小，并且是收束模式。与之前贯穿溪谷的巨大威力不同，因为没有必要。
    之后――
    就在这时，朱雀真的吃了一惊。
    他本以为自己会打中。
    就算从时机上来看也应该是万无一失的。
    但从varis枪口放出的第一枪就被轻易避开了。随后的第二枪，第三枪，也无一例外的与敌人擦身而过，无法击中忽左忽右的目标。
    “怎么可能……！”
    他不禁惊呼。
    “速度能和lancelot匹敌！？”
    &nbare加快了速度，蜿蜒着向自己接近。
    “哈~挺厉害的嘛，敌人的新型机体。”
    发出了感叹的，是正注视着通过lancelot送来逝世影像的罗伊德。
    不过，会做出这样夸张反应的人也只有罗伊德了。
    他身边的塞西尔瞪大了眼睛，用难以置信的语气说道。
    “难道……敌人也有yggdrasill system？”
    “嗯~这个嘛~”
    罗伊德依然面不改色。
    “从个别动作上来分析还是有些不同的，嗯，不过也不能肯定对方没有。只能说设计思想部分的方向性有些不同……从它手臂的辐射波动来看，应该就是拉克夏塔了吧。”
    “现在你居然还有这闲心做分析！”
    塞西尔狠狠瞪了罗伊德一眼。
    “打开通信！帮助朱雀……”
    罗伊德皱起了眉。
    “我觉得没必要~”
    “可是……！”
    “没事没事，这种程度不会输的，朱雀和我的lancelot。”
    这话终于让准备操作触控板的塞西尔停下了手上的动作。
    她有些意外地回过头。
    “你很有自信啊。”
    “是吗？不过我之前也说了啊，他是最好的零件。否则的话，用他来获取战斗数据的机会非常稀少，我怎么会选他呢。”
    “哈……”
    “不过，正确说来，他应该是接近于最好的零件的零件。”
    话音刚落，罗伊德不知为何忽然遗憾地说道。
    “如果没有那个的话就好了……之前我还想改善一下的，结果在发射前被你搅乱了~”
    “什么？”
    在奇怪的带着怨念的目光中，塞西尔愣住了。
    lancelot与红莲二式的战斗还没分出胜负。
    “你这家伙！还是一样不老实！”
    击落向自己袭来的“毒锚”，华莲操纵红莲二式飞奔起来。
    “呜……”
    朱雀的lancelot避开了伸向自己的辐射波动之爪。
    这场战斗虽然看上去双方实力相当，但实际上，两者间有决定性的差异。
    那是什么？
    是意志的问题。
    仔细观察后能发现，红莲二式行动的目的是想彻底破坏lancelot，而相反，lancelot的动作却有些不自然。
    或许说是他没有那个意向吧。
    是的。
    也就是说，现阶段，朱雀并没有为了杀死对方而战。
    并不是没有做好心理准备。朱雀是军人，杀人的经验……当然有。如果是必要的话，他不会拒绝杀人。
    但反过来说，如果没有必要他就不会这样做。
    在knightmare战中，少年经常使用这种作战方法。他不会积极地去破坏驾驶舱，而是破坏腿部封住对方行动，或者破坏手臂，以及攻击头部的感应式镜头，夺走对方的“眼睛”。
    天真――或许并不应该这样看待他。重要的是，正因为能做到这样，能这样获胜，才更能体现出驾驶员高超的技术，以及lancelot出众的性能。至少，能说明这两点。
    但朱雀也快要到极限了。
    眼前的红色knightmare不是普通的敌人，一不留神――就会被杀。
    就在他这样想的瞬间――
    朱雀的目光忽然变得平静，表情也从脸上消失了。
    红莲二式再次举起银爪，想要冲过去刺进对方体内，但几乎同是，lancelot从腰间拔出了佩剑。
    那是一柄闪着红色光辉的剑。
    正式名称――mvs，微波震动剑。
    就在红莲而是进入攻击范围的瞬间，lancelot向红色机体横向挥剑斩去，剑的轨迹精确无比，速度异常迅速。但反应同样非比寻常的红莲二式还是用爪接住了剑，随后放出了辐射波动。而朱雀早就料到了对方会挡住自己的攻击。
    他在极近距离用varis的枪口对准了红莲二式。
    “嗯！”
    卡莲反射性的抬起爪来护住机体。随后，能量弹和辐射波动被相继解放。两种不同的能量零距离撞击，整个空间顿时发出了悲鸣。
    “被挡住了！？”
    这下，坐在lancelot驾驶舱中的朱雀也不禁惊呼道。
    但，对方不可能完全抵挡这一击。
    电火花四射。互相碰撞的能量产生的反作用力刹那间在红莲二式的右臂处爆炸。无法承担负荷的关节部位顿时被炸得粉碎。而在双方交战中不知什么时候大地产生了龟裂，裂缝已经扩散到了溪谷，红莲二式脚下的地面忽然陷了下去。
    “哇！”
    像是被崩塌的地面吸进去一般，红莲二式失去了平衡，一头栽进了峡谷深处。
    “扇，红莲二式呢！？”
    鲁路修在无赖的驾驶舱中喊道。
    通讯器立刻传来了回答。
    “……啊，啊啊，右臂不行了，动虽然还能动。”
    鲁路修猛地咬紧了嘴唇。
    红莲二式也完了吗――
    再加上这里的情况也不妙。
    无赖的主屏映出了一边奔跑一边从胸部射出“毒锚”的柯内莉娅机gloucester。它自从红莲二式与那架白色knightmare开始交战时，就不顾一切地向鲁路修的无赖冲了过来。
    虽然失去了双臂，但依然相当强。虽然不愿承认，但鲁路修与她还是有差距的，毕竟对方是不列颠首屈一指的驾驶员――第二皇女柯内莉娅。卡莲的红莲二式倒也罢了，自己的无赖实在很难与她匹敌。
    可恶。
    又被它给――！
    但这位名叫鲁路修・v・不列颠尼亚的少年，却已经清楚地明白了自己不能恋战。
    王牌只有王牌才能对付，黑色骑士团这边红莲已经失去了战斗能力，已经没人可以制住这架白色knightmare。只不过他们还有那一手底牌在，那就游离在战场附近的玉！
    玉！你在哪里？
    鲁路修焦急的握紧了操纵杆，准备开始跑路。
 
第二百五十九章 埋伏了五百年就为了等你！
    鲁路修给扇要他们下达了全军撤退的指令。
    因为现在继续坚持下去，只会成为单方面的消耗战。而他们的兵力跟不列颠军对比起来，只能算是一朵小浪花。
    现在都是因为奇袭他们主帅柯内莉亚，才能打成这样的局面。
    “岂可修！”
    鲁鲁修握紧双拳，毫无意义地砸向操纵杆，发泄着心中的怒火。
    如果没有那架白色knightmare，这一切都会很完美！
    黑色骑士团经过这次战斗，会脱胎换骨。甚至日本解放战线也会跟黑色骑士团展开合作，京都的支援可能也会加大力度。柯内莉亚也会被抓住，然后又可以问出有关于母后那件事的线索。
    就算现在想强行启动柯内莉亚的geass也没办法了。因为她已经有了白色机体的保护，没有机会再可以接近她了。
    现在一切的一切，统统都被那架白色knightmare破坏了！
    “混蛋！”
    朱雀没有去追跌落谷底的红色knightmare。
    自己不是为了与强敌战斗而来到这里的。虽然varis的攻击挡下，但那架knightmare已经遭遇到了失去右臂的重创，构不成什么威胁了。
    lancelot调转方向，朱雀来到了柯内莉娅身边。
    zero和无赖也没了踪影。
    走近一看，失去了双臂的gloucester像是用尽了力气一样跪倒在地。
    “总督！”
    但回答他的却是个尖锐的声音。
    “去追zero！”
    “是……可。”
    “只是能量用完了。快去！”
    “是！”
    lancelot高高跃起，轻快地飞了起来。它跳跃般行进着，将充满了各种各样感情和思绪的战场抛在了脑后。
    白色的背影完全消失在屏幕中后，gloucester中的柯内莉娅切断了通讯设备。
    在中断了与外部联系后，柯内莉娅的脸上终于露出了愤怒。
    她握紧双拳，毫无意义地砸向操纵杆。
    ――这笔债我记下了，zero……
    至少，抒发这种激动情绪还是能够被允许的吧，她已经忍耐了数小时难耐的屈辱。
    当然，之后她还必须负起责任，去收拾仍处于混乱状态的本方部队。
    白色的身影在背后紧追不舍。
    “混蛋！适可而止吧，这个怪物！”
    忍无可忍的鲁路修转过身架起步枪，但这一行为给他造成了一个致命的空档。
    白色knightmare像子弹般射出了“毒锚”刺进了无赖的右脚和腹部。无赖失去了平衡，重重倒在了地上。探测到燃料引起了着火的探测器强制启动了紧急逃生设备，但弹射角度太差。原本应该顺着弧线划过空中远离战场的逃生舱，在地面如同被扔进了河里打水漂的小石子一样跳跃起来。结实的舱壁不知被碰撞了多少次。
    “呜！”
    沾满了泥水的逃生舱终于停了下来。
    现在不是估算身上被撞出多少淤青的时候。
    鲁路修从仓中爬了出来。
    但他眼前的道路已被堵住了。
    “糟糕！”
    他注视着眼前的巨人。
    或许是为了显示自己代表正义，恼人的机体被分别涂上了白色和金色。
    巨大的手臂缓缓抬起。
    它用对于一个人类来说威力过于强大的枪口正面指着鲁路修。
    “――报告特派牵引车。”
    lancelot内部，朱雀静静地对通信器报告着。
    “发现zero，现在进行逮捕。”
    面具下，鲁路修的目光中熊熊燃起了憎恶的火焰。随后嘴角便露出了一丝阴险的笑容。
    是的，他已经被逼入了绝境。但是却没有彻底死心，因为他始终有一张隐藏的底牌，此时还不出来，更待何时！
    玉！
    “等你很久了。”
    从旁边树林走出一个绿发少女，迈着小碎步朝着兰斯洛特走了过去。
    “那是……新宿的，密封舱里的那个女孩！鲁路修不是说她已经成为了玉老师的女朋友了吗？为什么会在这里？难道说，zero就是……玉老师！”
    朱雀惊讶的看着屏幕上的那个神秘的少女。那个身着不列颠式拘束衣，长发披肩的纤弱少女。
    鲁路修看到c.c.走出来后，心里也总算松了一口气。虽然心里想着张玉肯定在关注战况，但万一他真的是来踏青的呢？心里慌的一匹！
    c.c.慢慢走来到了兰斯洛特触手可及的地方。
    朱雀因为遇到了熟人，陷入了思索。加上他在兰斯洛特内部驾驶舱内不怕会出现什么意外，所以对c.c.也没太重视。但是c.c.这个时候已经趁机将手接触到了兰斯洛特的机体表面。
    瞬间，朱雀被一阵奇怪的光吞噬了！
    这一感觉来得如此突然，瞬间就把身处knightmare驾驶舱里的枢木朱雀完全吞噬了。
    这种失重感仿佛是瞬间被抛入了毫无立足点的漆黑宇宙中，一闪一闪的星星化作条条流线渐行渐远，在朦胧之中隐约看到一道光接近过来。
    “什么！”
    朱雀被卷进光之漩涡中，视野如同万花筒一般不住翻滚着，在那里突然出现了一个黑影。
    “！”
    是个男性，身着一身浅绿色服装，是的，那正是从前的日本所采用的军服。他身体稍稍有些发福，前额微秃。而且，那阴郁的双瞳深深陷入眼眶之中。
    只见男性转向这边，缓缓地走了过来，朝着朱雀，像是要批评些什么？像是要责备些什么？又像是要嘲笑些什么？
    朱雀的双眼瞪得滚圆，瞳孔失去了焦点。
    男性的脚步没有停下。
    瞬间，少年的意识急速翻转，尘封的过去化作汹涌的激流把他的人格冲垮了。
    “啊！啊啊啊……”
    兰斯洛特的拖车内部一片混乱。
    “朱雀君！？你怎么了，朱雀君！？”
    身为操作员的塞希尔对着直通驾驶舱的管制监视器拼命呼喊。但是，对方没有回应。不，只能听到一个声音，那是少年宛如心脏被虎钳捏碎一般的惨叫。
    “啊啊啊啊……”
    而这个时候，一架桑德兰从兰斯洛特身后突然出现，紧紧抓住了停止不动的兰斯洛特。
    因为驾驶员朱雀已经陷入了癫狂，所以并没有反应过来。不然就他正常反应下，桑德兰绝对没有得手的机会。
    这时兰斯洛特已经渐渐有了动静，拿着手上的varis就想乱射。但由于机体双手都被身后的桑德兰牢牢抓住，加上此刻朱雀的精神不正常并不能展开反击。
    恐怖的白色骑士兰斯洛特就被这样制住了。
    桑德兰驾驶舱里面的张玉，嘴角微微上扬。
    终于要完好无损的得到你了！
 
第二百六十章 兰斯洛特被我收服了！
    张玉目光略微火热的望着眼前的兰斯洛特，为了完好无损的得到它，张玉已经忍耐了很久了。
    “小七，上！”
    漂浮在空中的小七，呆萌的点点头。朝兰斯洛特飞去，毫无阻拦的穿了进去。
    根据张玉教给她的操作，并没有管在驾驶室正在发狂的朱雀。而是按了退出按钮，然后把兰斯洛特的启动钥匙拔了下来。
    张玉看到小七进去了后，便松开了兰斯洛特的双手。
    果不其然，片刻功夫后。兰斯洛特的驾驶舱就打了开来，小七也拿着钥匙飘到了桑德兰身边。
    c.c.也适时收回了玉手，淡淡的望着张玉。
    他是怎么让这个人打开驾驶舱的？有点好奇。
    张玉并没有跟c.c.说过小七的事，所以这事在她和鲁路修看起来都很神奇。不过，想到张玉身上神秘的事情多的很，也就不再去想了。
    张玉也立刻退出桑德兰，纵身一跃跳了出来。脚下轻踩两下，便到了兰斯洛特身上。一把抓住陷入癫狂状态脸庞扭曲到狰狞的朱雀，冷漠的看了他一眼，直接就甩下了兰斯洛特。
    鲁路修看到从兰斯洛特掉下来的人是朱雀，瞳孔一阵收缩，差点没忍住就喊出声来。
    原来一直跟我作对的混蛋，就是你这个傻瓜！
    岂可修！
    他咬牙切齿的望着地上瞪大眼睛不停挥舞双手，对从三米多的地方掉下来却丝毫没有感觉的朱雀。
    心里对他突然有了一丝同情，这毕竟是他曾经最好的朋友。
    鲁鲁修抬头看着站在兰斯洛特的张玉说道。
    “死侍，你究竟想干什么？”
    张玉跳下兰斯洛特走到了鲁路修身边，c.c.也紧跟其后。
    “现在不是很明白吗？我只是想要兰斯洛特而已。”
    鲁路修疑惑的问道，因为他得到京都的支援后。看到红莲二式的第一眼就想到了张玉，但是在他跟张玉提起时，张玉却拒绝了。还跟他推荐卡莲来驾驶红莲二式。
    “红莲二式跟兰斯洛特相比也并不差，为什么不选择更容易到手的红莲二式？只要你跟我说想要，我肯定会给你的。”
    张玉无奈的耸耸肩，红莲二式跟卡莲才最相配。他就不做那个恶人了。而且它看起来真的有点女性化，不知道是不是因为主要开发者是女性，或者红莲二式只有女性驾驶员。
    “红莲二式的外形看起来比较女性化，不是很喜欢。”
    c.c.听到张玉这样说，丢给了他一个白眼。
    哪有knightmare还分性别的，他就是矫情。
    张玉再次跳上了兰斯洛特，利用钥匙手脚麻利的启动了它。然后迅速趁特派那边还没反应过来之前，立马操作兰斯洛特坐下。然后马上拔出钥匙，跳出驾驶舱。
    朝拉斯洛天一挥手，它就被收入了储物戒指内了。
    张玉也是轻声的松了一口气，终于收入囊中了。
    为了它，放弃了红莲二式。如果张玉驾驶着红莲二式跟朱雀对打，肯定可以分分钟就打的他怀疑人生。
    但是这样得到的肯定不是完整的兰斯洛特，他的首要目标还是兰斯洛特。
    对于外形来说，兰斯洛特跟某达略微有点相似。
    这次战争也是乐见其成，因为通过这次战争黑色骑士团得到的好处实在是太多太多。
    被打散的日本解放战线可能就会被黑色骑士团所吸收，京都方面也会加大支援力度。黑色骑士团也会成为日本最大的反抗组织。
    这个时候，就可以准备开始攻略日本，让它成为第一个根据地。
    现在的话，最主要的还是想想眼前的人怎么处理。
    张玉的撇了一眼地上在无意识说话的朱雀。
    “爸、爸爸……”
    “这……这不是真的。你应该已经死了……”
    “……消失吧……消失吧……快消失吧……求求你，消失吧……”
    最后朱雀蜷缩成一团，如同婴儿般抽泣起来。
    特派牵引车这边一片死寂。
    先是救下了总督，然后听到朱雀那边要抓到zero了，大家都高兴的不得了。
    没想到眨眼睛，就出现了这样的情况。
    听到朱雀发狂呐喊吼叫，连通信线路也被切断了。
    罗伊德轻轻叹了一口气。他想了想放下心来，走到站着一动不动的塞希尔身旁，低声耳语道。
    “不用担心。撑不了多久的。当然了，我不是指他，而是指能量方面。不过这机体也就只有这点瑕疵了，不是
    么？”
    塞希尔这才恍然大悟。
    “刚刚才大干了一场，本来就所剩无几的能量盒很快就会用尽的。最多也就还能支持几分钟
    吧。敌人也已经撤退了，如果只是在驾驶舱里胡闹的话，还是有办法控制局面的。”
    “马上调回收班来――”
    “那当然。还有，刚才的事要保密哦，塞希尔。”
    “！？……为什么？”
    “有些事不方便外泄吧，特别是对他来说。”
    尽管把敌军司令官逼入了绝境，但却在对方眼前失去了控制。至少对于在军中立场微妙的朱雀来说，这足以成
    为致命伤。最坏的情况下，甚至可能以叛逆罪被告上军事法庭。
    “上层那边由我去解决。刚才发生的一切都不要说出去，明白了么？”
    “……明白了。我会把您的意思传达下去的。”
    塞希尔好不容易恢复了平静。只见她的手指在监视系统的中央控制台上下翻飞，开始向拖车内的相关人员传达
    指示。
    罗伊德重新坐回椅子，深深倚在了靠背上。
    因为通信线路被切断，所以他们此刻还并不知道兰斯洛特已经被人夺走了。
    这边三人一鬼盯着在地上抽泣的朱雀，张玉耸耸肩。走到c.c.身边，身手抱住她的腰。
    “zero，剩下的交给你解决。现在的他，根本没有战斗力，随你处置。我们就先走了。”
    c.c.看着腰上这只手，无奈的白了张玉一眼。没办法，今天跟着张玉飞来飞去，都被他抱习惯了。
    “再见，鲁路修。”
    c.c.跟鲁路修挥挥手，丝毫不管他头上那隐隐鼓胀的青筋。毕竟在这么危险的地方，直接叫他的名字。要是不小心被人发现了。
    那就完蛋了。
    鲁路修看着远处张玉他们飘然离去的背影，微微入神。
    真是潇洒，唉……只有自己命苦。
    他转头看向了地上的朱雀，眼神很复杂。
 
第二百六十一章 黑与白的会谈！
    在山脚下树林间某个不起眼的地方，凭空生出来的一个洞穴。洞内光线昏暗，只有一个小手电筒在发光。
    在张玉走后，鲁路修作出了选择。他带着朱雀来到了这里。
    “朱雀”
    鲁路修脱下了代表zero的面具，喃喃自语道。
    在他面前，朱雀那硬朗的身躯正横卧在冰冷的岩石上。之前因为精神受刺激过大，他哭着哭着就昏睡了过去。
    但是因为张玉把他从兰斯洛特上直接丢了下来，身上还有有些轻伤。
    不过因为是朱雀，所以鲁路修也没当回事。因为他自己身上也有点擦伤，凶手还在那里躺着。
    岩石上的朱雀，紧皱的眉头已经舒缓了。
    虽说意识还没恢复，但那紊乱的呼吸现在已渐渐恢复了规律。醒来只是时间的问题了。
    刚才的鲁路修实际上还算不上是穷途末路。确实，对于置身于knightare装甲后的驾驶员而言，鲁路修的王牌直视对方眼睛才能发挥作用的ass派不上什么用场。
    但是，还有很多别的手段可用。简而言之，只要把对方引出knightare就行了。
    从前，鲁路修在对付不列颠的knightare时也曾用过相似的手段轻松脱身。只要对方没有不由分说地直接杀掉他，他就还有办法。
    只不过刚刚那个情景，确实有点危险。
    到底对朱雀做了什么，为什么朱雀驾驶着knightare先是呆立半晌，接着便狂态毕露。
    只不过还没等他发问，先走了。
    但是，就在此时。
    “唔。”
    突然间，岩石上的朱雀扭了扭身子。他闭着眼睛，开始低声嗫嚅着什么。紧接着他突然尖叫一声，猛的睁开双眼。
    朱雀坐起身来，对着周围仔细打量了一下。
    他突然看到了身前的鲁路修，但是因为光线昏暗。他先看到的是鲁路修那身zero的服饰。
    “zero”
    朱雀想也没想，直接朝鲁路修纵身扑去。
    鲁路修被朱雀扑倒在地，被他紧紧压在身下。
    “冷静一点，朱雀”
    鲁路修痛呼一声，赶紧说道。
    “鲁路修”
    朱雀听到那熟悉的声音，然后借助了昏暗的光线。看清了鲁路修的脸庞，大惊失色喊道。
    “你为什么会在这里不对，你难道就是zero”
    朱雀慢慢从鲁路修身上起来，还是一脸懵逼的望着他追问道。
    “没错，我就是zero。很惊讶吗我才惊讶好嘛没想到一直破坏我计划的白色机体，原来就是你”
    鲁路修反而眼中带着一种幽怨的眼神望着朱雀，要是没有你，我早就成功了。说不定还帮你们日本复辟了。
    “鲁路修，你那么做是不对的。”
    朱雀皱着眉头，对着鲁路修劝解说道。
    “别说这些了，朱雀。你就说你现在愿不愿意跟我一起做事吧。”
    鲁路修直接摆摆手，不想跟他扯这些没用的。因为这些观念性的东西，他们在学校已经讨论过很多次了。谁对谁错都没有意义，只是各自的观念不同。
    而现在鲁路修愿意直接跟他再面对面谈一次，以黑色骑士团首领zero的身份。
    “你的意思是让我加入黑色骑士团”
    朱雀很吃惊的问道。因为他从来没想过这个问题。
    “没错。”
    鲁路修坚定的点点，接着说道。
    “你现在已经无路可走了。那架白色knightare已经被人抢走，而你现在的局面会很尴尬。”
    是的，明明都快抓住zero了。却突发意外被人救走，而且连knightare也被人抢走。如果要是不列颠尼亚人，处罚不会太严重。毕竟这是战争，有胜有负很正常。
    但朱雀是个eeven，情况就复杂了。就算他刚刚救下了柯内莉亚，有这份功劳在，也挡不住其他人的眼红与嫉恨。如果他回去的话，基本上就是死路一条。
    “鲁路修，为什么你要杀了你的哥哥还有装成zero，要去抓你的姐姐为什么”
    朱雀的脸在昏暗的洞中，显的有点阴沉。
    “朱雀，我不说说过吗我要摧毁不列颠尼亚，克洛维斯只能算是我复仇的开始。”
    鲁路修回答说道。有些事他不想多说，因为多说无意。
    “是嘛。”
    朱雀回应了一声后，就低着头不说话在沉思。鲁路修见状也没有打扰他，让他好好想明白。
    我杀了我父亲，鲁路修杀了他哥哥。甚至还想着推翻他父亲的帝国。我们是一类人吗
    不不是的我是为了大家才会杀了父亲的。
    我们并不是一类人。
    我要回去
    朱雀站起身来，背对着鲁路修。
    “鲁路修，谢谢你救了我。这次我不会抓你，在学校我也不会抓你。但是，如果在战场上再次相遇的话我不会手下留情的。”
    “那么再见。”
    朱雀的身影逐渐走进黑暗，鲁路修咬牙望着他的背影，双手已经紧紧握成拳。
    现在他有三个选择。
    一是杀了朱雀。
    二是命令朱雀成为他的奴隶。
    三是就这么让他走。
    鲁路修选择了被默认选择了第三个，因为他真的下不了手，他的朋友并不多，但朱雀是认识最久的朋友。
    朱雀也知道，自己这样回去下场并不会怎么好。
    但是他依然这么做了。
    因为这是一直支撑他活到现在的信念，如果不继续坚持下去。他就会崩溃，陷入疯狂自责的深渊。
    如果这次回去死在了不列颠人的枪下，他觉得也挺不错的。
    这样也算是一种解脱。
    进入七月，11区正渐渐地恢复稳定。
    出人意料的是，11区总督柯内莉娅并没有对事后被称为“成田攻防战”的那一系列事件采取隐瞒措施。事实上那也
    是因为无法隐瞒。
    整座山的包围作战、随后发生的zero黑色骑士团的突袭和逃离，如果这一切所造成的损失仅仅限于军事设施和军队的话，也许不列颠军方会考虑隐瞒这场不那么光彩的战争。因为己方的狼狈会增长反不列颠势力的势头。
    可是最终他们未能隐瞒是另有原因。黑色骑士团引起的那场泥石流，这一灾难波及到山脚下的街道，造成了平民的伤亡。死亡是难以掩盖的事实。
    闪烁其词反而会让敌人抓住把柄。所以柯内莉亚选择了很透明的公开方式。当然总督府对此的说法是。
    “我方虽然遭到了来自名为黑色骑士团的某组织的袭击，受到了一些损失，但也成功剿灭了邪恶的恐怖组织日本解放线。”
 
第二百六十二章 成田连山事件过后影响
    如果换个思路，这次事件对不列颠尼亚方面也不完全是坏事。
    “正所谓逐鹿者不见山，这次zero就是这样。”
    这是事件调查结束后，柯内莉亚这样对身边的吉尔福德等人说的话。她似乎完全忘记了和zero的相认，以及在山洞里和那个正在被她通缉的那个男人之间发生的事情。
    “黑色骑士团把平民百姓卷了进来――这个事实非常重要。要通过所有媒体大肆宣传。要让那些自诩为正义的家伙们清醒清醒。这一次那个男人可是为了一点小利而自掘坟墓。”
    当然，针对这些，黑色骑士团一方也反复重申他们的主张：不列颠尼亚军方没有及时发出“命令”要求成田周边的百姓避难，而仅仅停留在“劝告”的程度上，所以，导致伤及无辜的罪魁祸首是判断形势出现失误的不列颠尼亚方面。
    在任何时代，战争都不会仅仅以一场战斗结束。除非完全决出胜负，即使一时停战，也会有各执一词宣称自己是正义的口水战要打。然后这样的争执导致新的紧张气氛，直至下一次战争的发生。
    这实在是毫无意义的争吵，打口水战，在大部分不列颠尼亚市民眼中，正确的当然是帝国和柯内莉亚总督。在大部分eleven眼中，正确的当然就是zero以及黑色骑士团了。
    甚至有激进者认为这是反不列颠尼亚的一次重大的胜利，尤其是在日本解放战线被摧毁的情况下，黑色骑士团取代其第一反抗组织的欢呼也越来越高。
    这种争辩和混乱，其导致的结果就是，当把一场战争看成是一个舞台时，参演的所有人都以为自己是主角。
    故事以个人为基轴，在无数个个人上演自己的自传过程中，“个体”的“点”连成了“线”，最终汇成了任何个人都无能为力的狂澜冲垮了整个舞台，剩下的只有被波涛吞没者的悲痛哭喊声。
    但是，这些怨言都是没有道理的。因为形成历史最终流向的，正是这些人自身。与他们究竟是军人还是平民无关，与他们的身份和势力无关。
    问题的关键不是这些，只要还在这个世界上，只要还活着，人类就该为世间的一切负责。明白这些道理的人缄口不语，自己反省自己的责任，不明白这道理的人则张开口责怪别人。只要这个舞台上还有人，演出就不会结束。
    大概当局者们也都清楚这一点吧。
    一般情况下，这样的活动往往会被当成一种形式性的东西。
    除了排些媒体用于宣传的照片，实质内容往往都是很空洞的。也许应该说是没办法不空洞吧。个人的行程、身份上的差异，使得这次慰问活动与为熬夜工作的人送宵夜那样的慰问性质完全不同。
    作为一种以获得政治效果为目的的表演，宣传“体恤民情的统治者”形象，这也是无可奈何的事情。
    抬头仰望着沐浴在阳光中闪着白色光芒的knightmare，尤菲米娅想起了并不遥远的那段记忆。这或许是因为心中的几许自责吧？
    尤菲米娅――神圣不列颠帝国第三皇女尤菲米娅*l*不列颠从v-tol机上缓缓走下，首先映入她眼帘的便是那架knightmare――la。以及在knightmare前面排成整齐纵队的基地人员。
    或许是因为他们所属部门的特别性质，他们比起别的部队来，多了一种柔和的氛围。
    当然，并不是这支部队受到了什么特别待遇。本来这也不是由菲米娅自己策划的事情。慰问那些为了国家而努力战斗的人――这是姐姐11区总督柯内莉亚*l*不列颠的指令。
    在这之前，她已经慰问过好几个部队了，这里是她慰问的最后一站。
    不过本来在柯内莉亚的命令里并没有提到这支部队，把这里纳入行程是由菲米娅自己的意思――自己也觉得这是自己的任性。
    “衷心感谢您的到来，尤菲米娅皇女殿下。”
    从整齐的队列中走出一名女性士官，微笑着向尤菲米娅行了一个礼。从第一次见到她的时候起尤菲米娅便一直觉得，她是个温和稳重并漂亮的士官。
    “我是今天负责带您参观的塞希尔*珂尔弥。很高兴为您效劳。”
    “请多关照，珂尔弥中尉。”
    尤菲米亚露出略有些复杂的微笑，还礼答道。
    laier 是以兰斯洛特的备用零件为基础，所组装的机体。整体性能较兰斯洛特略逊一筹。除了兰斯洛特的武器之外，还配备了帕西瓦尔的盾牌。
    得知la被人抢走了之后，罗伊德当场就差点晕倒。直接连夜赶工制造了这架laier，也算是把事情给应付了下来。毕竟他是特派现有最高指挥官，所以这件事他能勉强处理。
    飞机库内，负责接待的塞希尔站在白色的k frontier前面，向尤菲米娅不断介绍着。
    “以前因为电子部件的连动性，制约了各部位对sakura dite的使用率。而自从特殊的驱动装置开发成功之后，提高sakura dite的使用率变成了可能。据推算，仅依靠这项新技术，就能使机体的运动性能比原来提高15％。”
    一边微笑着点头听着，尤菲不时用眼睛搜寻着“他”的身影。在v-tol机专用的停降场地降落时，前来迎接的人群中没有他的影子。
    当时还以为他留在兰斯洛特的操纵舱里没有出来，可是很快便发现自己想错了。在打开的兰斯洛特的驾驶舱里，没有人。
    难道他今天不在这里吗？
    还是……
    正想到这，突然和正向自己介绍la的塞希尔目光相撞。好像做了坏事当场被抓到的小孩子一样，尤菲米娅不由得一慌。不知为什么，塞希尔微微笑了一下。
    “本来应该向您实际展示一下机体的运动性能――可是十分抱歉，这两天专属驾驶员刚巧获得了特别休假……”
    尤菲米娅心里猛地一沉。
    “当然，休假是为了接受驾驶员例行的定期健康检查。驾驶员本人也对不能当面迎接尤菲米亚殿下的来访而感到失礼，可这是硬性规定，所以也请您给予谅解。”
    尤菲米娅一惊，凝视着眼前女性的脸，像是寻找什么一样。
    塞希尔温和复杂的双眸仿佛在向尤菲米娅示意什么――好像是说“他现在情况很不好”。这是紧随尤菲米娅的近侍都没有察觉到的目光与目光的交流。
    “接下来，请让我带您参观开发现场。”
    说这句话的时候，塞希尔的表情已经恢复了平常神色。
    或许是因为不太习惯吧，接待这种工作还真是挺累人。不过朱雀在那段时间究竟发生了什么？连la都被抢走了。
    走在无人的过道里，塞希尔这样想到。
    而此刻朱雀却并没有在健康检查而是在被审问。
 
第二百六十三章 丢失的兰斯洛特
    灰色的墙壁、看不到窗外的磨砂玻璃、伤痕累累的桌子还有根本不考虑对视力影响的刺眼灯光。在看到过一两次之后，就会很奇妙地觉得这些存在是理所当然的，而完全感受不到压抑感和危机感。
    是的。朱雀被带进这间房子也不是头一次了。
    他跟鲁路修分别后，被不列颠军找到后就直接被军队直接带走了。
    另一边灰色尽染的天空下，人们聚集在一起，神情庄重，气氛肃穆。
    这是被称作青山的土地，即使统治者从日本人变成布尼塔尼亚人，这里的作用也没有变化，这是流下眼泪和祈祷送走完成职责的灵魂的地方。
    这几天，同样的光景重复上演着。丧失生命的不仅仅是军人和恐怖分子。就在三天前，黑色骑士团和zero引发的山崩，吞没了山麓下的城市，以及在那里的民用设施、民房和没能逃掉的人们。
    说这是自己一个人的不幸，恐怕是任性的说法。以前，不列颠尼亚也对日本做过同样的事。所以，大家都很明白，这份悲伤与憎恨的循环，就是人们所生活的这个世界的一部分。
    不过，这样的话，至少应该对逝去的人们展现笑颜。如果说这个世界充满了憎恨与北上，那么至少希望从这个世界解脱了的人们得到安宁的救赎。
    祈祷的真正意义就在于此……活着的人们的愿望也在于此。
    “他是虔诚的神的信徒，也是我们的好友，对于妻子也是一位称职的丈夫，对于孩子来说也是一位很好的父亲，在此，希望主赐予他安详的长眠……”
    在神甫祈祷结束的同时，周围的人们拿起铲子开始铲土，安静地在棺木上盖上了一层深褐色的泥土。
    这时，有人突然从旁边跑出来。
    那是一位有着橄榄色头发的妇人，穿着朴素的黑色便服的她，悲伤的面容，看上去非常楚楚可怜，再加上那苍白的肌肤和哀婉的气息，散发着一种令人同情的氛围。
    “不，住手啊！”
    这是活着的人最真实的悲鸣，未亡人对上天夺走丈夫的控诉。
    “不要把他埋了！那样他会很痛苦的！会感到很痛的！所以，请别再让他痛苦了。亲爱的，亲爱的啊……”
    精神已经崩溃的母亲被别人拦住，她女儿双手从后面抱住她。
    跟着爸爸来葬礼的夏莉看到这一幕也很眼酸同情她们，但同时又感到很庆幸。
    虽然不知道那天是什么人强行带着她父亲转移，但她内心非常感谢那些神秘人。这样做也算是救下了她父亲的性命。如果不是他们的话，她现在估计也会像这对母女一样精神崩溃。
    特派办公室。
    “为什么非要逮捕朱雀不可！”
    塞希尔坐在罗伊德身旁大声嚷嚷着，身旁的罗伊德有气无力的说道。
    “不是逮捕，只是单纯的审讯而已。”
    “我就是说这个，他究竟有什么嫌疑？”
    “泄露情报。”
    罗伊德回答得很干脆。因为兰斯洛特的丢失，让他现在陷入了倦怠期。
    “上个月的成田事件，以及这个月的东京湾事件都是这样。最近一段时间，我方的情报很明显地被泄露给了黑色骑士团~要不是这样，他们怎么敢采取如此大胆的作战方案。”
    “可是，这怎么能断定就是朱雀干的呢……”
    “这是因为，他是参加制定作战方案的‘唯一的’名誉不列颠人。柯内利亚总督在这种时候基本是不使用名誉不列颠人部队的。纯血派那帮人很早很早之前就对他们持有怀疑的目光。”
    “怎么能这样――可就算是这样……”
    “大概是出于嫉妒吧~欲加之罪，何患无辞呢，塞希尔。把情报透露给黑色骑士团，使不列颠军陷入绝境。
    这样的话，平时无法行动的特派就可以自由行动了。将身陷绝境的总督救出，立下大功――这一切，都是那家伙的自导自演。而且，在恐怖分子那边，似乎有个过去与他熟识的人。”
    “……不可原谅，绝对不可原谅。在那个作战方案中，朱雀花费了多少心力――”
    “啊，我说，可不可以别把拳头在我面前晃来晃去？现在担心的应该是我宝贵的兰斯洛特到底跑到那里去了！我们从成田连山回来后，就再也没见过朱雀。”
    “要不是我们把兰斯洛特丢失的消息瞒下来了。朱雀会死的更快！”
    “对了……”
    罗伊德又开口说到。
    “关于那个被lancelot的监视器拍到的神秘女子。把静止画面送到情报小队后，核查结果出来了吗？”
    “没有相应的这么一个人……”
    塞希尔轻轻叹了口气。
    “本来也不太可能查到吧。”
    “总之是恐怖分子一伙的吧？本来除非是名誉不列颠人，一般的11区人都不在役所登记的。”
    “不过看长相却有些像不列颠人。”
    “所以，不排除那种可能。”
    “本来也不期待这边的情报，但lancelot的丢失肯定跟她有关。”
    罗伊德说道。
    “主要线索还是在那个少女触碰到机体时……”
    “lancelot内部检测到的共振波。虽然目前已经搞清楚那跟sakura dite发生分裂反应时产生的位相渗透波的波形相似，但是除此之外就没有什么突破了。”
    “如果是在实验室发生的事情还好办，仅靠lancelot上的感应装置有很多数据无法到。”
    “但还是把这些信息都记录下来比较好。如果那是连knightmare的装甲都能透过的攻击的话，我们不得不想出对策。”
    “不让她碰到机体不就好了吗？”
    “这个也考虑在内。”
    这正是lancelot操作员塞希尔的职务。战斗操作员，不能允许无法把握的情况发生。不管发生什么，不管面对什么样的威胁，都要向驾驶员提供最合适的指示。这就是义务，是责任。所以塞希尔对成田事件进行了深刻的反省。
    那时候自己确实没能尽到作为操作员的责任，提供必要的对策。当时差点连驾驶员朱雀的性命都送掉。若真是那样的话，就再也无法挽回了。
    下次绝对不能允许那样的事情发生。决不能有那样的失误。所以，她必须搞清楚当时究竟发生了什么。
    “现在最怕出现的情况就是下次再发生战斗的时候，如果lancelot出现了怎么办……作为敌军！”
    罗伊德抬起视线，依然一脸意味深长的表情。
 
第二百六十四章 被C．C．所遗弃的毛
    在学校员工宿舍的房间里，张玉一边丢给床上坐着的一罐饮料一边说道。
    “鲁路修说马上就是与kyouto京都的第三次聚会。大致的合作条件已经商定，接下来只需要确定细节问题了。在问满我们有没有兴趣去看看，你有兴趣吗？……喂，你在听吗？？”
    张玉看到有点心不在焉，走到床前在她面前晃了晃手。
    “哎？”
    正悠闲地观赏着客厅桌上放着的那盆中国菊的，在听到张玉的叫声后总算是回过神来。
    她将头从怀里抱着的靠垫里抬起来。而对面张玉端正脸上满是诧异的表情，定定地看着她。
    “你刚才在说什么？”
    一脸完全不知道反省神色的一开口，身着便装的张玉便叹了口气捂着额头。
    “拜托别在开玩笑啦，至少在我和你说话的时候你别精神涣散，老老实实给我听着好不好？。”
    “是吗？”
    如果是平常的话，一定会讥讽回去，不过今天她似乎没这个心情，只是如此淡淡地回了一句。
    说完之后，她注意到了面前的饮料。
    “这是什么？”
    她这么一问，张玉脸上露出笑意。
    “这是我刚刚带回来的饮料，听说跟披萨一起更配哟。”
    “原来是这样呀。”
    眼中的情绪却毫无变化，继续看向了客厅的那盆菊花。张玉心头一凛，这是他第一次看到居然对披萨没兴致。
    顺着的视线看去客厅，发现她在看前天买回来的菊花。
    桌上的菊依旧散发着淡淡的芳香，楚楚可怜的蓝色花朵。但也因为太过娇弱可怜，总觉得它与这个充满西欧风情的房间很不相称。这花在11区被称作“翠菊”，一般是作为供奉在墓前的花朵。
    将它装饰在这里的，只是张玉随意买回来的，并没有其他含义。
    菊花的花语是“信任之心”与“追思”。而当花色为蓝色时，又被赋予了更深一层的含义，即“虽然相信但也忧你”之意。
    虽然现实社会说起菊花大家都会想到人体身上某个部位，但是菊花从古至今都算是品洁高尚，花之隐者，坚守节操。
    张玉望着床上的疑惑起来。
    难道改性呢？
    眯着眼睛看着从窗外斜射进来的阳光，随后看到一闪而过的黑影。
    “刚刚那是什么？”
    “那是亚瑟，是只野猫。但也算是隶属学生会的一员。”
    张玉当然看清了那一闪而过的黑影，就是亚瑟又在学校内散步了。说起亚瑟这个名字，张玉脑海里第一时间能想起的就是某个拿着大宝剑的英雄！还有某个头上有呆毛的金发碧眼少女骑士！
    “嗦嘎。”
    缓缓向床上倒去，仰望着头顶的天花板。
    回想起来的话，那个少年也是很喜欢动物呀。
    遇到那个孩子，是11年前的事了。
    在下着冷雨的脏乱街角，裹着别人丢弃的报纸，身边没有一个人。那个孩子正因为寒冷和饥饿而瑟瑟发抖。
    她一眼便看出他具有那种“资质”。如果单纯就才能来说，他或许比现在的契约者鲁路修还要强。即使在度过了漫长的岁月，已经没有任何时间概念的记忆中，他也是一个突出的存在。是一颗未经开发的原石……这是不折不扣的事实。
    ――geass。
    超越世间常理的绝对力量。
    现在的契约者鲁路修拥有的是“支配他人”的力量。而那个孩子的力量则是“感知”。geass会根据契约者所拥有的不同资质而呈现不同的特点。
    虽然给予契约者一个契机是的任务。但所给予的却不仅仅只是力量。因此，geass之力也会因契约者不同而呈现各种不同的特性。
    而这是否是因为资质不同的原因呢？连也不清楚。或者是因为契约者灵魂的遗传基因的差异吧，但对于没有灵魂的而言，这是一个难以解释的原理。因为即使受到契约者的geass之力，也不会受其效果的影响。
    当然对于那个孩子也一样。他的能力是感知，能够读取一切生存于这世上之人的思想。如果要说他有什么无法读取的人的话，那就是。因为与他是同样的存在。
    ……破灭就是由此开始的吧。
    如最初所见一样，那孩子是极其稀有的拥有获得geass能力潜质的人。但是……这个完美最终被破坏了。
    已经损坏的东西没有任何价值。也没有存在的必要。这是毋庸置疑的真理。
    在东京租界政治厅的会议室里，11区总督柯内莉亚l不列颠尼亚正在沉思。
    “这是前几天发生的袭击警察局事件的现场照片。他们使用的武器是中华联邦制造的小型自动步枪红龙以及火箭弹紫雷。虽然其精确性并不是很高，但使用起来非常方便。一般是该国家被称为义勇军的佣兵潜入其他国家时常用的武器。”
    没有一丝光线的房间里，基尔福特正在监视器画面前为她做着详细的说明。顺带一提，这个房间位于政治厅地下深处。在非常时期可以躲避敌人的空袭，是作为临时作战司令室使用的。
    在这个天花板略显低矮的空间里聚集了以基尔福特、达尔顿为首的一干11区统治军幕僚。此外，还有副总督尤菲米亚。没有文官在场。这里举行的是一场彻头彻尾的军事会议。
    “不仅是这个事件，最近北陆方面也有情报称有大量武器由中华联邦流入恐怖分子手中。虽然海上警备队加强了缴获行动，但由于对方的帮手太多，就现在而言很难阻止其流入。”
    “恐怖分子的资金来源呢？中华联邦不可能无偿给他们提供武器。”
    大声提出质疑的人是达尔顿。
    基尔福特的镜片似乎有光芒一闪。
    “虽然没有确切的证据，但他们的中心似乎就在国内。eu以及其盟国原本就不甚关心亚洲局势。而我们最近由于西伯利亚问题与中华联邦关系恶化。一旦这两国联合起来对付11区就非常棘手了。”
    “这么说的话――最终幕后黑手果然还是nac，京都的那帮家伙吗？”
    “那么，现在我们的首要问题就是尽早截断他们的资金来源对吧？”
    首先发表意见的是其中一名幕僚。
    “只要从根源处扼杀掉恐怖分子，中华联邦也就没有任何可介入的余地了。”
    此话一出，达尔顿便不住地摇头。
    “没有证据就轻举妄动的话恐怕会取得反效果。还有可能会招致对手大肆宣传我们不列颠的统治毫无法制和正义。这样一来中华联邦也可能会打着他们惯用的‘维持国际秩序’的旗号对我们进行非难。”
    “但最近有流言称，nac方面也开始与黑色骑士团有所接触。”
    …………
    在不列颠和黑色骑士团都在战后整顿时，那个少年来到了11区。
    ，我来带你回家了……
 
第二百六十五章 找上门来的麻烦
    次日张玉望着手中的一封信微微www..lā
    这是刚刚有个表情复杂的学生交给他的，开始还让他很疑惑，难道又是情书？但是来送信的学生，却是个男的。
    他拆开了一看，上面写着“如果不想鲁路修跟你的身份暴漏的话，晚上八点带着..一起来**游乐场。”
    张玉眉头一挑，目光开始冰冷起来，眼中浮现寒芒。
    虽然不知道是谁在恶作剧，他怕是不知道死字怎么写。
    张玉把信紧紧握成了一团，然后面无表情的走去了员工宿舍。
    走出体育馆，路过几栋建筑后，来到员工宿舍。
    他一走进去就看见，正在吃披萨的..。
    ..含在披萨愣愣的看着突然回来的张玉，嘴里含糊的问道。
    “为什么，现在就回来呢？你平时不是要很晚才会回来吗？”
    张玉耸耸肩，平静说道。
    “我只是回来看看有没有老鼠，现在看来并没有。”
    “老鼠？玉，你不会是脑子坏掉了吧。哈哈哈，怎么可能会有老鼠。”
    ..拿着披萨轻笑道，身前的衬衫都颤抖撇开了一道雪白沟壑。
    “没有就好，有事就电话联系吧。我要出去处理老鼠了。”
    丢下这么一句话，张玉向房间的门口走去。
    “……”
    ..无语的看着突然回来，又突然离开的张玉。
    “砰。”
    房间门被关上，..叹了口气说道。
    “真是个奇怪的人。”
    她的视线看向了电视，是的，电视并没开启。但她之前却在电视上某个新闻画面中看到了一个异常熟悉的路人身影。
    那个少年来找她了。
    毛――以前很..签订契约的人。
    拥有读心术的男人。
    以前她就已经注意到了，毛的能力似乎并不仅限于人类这一点。
    不，这本来就是理所当然的事。..也多少指导，拥有能影响他人精神的geass之力的超能力者，并不能对人类以外的生物发挥作用。
    虽然没有试过，不过现任契约者鲁路修应该也是一样。不过，他――那个名叫毛的七岁少年的geass之力要强大得多。所以她也曾经问过他――在那一天，恰当的时间和恰当的地点，他的身边有一个恰当的存在的时候。一只杂种狗。名叫“貘”。少年相当宠爱它。
    “毛，你能知道貘在想什么吗？”
    年幼的毛摇了摇头，对于..的问题如此回答道。
    “我不知道啊。”
    “不知道？”
    “我听不懂它在说什么啊。不过，这是因为貘不会说人话嘛。所以它到底在想什么，我也不懂呀。”
    “那也就是说，你还是能读取它的内心？”
    “嗯~……但是我还是不懂嘛。不过，你看。”
    少年抚摩着茶色犬的脑袋，快乐地笑了。狗狗也亲密地蹭着他，拼命摇着尾巴。
    “貘高兴或难过的时候，它会用身体告诉我哟。而我也一定不会弄错的。”
    最终..也没能解开心中的疑问。但是至少有一点她可以确认。
    ――他的确能够获得动物的欢心。
    动物不会说谎。无论是经过何种训练的狗，心情好与不好的时候都会第一时间直率地表现出来。而善于观察的人自然就明白了。也就是说，它们的内在与外在并没有差异。
    也正因为如此，对于毛来说，动物是令他感到安心的存在。因为它们与人不同，既不会伪装自己，也不会掩饰内心。
    当时的..本想告诉毛他亲近动物的原因，直到貘死去……不，是被杀的那一天。
    貘被车撞死了。而毛冲上去殴打了从车上下来的司机。虽然一开始，对方的态度并不恶劣，反而很真心地打算向他们道歉，反复向毛和..说对不起。但毛却依然极度愤怒。
    当时的..非常能理解毛的心情。
    （啊~啊）..
    （怎么会遇到这么倒霉的事啊）
    （明明就是那只蠢狗自己跑过来送死的）
    （我可没责任啊）
    （这狗有人养的，该不会要我赔钱吧？）
    （还好对方是个小孩子）
    （只要稍微说点好话应该就没关系了吧。为一只狗破费的话太不值得了……）
    而毛清楚地听到了他内心的这些话，..眼看着他将司机揍得鼻青脸肿。这是当然的。因为这些都是司机内心深处的真心话。在一片混乱中，最后在司机开始反过来对毛施以暴力的时候，..冲了过去。
    虽然最终他们将司机打倒在地，但毛内心的创伤却永远也无法痊愈。
    “我不想听到！我不想听到那种话啊..……”
    然而，在这种极度恶劣的契机之下，毛的geass之力却更加强大了。
    这件事她也曾告诉过张玉，让他转告现任契约者鲁路修――如果过度使用geass之力，那么与它强大效果相对的是，它也将逐渐吞噬使用者。
    而使用者最终将在某个时候失去灵活控制和切换它的能力。以可以命令他人按自己意志行事的鲁路修为例，一旦他被geass反噬，那他的所有语言都将成为对他人的“命令”。
    而对于能够感知人心的毛而言，只要有人在他身边，他就会听到他们的心声。即使不想听到，但人类内心或恶毒或卑劣的思想仍然会一古脑儿地钻进他的耳朵。
    并且，geass的效果范围也将扩大。从一开始的四十米距离以内才能读取他人内心，那时已经扩大到了三百米。
    “吵死了！吵死了！住嘴啊！给我住嘴啊！”
    而毛唯一听不到心声的人只剩下..。但这也就是说她也有想对他隐藏的内心。
    “救救我啊，..……”
    ..听到了他的悲鸣。
    她带着毛远离人群，开始了两个人的生活。这是一个周围没有任何人烦扰的世界。
    然而――
    现在回想起来，这或许是一个错误的决定。
    让他变得过度依赖于自己，毛将一切心思都放在了她身上，并且想要强行将..也留在他身边。
    就像是个天真无邪的孩子……愚蠢的孩子一般。他想要一个二人的世界，不让任何多余的元素插足。这是不行的，这样一来..的愿望就无法实现。
    绝对的，永远的。为什么这个少年的geass能力是感知他人的内心呢。或者说，如果换作其他能力的话，或许还有实现契约的可能。他明明拥有这种资质。但是，现在已经来不及再说这些废话了。
    ――逃跑的人是无法完成契约的。
    所以，他被..遗弃了。
 
第二百六十六章 寂静的游乐园！狂躁的毛！
    傍晚七点，天色逐渐昏暗，夜风徐徐吹过，还有一个小时，就到了毛的约定时间了。
    但是张玉已经等不及了。所以他提前了一会来到了约定的游乐场，游乐场内异常安静。
    夜幕降临，张玉独自站在游乐场门前。
    正常来说这个时候，游乐场都会在正常营业。但是由于这里成为了毛所约定的地方，所以现在暂停营业也不是不能理解了。
    张玉看着紧闭的大门，直接冲了过去轻轻一跃就翻了过去。平稳落地后，目光开始冰冷起来望着漆黑一片的游乐场。
    对方要的是带一起来，也就是说这件事跟有关。加上还知道自己和鲁路修的事，除了、卡莲、鲁路修三人。已经没有人知道zero的真正身份是谁了。
    更别说死侍的身份……
    而且约定地点还是游乐场，毛，应该是他吧。
    那个来自天朝被遗弃的小孩。
    看在还有点渊源的份上，我会给你一个痛快的死法的。
    张玉眼中浮现寒芒，看向黑暗中，他迈步走了进去。
    在他走进去后，整个游乐场突然亮了起来。噔噔噔，所有的设施都开始自动运行了起来。
    张玉转头看去，周围街面上一眼看去，冷冷清清，空空荡荡，什么也没有。看着荒芜死寂的街道，他快步朝着里面走去。
    啪啪啪啪
    身后传来脚步声，张玉转头看去。
    轻轻摇动的绿色长发、晶莹剔透又细致的雪白肌肤，面容娇媚，但眉宇间却隐隐带着一丝疲惫。
    但那哥特式的装扮是怎么回事！绿色的长发被梳成双马尾，头上带着一顶红色打着黑色蝴蝶结的绅士帽。红色的束腰小短裙，还有穿着黑丝的修长大腿。
    “，你怎么来了！”
    张玉皱着眉头看着，他并没有把事情告诉她。她又是怎么知道的？额，难道她真的是出来逛街游玩的吗？这身打扮的相当可爱，张玉以前从来没见她穿过。（除了在动画里见过外）
    “他都主动现身了。我能不来吗？也是该做个了解了。”
    脸色平静的说道。
    张玉心头一动，顿时明白了。
    他？原来毛还通知了。这让人有点恼火，本来还不想打扰到的。
    啪啪啪啪……
    从游乐园深处传来了掌声，一个高挑身影慢慢从黑暗中浮现。
    白色头发带着头戴式耳机，还有一副护目镜。穿着浅蓝色长袍的男子嘴角挂着笑缓缓走来。
    “你们终于来了。我等你们俩好久了。”
    阴测测的低沉男声从周围激荡而来。
    “毛，你回去吧。”
    平淡的说道。她知道既然玉已经来了。那这件事肯定会结果。但是内心对毛还是有点感情的，不然当初在毛没能履行契约的时候，她就会杀了毛。
    当自己的契约者开始从心底憎恨的那一刻起，自己就必须用身体来承受这份憎恨。她一路都是这样走来的，从来不做任何辩解。
    虽然再致命的伤害都无法毁灭自己的身体，但自己依然能够感觉到痛苦。死亡的痛苦。如果这是契约者的希望，那么自己就得接受。这就是冷酷无情，罪无可恕的魔女的矜持。
    ――被火焰烧灼。
    ――被无数长枪刺穿。
    ――体内的骨头粉碎。
    ――被用利刃制成的人偶拥抱。
    ――被关进漆黑的污水中。
    ――被剥下全身的皮肤。
    这不是赎罪，也无法赎罪。所以，他们和她们便化身为憎恨的魔女。那群没有王者才能也没能成为真正王者的人，那群失去了人性的人如果还怀有人类的仇恨，那么他们自然会将矛头指向自己了。
    所以，她认为毛的结局应该与他们相同。自己背叛了毛。那个少年只要自己，只要自己陪着他就够了。而自己却将没有用处的他当成是一块破抹布似的扔了。
    这样的话，他应该就会将心中的憎恨指向自己了吧。正因为自己是唯一的存在，对于毛而言就是整个世界，所以他一定会从心底憎恶自己吧。她这样认为。
    但是――
    事实却并非如此。
    “为什么！!我在那里等你十一年，一直都在等你。直到现在我终于忍不下去了。我找了很多地方，才知道你在这里。你却跟这个家伙在一起！”
    “这个没有跟你签订契约的普通人！为什么，！我是那么的爱你！为什么！”
    游乐园中充斥着毛充满憎恨的叫声，说道最后他甚至带上了哀求语气。
    毛被舍弃在了过去，而现在，他在另一个地方继续等待着的回来。但他等啊等啊，终于有一天等不下去了。于是，十一年后，为了夺回，毛追到了这里。
    但是再次出现在毛面前的，却早已不再是他的那个了。
    鲁路修v不列颠尼亚。与舍弃了毛的结下新契约的geass能力者。
    如果身边的人是鲁路修的话，毛心中的嫉恨还会少一点。但是身边的那个人是连契约都没签订的普通人！
    所以，毛非常非常憎恨张玉而非鲁路修，更不是。他从心底感到妒嫉。他将张玉视为从自己手中夺走的敌人。
    而且他还特意安排了这个环境，周围五百米除了他们三个人以外，再也没有任何人的环境。
    毛的能力就是读取他人的思想。
    但由于长时间使用geass导致geass失控。所以现在无法停止读取周围人的思想，给自身精神带来巨大负担。
    双眼也一直是那种显示红色v型图案，所以他戴着一副护目镜遮挡。而那副耳机则在一直不停的重复播发的录音，借此来缓解自身的精神压力。
    可以说他已经被折磨成一个不折不扣的精神病了。
    反而听到他的声音，也明白这已经不是她当你所熟悉那个少年的声音。
    她刚想张口说话，身后的张玉轻轻拍拍她的香肩，朝她点点头。露出一个安心的眼神，朝毛走了过去。
    “我会让你解脱的。”
    张玉直视已经陷入癫狂状态的毛，轻声说道。
    其实这种崩坏的情况，让张玉觉得他也挺可怜的。但是可怜之人，必有可恨之处。不能因为可怜就放纵这种神经病，所以必须要处理掉，为了社会的安稳。
 
第二百六十七章 日语精简版辟邪剑谱――冥卫
    “解脱？哈哈哈哈，我需要的并不是解脱，我需要的是！”
    毛轻声说道。随后捧腹仰天大笑，又突然对着张玉嘶吼起来，仿佛是被激怒的野兽。
    “我会让你死在这里，然后带着去我买的房子的。那个房子在海边，要坐飞机过去。”
    “不过想到可能会反抗，所以我打算把她锯成几块放到行李箱里带过去。反正对她来说这样也不会有事的，怎么样很不错吧！”
    毛脸上浮现一丝狞笑，脸颊呈现病态的红色。
    “现在就让你看看我的宝贝们。”
    张玉微微皱起眉头，往那稍微迈了一步。挡在了她身前，这让心头一暖。
    呜
    很快，夜里隐隐飘来一阵声音，似乎是风声，又像是某种动物的呜咽声。
    借助其他游乐设施灯光，从黑暗中照射出来的是一双双绿油油的眼睛。
    呼！
    猛然一道黑影从侧面扑来，那黑影速度极快，一下扑到张玉位置，张口嘴巴就咬去。
    张玉身后就是，他自然不能闪躲。抬手轻轻一挥，黑影就被扫飞出去。在地上抖动了两下，就不动弹了。
    他们两借助灯光看清发现，原来是一条狗。它的体型很大，跟地球上的野狼差不多。
    毛咬牙切齿的望着张玉，他知道张玉身手不错，所以才弄了这么野狗家养大型犬来对付他，但是没有想到他会厉害到这种地步。
    “上，全都给我上。”
    黑暗中那些犬类，看着自己的同伴都张玉打死后。都开始呜呜的躁动不安，露出了森白的獠牙。
    张玉望着黑暗中那些绿眼睛，少说也还有几十双，也就是说至少还有几十条狗。
    那些狗慢慢从黑暗中走了出来，大型金毛犬，阿拉斯加犬，浑身黑色斑点的野狗等等。都开始慢慢朝张玉跟围了过去。
    但是毛却紧握双手，汗水顺着他的脸颊滴落。
    为什么！为什么我不能读取他的思想！他不是普通人吗！
    是的，直到现在毛才反应过来。刚刚因为见到太激动了。所以忘记了耳边没有响起那讨厌的心声。但是现在反应过来时，却发现根本听不到张玉的心声。
    大型金毛犬夹带着呼啸的风声向张玉扑来，几步就冲到他面前。
    张玉手中瞬间出现合金剑，抬手就是一剑。这一剑又快又狠，几乎像是演练了无数遍一般。
    他感应到身后有一团黑影，一恶犬正张口朝c，c，飞扑过去，一下被剑斩飞。
    随后他又一脚踹飞正面扑来的野狗，很清楚的感受到了野狗那坚韧坚硬的触感。合金剑也顺势，把扑来的黑影一把扫开。
    砰！
    黑影砸在地上，翻滚了几圈发出呜咽声。借着灯光照亮一看，竟然是阿拉斯加犬！腰部被一剑砍得破开一个巨大豁口。
    来不及多想，张玉又看到另外两头野狗借着黑暗从自己两侧飞扑过来。
    他身体本能先一步做出反应。脚下踩着轻功身法，速度暴增。
    合金剑往左一闪，砍飞了一头野狗，然后转身一脚，又将另一头野狗踹飞。
    两头野狗也吃痛抛飞出去。
    张玉皱着眉头望着周围，这些狗的数量实在是太多了。其实要解决的话，并不难。但是因为顾忌到，怕她受伤。
    “玉，不用管我。我不会有事的，你去抓住毛。”
    跟张玉说道。她转头望着周围那一双双渗人的绿油油眼睛，心中很平静。再可怕的刑法她都经历过，更何况这些野狗。
    “你再说些什么？。我只是在想给予那个家伙什么死法而已。既然你心急了的话，那就只能这样的了。”
    张玉说完就吹了个口哨，埋伏在游乐园黑影们都开始迅速行动了起来。
    因为毛身上有geass，张玉也不好让小七去试探。毕竟geass跟c的世界有关，要是触动了什么，反而得不偿失。
    兰斯洛特上面的一些设施也还没处理，现在拿出来可能会引起特派那边的注意。能动的也就只有他们了。不然让毛跑了的话，也算是多了个麻烦。
    不到片刻就有十几道鬼魅的黑影出现在了游乐园。
    哧哧哧哧！！
    刹那间，只见游乐场内银色电光不停的闪烁。
    黑影手中的长剑一下化作轻灵的燕子，身形骤然跨越数米距离，剑光一下从野狗身上横切而过。
    噗！
    一颗狗头骤然飞起。
    血撒了一地。
    噗！
    又是一头狗被腰斩，狗血喷的到处都是。
    张玉已经抱着远远拉开了距离，狗血没淋到他们身上。
    一个黑影迅速蹲在张玉面前，语气恭敬的说道。
    “主人，冥九、冥十、冥十一已经追那个人去了。”
    张玉看着脚下黑衣蒙面的剑士，满意的点点头。
    “处理了这些狗后，就去处理那个人。死活不论，活要见人，死要见尸。”
    “是，主人。”
    黑衣人抬起头来时，眼中泛起一丝红色的光芒。
    不错这些黑衣人正是张玉利用鲁路修的geass找来的实验体，精心调教出来的冥卫。
    冥卫，也就是幽冥中的侍卫，很适合他死侍的称号。
    这些人经过他点穴截脉后，丧失了与女人欢爱的能力。张玉就开始慢慢教导他们日语精简版辟邪剑谱，在这个枪械为主流的世界。
    他们这些修炼了两三个月辟邪剑谱的人，对普通人来说已经是噩梦级别的人了。
    因为不需要估计他们的身体情况，所以张玉的那本辟邪剑谱虽然精简，但留下的都是精华所在。最大限度开发了他们的潜力，修炼了辟邪剑谱之后他们已经勉强算是二流高手境界。
    比起武侠世界真正经验丰富的二流高手，肯定是比不上的。
    但是对于那些初入二流的人来说，却是很难缠的对手。剑法身法都是异常的诡异快速。
    只不过他们还有个小小的缺点，那就是因为潜力耗尽。寿命也不长久，只有短短几年的寿命。而且以后的境界也不会再有寸进。
    当这对张玉来说，根本不算什么。因为他在这里也只会待两年而已，在张玉离开时肯定都还没死。
    “玉，这些人是？”
    目瞪口呆的望着这些黑暗中快速穿梭的身影。
    “幽冥中的侍卫。”
    张玉微微一笑，淡然说道。
 
第二百六十八章 魔女C．C．的愿望
    不到十分钟冥卫们就抓住毛回到了游乐园。[随_梦]小说suimenglā
    毛的能力是读心术，读取别人的思想后蛊惑人心，从而达到自己的目的。
    操控人心确实力量，但是比起张玉无条件执行命令而言差的就不知一筹了。
    而这些冥卫由于张玉的geass誓死效忠张玉，所以心灵上的漏洞被强行抹去。毛的蛊惑对他们丝毫没有用处，他还没开口说两句话，就被冥卫追上打昏了带了过来。
    张玉转头跟身后的cc平静说道。
    “交给你了，cc。”
    是的，张玉很尊重cc。所以决定让她亲手来解决这件事，哪怕她亲手放掉毛他也毫无怨言。只不过会事后安排人去处理掉他而已。
    cc默默走上前，看着软瘫在地上的毛。眼底闪过一丝不忍，但是她还是默默把手塞进了怀里。
    而毛在这个时候，却迷迷糊糊醒了过来。
    他抬起头看到了cc，嘴里喃喃喊道。
    “cc，我最爱的cc……”
    就算到了现在，在看到cc脸庞的那一刻，毛还是露出了喜悦的表情。他的眼中没有憎恶，没有仇恨，没有悲伤和愤怒，没有一切负面的感情。
    ……回忆在脑海中复苏。
    “cc――”
    那个在自己怀中安心睡去的孩子。
    “真温暖――”
    她并不想无视这段记忆，也不想忘记。它深深地印在脑海中。
    cc缓缓拿出藏在怀中的手枪。
    直到扣下扳机的瞬间，直到那双眼中的生命光辉消失的瞬间，毛的脸上都一直在微笑。
    事后两人回到了员工宿舍，cc还是一副心不在焉的样子。
    “cc，这件事你有没有对鲁路修说起过？”
    张玉把门关上后，转头朝cc问起，他也没跟鲁路修说过这些。
    “别担心。难道我看上去那么蠢吗?”
    “你只要肚子一饿就会走来走去，从这点看来，非常蠢。”
    “原来如此，还有这种思考方式啊。”
    cc佩服地感叹道。
    张玉轻笑一声，决定不再理会她，自顾自从衣柜里拿出便装开始更衣。窗外月光还很充足，今天的月亮在乌云散开后有些亮眼，却仿佛又带着悲伤感觉。
    残月将月光洒进了张玉的房间里，将cc娇媚面孔显露出来。
    cc站在窗口，仰望天空的月亮。
    “倒是你，会和鲁路修去京都会面吗？那群人可不好打交道，他们都只是为了复辟日本而已。”
    “我看上去那么蠢吗？”
    “这也未必。像你这种人，原本打算利用别人却没想到反被利用的例子多的是。”
    cc平静地说到。
    听到这话，正要脱下衣服的张玉停止了手上的活动，他歪下头，凝视着坐在床上的cc。
    “怎么？”
    cc的话又引来了张玉的微笑。
    “……看来你已经恢复到平时的状态了。”
    “是吗？”
    “是啊，真是不幸。”
    这样说着，张玉再次开始更衣。他边换边自言自语着。
    “真是的，我还以为最近多少能太平点呢……”
    注视着他的cc伸手将身边的枕头拉了过来。等张玉换完衣服，她便立刻瞄准他的脸将枕头扔了出去。
    “呜……你、你干什么啊？！”
    “你应该庆幸我扔的不是披萨，还有之前你答应我的世界最大披萨还没兑现。”
    “哈？”
    将对自己扔来一个白眼的张玉放在一边，cc叹了气从窗边走了过来。
    cc客厅桌上的花取了一束在手中。那是精致的三叶草花束，娜娜莉送给她的。她说，这不是学生会在温室里养的花，所以不要紧。
    娜娜莉这样说道，但cc还是被她说服了。
    从欲言又止的张玉身边经过，他也知道娜娜莉平时会来串串门。毕竟自己在她们看来也算是鲁路修的挚友了。而身为自己女朋友的cc却很少出门，所以只能她们主动上门过来看看。
    来的最多的就是娜娜莉。
    cc手捧三叶草向厨房走去。忽然，她想起了什么似的停下脚步，回过头来。
    “玉。”
    “干嘛。”
    “虽然有种马后炮的感觉。”
    cc用平静的目光凝视着张玉。
    “但我再说一遍。我会利用你，直到最后的最后。”
    张玉挑了挑眉，目不转睛地注视着站在眼前的cc。他端正的脸上浮出微笑。
    “呵呵。应该说是彼此利用才对吧。”
    “不，你还没理解这一点。我对你的利用和你对我的利用，其本质完全不同。我会将你整个消耗光，或者应该说――”
    “……”
    “如果你也无法实现我的愿望，我就会离开你，成为你真正的魔女。”
    从打开的窗口吹进一阵冷风，拂动了二人的头发。
    “我虽然想对你说，想回头就趁早。但事实上你已经无路可退了，从你答应我的那一刻开始。所以现在我告诉你，你已经与恶魔缔结了契约。”
    白色的三叶草花在cc胸前晃动。
    终于，风停了，二人的发丝静止下来。
    cc凝视着张玉。张玉则用估价似的目光注视着cc。
    随后，张玉扭过头，将目光从cc身上移开。
    “你这话确实说晚了。”
    cc的目光没有动摇。
    张玉用余光瞥了她一眼。
    “既然你这么说了，我也告诉你。cc，虽然与你没有正式缔结geass的契约。但是可不要把我当做上门普通人，我可是神的使者……”
    “……”
    “我会实现我的愿望，但如果最后你自己改变了主意可不能怪我。”
    “……”
    “信或不信都是你的自由……但是cc，有一件重要的事情你别忘了。所谓恶魔，原本就是贪婪的东西。神与恶魔聚在一起，究竟会发现些什么呢？这谁也无法预料对吧。”
    说完，张玉依然微笑着。
    cc也忽然笑了起来。
    “真受不了你。”
    “如果明白了，就别再说那些废话了。”
    “也好。”
    cc点点头，转身离开去厨房找吃的了。
    （据说是日本北部的传说。）
    温室中，娜娜莉这样告诉自己。
    （三叶草也代表恋人呢。）
    （是吗。）
    （是的，口关世子告诉我的，只是，这故事有些伤感。）
    （是什么样的？）
    （嗯，记得……秋和伊吕波是一对恋人――但是秋在赶去见伊吕波的途中，被狂风卷走淹死在了湖中。）
    （……）
    （秋的尸体，被水冲到了伊吕波的身边……伊吕波悲痛之下，用锁将秋的尸体和自己的身体锁在一起，跳进了湖里。他们同时带着二人最喜欢的三叶草。这样一来，第二天早上，湖的周围顿时开满了三叶草的花。）
    （也就是所谓的悲恋啊。它虽然象征幸运，但根据场合的不同，有时也是不祥的花呢。）
    （是的，但是口关世子说，这也表示了深深的思念。所以，三叶草代表了对某个重要的人的想念。）
    （原来如此。）
    那么这花应该是最适合自己而不是毛的花了吧――cc这样觉得。重要的人……根本不存在。她也不会让这种人存在。契约不能介入感情，也没必要介入感情。所以，最后自己才会对毛开枪，才能够对他开枪。
 
第二百六十九章 京都六家―桐原泰三
    夜深了。
    登上俱乐部大楼的屋顶，c.c.一人抬头仰望天空。镶满了星星的夜空。
    她手中捧着三叶草花。
    无数的契约者，有男也有女，有温柔的人也有可怜的人。毛和鲁路修都不过是其中之一。毛失去了资格，而张玉确实还有实现的可能。只是如此而已……只要这样就可以了。
    但是，即使如此。
    玉。
    对于我而言，你能成为“特别”的人吗。
    你能制止我，制止我这个踩着无数契约者的骨骸一路走来的魔女吗。
    我祈祷――
    愿望能实现。
    就算是为了那个在街角颤抖的少年，为了那个在我怀中安然睡去的他，为了直到最后的最后对我都毫无恨意而消失的他。
    或许张玉会对自己扔下这样一句话吧。他应该会愿意说出这句话吧。
    是啊。我是c.c.。
    不是赝品，而是货真价实的魔女。
    我会留在充满了恶魔般执念的你的身边，纠缠着你。
    直到你崩溃的瞬间――
    屋顶上的c.c.闭上双眼。
    在风中落下的三叶草花瓣，如同泪水一般在空中飞舞，四散而去。
    鲁鲁修却已经化装成zero，带领着黑色骑士团来到了京都六家，也就是此时不列颠尼亚正在搜索的nac的大本营――富士山体的地下通道。
    “已经很久了，还要继续行驶啊！”
    玉城在一辆加长型轿车里不耐烦的说道。
    “稍微平静点，太不像样了！”
    卡莲没好气的回到，突然，车子停了下来。
    “怎么了？”
    玉城慌道，感觉到重力的变化，卡莲马上解释。
    “在上升！”
    不一会车子又震了一下，停止上升后又接着开始行驶，不过一分钟，车子终于完全停了下来，司机打开门道。
    “让你们经过了一段不自由的时间真是抱歉，主人正在等着各位！”
    卡莲他们走下车，好奇是四散走开，大量着这个巨大空间的环境。突然走到反射着光的窗前的玉城发出了一声惊呼。
    “这里……是富士矿山！”
    听到他的惊呼，黑色骑士团的其他成员们也来到了窗玻璃前，俯视着窗外下面的景色，马上也认了出来。
    “开玩笑的吧，怎么可能来得到这种地方！”
    “但是没有错啊，这座山，这个形状！”
    “这就是说，在这个下面，sakuradite……战争根源的宝藏，明明入侵者不审问便枪杀的！”
    “力量居然能渗透到这种地方来，京都果然很厉害！”
    听着同伴们的感慨，即使是持重的扇要也禁不住发出了一声感慨。
    “很丑陋吧！”
    随着一道苍老厚重的声音，窗外的景色被遮住了。
    “过去山清水秀由于水清澈见底遍野遍地的灵峰而闻名的富士山，现在也以成形时的样子向帝国低头被其凌辱，完全就是现在我们姿态的写照！真是令人悲哀啊！”
    卡莲他们转身看向声音传来的方向，一个隐约的人影端坐在后方的帘幕后面。
    “为不给人看真面目的无礼而道歉！但是zero，你也一样！我必须看清楚你到底是谁！”
    隐藏在帘幕后的老人将拐杖伸出帘幕向zero一指。
    “那个样子就让我来看看吧！”
    随着不知名的老人的指示，左右两边突然出现了两架knightmareframe，向着黑色骑士团的众人逼近，四把机枪也对准了他们。
    “等一下！zero给我们带来了胜利和力量，将他……”
    卡莲拦到zero面前，对着桐原他们说道。
    “住嘴！”
    桐原大喝道。
    “叫扇要的是谁？”
    “啊……是……是我！”
    看到这样的情景，扇要吞吞吐吐的回到。
    “你把zero的假面拿下来！”
    “扇要！”
    卡莲还想辩解，她是知道内情的人。但是如果鲁路修的身份真的暴漏了。黑色骑士团还能安稳发展下去吗？卡莲的心不由的揪了起来。
    “对不起，zero！但是我也想相信……你！所以，让我们能够相信吧！啊！”
    扇要绕过卡莲，走到zero面前。然而就在他要摘下zero的面具时，zero紧抓着披风一挥手，就换了个样子。
    “死……死侍！”
    “怎么会！”
    “死侍！怎么是你！zero呢？”
    卡莲看到zer居然是死侍假扮的，惊呼喊道。情急之下，她也顾不上对张玉的尊重。反而在追问zero，也就是鲁路修。
    张玉在扬起披风的一瞬间，就从储物戒指中换了个面具戴上。银白色的骷髅面具在灯光照耀下，显的有点阴森诡异。
    “哦！那边的骷髅男，你不是zero！你到底是什么人！”
    苍老的声音再次开口了。
    “我是死亡的侍者！我知道你，桐原泰三。”
    张玉冷静的回答道，他早就知道了对方的真实身份了。对方是京都六家的代表――桐原泰三。
    “知道大人来历的人不可放过！”
    “而且还不知他是不是日本人，这样的话就更加不能放过！”
    被道破身份的桐原泰三左右两边的黑衣西服护卫纷纷说道，同时拔出了自己的手枪。
    “等等！和我没关系啊！”
    看到这样的发展，胆小的玉城双脚一软，立刻惊慌失措的撇清了关系。
    然而就在这时，右边的一架knightmareframe突然射出钩锁，将对面的两架knightmareframe给瞬间击毁，同时左手的斩刀将身边并列的那架knightmareframe给砍掉了双手。
    而后在众人还没回过神的时候，冲到了桐原泰三的前面，将机枪对准了他们！
    “太温和了！而且做法和想法都太迂腐了！”
    真正的zero的声音从驾驶舱里站出来，在这个房间里回荡。
    张玉嘴角微微上扬，鲁路修在对付这些杂兵的时候，还是挺厉害的。
    “所以你们才赢不了！”
    “zero！”
    “什么时候！”
    和张玉穿着相同装束的zero，也就是鲁鲁修退出了驾驶舱，跳到了地板上，朝着隐藏在帘幕后的桐原走了过去。
    “桐原泰三！通过sakuradite采掘业务举成名，作为桐原产业的创始人，枢木政权暗中的后盾，可是，在战败后改变身份，成为殖民地支配的积极支持者，人称‘卖国的桐原’！
    但是，实际上却是管理着全国的抵抗组织的京都六家的要人，表面服从背后反抗，这可真有你的！”
    “你这个家伙！大人的心情！”
    见到zero手无寸铁的朝着桐原泰三走去，两边的护卫将手枪对准了他。
 
第二百七十章 走上修罗之道！
    但是桐原却突然出声，阻止了忠心的护卫。
    “住口！”
    “如你所说，我不是日本人！”
    鲁鲁修来到帘幕前，居高临下的看着帘幕对面的桐原泰三。
    “啊！不会吧，这才不给我们看脸啊！”
    后面的扇要一行产生了一阵骚动，都瞪大眼睛望着zero。只有卡莲紧张的望着zero，她在想鲁路修是不是打算真的说出自己的身份。
    “并非生为日本人的你，为何要战斗？到底有什么企图？”
    桐原苍老的声音透过帘幕传了出来。
    “不列颠尼亚的崩溃！”
    “那种事……你认为能实现吗？靠你！”
    “能！要说为什么的话，我有着必须做到的理由，幸好面见的对象是你。”
    鲁鲁修走到帘幕前，背对着扇要等人，摘下了头盔。
    “你……”
    桐原透过帘幕看到了鲁路修的真实面貌后，瞳孔一阵紧缩。他当然认识眼前的这个人是谁，当年他也是见过鲁路修的。
    “好久不见了，桐原公。”
    “果然，是八年前被送到那一家当牺牲品的……”
    “是的，当时受您多方关照了。”
    …………
    “八年前的种子开花了吗？”
    桐原想到这情形不禁大笑了起来，这是多么令人可笑的一件事。儿子要摧毁父亲的帝国，还需要他们的资助。
    “可恶！看不到！”
    玉城首先按捺不住，想要上前，不过马上被卡莲拦住了。
    “扇要哟！”
    “是！”
    “此人毫无疑问是不列颠尼亚的敌人，不让人看到容貌的理由我也完全认同。我可以保证！跟随zero吧！隐蔽情报以及搜索据点等事，我都会协助。”
    不管是出自于真心还是假意，桐原在真正确认了鲁鲁修的身份后，终于决心加大支持黑色骑士团。如果之前是因为神乐耶的一意孤行的话，那么现在就是在鲁鲁修身上真正看到了推翻不列颠尼亚在日本统治的希望。
    扇要一行人听到后，都怔住了。他们没想到zero的真实面貌会有这么大的影响力，心中对他的真实面目也越来越好奇。
    只有卡莲深深望着zero，心中在默喊。
    鲁路修……
    “万分感谢！”
    扇要满脸郑重望着桐原感谢道。
    “感谢你，桐原公。”
    鲁路修跟桐原道谢后，转身带上zero的头盔面具。
    桐原卷起了帘幕，望着鲁路修的背影说道。
    “要走吗？修罗之道……”
    鲁路修转头侧目望着桐原，略带微笑的回应道。
    “如果，这是我的命运的话。”
    一旁打酱油的张玉，听到修罗之道这个字眼也是微微一笑。
    是呀，修罗。
    修罗完全没有感情的魔物，弑兄……最后还要弑父。这不是修罗是什么……
    从京都归来，黑色骑士团再次聚在一起，举行了“成田攻防战”之后的第一次会议。这不仅是总结，也是即将发起的新的作战计划的准备。
    日本解放战线，这群准备带着流体sakuradite逃亡的原日本第一反抗组织，同时被黑色骑士团和不列颠尼亚盯上了。
    刚刚从京都归来，鲁鲁修就得到了柯内莉亚要对逃亡的片濑少将和日本解放战线残党动手的消息。鲁鲁修的回答只有一个，借助一切机会抓住柯内莉亚。
    因为此刻藤堂还没有和片濑少将会合，鲁鲁修打算利用布尼塔尼亚的精锐部队，干掉这些时代的旧物――日本解放战线的首脑片濑少将。
    而且他还打算将藤堂的情报泄露给柯内莉亚，然后利用布尼塔尼亚的精锐部队，围堵抓捕藤堂。
    至于四圣剑，则可以放任他们逃跑。如果在这里把日本解放战线解决掉，四圣剑想要拯救藤堂，能够求助的对象，只有黑色骑士团一个。
    那样的话，只需要救下藤堂，就可以得到五位大将，同时日本解放战线的人员也可以被他们吸收。
    这是一石二鸟的计策！
    只是，在鲁鲁修不知道的情况下，柯内莉亚却对原本可有可无的“特派”下达了命令。并且，同意点明了让名誉不列颠尼亚人，枢木朱雀加入这次战斗。
    在罗伊德向朱雀传达命令的同时，zero也在对黑色骑士团进行这次作战的说明，以及接见那位连续提供了好几次情报的布尼塔尼亚人，原tv电视台的新闻制作人，迪托哈特。
    “zero，真的要做吗？虽然确实被京都拜托了！但是比起逃亡海外，他们应该也会选择和我们并肩作战，为什么……”
    “情报提供者……是叫迪托哈特吧！”
    面对扇要的提议，鲁鲁修却没有回答，反而把视线转向了门口被两位团员用枪警戒的迪托哈特。
    “是，能见到你我很荣幸，zero！”
    时隔几个月，还是如此近距离的见到zero，迪托哈特更加清楚地感觉到从对方身上传过来的那种上位者气势，简直就是天生的领导者。
    “柯内莉亚投入海兵骑士团，计划捕获日本解放战线的片濑少将！是真的吧？”
    “是，局里已经在准备特别报道了！”
    “藤堂中校还没有和片濑少将合流，也就是说现在的日本解放战线并没有制胜的武器，代替逃亡的资金的流体sakuradite是唯一的依靠！”
    鲁鲁修这才组织语言回答之前扇要的话，同时也是在对心存疑惑的黑色骑士团的团员们解释。
    “所以，比起和柯内莉亚战斗，不如先让片濑少将逃走！”
    扇要依然固执己见。
    “扇要，我们是什么？”
    不太耐烦的鲁鲁修终于用了严厉的语气反问。
    “黑……黑色骑士团！”
    “那我们要做的只有一个，在毁灭柯内莉亚部队的基础上，救出日本解放战线的残存部队。成田的仇，要在这里报回来！”
    但是，结果是不会有任何改变的，日本解放战线，只是他和柯内莉亚的猎物。但是这一次，他们不会再有逃跑的希望了。
    “作战从现在开始，大家根据刚才的指示就位！”
    “是！”
    不过，就在鲁鲁修下达命令，转身准备离开的时候，卡莲突然出声，叫出了他。
    “zero！”
    “有什么事等会再说！”
    留下这么一句话，鲁鲁修转身离去。
 
第二百七十一章 迷茫的卡莲！朱雀！
    卡莲踌躇了一下，最后独自思索了一段时间后，还是来到最里面的仓库。
    “哐！”
    她拉开仓库的大门，看到了坐在货柜阴影中的鲁路修。
    因为没有灯光，加上鲁路修刚刚才潜水到海底装好定时装置。头发有些湿，所以顶着一块干毛巾正在擦拭。所以他此刻并没有戴上zero面具，不过仓库门口的卡莲也看不清他的脸。
    “什么人？”
    鲁路修转头看向门口，大声喊道。
    “对……对不起，失礼了。”
    卡莲惊慌失措的微微躬身道歉。感觉自己打扰到了鲁路修，所以她打算扭头转身就走。
    “在迷茫吗？”
    黑暗中的鲁路修，侧目望着门口的卡莲。
    “嗯？”
    卡莲听到鲁路修这么说道，惊呼的回过头来。
    “我认为我是为了正义……我认为这是正确的，才一直为此而战斗到现在。所以也去杀了人，然而……真的……凭我们的做法，真的能改变世界吗？”
    站在门口出的卡莲目光不停的闪烁，她背对着外面的月光朝着鲁路修激动的诉说道。
    因为她在学校听到卡莲说，自己的父亲差点就在成田事件中丧命，只不过因为运气好才活了下来。因此夏莉现在变得特别仇视黑色骑士团，认为他们就是虚伪的正义。
    “能改变！”
    鲁鲁修靠坐在货柜上，用毫不犹豫的肯定语气回应卡莲。
    “不，是必须要改变！”
    “但是……”
    “会出现牺牲吗？会有并非是军人，却被牵连而死的人！”
    同样在学生会听到夏莉说话的鲁鲁修当然也知道卡莲在犹豫什么，他也由衷的感激张玉做的那件事。救下了夏莉的父亲，不然他可能真的有点不敢面对夏莉。
    但是如果让他再选择一次，他也还是会那么做。并不会因为无辜的人，就会停下自己的脚步。
    “……”
    卡莲惊愣的望着鲁路修，她沉默了。
    她明白鲁路修也知道她在担心，在犹豫什么。
    “但是……正因为如此，我们才不能停下脚步不前进。无论使用任何手段，即使被认为这是卑鄙的行为，也只能继续求胜。为此，不惜化身修罗！为了不让流过的鲜血白流，需要流下更多的鲜血…”
    “……”
    “不过我不会勉强，卡莲！要回头的话只有现在了！”
    鲁路修说完之后便不在说话，因为该说的他都说完了。
    “我会一起前进，我会与你一起……”
    卡莲望着鲁路修露出了温和的微笑，说出了自己的决定。这一刻她不在犹豫，因为她明白了。只要跟随鲁路修，一定能看到自己想要的未来。
    “谢谢，卡莲。”
    鲁路修嘴角露出一丝满意的微笑。
    在海边港口的某个仓库，朱雀正穿着一身驾驶服。
    “真是遗憾！朱雀君！”
    还是那种故意跑调的轻佻语气，罗伊德慢慢的走到了朱雀身边，发布着刚刚得到的命令。
    “来自科内莉亚直属部队的命令，参加今晚的作战！”
    “哎？”
    “是被承认了吗！”
    罗伊德仿佛一只老狐狸似地奸笑着凑到朱雀面前。
    “或者又是作为诱饵！”
    “罗伊德先生！”
    正端着一盘茶点走进来的塞西尔听到了罗伊德对朱雀的调侃，温柔的微笑着。
    “要我教教你正确的与人交往的方法吗！”
    虽然塞西尔的声音很甜很温柔，但是和她相处了这么长时间的罗伊德却不会被她的表面骗到，再不住口的话，等会就有苦头吃了。
    “谢了！还是算了！”
    特派最暴力之女的威慑力果然强大，即使是特派的主任罗伊德也无法忽视，稍微正经一点的他继续询问。
    “关于刚才说到的作战，朱雀君！你有什么想法吗？”
    “我是军人，所以我会服从上级给予我的命令！”
    “是吗！军人吗！”
    罗伊德重复了一句，转身向着朱雀招了招手。
    “跟上来吧，达尔顿将军会亲自布置任务给你，看来一直以来的努力终于得到回报了呢！”
    “是！”
    朱雀双脚并立，郑重的应道，而后跟着罗伊德想仓库后门走去。
    “总督对于启用作为numbers（编号者）的你还面露难色，但是我是能用的人就能使用主义的，即使那是日本原总理的儿子也一样。”
    说到这，达尔顿看相向朱雀的眼神中透出了一丝赞赏。
    “而且从最近几次作战的表现来看，总督也稍微认可了你的能力，再加上副总督的认同，所以你们以后将作为正面部队而不是替补部队上战场！”
    “感谢总督和副总督的宽容，我一定不会令大人们失望的！”
    朱雀向着达尔顿行了一个军礼。
    “嗯！”
    似乎很满意朱雀的表现，达尔顿接着叙述着这次作战。
    “这次的主要目标是片濑，只要逮住这个家伙日本解放战线就完了。捕获由海兵部队负责，你从陆地上在海兵捕获片濑期间进行掩护射击，并且在捕获后对残党进行歼灭！”
    “是歼灭吗？”
    “嗯！除目标之外一个都不能放过，表明你对布尼塔尼亚的忠诚吧！枢木朱雀准尉！升职的机会，努力吧！不要辜负总督和副总督的期望！”
    达尔顿转过身，去做其他的准备去了。
    “yes！my lord！”
    朱雀的声音没有了开始的兴奋，变得低沉了起来。
    又要向同胞挥起屠刀了，就像夏莉说的那样！
    “是‘圣像践踏’（江户时代为证明不是天主教徒而用脚踩的刻有圣母玛利亚、耶稣像的木板或铜板，这里指试探人心的方法）吧！”
    罗伊德等达尔顿走远之后，再次调笑起来。但是之后他却收起了笑容，少见的摆出郑重脸色。
    “怎么办？被试探了啊……你！但是朱雀，接下来的每一步你都要打起精神来。因为兰斯洛特现在还没找到，自从那天过后就再也没接收到它的信号。不过这算是属于我们特派内部的事，所以不会有什么惩罚。”
    “但是如果有人驾驶兰斯洛特出现了的话，你绝对要第一时间摧毁它，这样才能弥补我们特派的过失。我相信你，绝对是兰斯洛特最棒的零件。”
    朱雀不甘心的握紧了兰斯洛特-弗兰蒂尔（lancelot frontier）的启动钥匙。
    鲁路修……玉老师……还有那个绿发少女
    我究竟该怎么做……
 
第二百七十二章 再次抓捕柯内莉亚！
    在海边的港口上，不列颠尼亚军正蓄势待发。
    比起黑色骑士团，柯内莉亚的部队的准备工作显然先一步完成。
    “时间到了！”
    达尔对看着手表上的指针指向了作战开始的时间，报告到。
    “开始作战！”
    科内莉亚通过对话机，向全军发出了作战的命令。
    “通令全军，战斗开始！dive！dive！dive！特别镇压队，海风比刚才……”
    首先就是大量的水下knightmareframe从海岸潜入了水中，向着日本解放战线最后的据点，包抄而去。
    “我们队从陆上掩护，注意不要击沉民用油轮！”
    “yes！mylord！”
    朱雀听到了上级的命令后，开始驾驶者兰斯洛特-弗兰蒂尔达到射击地点。
    同时随着陆上部队到达了指定的射击掩护地点后，海下部队的攻击也正式开始了。
    数不清的鱼雷向着日本解放战线的据点港口飞射而去，为了擒获日本解放战线的首领片濑少将，不列颠尼亚帝国的攻击都是向着港口的设施和小型军舰而去的。
    此时，随时用望远镜在远方的仓库的了望塔上观察着港口的扇要，也看到了海面上因为鱼雷爆炸而腾起的巨大水柱。
    “开始了！zero！”
    扇要从通话机里报告到，没有听到zero的回答后，再次询问着。
    “zero！zero！还不出发吗？zero！听得到吗！将日本解放战线……”
    鲁路修现在自然不会发动，按照他自己的计划。日本解放战线只是诱饵而已，加上这次没有了朱雀的兰斯洛特。
    柯内莉亚你这次绝对跑不了！
    “科内莉亚的行动比预想的要快，现在行动的话会被一起击败，安心待命，听从我的指示！”
    “是！”
    听到通讯器里传出的冷冽之声，扇要一愣，随后沉默了。
    “现在开始掩护射击！”
    达尔顿的命令传到了路上部队的耳中。
    “另外，武器使用限定为micro弹的一点射击，注意不要让流体sakuradite被引爆！”
    而日本解放战线的旗舰上的人也发现遭受到了袭击，反应如此迟钝，情报如此缓慢，真不知道他们是怎么活到现在的，如此腐朽的存在，居然还想带着流体sakuradite逃亡国外，不过，他们没有机会了。
    “可恶！不列颠尼亚军，什么时候！”
    一群战斗人员来到军舰的边缘，拿着机器准备反击。
    “是敌人，从水中来的！”
    “啊……”
    刚说完就被射杀了，朱雀他们的掩护开始了。
    “这种已经不是战斗了！”
    朱雀看着一面倒的战斗，已经那些被射杀的敌人，喃喃道。
    “而是屠杀！”
    “枢木准尉！”
    塞西尔的通讯传来。
    “是！”
    “虽然痛苦，但是你是职业军人！”
    “是！我知道！”
    朱雀握紧了操纵杆。
    “我知道的，我的同胞！对不起！”
    仿佛是在对自己催眠，朱雀瞄准着军舰上的同胞们，扣动了扳机。
    “情报是怎么泄露的，藤堂呢！”
    军舰内部，片濑正在大声的咆哮着。
    “现在还不知其所在，四圣剑也是！”
    “京都不是说会有支援的吗？”
    “应该是这样，但是我们没有主动联络他们的手段！”
    “知道发生变故了吗！认为没有必要无意义的牺牲，既然这样，联络不列颠尼亚军，我们……”
    不一会，外面的朱雀从公共频道接收到了日本解放战线模模糊糊的通讯。
    “请……停……止攻击，这里是日本解放战线！”
    大概是频道接对了，通讯里的声音也逐渐清晰起来。
    “向你军屈服！”
    “少校！公开频道发表了投降宣言！”
    朱雀赶紧向上级禀告，在他看来，日本解放战线早就该投降了，那样自己也不用再内心不安的屠杀自己的同胞了。
    “无视他！”
    “可是，那是……”
    朱雀的话突然停住了，因为仿佛验证少校的话一般，日本解放战线的旗舰开始移动了。
    “看吧！只是拖延时间的手段，不要放松警惕，向他们攻击！”
    随着少校的命令，除了朱雀以外的其他士兵们的攻击迅速加强了。
    “可恶，再下去就迟了，zero想什么时候再行动！”
    扇要看着日本解放战线开拨的军舰，焦急的喊道。
    “只能祈祷zero不是一个理想论者了！”
    被中岛监视着的迪托哈特就在旁边，聪明的他似乎猜到了zero的真正计划，说出了一句莫名其妙的话。
    如果是理想论者，zero就会按照扇要所说的那样行动，如果不是，日本解放战线的残党，就是一个诱饵，和成田山的时候一样。
    鲁鲁修在试探迪托哈特，迪托哈特同样也是在试探zero，值不值得自己投效。
    “knightmare都靠上来了！”
    一个在用望远镜观察的黑色骑士团的团员汇报。
    “是吗！”
    鲁鲁修坐在待机的无赖里，拿起了手边的起爆器。
    “逃出路线应该只有一个，但是……珍惜的抱着流体sakuradite，是想在国外继续逍遥吗！”
    “zero！再不快点！”
    扇要催促的声音再次传来。
    “我知道了，作战――开始！”
    回答扇要的，不仅是作战开始，还有那按下的起爆器。
    “轰！”
    日本解放战线船底的炸弹迅速的爆炸了，同时，藏在船底的数量巨大的流体sakuradite也迅速的被引爆。
    巨大的威力不仅将正搜军舰炸飞到了空中，以爆炸中心范围百米内的海面，也被迅速的掀了起来，庞大的气流甚至将岸边的knightmareframe都给吹飞了，只有朱雀见机抓住了岸边的护栏，才没有被吹走。
    “多么愚蠢的做法，居然让流体sakuradite爆炸！”
    柯内莉亚站在港口望着从海上那冲天的火光，头发因为爆炸传过来的狂风随意飘扬。她不禁感叹的说道。
    “不愧是日本解放战线，居然带着不列颠尼亚军一起自杀！”
    但是zero通过通讯器传达给全部黑色骑士团成员的话，却和事实截然相反。
    作战目标已经达成！但是，这个结果，想必部下们是不会接受的吧！所以……
    鲁路修对着通讯器传达了开始战斗的命令！
    “我们就这样向着科内莉亚的本阵突击，其他的都不要管，结果优于一切，不想让日本解放战线的血白流，抓住科内莉亚，展示我们的觉悟和力量！”
    另一边张玉站在某个集装箱上，双手插在口袋里平静的眺望远处海面上那冲天火光。
    “鲁路修，障碍我都给你扫平了。接下来的应该不用我出手就可以抓住柯内莉亚了吧。这样一来，日本也算是打下了一半……”
    因为夏莉的父亲并没有死，所以她并不会来这里，而维蕾塔此刻正躺在集装箱下面的血泊中……
    是的，她根据之前geass残存的记忆，还是调查到了鲁路修。于是跟踪他来到了这里，刚刚好被张玉看到。顺手解决了她，虽然她之后会成为扇要的老婆。
    但是，张玉可没有那么多时间等下去。
 
第二百七十三章 再次出现的白色机体！
    柯内莉亚嗅出了一丝不同寻常的意思，谨慎的对身边下属说道。
    “大家戒备，谨防敌人的偷袭！”
    在了望塔上，扇要怒吼道。
    “这样不是和成田山一样了吗！”
    “呵呵……zero，你果然没有令我失望！不这样的话，就没有意思了！”
    迪托哈特从了望台跳了下去，开始依照新闻人的本能行动，连身后扇要的呼喊声都没管。
    以解放战线为诱饵，向防备薄弱的本阵突击，做的不错，但是还有一点不足。
    对，索性削弱敌人，以派不上用场的日本解放战线作为陷阱。zero，你果然是绝佳的素材，比我想象中的还有有趣！简直就是混沌的化身，让我……让我再多看看！在你的思想支配下的世界！
    迪托哈特大笑着去寻找最佳观战的地点，他已经迫不及待想看zero想做的事情了。
    就像他猜测的一样，这就是成天山的复制再现，日本解放战线既是一个诱饵，也是一个陷阱。
    在这个时候，全速前进的小型舰艇已经对准前方岸边的敌人发射了所有的炮弹，在击破了阻拦在正前方的几架sutherland后，舰艇直接飞上了陆地，撞飞了后面几架刚刚举起机枪的sutherland。
    “小心，是敌袭！”
    被突袭的不列颠尼亚军阵脚大乱，毕竟不是柯内莉亚的亲卫队，战斗力和士气确实还有所欠缺。但是在几位军官的组织下，依然将受到袭击的情报传给了全军。同时伴随的，还有大量消失的信号。
    在被突袭左侧的海岸，还有幸存的一个大队的sutherland，以及一架机型明显不同的白色knightmare。
    “真的是自爆，片濑少将？”
    白色的knightmare，自然就是特派的兰斯洛特了！在驾驶舱里，熟悉片濑性格的朱雀不相信他竟然有胆量自爆，反而是最初的那个投降宣言更值得相信。
    不过，就在这时，从大本营传来的巨大爆炸，让他从愣神中惊醒。
    “大本营！？难道是以油轮作为诱饵！”
    猜到那个可能，朱雀首先就想到了上次成田山zero的做法，不等上司的命令，便朝着本阵飞驰而去。
    鲁路修，如果你再次出现的话……我该如何面对你！
    “紧急登机，马上组织防御线！”
    同时，仓库里待命的达尔顿也赶紧招呼亲卫队的骑士们乘上knightmare。
    “殿下……”
    吉尔福德的话还没说完，就被科内莉亚打断了。
    “情报是从哪里……”
    柯内莉亚皱着眉头看向那冲上岸的快艇，语气极其不爽。
    就在这时，飞上陆地的舰艇终于停了下来，从打开的舱门，鲁鲁修和卡莲分别驾驶着无赖还有红莲二式跳了出来。后续的舰艇也顺利抵达，黑色骑士团的骑士们驾驶着无赖一一出场。
    “在机师乘上之前，把knightmare打进海里！其他成员按照计划行动，红莲二式跟我来！”
    鲁鲁修立刻下达命令，随后首先出击，朝着柯内莉亚所在的大本营突击。
    “是！”
    卡莲迅速的回应，跟在鲁鲁修后面冲了出去，其余的团员们也驾驶着无赖分散开来，冲进了其他仓库，将还未登机的knightmare一一踢下了海底。
    鲁鲁修一马当先，直接用蛮力撞破了柯内莉亚所在的仓库大门。
    “殿下，这里就由我们……”
    吉尔福德对柯内莉亚劝解道。
    “闭嘴！我无法容忍被一而再再而三地愚弄！”
    柯内莉亚直接呵斥回应道。她一边正在紧急启动knightmare，一般咬牙忍着对zero的恨意。
    “还没启动……”
    这个时候鲁路修已经驾驶着无赖队长机急速从仓库门口撞向了柯内莉亚机体，直接带着她撞穿了身后的墙壁。柯内莉亚机体被撞的瘫坐在墙外的集装箱上。
    此时她的亲卫队正被黑色骑士团其他成员缠住，无法前来救援。
    就在鲁路修要冲向她时，knightmare正好启动完毕。她立刻朝鲁路修的无赖机发射了钩锁，咔嚓一声无赖机的左臂被打掉了。
    “你认为能在knightmare战斗中胜过我吗？zero！”
    就在柯内莉亚打算用巨型突击步枪朝无赖机射击时，紧随鲁路修身后的红莲二式发射了钩锁，打掉了柯内莉亚的机枪。
    “那台新机体吗？”
    柯内莉亚也惊讶的望着鲁路修身后的红莲二式。
    红莲二式利用无钩锁捆住了柯内莉亚的机体，鲁路修露出得逞的微笑，枪口对准了柯内莉亚。
    “我要打碎舱门把你拖出来！”
    不过就在这时，从左侧的集装箱，一架白色的机体猛的跳了下来，一脚踹向了鲁路修的无赖队长机。
    正是朱雀操作的兰斯洛特-弗兰蒂尔，外表与之前的兰斯洛特基本一模一样。
    “zero，就凭你的做法，什么都改变不了！一味的追求结果，不明白他人的痛楚吗？”
    鲁路修！你这样做只会使更多的人得到痛苦！你难道还不懂吗！！
    兰斯洛特疯狂的朝无赖机攻击，鲁路修的无赖机自然被打的落花流水。他在无赖驾驶舱内瞪大了双眼盯着这架白色机体，瞳孔在不停的收缩！
    怎么会！这架机体不是被玉亲手收取了吗？玉，不可能会还给他们的！
    难道！他们还有第二架？！
    岂可修，朱雀又是你破坏了我的计划！
    每一次！每一次都是你破坏了我的计划！你现在明明都知道了我的真正身份，为什么还要来阻碍我！
    你为了去死所以才参军，而且你杀死父亲一事确实令我非常吃惊。但那应该是七年前战争快要结束的时候，我们被送往阿什福德家之后的事情了吧！
    枢木首相的死刚好就是那时刊登在报纸上的。那时，我对于自己和娜娜莉不在你身边感到追悔莫及。
    但这份悔恨很快就消失了。如果你被父亲的死所折磨，以至于想要杀死自己的话，我就来给你活着的目的。我会让你认为，自己是被需要的。
    不，这不是谎话，其实，你对于娜娜莉和我来说，很需要你！
    为什么上一次要拒绝我！为什么老是要妨碍我！
    要是没有你的话！
    卡莲看到无赖机已经被兰斯洛特打的电火花四溅，而且马上就要支撑不住时。
    “zero！”
    可是她却无法上来救援，因为科内莉亚已经站在她面前了。
    “成田之仇，就让我在这里偿还吧！”
    科内莉亚缠住了卡莲，虽然她无法战胜卡莲，但是争取一点时间还是可以的。
 
第二百七十四章 奇迹之藤堂
    鲁路修的无赖机很快被朱雀打的四分五裂，他启动了紧急脱离装置，撞向了那边的集装箱。
    朱雀看了一眼掉落在集装箱旁的驾驶舱，眼中全是复杂神色。
    鲁路修，这也是一种结果。如果没有了黑色骑士团，日本解放战线也消失了的话，11区就会恢复到和平的状态，不会再有战乱和牺牲了。
    就在朱雀想去抓捕鲁路修时，红莲二式此时已经突破了柯内莉亚的纠缠，跃向了兰斯洛特-弗兰蒂尔。
    “zero由我来保护！”
    另一边，无赖机驾驶舱旁突然出现了一道黑色身影。头戴银白色骷颅面具，正是张玉。幸好他跟过来看了一下，不然还真不知道特派又整出一架兰斯洛特了。
    “莫西莫西，该吃晚饭了。”
    张玉蹲在地上，轻拍鲁鲁修的脸庞。在这之前，他已经输了一道真气给了鲁路修，所以身体已经没有大概。
    “嗯……啊！原来是玉……死侍你呀。现在情况怎么样，你怎么会在这里？”
    鲁路修捂着头，慢慢睁开眼睛。首先看到就是张玉的骷髅头盔，他被吓了一跳。随后反应过来，这不就是张玉的头盔嘛。心里松了一口气，随即就问起了战场情况。
    张玉随意耸耸肩，双手抱胸说道。
    “我只是过来看看热闹，现在情况进入了胶着状态，在这么下去不列颠反应过来情况也不妙。”
    “我知道了。”
    鲁路修立即在驾驶舱里的废墟中找到了那个通讯器，开始对黑色骑士团下达命令。
    “行动失败，现在全军撤退！再这样下去只会成为消耗战，互相掩护撤退！”
    “明白！”
    “知道了。”
    ……
    红莲二式用右手的辐射波动装置抓住了兰斯洛特的微波震动剑，剑从内部开始膨胀随之爆炸。爆炸后红莲二式趁着烟雾，立即隐入了其中。
    “站住！”
    朱雀朝着逐渐退入烟雾中的红莲二式大声喊道。正准备追上去，把这个黑色骑士团的王牌除掉。
    “不要再追了。以保护总督为最优先。”
    通讯中传来指令。他眼中充满不甘的望着红莲二式就这么退去，还有集装箱那边的鲁路修。
    人类无论身处何方，适应力总能发挥作用。
    无论是灰色的墙壁、看不到窗外的磨砂玻璃、伤痕累累的桌子还是根本不考虑对视力影响的刺眼灯光。在看到过一两次之后，就会很奇妙地觉得这些存在是理所当然的，而完全感受不到压抑感和危机感。
    是的。自己被带进这间房子也不是头一次了。此外，待遇也不像第一次时那么糟糕。一开始的时候，不由分说就被铐了起来，受到彻头彻尾的暴行。即使为自己的清白辩解也毫无用处。举出伪证，受到严刑逼供，一旦不招，等待自己的将是更加彻底的暴力――
    但这次不同，在被带到这里之前，得到了同行的承诺，那时对方的语气也是很客气的。根本没受到恐吓。也没被戴上镣铐，甚至还允许自己不必取下随身携带的武器。
    ――仅仅从这一点上看，也能发现11区正在一点点地改变着。
    正在枢木朱雀思考这些的时候。
    在某处墓地，有几名人似乎在等待着什么。
    其中一名男子身材非常修长。
    黑色的外套，黑色的头发，表情极少变化的面孔使他显得很干练，也许是由于周围光线昏暗的原因吧。尽管他只是将双手插在外套衣袋中，一动不动地站着，但周身散发出一种异样的阴沉气息。
    他的三角眼所望向的地方，是一根石柱。那是一块并不高的慰灵碑，由于光线的原因，上面所刻的字仅能勉强辨认轮廓。
    男子的背后有两个人影。一个是留着短发的女性，另一个是戴眼镜的男性。那名男性的脸上有道巨大的伤疤。
    女性终于开口说话了。
    “真慢啊，占部他们。”
    脸上有伤疤的男性也说道。
    “不过，在这个地方会合还真是讽刺啊，竟然是枢木首相的慰灵碑前。”
    “主张抵抗到底，却第一个自杀的卖国贼，真是日本的耻辱。”
    “说起来，他的儿子参加了不列颠尼亚军吧。这就叫做有其父必有其子！”
    这时，站在他们前方的男子第一次开口说话了。声音低沉而严厉。
    “住口，再说下去就等于把自杀的片濑少将也一起否定了。”
    两人同时噤声。
    “所谓责任，是每个人都背负着的，虽然形式各有不同……”
    男子在这番低语之后，又一动不动地注视着眼前的慰灵碑。
    他们的言行，被一双眼睛在暗中监视着。
    “……发现潜伏的藤堂一行，立刻进行跟踪。”
    包围圈逐渐收缩。
    不列颠尼亚正朝着刚刚被陷害的日本解放战线最后的火种，藤堂和四圣剑涌来。
    九月过半，季节即将进入秋天。
    这个时期，鲁鲁修的黑色骑士团面临着重新编组。
    经过成田一战、东京湾事件之后，黑色骑士团吸收了已经瓦解的日本解放战线的残党，使得组织更加壮大了。这样，与京都，也就是与nac的战友关系也更加紧密。
    但组织扩大就必须拥有相应的阶级构造和团规。毕竟是一群乌合之众，站在顶端的鲁鲁修很难将自己的意志完全渗透下去。现在和那种分散在街巷中零零散散地进行抵抗布尼塔尼亚的日子不同。
    在重组过程中，鲁鲁修选拔出了一人。他名叫迪托哈特，从成田战争时期起就不停将不列颠尼亚军队情报透露给黑色骑士团的男人。他原是不列颠尼亚军队tv局的工作人员，所以自然是布尼塔尼亚人。
    事实上，现在最最显而易见的问题就是人才不足，对此鲁鲁修煞是头痛。
    黑色骑士团提出主义和主张以及设立时间都不长，组织里的成员平均年龄很低。这样一来，虽然组织有了活力，但如果需要到其中去找人来分工管理这样一个庞大的组织，就显得捉襟见肘了。
    身为副官的扇虽然为人认真，从人格上而言是个值得信赖的男人，但却不是个决断者。
    卡莲、井上、吉田、南、杉山等等老团员虽然在驾驶knightmare和平时工作方面的能力都很高，却并不适合当指挥官。玉城则是例外，不过至少没找到像布尼塔尼亚军中的达尔顿和基尔福特这样的人才。
    所以鲁路修对藤堂很看重！
 
第二百七十五章 手里攥着王炸！
    话虽如此，得到优秀的人才是这顿时期内鲁路修最优先考虑的课题。多亏从京都得到了援助，武器和资金方面的问题得到了很大的缓解。所以现在最大的问题就是人了。
    现在的黑色骑士团，对于站在这个组织顶端的zero也就是鲁路修的决策力和统率力过于依赖。这样的话，组织从今往后很难再有什么飞跃。不管geass是多么超常的能力，鲁路修一个人的力量毕竟有限。
    这时，鲁路修接到了潜伏在新宿地区基地的扇发来的联系。
    似乎关于卡莲和她专用的那架knightmare红莲二式，他有话要对鲁路修说。
    “据说情况不太好，自从成田弄坏右臂，修理完回来之后就一直这样。”
    一边走在两边摆放着量产机无赖的仓库通道上，扇一边对戴着zero面具的鲁路修说明情况。
    “每个动作都不如以前那样精确了。但这不过是卡莲的一家之言而已。”
    鲁路修嗯了一声，通过面具内藏着的话筒向他询问道。
    “测试员井上的意见呢？”
    “即使忽略了被测量的驱动误差，等级也相当不错。但他本人也说这不是他的专业领域，对于驾驶员的感觉还是不能完全否定的。”
    “原来如此。”
    终于二人来到了通道的尽头，一片宽阔的空间。
    这个仓库原本是七年前战争时的地下避难所。战后，黑色骑士团便擅自将这个闲置的避难所改建成了用来存放knightmare的仓库。
    这里面并不只是摆放knightmare，空间甚至大到能够确保简单的行动演习。
    位于通道尽头的空间就是用来进行演习的地方，现在已经有一架红色knightmare被专用支架固定在了那里。不用问，那就是刚才二人口中的红莲二式。
    红莲的脚边，还站着身穿骑士团服的专属驾驶员――卡莲*修坦菲尔德。在察觉到扇和鲁路修的到来后，她啊了一声向二人跑去。
    “抱歉，zero，让你特意跑到这种地方来。”
    “没关系。”
    鲁路修冷冷地回答道。他对卡莲并非抱有特别的警惕，只是每次在骑士团中与卡莲说话时，他都必须注意切换自己的态度。
    当然，卡莲已经知道zero就是鲁路修。但是为了她还是没有暴漏出来，也算是跟张玉之间的小秘密。
    “别介意，我在这里还有其他需要解决的事情。”
    “那就好……”
    “而且，我们的王牌出问题可就麻烦了，毕竟红莲和你不得不战斗在最前线。”
    瞬间，卡莲立刻变得神采奕奕，看来被称为王牌令她觉得非常开心。
    而鲁路修则没有在意，他接着说道。
    “能把启动钥匙给我用一下吗？”
    “啊？”
    “我听说电脑测试中红莲出现了动作不精确，那么我得乘上去确认一下，这样的话应该多少能理解你的感觉吧。”
    “啊……是、是。那么，这个――能量填充装置已经装配完成了。”
    卡莲有些慌张的向鲁路修递出了红莲的启动钥匙。鲁路修接下之后，走上升降梯，坐进了红莲二式的驾驶舱里。
    这架红莲二式的驾驶舱，与从不列颠军的glasgo改装而来的无赖不同，与它相比稍有些特殊。如果说无赖的座位是中规中矩的起座式的话，这里就像是骑自行车似的伏座式。驾驶员握操纵杆需要向前俯下身子。
    鲁路修将启动钥匙插入后，主显示器立刻亮了起来。浮现的文字全都是日语。虽然这对于纯日制的knightmare红莲来说并没有什么不对，但在看到这一场景的瞬间，鲁路修忽然感到有些讽刺意味。
    无意义的爱国行为。
    终于，启动画面消失，显示器上映出了外部的影像。
    “我开始了，你们小心些。”
    用通讯器对在一边旁观的扇和卡莲进行提醒后，鲁路修拉动了操纵杆。离开专用支架后，红莲的脚向前迈出了一步。但就在这时，鲁路修忽然疑惑地皱起了眉头。
    当然，鲁路修并没有做什么特别的动作，也没有让红莲突然奔跑或是跳跃，只是让它行走而已。但是，就算如此，也让自从将红莲交给卡莲后，再也没有乘上过红莲的鲁路修有了一种强烈的感觉。
    ――没想到。
    鲁路修谨慎地握着操纵杆，心里不禁开始自言自语起来。
    她居然能够自如地操纵这架如同野马一般的机体――操纵杆连接的自动控制系统和其他的knightmare几乎完全不同。就算是一点轻微的动作也能灵敏地感应到，使机体产生反应。
    原来如此，所以红莲才能在战场上做出那样精彩的动作啊。但反过来说，这就需要驾驶员拥有相当高超的水平了。因为反应太过灵敏所以不好控制。
    明明不想让它这样动，它却会做出多余的动作。打个比方，如果将鲁路修平时乘坐的无赖比作谁都能够控制的普通轿车的话，红莲就是经过了极限改装的赛车。
    不，或者，也可以将它称作巨大的轰炸机或者超高速的战斗机。就算只是在驾驶舱中移动视线这种动作，似乎也会将动作传达到自己的指尖，从而改变机体的移动轨道。
    鲁路修想，原来这就是第七代knightmare和非第七代机体的差距啊。当然，其中也有正式机和非正式机的区别，不
    过能够将红莲自由操纵的驾驶员卡莲，其能力确实是非同一般。
    （这可不行啊……）
    启动红莲之后，鲁路修立刻下了结论。所谓专用机一词实在是用得非常准确。这种感觉只有卡莲不能明白。而现在，必须有一个人来理解这种感觉，并且在卡莲希望的基础上，来对这架机器进行确实而精密的维修。
    虽然黑色骑士团中也有专人为knightmare提供整备工作，但在面对这架最新锐机型，同时也可以说是特别规格机体的红莲时，那些仅仅是“了解knightmare的人”是远远不能胜任维修任务的。
    （也就是说，这里同样需要人才。）
    鲁路修叹了口气。随后，他驾着红莲绕场一周，便回到了红莲专用的支架上。走下升降梯后，他向等在一边的卡莲和扇走去。
    “怎么样？”
    卡莲有些怯生生地问道。
    鲁路修耸耸肩。
    “抱歉，很遗憾，凭我的能力还没法体会你的感觉。”
    卡莲失望地垂下了双眼。
    “当然，我并不打算就此忽略你的判断。也就是说，红莲现在需要一位‘专家’。希望有人能够理解身为专属驾驶员的你的意见，并且对此采取措施……”
    “但是，这样的人不是简单就能――”
    “我心里有数。听说那是个很难交涉的人，不过我还是试试看吧。”
    边说着，鲁路修边扭头望向停止了活动的红莲二式。
    “因为事实上，有个对手无论如何都需要红莲前去应付。”
    听了这话，卡莲像是吃了一惊。她抬起头，目光犀利和之前判若两人。
    “白色knightmare……”
    是的，他们谁都不知道其实那架白色knightmare已经是冒牌货了。玉，难道真的打算把那架knightmare当做珍藏品吗？
    鲁路修微微垂下头。
    “现在，能够与它一较高下的只有你了。”
    “――是。”
    “当然，我并没有能力为你们一对一战斗创造条件――因为我们现在并不是在进行拳击比赛。但就算不是这样，红莲还是有必要随时保持最好的状态。”
    这样说着，鲁路修转向了卡莲身边的扇。
    “扇，立刻联系京都。”
    “明白。”
    “虽然不太想欠那群老人的情，不过现在也没办法。”
    尽管麻烦一大堆，但除了一个个解决问题之外别无他法。
    是的，必须解决的课题还有许多。要将不列颠逼上绝路，首先自己还有很长的路要走。不能因为山高路远而后退，只要面前有路，那只要一步一步，努力往前走就是了。
    玉，这张隐藏的王牌跟红莲这张明着的王牌一起出击时，才是最致命的时候。
    朱雀你会深刻认识到自己的错误的，还有不列颠尼亚，等着吧。
 
第二百七十六章 缺的就是人才
    “藤堂？”
    和平时一样坐在鲁路修床边上的张玉疑惑地皱起了眉头。是的，从东京湾事件后。鲁路修越来越多的事情都是跟张玉商量。他很希望张玉能直接帮他，但是张玉太懒散。
    情愿在宿舍跟拌嘴，也不怎么愿意天天去黑色骑士团上班。
    “先不管他，你到底打算怎么处理枢木朱雀？”
    “玉，我如果说自己也不知道呢……”
    坐在自己房间某张桌子电脑前的鲁路修，有些无奈地回过头来。
    “娜娜莉需要他，他也是我的朋友。”
    “但是他不也一直是你的敌人嘛。”
    张玉若无其事地反驳道。
    “算了，先不管他。”
    鲁路修苦恼的捂着额头，对于朱雀这个固执求死的人，他真的操碎了心。
    真正需要朱雀的人就在这里。能够代替自己保护娜娜莉的，除了朱雀以外别无他人。正因为有了朱雀这个人，娜娜莉才能从八年前的事件――母亲遇刺的事件中振作起来。
    如果不是因为交了朱雀这个朋友，娜娜莉就算来到这所学校也不会快乐。曾经，娜娜莉的世界中只有自己这个哥哥。而打开她封闭的世界，并为她带来光明的，除了那家伙以外，再没有其他人了。
    最开始就应该这样做的。
    ――骑士。
    虽然不是很喜欢不列颠的这种制度，但就算如此，鲁路修还是认为，对于娜娜莉而言，能被称为骑士的人，除了朱雀以外根本没有第二个。
    而且，如果这样能令娜娜莉的存在成为朱雀活下去的希望的话。
    第一次以er的身份邀请他，被拒绝了。后来以真实面貌邀请，还是被拒绝了。
    那如果以娜娜莉的名义邀请你呢？朱雀……你还会拒绝吗？
    “唉……还是继续说藤堂镜志朗吧。他是原日本军中佐，严岛基地所属。七年前的战争中指挥了被称为‘严岛之奇迹’的战斗，是节节败退的日本军中唯一击退了前来袭击的不列颠军队的人。绰号，奇迹之藤堂。”
    “奇迹之藤堂？如果这就算奇迹的话，那奇迹也太廉价了吧。”
    “的确，可能他本人也这样认为吧。严岛的战争原本就算不上是么奇迹，只是单纯战术上的胜利――你要看吗？”
    “嗯？”
    张玉抬起头。坐在桌前的鲁路修指向了电脑画面。画面中显示着类似于地图的曲线，还有光点在不停闪动，看来这代表敌方吧。
    “这就是那个严岛的奇迹，看起来也并不怎样吧。这些都是你再现的？”
    “怎么可能。网上对这感兴趣的闲人多的是，只要搜索一下，这种东西随便都能找得到。”
    张玉走向书桌，鲁路修移动鼠标控制着画面的移动。画面下半部分是宽广的海面，上面的标志应该代表不列颠的军舰。而陆地上，则是代表日本军的蓝色光点。
    “虽然很容易被人误解――”
    鲁路修点击了一下画面上的箭头，只见光点们开始了微妙的移动。看来这显示的应该是当时地方部队的活动吧。
    “七年前的战争中，日本战败的直接原因并不是因为没有knightare。最大的理由，是与不列颠悬殊的数量差。”
    “战争开始后没多久，日本的空军就大败于不列颠的侵略部队，瞬间就被掌握了制空权。海上的舰队也是同样。而不列颠派出当时的新式兵器knightare，则是在那之后了。
    本土决战、地面战――当然，如果两军的装备实力均等的话，应该能僵持更长的时间。”
    画面中央是类似于日本军基地的区域，它受到了不列颠轰炸机从空中发出的攻击，以及海上舰队发射的炮火。
    “而那之后，不列颠军在大部分地域采用的战术，都是空军与knightare相结合的闪电战。日本对此早就没有了抵抗之力，换言之，胜负在knightare被投入使用前就已经决定了。
    knightare的任务，就是将之后持续的地面战控制至最小范围。日本所拥有的普通地面兵器，可以说完全无法与之对抗。”
    表示knightare的光点在屏幕中被运输机接连不断地投放到了日本的阵地。从侧面的陆地向靠近海边的日本军基地迫近。
    但，这时忽然产生了异变，本以为会顺利到达基地的knightare光点开始大规模同时消失。
    “喂，这是……”
    注视着画面的张玉小声低语道，鲁路修微微一笑。
    完全跟鲁路修的战术方式如出一辙。
    “当然是被炸飞了。基地本身就是用大量流体sakura dite建成的。日本唯独不缺这东西。”
    “头脑还真是灵活。”
    “呵呵，继续仔细看好，要开始了。”
    还没等鲁路修说完，海上也产生了异变。对基地进行炮击的舰标也开始一个个消失了。
    “一开始海里就设下了陷阱。”
    “你以前在东京湾也用的这个？”
    “差不多吧，看，还有更精彩的。”
    一阵炮击从一个出人意料的方位袭来。那是一座离陆地与海的交界处不远的小山，位于不列颠舰队的侧面。从原先没有任何光点的山顶，无数导弹雨点般向着不列颠军队落下。
    “恩？”
    就连张玉眼中露出果然如此的神色。鲁路修也微笑了起来。
    “从一开始基地就是诱饵，不，或许应该说那座山才是真正的基地。在准备了看似基地的建筑物之后，将真正重要的设施建在了山中地下。
    当然，收集到假情报也是不列颠军的疏忽，不过，能够在不引人注意的情况下指挥一切，包括事前准备都万无一失的藤堂实在是值得嘉奖。”
    受到重创的不列颠军舰开始向湾内撤退。就连仅存的轰炸机部队，也在山上发出的对空炮火中离开了这片空域。
    不管在谁眼里，不列颠这次战斗都彻底失败了。如果那是有中场休息，恐怕日本军会惊天动地的高呼万岁。
    鲁路修再次移动鼠标，关闭了窗口。
    张玉耸耸肩说道。
    “藤堂确实是个人才。”
    “是的，黑色骑士团现在就缺他这种人才。”
    “那他现在在哪？好像上次东京湾也没见他出现。”
    “他现在已经被不列颠军逮捕了。在成田一战后，潜伏在居民区时被不列颠的谍报部门抓住的。昨天已经进行了正式的军事审判，判决是死刑，而处刑日期预定是今天，深夜。”
 
第二百七十七章 拯救藤堂
    “怎么样有没有兴趣去看看？他的部下们哭着来找黑色骑士团，顺便还带来了关押藤堂的长府收容所的设施情报作为礼物。”
    “如果我的那个已经改装成功的话，去看看也无所谓。”
    “那个也正在让京都的人连同红连一起在改装，应该也差不多改装好了。
    现在日本解放战线已经瓦解，他们因为没有实力去救援，才会到我这里来。对我们来说其实也很幸运。在成田一战之后，我也在联系过藤堂，只不过并没有联系上。”
    张玉捏着下巴思索着，藤堂不管是knightare操作技术，还是军事指挥能力都不弱。在中华联邦还有个文武双全，智比鲁路修，武比朱雀的人。
    ――黎星刻，看样子还要找时间去一趟中华联邦才行。
    “现在缺的就是这种人才，他确实值得一救。”
    “我也这样觉得。在成田他就读懂了我的战术，对黑色骑士团进行协助的也是他。他的军事才能不用的话太可惜了。
    而且，现在黑色骑士团最需要的就是人才。有这种男人在的话，战术就能更加游刃有余。”
    鲁路修淡然回答。随后，张玉不知为何在一边斜着眼看了看他，用充满了审视的目光扫过鲁路修的脸庞。
    “枢木朱雀呢？”
    “你什么意思。”
    “没什么意思，只是你作为zer去救藤堂，他肯定也会在现场。”
    “……，看情况吧。我现在只是想要得到优秀的人才，仅此而已。”
    鲁路修没有表现出他瞬间的动摇。关上电脑的电源，他站起身，拿起手边的包。
    “好了，出发。扇和华莲他们应该已经到达预定地点了吧。”
    “嗯？这么快吗？”
    “一切准备已经就绪，这次的作战就算我不亲自上阵其实也没什么困难――但是，这次的主要目的还是说服藤堂加入我们。玉，听说过三顾茅庐吗……呵呵，首领自然是要出面的。”
    鲁路修轻笑几声，看着张玉。
    张玉不禁轻笑出声，呵呵，三顾茅庐？
    三国演义我都看过，不管是电影版、电视剧版、还是三国游戏版我都尝试过。
    我会没听过吗？
    “你也来吧。反正京都那些骑士团的成员已经知道有你存在了，来参观一下也没什么关系。”
    张玉将目光从鲁路修身上转向窗外，午后的阳光正斜斜射进来。
    ..应该起床了吧。
    随后，张玉面无表情地回答。
    “可以。”
    对娜娜莉和口关世子交待今天要晚归后，鲁路修离开了家门。
    时间已经过了四点，但日照依然很强。远处，传来了放学后参加社团活动的学生们热闹的呼喊声。
    走在俱乐部大楼玄关连接学园正门的道路上，鲁路修再次陷入了沉思中。
    ――朱雀。
    他回忆起了七年前的事。
    那家伙是日本最后的首相――枢木玄武的儿子。说起当时的枢木家，那是日本少数几个资产家之一，所以从某种意义上来说，脾气火爆的朱雀也曾是个真正的大少爷。
    但即使这样，留在枢木家的那家伙看上去却并不显得有多幸福。走出家门，外面几乎没有同龄的玩伴，在家里也几乎总是孤身一人。而且，他与他父亲的关系绝对不算好。
    但，那样的他心中却有一个人，让他打心底感到仰慕。
    “藤堂老师。”
    呼唤这个名字时，朱雀的表情总是显得很快乐，很幸福，还带着骄傲的光芒。因为这个名字出现得太频繁，使得娜娜莉在刚与朱雀熟悉起来时甚至觉得吃醋。
    但是，这却足以说明朱雀有多么敬仰这个男人。
    ――朱雀。
    不列颠要给你的东西就是这个啊。
    被需要？这就是回报吗，你所敬仰的人的死。为什么你还没发现，不列颠只是在利用你而已。
    当然，在这点上其实我也一样。我一边对你说着你是我的朋友，一边打算为了我自己和娜娜莉而利用你。但是，我与你的关系并不只是利用与被利用。
    忘了吗？那个儿时的约定。相互扶助。
    如果你保护娜娜莉的话，我就将你所重视的人，那个藤堂镜志朗救出来。如果你为我和娜娜莉效力，我就为你效力。仔细衡量得失吧。你究竟应该留在不列颠，还是我的身边，答案应该很清楚――
    ……但这样思考着的鲁路修，却并没有意识到一点。
    得失？利害关系？
    当然，为这种目的而奔波的人有很多。至少，那些对生存执着的人们，为了活下去，或者说，为了让自己活得不那么辛苦，他们都会衡量利弊得失。
    但是。对于一个可能活在死亡阴影下的人，这种得失究竟又有多大意义呢。自己为了活下去而重视的得与失，对于那样的人来说，又是否必要呢。
    ..和娜娜莉在俱乐部大楼，从窗口静静目送张玉跟鲁路修离开的背影。
    此时，在黑色骑士团，利用避难所改建的秘密基地里，四圣剑正聚在一起，开始谈论和黑色骑士团联手，甚至借助他们的力量救出藤堂中校的事情。
    “这样好吗？和黑色骑士团联手！”
    带着眼镜的朝比奈是四圣剑中岁善于思考的人，虽然已经做出了决定，甚至本身就在黑色骑士团的基地里，但他心里一直对此抱有疑问。
    “还有别的救出藤堂中校的办法吗？”
    四圣剑中唯一的女性，千叶风沙靠在墙壁上，轻轻的瞥了朝比奈一样。
    “这也是京都的意思！”
    个子最高的卜部也双手抱在胸前，不以为然的回道。
    “而且会说借给我们新的机型！”
    这个才是最重要的，失去了所有支援和力量，四圣剑只是普通的军人而已。
    “但是，主义和主张似乎都有些不同啊！”
    朝比奈还在坚持。
    “我们可不是名族主义者，你明明知道的，朝比奈！”
    “千沙说的没错，详细的事情等救出中校再说吧！现在一切以救出藤堂中校为最优先事项！”
    身材最为壮硕的仙波一锤定音，四人之中，就他年龄最大，在四圣剑里也最有威信。
    “我知道了，仙波！藤堂先生在的地方，就是我的归宿！”
    一直坐在梯阶上的朝比奈终于放弃了。仙波说的没错，现在救出藤堂才是最重要的，其他事情可以之后再说。
    在四圣剑最初最终决定的同时，另一边，黑色骑士团的成员们也在尽力准备的出击的事宜。
 
第二百七十八章 事前准备工作
    美术馆的落成仪式在艺术周内举行。
    作为开馆纪念的美术比赛也召开了，仪式现场将同时进行比赛结果的公布。另外，比赛的最终评审委员的名字，是不列颠帝国第三皇女尤菲米娅*l*不列颠。
    这样一来，作品的艺术性就与大奖完全无关，所以同时身为区副总督的尤菲米娅的名字才会出现在这里――也就是说，区总督府和美术馆的开馆两者间存在关联。
    这不过是一种对外宣传的手段，意思就是，文化振兴只是一场政治秀而已。
    在准备室的桌上摆放着日程表和会场地图，播报负责人和尤菲米娅就仪式进行着最后的商谈。
    而她的身边，还站着区统治军*幕僚长安德烈*达尔顿。
    当然，这种事情原本并非达尔顿的工作内容。现在区总督柯内莉亚*l*不列颠离开了东京租界，正因为她的离开，使得达尔顿的辅佐对象，变为了眼前这个身穿礼服惹人怜爱的少女。
    他受柯内莉亚命令，为防不测事件发生，他必须尽可能地保护好尤菲米娅以及为她谏言。如果尤菲米娅拥有自己的骑士和亲卫队的话，他也就不必做这工作了，但现在说这个也没用。
    不过，达尔顿对这一任务本身并不反感，岂止是不反感，反而相当喜欢。虽然这样说相当不敬，但他总觉得，有种父亲守护着可爱小女儿的感觉。
    达尔顿与柯内莉亚、尤菲米娅皇女姐妹的交情很深。过去，达尔顿曾经担任过姐妹俩母亲所在离宫的警卫骑士任务。从那时起，他就对二人非常了解。
    不输给男孩性格勇敢的柯内皇女和开朗善良的尤菲皇女，他经常能看见她们在宫殿的庭院内愉快嬉戏的场景。因为二人的父亲是皇帝的缘故，她们和父亲不能像普通父女那样接触。
    或许是因为这个原因，她们就与身边和父亲年龄相近的达尔顿亲近起来。他教柯内莉亚剑术，带尤菲米娅玩骑马游戏，他们曾度过这样的日子。
    岁月荏苒，二人都已长大成人，一人成了区总督，而另一人成了副总督。但在达尔顿的脑海里，依然难以忘记那姐妹俩在离宫庭院内玩耍的身影。
    ――时间过得真快啊。
    站在尤菲米娅身边的达尔顿瞄了一眼皇女的侧脸，忽然想到了这句话。那个小小的尤菲皇女，现在已经成长为区的副总督，而且工作非常出色。她已经不再是那个充满稚气的小女孩了。
    而达尔顿对于尤菲米娅脸上露出的一丝阴霾感到担忧。她并不是心情不好，但为什么在和负责人商谈的过程中，尤菲米娅却没有一点朝气，语调也很低落。
    ――是怎么回事呢？
    开馆庆典上会公布美术比赛的结果。而获奖作品的评选者，是尤菲米娅。但至于哪一幅画将成为获奖作品，其决定权却并不在尤菲米娅手中。
    已经内定了是某个大贵族家的公子的作品。这幅画在尤菲米亚还没看到应征作品时就已经注定了会获奖。也就是说，现在只是走个形式而已。顺带一提，那位大贵族在美术馆设立之际，曾捐助了许多资金。
    其实这种事情根本司空见惯，原本这次比赛就不是以艺术价值来评断作品的优劣，所以也没什么可追究的。但在尤菲米娅看来，她无法认同的部分还是占了大多数。
    虽然对于这种政治表演她也有充分的理解，但这次，这些人做的也太理所当然了，因为他们打的旗号正是她尤菲米娅本身。从这点上来说，就算达尔顿看来也觉得有点无法容忍。
    虽然明白整个事件经过，但这样是否对于皇女殿下有些太失礼了。
    而另一边黑色骑士团正在紧张的调试红莲二式。
    “麻烦死了！一股脑全塞进去不就得了！离出击已经没多少时间了！”
    在knightare的机舱里，看到维修人员对红莲二式正慢吞吞的整理，站在一边的玉城焦躁的督促着。
    “请小心整备啊！”
    突然，一个略带气愤语气的成熟女声打断了玉城对维修班人的乱喊。
    听到从没听过的声音，玉城和黑色骑士团的维修人员一起看过去，只见一个身穿白色研究服的中亚肤色的女人和两个助手一样的研究人员进入了他们的视线。
    “它造得比你们要精密百倍呢！”
    为首的那个女人，有着一头银灰色的波浪长发，看上去非常成熟，充满着熟女的媚态。
    身上穿着白色的研究服，似乎是一个科研人员。只是，她手上那根精致的烟枪，以及红色露脐衬衫装束，让她多了一种奇怪的气质。
    如果真的要说的话，那就是和那些中年大叔一样的感觉。
    “你是谁啊！”
    正在打量对方的玉城听到对方那类似责备的语气，有些恼怒的反问道。
    “是那孩子的母亲！”
    抬头看向红莲二式，成熟的女性研究员回道。
    “似乎赶上了呢！”
    正在这时，带着假面和披风的zer从后面走了出来。
    “你就是zer？请多关照，我听过你不少传闻。”
    “彼此彼此，拉克夏塔・恰拉！关于你的新闻，我以前常在网上拜读。”
    来的人正是京都派过来的knightare制造专家拉克夏塔・恰拉。出身于印度军区的技术人员，曾和赛西尔及罗伊德共事。
    鲁路修跟拉克夏塔友好握手，拉克夏塔却皱起眉头望着鲁路修。
    “关于我的？”
    “关于医疗控制论的记事。”
    拉克夏塔眉头一挑，露出轻松微笑。用烟斗按下身旁的行李箱开关。
    “我讨厌陈旧的话题。说起来，这个……是从京都带来的礼物哦。”
    箱子里是knightare机师专用制服。具有良好的防御性，可以提高机师的生存率。
    “说起来，我们这边也有个玩具需要你去看一下。”
    鲁路修想起了张玉的拜托，带着拉克夏塔走到了最后一辆并未打开来的大货车上。
    拉克夏塔跟着鲁路修走进去后，不禁睁大了眼睛。
    “这个是！”
 
第二百七十九章 强行突破！势如破竹！
    在黑色骑士团准备救出藤堂工作的同时，美术馆的落成仪式也在稳步进行。
    “对了……”
    陷入沉默的尤菲米娅对身旁的达尔顿开口说道。
    “皇姐――总督给了我骑士的候选者名单，就在总督出发去石川前。”
    “您意下如何。”
    达尔顿适当地回答道。关于此事，他没有插嘴的余地。
    闻言，尤菲米娅有些意外的将目光转向了达尔顿，随后露出一个极其平常的笑容。
    “果然如此，真的和总督说的一样。”
    “您指什么？”
    “关于我的骑士，最先想到这件事的是将军你吧！”
    达尔顿挑了挑眉，却没有回答。
    尤菲米娅笑得更厉害了，漂亮的眼睛变成了一对可爱的月牙。
    “总督说，吉尔福德虽然是个聪明的男人，但却不是那种懂得照顾人的细心人，而那个人在她选骑士的时候也是挑剔得不得了。”
    “那么……”
    “顺带一提，我同意总督的意见，安德烈。”
    安德烈！这是尤菲米娅很小很小的时候，用来称呼达尔顿的名字。
    达尔顿终于微笑了起来。
    “如果可以的话，关于此事还是就说到这里吧，尤菲米娅皇女殿下。”
    “明白。”
    尤菲米娅微微点头。
    其实，这件事也是尤菲米娅所烦恼的事情之一。
    骑士！
    事实上，尤菲米娅还没能调整好思绪，而周围的情况却又偏偏和自己过不去，发展到了这步田地。连候选者名单也是，才提出没几天就拟订好了。
    当然，尤菲米娅并不打算责备已经开始催促自己的吉尔福德和达尔顿。他们从以前开始就事事为尤菲米娅操心，关于这个，尤菲米娅很是理解，只是她希望，如果能稍稍推迟一下的话就好了。
    择骑士――这对尤菲米娅而言决不是能够随意决定的。皇族的专属骑士，必须宣誓对皇族效忠一生。一生，也就
    是说，尤菲米娅只要选择了一个人当作骑士，就等于决定了这个人的人生。
    自己有这种资格吗？
    如果是姐姐柯内莉亚的话，她会说，有，因为我们是皇族。但尤菲米娅觉得，由姐姐在身边其实已经足够了。
    被守护，同时，也守护对方。被给予，同时也给予对方。
    柯内莉亚亲身实践，并且尽到了这样的责任。她有这个资格，她完全有资格被守护，被给予。
    但是，自己呢？
    自己真的尽到了责任吗？
    自己真的拥有这种资格吗？
    直到仪式开始，尤菲米娅的心情依旧没能放晴。
    坐在记者们面前，蜂拥而至的记者也就此事提出了问题。
    “听说您最近会任命骑士？”
    “呃――啊，是的。骑士……对我来说，那个……”
    没能避开问题，尤菲米娅不知该怎么回答。或许是看不下去了，美术馆负责人从背后插话道。
    “各位，今天的提问仅限于与美术馆相关的内容。”
    于是，记者便收回了问题。尤菲米娅微微叹了口气。
    终于，到了公布美术比赛获奖作品的时间了。
    作为司仪的美术馆负责人单手高高举起话筒宣布道。
    “接下来，有请尤菲米娅皇女殿下选出获奖作品。得到这朵花的作品就能获得大奖！”
    “……”
    美术馆宽敞的大厅，被设计成能够直接看到二楼的构造。
    走上楼梯，墙壁上挂满了应征作品。每一幅都相当优秀。尤菲米娅等待能让自己把花插上去的作品出现，虽然得奖
    作品已经内定，尤菲米娅无法按自己的意志来选择。
    尤菲米娅步履沉重地走上楼梯，站在那幅被内定的作品前。
    题材是尤菲米娅的父亲。站在演讲台上进行高亢演说的神圣不列颠帝国皇帝，沙鲁鲁*j*不列颠的肖像画。
    “……”
    说实话，这幅画看不出有什么不好，但同样也没什么突出之处。尤菲米娅并不具有那么高超的审美能力，但就算有，她同样不喜欢这幅画。技术上没什么值得评判的，只是一幅一厢情愿的作品而已。
    对于这幅画尤菲米娅感觉不到共鸣。事实上，让心里感觉温暖的画作旁边还有好多。
    从这层意义上说来，看这幅画的人根本“感觉不到”任何东西。既然它无法给人感动，那名为大奖的荣誉也就不应该给它。自己是否该选择这幅画呢。这样做是否正确呢。
    “……”
    “……尤菲米娅殿下？”
    尤菲米娅默默地站在原地一动不动，这时从斜后方传来了美术馆负责人的小声催促。他的身边还站着作为辅佐一直没有离开尤菲米娅身边的达尔顿。
    “……”
    自己果然还是――
    就在这时。
    庆典会场忽然人声鼎沸。尤菲米娅不知发生了什么事，不禁回头望去。
    从会场门口，走进一名面色凝重，身穿与华丽的布景毫不相称的粗布军服的男人。只是，他并非向着尤菲米娅走来。
    而是走向达尔顿。
    男人走近后对达尔顿小声耳语了几句，只见达尔顿的表情愈发阴沉了。
    “长府出事了？”
    距离美术馆不远的长府区监狱。
    “占部！千叶！侧面的警卫队交给你们了。这是为了救出你们的长官进行的作战，把欠我的情还给我吧！”
    “遵命……”
    “明白。”
    “华莲的红莲二式跟我走，关押藤堂的单间牢房是a9号，使用强行突破，一口气将他带走！”
    “是。”
    战力极强的四圣剑首先进行吸引火力，以及对正面的突破。此刻，他们已经换上了京都专门为了武士研制的特制knightmareframe――月华。
    这种新机型，具备着相当于第七世代knightmare的极高性能。
    基本构造与红莲贰式几乎相同，特征是省略了辐射波动这项武器，右腕可以持用多种武器，左腕则装备了速射炮，武器包括了战斗用日本刀等。另外还搭载了从机体后部喷出干扰片烟雾的装置。
    配合完美的四圣剑，很轻松的击破拦截在监狱外面的守备力量，而自身却无一丝损伤，四圣剑中的朝比奈・省悟不禁感叹道。
    “真是厉害啊！这个月华，和无赖完全不一样！”
    “确实！这样的话……”
    卜部・巧雪也赞同的说道。
    而鲁鲁修的无赖和红莲二式，则趁着这个机会，在鸣响的警报中，向某座建筑物急速奔驰而去。途中，一家敌方警备用的knightmare*surthernd从一边冲了出来。
    鲁鲁修用来复枪破坏了敌方脚部的推进器。这时红莲二式立刻冲上前去，用辐射波动爪一口气爆破了敌方的机体。有了拉克夏塔一行的到来，红莲二式已经完全修复了。
 
第二百八十章 藤堂投诚
    哧哧哧……
    再次驾驶无赖飞驰在战场上，驾驶室中的鲁鲁修板起了脸。
    “敌方警备网比事前情报中说的要严密了不少啊！”
    或者可以说，这就是藤堂效应。鲁鲁修，也就是zero在半年间成为了居住在十一区的日本人的英雄，而与他不同，藤堂在战后的七年间，一直都是日本人的英雄。
    特别是在旧日本军所属的军人们心里，对于藤堂和严岛之奇迹的信仰是牢不可破的。
    而今天又是预定处刑的日子，如果要劫狱，这就是最后的机会了。但是，原本柯内莉亚应该已经放松警戒了。只是，留下达尔顿留守此地，是她的一个失误。
    以达尔顿的谨慎和经验，不可能无视这种漏洞，考虑到有许多人可能打算劫狱，达尔顿才会对此加强了防守吧。如果是，就不能拖延太长时间。
    “卡莲，不用顾虑，直接用红莲二式打破墙壁。”
    “啊？可、可是……”
    “从这个角度根本不会对牢房里的人产生伤害，快上。”
    如果在此丢了性命的话，只能说藤堂的运气实在太差了。而且，四圣剑驾驶着月下在正门吸引布尼塔尼亚军的注意力，以及尽量歼灭敌军，不能浪费时间。
    “是、是。”
    红莲用没有装备辐射波动的左手猛地向建筑物击去。伴随轰鸣声，混凝土块落下。视野开阔了，建筑物上被打开了一个洞。里面有一个男人，穿着囚服，静静地坐在牢房的中心位置。
    鲁鲁修微微一笑，打开了控制室。
    满地的混凝土碎片中。
    坐在地上的高个子男人，以及从knightmare上俯视着他的面具男子――
    “……zero吗？”
    先开口的是藤堂，他的身上没有半点伤痕。原来如此，鲁鲁修私下思量道，运气这样好，难怪被叫做奇迹之藤堂。
    “藤堂镜志朗。”
    通过面具内藏有的扩音器，鲁鲁修吐出了这个名字。
    “七年前的战争中唯一击退布尼塔尼亚的男人，日本最后的希望之星。”
    “严岛之奇迹吗？”
    藤堂精悍的容貌浮现出自嘲的表情。
    “你也希望我创造奇迹吗？zero。”
    “那不是奇迹。”
    鲁鲁修当即否定，奇迹不是那么容易就可以创造的，哪怕身为zero的他，自从出现以来，就是以“奇迹”来建立起黑色骑士团的辉煌的。
    那些奇迹可以说是奇迹，但也可以说不是奇迹。其中他的geass都是功不可没的，或者说geass才是奇迹。
    更多的奇迹在那两个人身上，玉，.。他们两个甚至可以说成是神迹……
    “事前的情报收集、敌军战术的分析、悉心的准备、维持部下士气的统率力。是结合了这一切的战术性胜利。所以，我才需要你。”
    身穿囚服的藤堂的目光，一动不动地注视着站在knightmare上的鲁鲁修。
    但很快，他便扭过头，脸上现出疲惫的神色。
    “我真是光荣之至。但是，已经够了。身为主将的片濑少将已经亡故，被留下的我没什么可以留恋的！我已经累了，为了维持‘严岛奇迹’之名！”
    听了这话，鲁鲁修忽然觉得脑子一炸。
    怎么每个人都――
    脑海中，浮现出面露温和微笑的友人身影。不，其实说起来这也是理所当然的。眼前的这个藤堂，从那家伙幼年时就是他的老师，肯定会时时刻刻影响着他，时时刻刻指引着他。两人就算相似也没什么不可思议的。
    但是，就算如此。不，正因为这样――才如此轻视自己的存在，白痴认为只有死才能拯救自己！
    愚蠢的人！
    所以，正是这样的人，才有利用的价值，只需要用名为信念的东西，用人类的期待和寄托为诱饵，令那些执着的伟大之人，为之奋斗，为之舍生忘死，为之战斗不息。
    “开什么玩笑！”
    激愤之下，鲁路修张口喊道。看来是他的语气太过激烈，藤堂惊讶的将目光转回了他身上。
    站在自己的机体无赖肩上，鲁路修高傲地挺起胸膛。
    “你必须负起责任来，藤堂！负起奇迹的责任。”
    鲁路修时常思考这个问题。
    这个11区，与不列颠其他的知名区域相比，抵抗运动要激烈得多。这是为什么呢？
    “很简单。七年前日本虽然战败却留有余力。不，不是指军事上，而是精神上的东西。他们知道自己现在无法与不列颠匹敌，但是，如果有一天拥有了这种力量的话……很多人都有这种念头――这究竟是谁造成的，藤堂！”
    “！”
    “许多日本人现在还在做梦，梦见自己颠覆不列颠的统治，梦见将不列颠驱逐出去。是的，这个梦，就延续在名为严岛之奇迹的美梦之后。”
    “……”
    “挣扎吧，藤堂。一直挣扎到最后，然后死去，直到奇迹之藤堂这个名字变得一文不值。”
    “你想让我通过这种行为来负责吗，让我来终结他们的梦想。”
    “为了民众，这是必要的。为了那些在你创造的梦境中起舞，现在仍未臣服于不列颠以至于遭受痛苦的人们。梦境终结的话，承认战败这一事实的话，他们的痛苦就能结束了――原本就是这样。”
    这时，鲁路修忽然傲慢地笑了。
    “这就是你创造的梦境，和我无关，我不会做梦。我能创造出的只有一个，那就是名为奇迹的结果。”
    藤堂目不转睛地凝视着鲁路修的面具。
    最终，他咧了咧嘴，硬装出一个笑容。
    随后，藤堂低声问道。
    “我有一点想向你确认。”
    “什么。”
    “在这七年间，曾有许多日本人向我寻求奇迹。而你现在和我一样，也在寻求奇迹。”
    我所展现的，只是梦境，遥远的幻想――
    “只是，你所描绘出的奇迹又能持续多远？能够上升多高？”
    面具内的鲁路修微微眯起了双眼。他用戴着黑色手套的右手放在胸口上，任由身上的披风随风舞动。
    “当然，直到我将不列颠打倒在地为止。”
    现在奇迹加神迹，日本已经是囊中之物。皇帝陛下，我很快就会正式站在你面前的。
    “很好。那我就将这副皮囊交给你了。”
    藤堂站起身来。
 
第二百八十一章 尤菲米娅的担忧！特派
    那架knightmare名叫“月下”。
    它的原型是华莲所驾驶的红莲二式，只是，它没有像红莲二式那样装备辐射波动装置，运动性能方面也比红莲稍差一些。
    简单说来，就是量产机。生产起来比红莲简单，能力自然比不上红莲。但就算如此，拿它和黑色骑士团使用至今的无赖和无赖改比较，已经是相当优秀的机体了。
    解除了束缚的藤堂面前，月下威严地耸立着。仿佛会融化在夜空中一般漆黑的机体。它的身边还站着四架型号相同的月下，而站在中央的那架与其他稍有不同，颜色较为接近灰色。
    这就是所谓的，将专用机奉上。
    是日本……不，准确的说应该是很古老的中国，君主在得到一位万中无一的勇士效忠的时候，会奉上和这位勇士相称的武器和铠甲，用来表示自己对这位勇士的重视。
    看着眼前的黑色月下，藤堂在心中苦笑起来。这就是zero为自己预备的东西啊。不过，毕竟他自己乘坐的是性能低劣的无赖，却给了自己月下。这也就意味着，他将前线的指挥权交给自己了。
    如果我没有答应他的话，他打算怎么办呢？
    一边这样思考着，藤堂一边呼叫自己身边的其他四架机体。
    “朝比奈、千叶、占部、仙波。麻烦你们了。”
    “中校！”
    “欢迎回来，藤堂先生。”
    “小意思。”
    通过外部对讲机，与自己出生入死的部下们回答道，藤堂对zero的感激又多了几分。哪怕是为了这几位忠心的部下，藤堂也不能轻易去死。
    “帮助zero，此处不宜久留，用残存兵力一口气突围。”
    “遵命！”
    听从乘坐在月下中藤堂的指示，四人一同高声回应道。
    一边通过无赖的通讯线路听着他们的对话，驾驶舱内部的鲁路修一边露出了满意的冷笑。
    “藤堂终于到手了，接下来，就是完成撤退！至于朱雀……”
    鲁路修想到了这里，陷入了沉默。
    最近朱雀有回到学校上学，只是他们之间仿佛有了一层无形的隔阂。成了表面朋友，几次鲁路修想单独跟他聊聊，都被他有意避开了。
    两人之间仿佛进入了一个怪圈，鲁路修没有找朱雀麻烦。朱雀也没有告发鲁路修，维持着诡异虚假的平衡。
    但，就在这个瞬间，驾驶舱忽然响起了警报。一枚利爪向鲁路修乘坐的无赖径直地飞了过来。那是钩索，knightmare放出的。
    做出反应的不是鲁路修，而是一边的红莲二式。它从坚硬的水泥地面上一跃而起，用从双臂中拔出的近战短棍挡开了钩索。
    改变了轨道的钩索在空中虚晃了几下，立刻被收了回去。而钩索消失的地方，是远处如同箭矢般立于地面的熟悉敌机。
    白色的骑士――兰斯洛特！
    “什么！？那家伙在这里――”
    从通信器中，传来卡莲意外的惊呼声。但鲁路修完全不为所动，反而饶有兴致地笑了起来。
    “朱雀，每次都是你搅坏了我的好事。但这次，看你怎么办。”
    仪式会场的骚动逐渐扩大。
    这里与发生状况的长府军事收容所相距甚远，但聚集在会场的，都是些耳聪目明的媒体从业者。他们能通过很多渠
    道得到情报吧。
    那个黑色骑士团的袭击――
    喧嚣的会场一角，一个隐蔽的位置上，11区统治军幕僚长*安德烈*达尔顿使用专用的通信频道，与位于统治军本部的总督府进行联系。
    “他们的目的是藤堂啊，很好，那就封锁周边的所有干道……嗯，第一九驻扎地。待命的空投部队很快就会赶到。”
    就算面对这等突变，达尔顿的语气依然冷静。不，应该说他不得不冷静，因为是总督柯内莉亚命令他留守此处的。
    “明白了。让收容所的警备队在原地阻挠敌方就够了。还有……现在的话，特派的那群家伙应该也在那里吧。传我的命令，让他们也出击――是吗，已经出击了。不，没事。毕竟是紧急事态。”
    达尔顿身边，是脸色苍白呆立不动的尤菲米娅。她紧紧握着用来选择画作的花朵，屏息静听达尔顿的电话内容。或者说，现在这些消息只有她才有资格听。
    “我想知道现场的详细情况。让收容所的警备队本部和这里连线。让他们报告……什么？tv局的轻型飞机？怎么会有这种东西――”
    还没等他说完，从会场的某个方向忽然传来哇的一声惊呼。这下就连达尔顿也被吓了一跳，不由回头望去。
    大厅宽阔的天花板，那里有一个巨大的显示屏，附带卫星通信系统――进行商谈时美术馆的负责人这样说过。卫星通信，也就是能够通过信号进行现场直播。
    而这时屏幕中播放的影像，是tv局的最新消息。画面中突然出现了长府收容所战火纷飞烟雾缭绕的景象。
    “谁、是谁擅自动了这机器！”
    达尔顿有些不耐烦地目送美术馆职员慌慌张张跑向器材室，随后他继续自己的联络。
    “是的，我这里也确认了……野外音乐会？原来如此，因为这个才会跑到那里去的啊……不，不需要限制报道。既然已经放出来了，再作限制也就没必要了。
    我这里要把握状况非常容易。接着放。随时把空投部队的消息……”
    指令下达完毕后，达尔顿切断了通信线路。此刻，在一边的尤菲米娅用焦急的语气说道。
    “飞到现场空域的是民用飞机吧，得让他们赶快避难……”
    达尔顿摇摇头。
    “是超望远镜头拍摄的画面，并不很危险。”
    “但是……”
    “他们是特意留在现场拍摄的，当然，如果我们情况不妙的话还是会让他们避难，但现在根本没有问题。”
    尤菲米娅像是还想说些什么，但最后她还是闭上了嘴。在与军事相关的事情上达尔顿是专家，自己就算唱反调也没用。
    注视着皇女消沉的身影，达尔顿轻轻咳嗽了一声。
    “如果可以的话，我希望您能允许向整个租界发布第二级警戒令，副总督。”
    “……我允许。”
    “非常感谢。”
    “但是，我有一件事想要问你。”
    这时，尤菲米娅抬起头，注视着达尔顿的目光中不知为何显得有些严厉。
    “请说。”
    “特派就在那里――刚才你这样说过吧，将军。”
    “……”
    “为什么。他们的基地完全是在相反方向，没理由会在那里。”
    “……”
    “请回答……不，这是副总督的命令。我需要你向统治军公开情报。”
    既然她这样说，达尔顿也就不能不回答了。虽说副总督这个名号只是个摆设，但除了总督柯内莉亚，11区中没有人的地位比她更高。
    达尔顿克制住胸中的叹息，张开了紧闭的嘴唇。
    “是总督的命令。本日零时，将处死反体制第一级罪犯，藤堂镜志朗。特别派遣向导技术部所属的枢木朱雀，被任命为行刑人。另外，见证人由同一部署的罗伊德*阿斯普林德少佐和塞希尔*珂尔弥中尉担任。
    总督没有命令携带knightmare，但我和他们都私自作了这样的决定。因为这几天以来租界周边的反政府势力有蠢蠢欲动的迹象，所以我代替总督下了这道命令。”
    尤菲米娅的脸愈发苍白。
    “行刑……人……？”
    “yes，my lord。”
    “……记得那个藤堂是朱雀――不，枢木准尉的旧友……好像他们非常的，就像家人那样亲近……”
    “……”
    面对达尔顿的再次沉默，尤菲米娅的身体有些踉跄了。
    “为什么要这样做……难道你怀疑他的忠诚吗，将军！”
    尤菲米娅不由自主地提高了音调，看来这下连会场也能听见了。好几个原本盯着屏幕的人都回过头来。
    达尔顿用余光扫了几眼会场之后，静静地回答。
    “这是让他向不列颠发誓效忠，副总督阁下。”
    “……”
    尤菲米娅咬紧了嘴唇。就在这时，仪式会场又热闹起来。
    某辆货车里的张玉，百般无聊的看着通讯上的画面，叹气说道。
    “要是现在有可翔式装置该多好，也就没必要这么慢跑来跑去的。”
 
第二百八十二章 突袭美术馆！黑色骑士――Lancelo
    东京租界美术馆内的众人，现在还在紧张的观看长府收容所那边的监控影像。
    “什么！有人在朝美术馆袭来！亚斯尔克的第三护卫队呢？全部被歼灭呢？敌军是什么人？有多少数量？”
    “一架knightmare？！！马上让第一、第二护卫队拦截他，再通知特派赶紧赶过来支援！调集其他部队赶紧过来增援！让收容所的人抓住机会立刻处决藤堂镜志朗！”
    达尔顿脸上郑重，严肃的放下通讯器。跟身旁的尤菲米娅沉声说道。
    “副总督阁下，请尽快撤离这里。正有恐怖份子朝这里袭来，而且突进速度非常快。”
    攻击这里到底是为了声东击西，还是说目标就是公主殿下？不管怎么样，都不能让他得逞。
    尤菲俏脸有些苍白，然后看了一眼会场大厅中什么都不知道的众人。
    “什么！我要是撤离了，现在的大家怎么办？”
    不行，我不能走。我走了的话，这里的人或许都会……
    达尔顿语气有些焦急，此时的面色十分难看，眼里也透着浓浓的无奈和担忧。
    “现在您才是第一重要，请马上撤离副总督阁下！”
    “不行，我现在绝对不能逃跑。”
    尤菲紧紧握着用来选择画作的花朵，嘴唇有些发白。但还是努力坚持和大家呆在一起，这是她身为副总督的责任。如果是柯内莉亚皇姐的话，她也不会选择逃跑的。
    轰！！
    这时美术馆外传来了爆炸声。
    一些贵族女人面露惊恐，下意识想发出尖叫。很多贵族也是纷纷发出惊呼，大声喊道。
    “怎么回事！”
    “外面发生了什么！”
    达尔顿无奈叹了一口气，走向了门外。他唯一的选择就是迎接敌人，拼死守护尤菲米娅公主殿下。
    美术馆门外。
    一个犹如身披铠甲的骑士般的身姿的knightmareframe，黑色的外表异常华丽，在有如钻石的胸口，有着代表着能源的红色指示灯，有如一块瑰丽的红宝石。
    在机体的各个关节和连接部位，有着层层泛着金色光泽的装甲，将这架华丽的机体牢牢的镶嵌在一起，同时也遮住了下面脆弱的电路和曲轴。
    只要不是瞎子，就可以明显看得出来，这是一具兼具了速度，防御，华丽，以及力量的领先世界的强大兵器。
    这正是特别派遣向导技术部开发的试做向导兵器――lancelo！
    lancelo经过拉克夏塔的调试改造已经将操控系统中的障碍统统去掉了。之前张玉放出lancelo时，都只敢放在有信号干扰器的地方。生怕被特派远程启动了什么自爆装置之类的那就麻烦了。
    现在lancelo身边有很多knightmare残骸正闪着电火花，这些都是它刚刚闯入时来抵挡的knightmare。基本都是knightmare第五世代的桑德兰，怎么可能抵挡的住张玉驾驶的lancelo。
    “这机甲的性能可不是好了一点，跟桑德兰一比完全就是跑车跟三轮车的区别嘛。”
    张玉在lancelo驾驶舱内，紧握操纵杆感叹道。
    lancelo对驾驶员的要求非常之高，目前为止只有枢木朱雀一个人达到了它的标准。现在换上张玉后，更是完美的适应了它。
    张玉的各方面都是远超常人的存在，比朱雀都要高上几个层次，驾驶lancelo已经绰绰有余。
    此刻他眼前又出现了不少knightmare，很多一部分都是美术馆原有的防备力量。其他都是从四面八方赶来救援的knightmare，毕竟这是在东京租界。
    “不能在拖下去了。”
    张玉握紧操纵杆，双手开始快速动了起来。黑色骑士兰斯洛特就像一匹脱缰的野马，瞬间飞射出去。
    “呼！”
    兰斯洛特瞬间爆发出来的速度，瞬间掀起一股巨大的气浪，空气在那巨大的体型的冲刺下被强行撕开，吹向了身旁绿化带的植物。
    他已经瞄准了美术馆中央，在小七的监视下，知道了内部的一切情报。
    挡路的不列颠统治军knightmare，桑德兰被黑色骑士lancelot的微波震动剑一斩为二。其他的桑德兰架起了枪械，但当枪口射出炮弹的时候，眼前黑色骑士的身影已经消失了。
    它的朝地上发射钩锁，借助这股冲击力瞬间弹射出去。lancelot在空中迅速划过，一口气缩短了与桑德兰间的距离，接着，桑德兰的驾驶舱被砍成了两端。
    “真是畅快呀！”
    单枪匹马冲向敌阵的搏杀，这与虎入羊群一样，张玉采用的却是看似毫无战术的横冲直撞。不，这根本不是战术。这是屠杀，猛虎的突进。
    枢木朱雀在面对无赖这种性能相差悬殊的对手时，他一般不会使用这种战斗方式。虽然不能说是手下留情，但也总是适可而止地迫使敌方机体停止动作。
    但张玉驾驶的lancelot却异常凶狠，即便敌人的驾驶舱已经粉碎，也没有停止挥剑的手。它的利齿和爪撕裂了敌人的脖子，畅饮敌人的鲜血，杀戮之舞没有任何停止的迹象。
    “尤菲米娅，我马上就回来找你了。”
    ――――――――――――――――――――――――――
    另一边黑色骑士团在收容所遇到了白色骑士――兰斯洛特。
    那架白色knightmare的行动依旧非比寻常。鲁鲁修的无赖和卡莲的红莲二式退到了后方暂且不提，藤堂及其部下的五架月下，白色knightmare在一对五的情势下，依然游刃有余。
    躲过远处四圣剑射来的子弹，穿过藤堂驾驶的月下从左右交替刺来的利剑，抓住空隙还得势不饶人地追赶过来想要劈开机体。
    四圣剑和藤堂，他们从未遇到过这样棘手的敌人，那种非人的行动力和洞察力，就像能用别的眼睛来观察似的。
    “嗯……”
    离战场收容所稍远处停着一辆牵引车。聚集在其中的，是为支援前线的zero和卡莲等人的knightmare部队，而在此待命的井上等黑色骑士团成员，确保退路和干扰敌方通信是他们的主要任务。
    但，其中还有一群陌生的白衣人。
    位于中心的是一位女性，她同样身披白衣，注视着正在播送现场情况的电视屏幕。年龄大约三十岁不到吧，抹着浓浓口红的嘴唇叼着一支长长的烟杆。
    正是knightmare的整备负责人新加入的成员――拉克夏塔・恰拉。她还是红莲二式以及月下的主要开发者。
    “就是它吗？那个让zero头疼的白色盔甲。”
    拉克夏塔问道，坐在车内无线机前的井上回答了声“是”。
    拉克夏塔耸耸肩，抽了一口烟。
    “真没想到，居然无视驾驶员造出了这种乱来的机体。说得清楚点，那根本不是人类能驾驭的东西。”
    井上等人对视了一眼。
    “那个，如果这样说的话，红莲二式不也是……”
    “别说傻话。虽然我对驾驶员的要求很高，但从不提无理要求。反正，那架knightmare不是普通人能控制得了的，这点很清楚。”
    不过呢，我对另外一架黑色盔甲也有些兴趣的！
    拉克夏塔嘴角露出妩媚的笑容。
 
第八百二十三章 尤菲米娅捕获成功
    藤堂向侧面避开了白色knightmare放出的钩索。
    鲁路修在无赖内从远处守望着这场战斗，只听见耳边传来藤堂从容的话语。
    “zero，继续这种小规模战斗是没有意义的，我建议用烟雾弹来撤退。我们这次并不是为了和强敌争斗才到这里。”
    “我很想回答你，说得没错。但我已经吃过它很多次亏了，有合适机会的话，我希望现在就能完全击溃它。”
    鲁路修大胆地宣言道。
    “你有什么策略吗？你应该知道吧，再拖延下去不列颠的援军就会赶到了。”
    “好像有空投部队正向这里赶来。但是，离他们到达还有不少时间，足够了。”
    一边说着，鲁路修一边开始按动驾驶舱内的控制板按键。预先存入的数据开始传入藤堂座机，以及其他我方全部的knightmare中。
    “哦……”
    “这是……”
    鲁路修能听见各机通过通信机传来的惊讶的感叹声。鲁路修微笑起来。
    “听从我的命令，各机，分散到预定地点。另外，刚才传输的数据，是那家伙行动模式的复制品。配合这个设施内的建筑物，以及周边地形使用――卡莲，由你来打开最初的突破口。”
    “是、是！”
    收容所旁就是飞机的起降场地。话虽如此，它却并没有大到能够接纳民用飞机。
    这里是为个人使用的v-tol机的起降准备的空间。地面是平整的柏油路面，能够发挥出knightmare脚部推进器的最高速度。周围的几个建筑物，是用来收藏着陆飞机的仓库。
    根据鲁路修的指示，藤堂及其部下的五架月下将推进器开足马力，与白色knightmare暂时拉开了距离。
    而卡莲的红莲二式稍稍有些落后。应该说是故意作出落后的样子。当然敌方knightmare不会放过这一机会，用最大速度一口气缩短了与红莲的距离。它的速度远在月下之上，只有红莲才能与它勉强持平。
    鲁路修坐在无赖的驾驶舱中“哼”的嘲笑起来。
    “这速度和机动性确实惊人。不过――”
    驾驶员毕竟是人类。只要是人类，那么他必定会有些习惯动作。鲁路修从以前就展开了对他的分析，现在分析早就结束了。
    已经被它击败了多次。曾经，虽然鲁路修明白它的性能卓越，却一直都没对这架白色knightmare加以足够的重视。毕竟那只是一架单机兵器，在巨大的战场上，那只是个点。
    左右战争胜负的，说到底还是战略和战术，一名士兵所能做到的毕竟有限。这已经是常识了。但是，那架白色knightmare，至少在鲁路修眼前已经几次三番地颠覆了这一常识。
    成田、新宿，不管在哪个战场，它都在还差一步的时候、胜利就在自己眼前的时候出现，然后拨开鲁路修的手。而事实上，因为这架knightmare，鲁路修击溃不列颠的目的不知被延迟了多久。
    如果没有它的话，在成田一战中柯内莉亚根本不可能逃脱。
    承认你了。
    鲁路修知道里面的驾驶员是谁。拥有如此高超的knightmare驾驶技能，的确很符合他从小以来的强大运动神经。由于他的身份问题，不列颠军也从来没有对外公开过他的姓名。
    不过这种事鲁路修并不在意。重要的是，只要有那东西在，一场战争的胜负就可能被它左右这一事实。
    这一事实不得不认同，但既然认同，就代表同时已经想出了对策。
    面具内侧，鲁路修露出了不可思议的表情。并非向来那种充满自信的笑容，也不是蔑视着他人的冷笑，而是一种欢迎远方来客一般，充满期待的笑脸。
    朱雀。
    或许我和你的对立是从一开始就注定的。从你选择加入不列颠军队的那一刻起，从我在新宿的一角遇到玉、.他们、.那里得到geass力量的那一刻起。
    是，现在的我只有前进。我已经失去了心中的温暖，破坏了你我之间最重要的东西。我已经无法对这一切负起责任来了。但是，正因为如此，我无路可退，也不能有半点犹豫。
    一旦停下脚步，我就会输给体内的恶魔，geass的力量。我讨厌输，从以前就是这样。这一点你也一样吧。
    不过啊，朱雀。
    还不够，我还没能把一切都了断个干净。我的心中还是有什么在妨碍着我。它在阻止我完全成为zero，感情和心这种东西还寄宿在我的身体里。我很想抹消它们，却怎么都做不到。你认为，我该怎么办？
    对啊，就是你。
    只要能抹杀你的存在，那么，我就不会再有任何迷惘。
    但是我心中还是尚存一丝光明，那就是娜娜莉。我是真心想让她快乐，如果她得知你死去的消息。肯定会非常悲伤，所以我决定再给你一次机会。
    玉，应该快得手了吧。
    东京租界美术馆。
    黑色骑士lancelot开足马力之后，一路横冲直撞只用了短短几分钟就突破到了美术馆中。
    门口已经被lancelot撞碎，馆内大部分人都尖叫着四散逃跑，只有尤菲米娅怔怔的望着眼前的黑色骑士lancelot。
    “lancelot？你是援军吗？”
    尤菲米娅很是惊讶，为什么lancelot来的这么快。而且还是外部还染成了黑色，这是特派的其他支援吗？因为从影像上能看到特派的lancelot还在收容所那边，陷入了缠斗。
    那这台黑色的lancelot究竟是怎么回事？
    “给我离开公主殿下！”
    达尔顿驾驶着gloucester从外面冲了进来，lancelot动都没动，手中的微波震动剑划出一道闪亮的剑光，利刃划破空气发出阵阵呜咽声。
    “咔嚓。”
    张玉一剑斩过gloucester的腰部，电火花四溅而起，gloucester内部的紧急脱离装置也自动启动了。
    “公主殿下！！”
    达尔顿不甘的大喊着就随着驾驶舱倒飞出了门外。
    黑色lancelot就这么低头俯视脚下的尤菲米娅，她也丝毫不畏惧的注视着lancelot。
    “尤菲米娅，想见到鲁路修、娜娜莉吗？想的话就跟我走吧。”
    张玉柔和好听略带有淡淡低沉磁性的声音在lancelot的扩音器下响了起来，lancelot也朝她伸出了巨大手掌。
    尤菲米娅听到这话后，微微张开了粉色嘴唇，眼底有着深深惊色。鲁路修、娜娜莉这两个名字她已经好几年没听到过了。
    虽然眼前的lancelot看起来很神秘，但是既然能从他的口中听到鲁路修，娜娜莉这个名字。那他就一定跟他们有什么关联。尤菲米娅提着裙子，走到了lancelot的手掌上。
    她决定跟这个黑色骑士走，为了见一下鲁路修和娜娜莉。她相信如果真的是与他们兄妹两有关，自己肯定不会有危险。
 
第二百八十四章 带着公主突破重围
    张玉驾驶着lancelot开始朝外走去，由于由菲利亚坐在lancelot手掌上。他出了美术馆门口后，发现已经陷入了重重包围。
    天上有空投部队，地面上则被桑德兰这些knightmare围了个水泄不通。
    “真是的，如果没有尤菲在的话，我就可以大杀特杀试试了。”
    张玉眼中充满战斗的渴望，刚刚才到手的lancelot，他还没有玩过瘾。现在有了这么对手，正适合厮杀一场。但是要估计到手中那个美丽洋娃娃的存在，不得不放弃了这个想法。
    不列颠尼亚只看见那架黑色的lancelot朝着众人高举手掌，露出了手掌中的由菲利亚。
    夜风吹着她的粉色长发随风飘扬，她脸上却不见任何畏惧神色，眼中充满坚定的望着在场的knightmare。
    “公主殿下！”
    达尔顿此时已经登上了其他的gloucester，双眼愤怒的看着黑色lancelot。
    “特派呢？特派那边怎么说，这可是他们的机体！岂可修！”
    他愤怒的朝通讯器说道，望着lancelot手上的尤菲米娅，他心中有愧，觉得愧对柯内莉亚的重托。
    “所有人不准攻击！重复一遍，所有人不准攻击！副总督阁下正在对方手中，不准轻举妄动！”
    张玉看着其他人似乎并没攻击的欲望，只是一直围着他。
    他就控制lancelot推进器开足马力朝外冲了出去，一路上阻挡他的桑德兰全被单手的微波震荡剑砍倒了。由于lancelot手上有尤菲米娅在，不列颠尼亚军都投鼠忌器不敢攻击。
    尤菲米娅实在不是不忍lancelot再这么杀戮下去，便转头跟lancelot说道。
    “请助手，不要在杀下去了。他们是无辜的，你不是只要抓住我就好了吗？”
    “尤菲，只要他们不阻挡我的话，我肯定不会再动手。”
    张玉声音不带任何感情波动，顺口喊出了尤菲的名字。
    “我知道了。请停下来，把我举高一点。”
    尤菲米娅眼神坚定且冷静，夜风将她的秀发吹的嘶嘶作响随风飘扬。她轻撩起耳边的头发，大声朝周围说道。
    “我以副总督名义命令你们停止攻击，让我们撤退。这个人是我的旧识，不会伤害我的，请放心。”
    现在只能这么说了。
    他的实力这么强，就算包围过来也是无谓的牺牲。而且他跟鲁路修他们相识，那我必须去看一下才行。更何况这个机体是lancelot，曾经是我想要的骑士。
    包围住lancelot的knightmare都在互相观望，现在上去也只能拖延一下时间。如果伤到了副总督阁下，反而是有过无功。
    而且现在副总督下令，不听命令就是不忠，但是如果不救援副总督就是不义，现在他们陷入了两难的境地。
    张玉看到knightmare都陷入了沉默，没有了其他动作。他也通过小七的侦查，找到了一条安全的撤退道路。
    lancelot高高跃起，越过了身前的几架knightmare。然后高速移动下，躲过了其他包围的knightmare。实在躲避不过时便动手将knightmare踹开，总算是脱离了层层包围圈。
    “啊啊啊！！”
    到是尤菲米娅在lancelot高速移动中，尖叫声不断。尖锐的女生尖叫响彻了这个美术馆门庭，其他knightmare听到后更是不敢轻举妄动了。
    “公主殿下，岂可修！各部门都盯紧他们，不能让他们这么带着副总督逃了！”
    达尔顿听到这尖叫声，气愤的一拳砸在gloucester驾驶台上。
    lancelot顺着门口的公路就急速冲了出去，趁着夜色跑了到一处森林公园旁边后。就纵声从公路上跳了下去，伴随着一声尖锐的女声，lancelot消失在了夜色中。
    空中的空投部队一直在跟踪lancelot，看到lancelot潜入了森林中，便将情况对达尔顿汇报了。
    “护卫队第一、第二、第四、还有统治军第一部队都包围住那个公园，绝对不能让恐怖份子逃走。对方的knightmare目标那么大，如果让他跑了你们就可以集体”
    达尔顿对着通讯器大声吼道。
    森林公园，墨绿色满是生机的密林里，有一处长满青草的洼地平地。
    张玉驾驶着lancelot到了森林公园后，就把轻轻尤菲米娅放了下来。尤菲米娅平复了一下紧张的心情，提着裙子小心从lancelot走了下来，看了下周围都是树林。
    由于刚刚在夜色中高速移动，她也并没有注意到周围的环境。只能紧紧的闭着双眼，抱着lancelot的手掌。脸色还略微有些苍白，脚踏实地后就好了点。
    借助淡淡的月光，她能隐隐看清楚这架黑金色的lancelot。
    张玉控制着lancelot蹲下，打开驾驶舱一跃而下。
    尤菲米娅看着从驾驶舱跳下来一个带着银白色骷髅面具的黑衣男子。
    他身穿黑衣，披着一件黑色斗篷，仿佛像是将身形隐藏在黑暗中幽灵亡者。
    尤菲米娅一见到这个男子，被吓的差点尖叫出来，用手紧紧捂住自己的粉色嘴唇。身体已经僵住不能动弹，心脏都几乎要从胸腔里蹦出来。
    “尤菲，先请你转过身去。”
    张玉看着眼前被吓坏的可爱小姑娘，心里也有点愧疚，无奈的捂着头说道。
    尤菲米娅听到张玉那略带磁性柔和的男声，再看到他那人性化的动作，心里也松了一口气。原来他只是带着面具呀，她轻点头转过身。
    张玉一挥手便将lancelot收到了储物戒指，然后对尤菲米亚说道。
    “可以转过来了。”
    “嗯。”
    尤菲米亚转过身来，俏丽的脸庞上带着一丝天真烂漫，灵动的眼神偷偷在打量张玉。然后突然惊讶的发现，那架黑色的lancelot不见了。
    “刚刚那架lancelot呢？”
    她偏着头呆萌的对着张玉问道。
    张玉被尤菲米娅这么问到，也是情不自禁的轻笑出声来。哪有就这么直接问敌人的秘密的，而且看她这个天真的样子，真的可以把她卖了都在帮自己数钱。
    不过卖了感觉有点太浪费了。
    尤菲米娅突然想到了自己跟张玉来的目的，轻动嘴唇问道。
    “对了。骷髅先生，鲁路修跟娜娜莉呢？”
    张玉直接摊开手充满无奈语气对她说道。
    “他们并没有在这里，我们要先拜托那些不列颠军队才行。因为他们并不想自己的平静生活被打破，希望你可以理解他们。”
    “我知道了。”
 
第二百八十五章 陷入困境的朱雀
    “我知道了！”
    尤菲米娅眼神坚定的望着张玉，哪怕现在他戴着骷髅面具尤菲米娅也不在害怕。因为她此刻心中正被另一种心情填满，那就是对鲁路修跟娜娜莉两人的思念。
    以前小时候她还不太懂事，不知道两人来日本意味着什么。结果后来懂了之后，得到的却是鲁路修跟娜娜莉的死讯。结果现在又听到两人的下落，这件事一般人根本不会知道。
    只有知情人才会知道，所以她才会愿意跟着张玉过来。
    另一边收容所的战场。
    用藤堂和四圣剑来对付朱雀，没有比这更好的选择了。当然，此时的卡莲和红莲二式，也绝对拥有持平朱雀和兰斯洛特的战力，但是这种结果，就太无趣了。
    而且，对于朱雀在不列颠尼亚人中的加分，也是一个不小的问题。现在要给朱雀的是绝望，只有在他心理绝望的时候，再伸出援手才能让心甘情愿加入。
    鲁鲁修坐在无赖的驾驶舱中“哼哼哼”的冷笑着。
    这速度和机动性确实惊人，第七世代的knightmare，其卓越的性能，配上一个拥有如此高超knightmare驾驶技术的骑士，完全可以改变一场战争！
    就像是圆桌骑士一样，当然，无论是机体性能还是驾驶员的技术，距离真正的圆桌骑士还有一小段距离，但是在目前的十一区，并没有足以令圆桌骑士出动的战争！
    在鲁鲁修思考的时候，兰斯洛特已经开始向再次避开了钩锁攻击的藤堂发起突进。
    是的，这是一着妙棋。
    那家伙的行动有一定的规律。
    果然，兰斯洛特举起剑向藤堂的月下猛冲了过去，顺带一提，在面对这种对手时，只有卡莲配合红莲才能完美地避开这一刀。如果是无赖级别的机体，现在早就被一劈为二了，即使是月下估计也很勉强。
    正因为如此，本能的感觉到藤堂的月下是五个敌人中最具威胁的朱雀，才选择他作为突破点。擒贼先擒王，这在战场上是亘古不变的真理。
    就像篮球中的晃人一般，藤堂的月下原本迟缓的动作忽然改变了速度。
    知道自己的机体性能比不过对手，但是藤堂却凭借自己高超的操控技术，在敌人利剑刺过来的刹那之间，猛的侧身飞速躲过敌人的利剑，与原本贴身的兰斯洛特拉开了距离。
    然后，在攻击落空的情况下。朱雀为防止受到反击立刻开始了移动，它的移动方向充分考虑了周围地形和障碍物。
    “不愧是zero觉得最难缠的对手！”
    月下的队长机里，藤堂毫不吝啬的赞赏了一声，从刚才那一瞬间的接触，藤堂几乎可以确信，对面knightmare的战力，已经凌驾于自己之上了。
    攻击失败的兰斯洛特飞了起来，一个后空翻，落在了起落场的仓库前。它想要借障碍物作掩护迷惑对手视线，从而防范反击。很合理，但这样的目的太显而易见了。
    从兰斯洛特打算藏身的仓库阴影中，另外一架月下冲了出来，它向着地的对手举剑刺了过去。
    是卜部！
    兰斯洛特的超强性能，也是月下不能相比的。在着地的同时，朱雀以难以置信的反应速度用来复枪在极近距离瞄准了月下。枪身与利刃互相碰撞。但毕竟是月下首先发起的攻击，所以此刻它占据了主动。
    兰斯洛特手中的来复枪被弹向高空，失去了一件武器，朱雀立刻操纵着微微弯下了腰。右手臂的光盾猛的展开，化作一面盾牌，将卜部撞了出去。
    这个时候，四圣剑的配合就体现出来了，兰斯洛特来不及追击，下一个攻击已经到了。
    老辣的仙波在卜部采取行动的同时，已经从远处疾驰而来，飞射的子弹被光盾挡下，月下的武士刀却借助惯性发起了突刺。
    兰斯洛特迅速的向后退，拉开距离。
    “太难缠了！”
    另外两架月下，千叶和朝比奈两个技巧型的武士，一个持剑守在四角战阵的一边，另外一个，则用手臂上的机枪，逼迫着兰斯洛特逃向他们预定的位置。
    那是另一个仓库。
    但是，在兰斯洛特下落的同时，那里同样出现了一个黑影。是藤堂驾驶的月下。月下手持利剑，在四位部下完美的配合下，终于将这架性能卓越的兰斯洛特逼到了陷进，这次不会失手了。
    “哦，五分钟就ko了吗？”
    无赖的驾驶舱中，鲁鲁修扬起头高傲地笑起来。
    “将军了？”
    月下・藤堂机如闪电一般向白色knightmare刺去。
    三段刺，作为日本第一剑士，藤堂的剑道中的最强招式。
    在刺杀事件发生之前，藤堂已经将自己的一切都教给了朱雀，但是唯有这招三段突刺，藤堂只是向朱雀展示了一遍，而直到战争爆发，朱雀和藤堂分别的时候，他唯一没有完全掌握的剑术。
    一段，二段！
    兰斯洛特庞大的机体以无比灵巧的动作，勉强躲了过去。但到第三段时，朱雀已是无计可施了。机体被贯穿，月下的剑刺进了驾驶舱的上部。
    不，敌人还活着。在躲避那致命的三段突刺的过程中，朱雀操纵着兰斯洛特将姿势下压，这就使得最为重要的部分，也就是驾驶员所在的驾驶舱和能量填充装置逃过一劫。
    藤堂在将剑刺入机体后改变轨道，由于对方改变了姿势，他只将驾驶舱的上部划去。
    哧哧哧……
    激烈的电花中，覆盖驾驶舱的装甲部分被强行切割了下来，但是这种程度，根本不能令机体完全停止活动。
    “嗯！”
    胜利就在眼前却又遭到了阻碍，鲁鲁修不禁有些震惊，没想到战况会打到这种程度。
    他根本没打算就在这里把朱雀解决掉。也就测试一下藤堂和四圣剑的实力顺便打击一下朱雀而已。
    白色的装甲掉在地上，发出了一声哐当的巨响，随后，在白色knightmare的驾驶舱上部。当然，没有了遮蔽物就意味着内部能被外人看得一清二楚。外人能够看见坐在驾驶舱内的驾驶员。
    白色knightmare站直了身子。这时，驾驶knightmare的驾驶员的面容，出现在所有人的面前。
    柔软的自然卷发。
    稚气未脱的双眼。
    但脸上的表情却充满了毅然。
    这就是兰斯洛特的驾驶员，连续破坏了黑色骑士团几次行动，救下了总督和副总督的名誉不列颠尼亚人――枢木朱雀！
 
第二百八十六章 罗伊德的庇护！达尔顿的怒吼！
    收容所特别派遣向导技术部，lancelot牵引车上。
    坐在巨大的管制监视器前面的塞希尔紧张的望着传过来的影像，整个部门的最高负责人罗伊德少佐，脸上也不见了往日的悠闲写意，满脸凝重。
    他依然是平日那一袭白衣的打扮，原本还不顾形象的把脚搭在前面的电脑桌上，现在已经站起身来，眯着眼在观察朱雀的情况。
    手里拿着一本书，不知道是什么研究资料，还是普通的杂志。总之，那本书已经被他紧紧捏在了手里。
    塞希尔微微转过头郑重的说道。
    “您为什么刚刚不跟朱雀说美术馆那边的情报？现在尤菲米娅殿下已经被那个黑色lancelot劫走了。”
    塞希尔跟汇报完经过后，罗伊德也只是随意答了一句“哦，是吗”，眼睛都没离开过监视器上的影像。
    “如果现在让lancelot去美术馆又能怎么样？赶过去对方也已经得手，从那边的情况来看。对方lancelot的驾驶数据并不比枢木朱雀要低，甚至可能更高。
    现在让朱雀过去，哪怕遇到了也会因为尤菲米娅殿下而束手束脚，然后被他打败。”
    “现在的lancelot frontier 只是由lancelot的储备零部件组成。对比原来的lancelot，性能上还有差上一点。现在面对敌方七机的攻击，他如果经受不住这个考验的话。
    可能就……”
    那样朱雀就可能又要成为背锅侠了。
    这次美术馆尤菲米娅被人劫走，肯定要有人负起这个责任。如果朱雀在这边战场还落入败势，那他就会被不列颠尼亚的那些人当做替罪羊了。
    “不过”
    罗伊德把杂志放在桌上，转身望着塞希尔。
    “如果朱雀坚持住了这场战斗，什么时候都可以造出来，但lancelot的最核心的部件却不容易找。”
    朱雀……或许是罗伊德自己也希望能保住他吧。塞希尔这样想到。
    尤菲米娅殿下本身肯定是不会怪罪到朱雀的。不过，如果是其他人就不知道了。特别是柯内莉亚总督本身也是非常讨厌编号者的，如果不是朱雀立了几次功劳。
    她也不会启用特派。像“特派”这样的单位，正如“技术部”这个名字所显示的，这里既是军队又是最尖端的研究机构。一般不像是寻常部门，经常当做作战部队。
    在特派即使是本国的公主，也有些不方便透露的机密事项。现在尤菲米娅被人劫走，敌机而且是特派研制的knightmare。不管什么原因，特派都有一定的责任。
    不过现在塞希尔还有一件事情想不通。
    “不过，有件事让我很意外啊……”
    走到罗伊德前面，塞希尔说道。罗伊德依然是头也不抬，低头拿着笔在纸上写写画画。
    “什么事啊？”
    “就是为什么恐怖份子能启动lancelot？而且在启动前我们没有接收到任何信号。”
    塞希尔作为lancelot的参与设计者之一，自然知道没有特派的这些机器要启动lancelot也是一件比较难的事情。
    “这还不简单吗？虽然不知道他们是怎么在成田之战中夺走的lancelot，敌人到底是黑色骑士团还是哪方势力现在也不清楚。只不过敌人既然能启动lancelot，那驾驶员至少是不弱于朱雀的程度。
    而且lancelot内部系统数据也被其他人调试修改了。”
    拉克夏塔是你吗？
    罗伊德停下了手里笔，注视着塞希尔说道。
    由于尤菲米娅当众说过，敌人是她的旧识，所以让这次劫持事件变的扑朔迷离。
    “那现在朱雀……”
    塞希尔满脸紧张的看向监视器上的影像，朱雀驾驶的lancelot frontier 驾驶室的舱门正被敌军的knightmare所划破。这种几乎算作是万分之一的概率，也被朱雀碰到了。
    听到这话，罗伊德抬头看着塞希尔，眼镜上一道光闪过，脸上露出几许微笑。
    “我能做的也就是给他提供一个可以尽全力的平台，剩下的全靠他自己了。”
    另一边电视直播上，所有人看到lancelot里面的驾驶员是11区人时都震惊了。
    “！！”
    本来在敌方的黑色knightmare挥剑刺穿lancelot后，守在商业街广场观看影像的人都在一瞬间屏住了呼吸。
    就算是这样的致命攻击，lancelot和朱雀现在也依然健在，被破坏的只有驾驶舱上部。这样一来，屏幕上依旧映出了驾驶员的身影，lancelot本身的活动并没有停止。
    正当所有人打算松了口气时，发现了驾驶员――
    “喂，那不是11区人吗？”
    “我记得，对，他名字叫――枢木朱雀。”
    “曾作为克洛维斯殿下案件的嫌疑人被逮捕的那个……”
    “居然让一个11区人来驾驶knightmare？”
    “开什么玩笑！怎么有这种事……”
    “这是怎么了！”
    不列颠人的声音越来越响，塞希尔和罗伊德也觉得情况有些不妙。
    当然，军中没有规定不允许不列颠人以外的人作为knightmare的驾驶员。但，这是情感方面的问题。至少在某些思想保守的不列颠人看来，将敬意奉献给一个非不列颠人并称他为骑士，是不可原谅的。
    所以柯内莉亚和达尔顿就lancelot和朱雀的消息从没有对外公开过。只是没想到，事实会在这种情况下被揭开。在战斗中knightmare没有爆炸，而是将驾驶舱展现在了公众面前，这种概率实在是低于万分之一。
    “到此为止！”
    此时就算是正在搜寻尤菲米娅的达尔顿，得到这个消息后，也大声对着自己的通信机吼道发出了指示。
    “命令在现场转播的tv局的家伙退避……我明白，已经播放的也只能这样了！现在唯一重要的是搜寻到公主殿下！马上增派人员进去搜索，那么大的目标不可能就这么无缘无故消失在公园里！”
    事后处理方法有很多，但无论选择其中的哪一项，继续将朱雀和lancelot通过电波公诸于众都不是个聪明的选择。
    达尔顿现在已经如同炸药桶一般，一点就燃的那种。情况到了这么严重，他也通知了柯内莉亚。这已经不是他能承担的后果了。
    达尔顿站在森林公园外面，森林公园里面已经进去了很多不列颠士兵正在搜寻。空中也有不少直升机开着照明灯在搜索，森林公园里里外外方圆几里也被围的水泄不通。
 
第二百八十七章 不列颠人的恶意
    被这一事实震惊的藤堂镜志朗，看着朱雀那依然显得稚嫩，但是却异常坚毅的脸庞，他心里很是感慨。
    “朱雀，吗……”
    月下的驾驶舱内，藤堂镜志朗也有些茫然地自言自语道。
    那个在七年前跟在自己身边喊“老师”的孩子，今天……却成了本该将自己处死的少年。而他就是那架白色knightmare的驾驶员，在自己和四位部下的联手攻击下，依然顽强不屈。
    你变强了，朱雀！
    藤堂心里有一种看着儿子成长的感觉。
    在藤堂的脑海里飘过种种思绪的时候，月下的主显示器上映出的朱雀坐在驾驶舱中，他神情紧张地打量着某些地方。不，他看的应该是驾驶舱吧。
    他在确认状况，或许是认为机体还能承受接下来的战斗，随后他拉动操纵杆，让屈身的knightmare站起来。现在的lancelot frontier不像是过去的lancelot，它安装了安全脱离装置。
    只不过朱雀并没选择退却，因为如果能够战死的话，也算是如他所愿。
    咔嚓！
    藤堂半是条件反射地驾驶月下向那架白色knightmare冲了过去。他不是为了破坏，而是为了相反的目的。白色
    knightmare用双手顶住了月下的突进。
    两架机体互相角力，彼此力量均衡。但正因为这样，两架机体的动作都停止了片刻。这时藤堂立刻打开了自己驾驶舱的舱门，探出身子，在狂风中大声喊道。
    “住手！朱雀！”
    眼前出现的这个人令朱雀瞪大了双眼。
    “藤堂先生……！”
    但是，少年的眼中立刻染上了锐气。
    “藤堂先生，你这样的人居然会因为怕死而乱来至此！就算违背了道义也要苟活下去吗？”
    这话足以让藤堂充血的头脑在瞬间冷静下来。
    在看到朱雀的脸的瞬间，尽管是在战场，藤堂还是回忆起了往事。
    那时他对自己如此的仰慕，总是一口一个老师地叫着。并不因为他是名誉不列颠人，或是日本人。而是因为，那是他，是那个少年，所以自己或许能说服他停止这场战争……他这样认为。
    但那已经是过去的梦了。
    ――是啊。
    凝视着少年毅然的双眼，藤堂在心中自言自语。
    他和自己已经踏上了不同的道路，现在的自己已经不再是他的老师了。
    在那个沙滩――
    将回忆沉入记忆的海底，藤堂勾动唇角露出一个微笑。这样的话，那么现在彼此就是单纯的敌人了。从今往后，只要抛开过去的情感，清楚地站在敌对的立场上就行了吧。
    “失望了吗？朱雀。那你就按照预定将我处刑吧。”
    “……！”
    “怎么了！你来这里的目的不就是为这个吗。没想到你会变成一个只知道安于现状的胆小鬼。”
    “就算否定现在的社会也没有任何意义！只有被承认，拥有改变自己的力量才能……”
    “你是认真的吗。”
    “当然！”
    朱雀的回答没有半点迟疑。藤堂不知为何依然面露微笑。
    就算选择了不同的道路，就算他不再称呼自己为老师，就算自己已经失去了当老师的资格，身为老师的人还是会为弟子的成长而感到高兴的。不管是以什么形式。所以，藤堂接着说出了这样的话。
    “那你就沿着这条道路走下去吧！”
    “啊？”
    朱雀的表情顿时显得有些茫然。瞬间，僵持不动的两架knightmare的力量平衡被破坏，机体和机体碰撞响起了金属音，两架机体拉开了距离。即使如此还是接着说了下去。
    “不管是胜是负，不拿出全力的话什么也得不到！对于国家或个人来说都是一样的。让我看看你拔剑的觉悟！”
    朱雀的眼睛瞪得更大了。
    随后，少年清楚地作了回答。就像以前一样，干脆利落的声音。
    “是！”
    “zero!要抓住他吗！还是说……zero!?”
    无赖的通信中传来卡莲有些混乱的呼喊声。对于她来说，朱雀是同校的同学。
    虽然明白总有一天自己会直面这样的事态，但现在这来得太突然了。而且，华莲虽然对不列颠的反抗情绪非常强烈，却不是个冷酷无情的少女。或者应该说，正因为她有激情，所以其他方面的感情也很丰富。
    她动摇，混乱，为了想要从这疯狂中解脱，所以就算她将一切都交由对于她而言属于绝对存在的zero来判断，又有谁能责备她呢。
    但是，被卡莲寄予希望的zero――鲁路修，现在作出了决定。
    现在玉也已经得手，跟朱雀也算是打了一场。明眼人都能看出他是处于弱势，我们现在撤退只会让他陷入不列颠尼亚人的猜疑，这正是我所想要得到的。
    藤堂座机与白色knightmare分开后，其他的月下从侧面冲了过来。卡莲见状大喊道。
    “等等！zero还没下令――！”
    但月下没有停止行动。这是当然的，一瞬间就是机会。经过之前的六对一战斗，敌方机体已经收到了相当的损伤。怎么能放弃这样好的时机呢。
    看到这一幕，鲁路修下达了命令。
    “住手吧，藤堂。”
    但他的声音没有传达到。
    藤堂他们还在继续跟兰斯洛特战斗。
    白色knightmare急速穿过月下机体组成的阵势，占据了另一地点。月下也在吃惊兰斯洛特的速度，他们立刻改变朝向，再次向白色knightmare包抄了过去。
    在这一瞬间，鲁路修忽然严肃说道。
    “住手！”
    这次声音看来总算传达到了。以藤堂机为首的月下的行动显得犹豫起来。
    “别打了！到此为止！”
    如果这是鲁路修在没有发生什么异变的情况下下达的命令，那么藤堂和他的部下们应该都不会去遵守吧。
    鲁路修还没能与他们形成绝对的上下级关系。但是所幸――或者说是不幸――情况发生了变化。在别处待命的扇等人发来了警报。不列颠空投部队迫在眉睫。
    鲁路修用坚定的声音宣布道。
    “本来的目的已经达成，现在使用3号路线――立刻撤退！”
    仪式会场的巨大屏幕上，映出了黑色骑士团的knightmare在烟雾中渐渐撤退的身影。
    从结果来看，可以说他们“逃跑了”。但即使如此，lancelot这一仗也打得相当漂亮。在一对七绝对不利的情况下，并且是没有空投部队达到的情况下，能够与敌人周旋这么久。
    商业街广场巨大屏幕前。
    “嘁，他放跑了敌人。”
    广场中响起充满憎恨的声音。
    “难道不是敌人放过了他吗？”
    “哼，毕竟都是11区人，故意的吧。”
    “啊，就是这样。”
    “而且你们不觉得对手的行动也很奇怪吗？”
    “搞不好一开始就是个阴谋。七对一还能撑那么久，也太厉害了吧。”
    明显的恶意、侮蔑、厌恶。
 
第二百八十八章 尤菲米娅与鲁路修
    傍晚时分，晚风阴冷。
    好不容易从现场成功逃脱的卡莲和黑色骑士团成员在停止不动的牵引车边交谈着，而zero刚刚才跟他们分开。
    在某处废弃的仓库，高贵的公主殿下正跟着张玉行走在光线昏暗的过道上。她俏脸略显苍白小心翼翼的跟在张玉身后，似乎有点怕黑。
    由于并不能让黑色骑士团知道，尤菲米娅被张玉抓住了。所以只能带着她私下来这边见鲁路修，而且哪怕是黑色骑士团的人也不知道那架黑色的lancelot就是死侍驾驶的。
    拉克夏塔给lancelot调试时，也是秘密进行的。而且鲁路修也用geass给她下过命令，一生听命于自己。所以张玉的黑骑士lancelot并没有暴漏。
    在她还在东张西望打量这个废弃仓库时，张玉已经停下了脚步。
    尤菲米娅跟的很近，所以来不及停下。就这么直接撞了上去，整个上身完全撞在张玉身上，胸前的曲线和张玉身体之间，挤压出一个完美的形状和沟壑。
    张玉只感觉到背后有一种软绵绵的触感，而且能感受到那惊人的弹性。贴身之下，还可以闻到她身上那种特殊的香味。
    那是一种像花又似乎不是花的香味，极为特别。是的，就是体香。并没有什么香水或者化妆品之类的味道是这种香味的。闻着让人感觉心旷神怡，似乎有着凝神定气的作用。
    “啊，对不起，骷髅先生。我不知道，你会突然停下来。”
    尤菲米娅从张玉身上离开，有点慌张的跟张玉躬身道歉。
    张玉沉默了三秒钟，他其实刚刚也没反应过来。因为尤菲米娅根本就不可能威胁到他，所以对她也就没有戒心。没想到会有这番遭遇，其实她的离开让张玉还有点怅然若失。
    “没事，你不用道歉，该道歉的应该是我才对。还有你不要太担心，有我在不会有人伤害你的。”
    张玉在占了尤菲米娅的便宜后，态度对她好了很多。
    其实她也只是个善良的无辜女生。
    从仓库尽头的黑暗中走出了带着头盔，穿着黑色斗篷骑士装的人。他就是――zero。
    “你们终于来了。”
    尤菲米娅惊讶的望着zero，用不确定的语气说道。
    “zero！你怎么会在这里？难道……”
    “正是我拜托死侍去把你抓过来的。”
    尤菲米娅好奇的望着张玉，似乎想从他的银白色骷髅面具上看出为什么会叫做死侍。
    “死侍，难道是骷髅先生吗？”
    张玉也是无奈的耸耸肩，对似乎有点天然呆属性的尤菲无可奈何。
    “……”
    鲁路修头盔下的脸充满无奈表情，七八年过去了她还是这个样子。
    “尤菲米娅，你现在可是俘虏。”
    “别这么凶嘛，鲁路修。”
    尤菲米亚略带委屈的低声说道。
    而不知道如何回答的鲁路修则只能干巴巴地说：
    “为什么……”
    “其实也不是很确定是你……因为你和以前完全不一样了。你长高了好多呢，鲁路修，你已经变得比我还漂亮还高大了。”
    仍然不知道该如何回答，鲁路修索性选择了沉默。他想起来了，虽然自己比尤菲米亚要大，但他以前一直都比尤菲米亚矮一些。
    旁边的张玉望着尤菲米娅，有看了看略显尴尬的鲁路修。他自然是知道尤菲米娅认得出鲁路修，这种直觉敏感的女生，哪怕带着头盔也能从各方面感觉出来。
    “既然这样的话，鲁路修就没必要再装下去了。”
    鲁路修听到这话，默默的摘下头盔。露出了他那双深紫色的双瞳，再把黑色面罩摘下，他的嘴角挂着一丝苦笑。
    张玉也没有再把面具带下去，收起面具。他那剑眉星目加上白皙的脸庞，看起来让人觉得很友善。着也让尤菲米娅有点吃惊，想不到骷髅先生看起来那么和善。
    “谢谢你，死侍先生。谢谢你带我来看鲁路修。”
    虽然道谢的声音听起来仍很开朗，但尤菲米亚似乎正在为是否用敬语而烦恼不已。
    张玉轻笑着点点头说道。
    “不客气。”
    鲁路修沉默地朝尤菲米娅点了点头，随后，以略带严肃的语气问道。
    “你什么时候发现的？”
    “诶？”
    “我是说，你什么时候发现zero就是我的？”
    尤菲米亚沉默了数秒。以前在湖口河畔被当做人质时，当时看到zero她就有点怀疑了。
    “一开始是在湖口河畔的那次见面……我那时已经有点怀疑，但真正确定还是在刚才，在看到你的时候。”
    鲁路修不由得自嘲地笑了。
    “真是的，我可是为这身变装费了不少心呢。甚至为了让其他人看起来感觉高一点而穿了走路都很困难的高跟皮靴呢。”
    “所以，也许正因为如此。”
    尤菲米亚的回答很令鲁路修感到意外。
    “所以？”
    “因为，你改变的是现在的你不是吗？我本来就不认识现在的你啊。我记得的，是小时候的你。你会长高是当然的，但你其他的地方没有变啊。”
    原来如此。的确如尤菲米亚所言。鲁路修所做的zero的变装，虽然与现在的鲁路修截然不同，从而可以骗过他人的眼睛，但对于只认识过去的自己的尤菲米亚来说毫无意义。
    而对于能够凭借从前隐约的记忆而成功揭开zero真面目的尤菲米亚，或许直觉比记忆力更重要吧。因为同样认识过去的鲁路修的柯内莉亚却和其他人一样毫无所觉。
    “为什么你没有告诉别人呢？不管怎么说，以你现在的立场，至少应该告诉柯内莉亚……不，姐姐她不是吗？”
    很长时间里，尤菲米亚都没有回答。
    “姐姐她，对于我的话……”
    她的声音忽然变得低沉起来，鲁路修不由得有些疑惑。而在他想清楚她话中的含义之前，尤菲米亚又继续说道。
    “而且，我也感到很悲伤……”
    “……”
    “娜娜莉……现在怎么样了？”
    “她很好。我们住在一起。不过她的身体还是老样子。”
    “……你很恨我们吧。恨什么也做不了的我们……”
    尤菲米亚所指的无疑是发生在鲁路修母亲身上的以及后来他和娜娜莉所遭遇的事。
 
第二百八十九章 尤菲米娅的抉择
    鲁路修下意识地咬紧了下唇，然后他开口道。
    “我想请你告诉我，你们对于我母亲被杀一事有什么看法？”
    张玉听到着鲁路修的这个问题，微微侧目。但是还是不打算现在就告诉他，先不说他会不会相信。相信之后他能不能振作起来也是两回事。
    自己最恨的父亲也深深爱着自己，自己喜爱的母亲却在一直欺骗自己。
    尤菲米娅轻摇头，对于这件事她真的了解不多。
    “非常抱歉。我没资格说什么……但姐姐似乎一直在调查此事。因为她也很憧憬玛莉安娜大人啊。”
    “是吗……”
    虽然他不会尽信，但以鲁路修对尤菲米亚的了解来看，她不是会说谎的人。
    尤菲米亚开口说道。
    “我能问你一些问题吗？”
    对于她要说的话，鲁路修多少有所预感了。
    “现在在这里的你……究竟是zero，还是鲁路修呢？”
    鲁路修闭上了眼睛。并非是拒绝回答，只是确认。因为在他说出那个名字的瞬间――也就表明至少在这里他不会背叛她。因为如果他这样做的话，不仅是对尤菲米亚，也是对不在这里的妹妹娜娜莉的背叛。
    他绝对不会在她和娜娜莉面前玷污那个名字。正因为如此，现在的他才会舍弃那个名字。即使，不属于它的那部分自己现在已经是肮脏不堪了。
    “是鲁路修哦。”
    张开了眼睛，他如此回答道。
    “现在在你面前的，是你所熟悉的鲁路修。不是zero，尤菲。”
    或许对少女而言，这个以往的昵称让她有种岁月倒流的错觉吧。岩石的另一端传来了她深吸一口气的声音，然后……
    “鲁路修……”
    尤菲米亚带着哭腔的声音多少让鲁路修感到了一丝温暖，还有，悲伤。
    看到在光线昏暗的仓库，美丽的少女泪眼朦胧的望着眼前帅气高贵的王子。张玉捂着额头有点不想看，他甚至都以为在看什么午夜三流肥皂剧了。
    尤菲米娅注视着鲁路修，相貌并没有多大变化。
    鲁路修没有变。
    和以前一样，一样那么聪明，那么博学，那么自信满满，那么温柔。虽然……还是有一点不可靠。但这一切都让尤菲米亚觉得珍贵无比。
    不管是无论何时都想着妹妹娜娜莉的他，还是忘不了慈爱的母亲玛莉安娜的他，或者是现在安抚自己的他。
    但也正因为如此，尤菲米亚心底深处的沉重感也一直无法消去。
    仓库里的昏暗光线将鲁路修的脸庞映照得阴晴不定。尤菲米娅也渐渐想起了他曾经做过的事情，脸上的微笑也一点点地褪去。
    ……是的。
    不能忘记。也无法忘记。
    他――杀了自己的哥哥。
    克洛维斯・la・不列颠。也就是11区的前总督。是尤菲米亚，以及鲁路修都应该称之为哥哥的人。而鲁路修以zero的身份杀了他。尤菲米亚绝非圣人。
    虽然与他的关系并不如和亲姐姐柯内莉亚以及鲁路修和娜娜莉一般亲密，但克洛维斯无疑也是自己重要的哥哥。在知道他被人残忍杀害的时候，当然无法抑制对杀死他的人的憎恨之情，憎恨。
    是人类天生的感情。而在知道杀害哥哥的人有可能是另一个哥哥鲁路修的时候，她的憎恨便不知被遗失在了哪个角落。留下的，是已经变形和变质的，无能为力的悲伤。
    为什么会这样？已经回不去了吗？就连兄弟间的羁绊和温暖的回忆都失去，再也回不去了吗？
    “要让他停止错误的行为，就指引他走向正确的方向。”
    忽然间，尤菲米亚的脑海里回想起自己曾经说过的话，而她也随即按捺住了心里的悲伤。
    她转头望着旁边的张玉，他的一身黑衣仿佛已经将身形隐藏在仓库的黑暗中。
    然后，皇女轻轻地呼唤着不在身边的少年。
    “朱雀。”
    是的，现在她身边并没有那个少年，那个耿直天真的白色骑士。有的，只是这个黑色骑士――死侍。
    ――朱雀。
    如果是你的话，你会怎么办？
    我应该怎么做？我能怎么做？
    我究竟该如何是好？
    我什么时候才能找到答案呢？
    现在你又在哪里呢？
    朱雀――
    鲁路修听到中途听到张玉跟说过，是尤菲米娅听到他跟娜娜莉的消息就主动过来了。但他还是想问一下，都过去八年了。感情真的还在吗？
    “尤菲，为什么你会主动跟着玉过来。”
    尤菲米娅微笑着看了一眼张玉，理所当然的对鲁路修说道。
    “玉就是死侍先生的名字吗？还真是合适呀。那还用说吗？当然是为了你和娜娜莉。”
    “――你还真有胆识……如果就这样没人来救援你的话，你都不会觉得害怕的吗？”
    “为什么要害怕？救兵总会来的嘛。而且再说现在不是有你嘛，鲁路修。还有玉先生在，他说过会保护我的。”
    “……”
    这本质上的乐观主义倒是和以前一样完全没有改变。
    “想去看看娜娜莉吗？”
    “真的可以吗？”
    “可是可以。但是在你看完娜娜莉后，就不能回去了。以后只能跟我们一起生活。”
    鲁路修柔和好听略带有淡淡的低沉磁性的声音在仓库里响起。这让情绪有点激动的尤菲米亚陷入了沉默。
    “如果这样的话，是不是连皇姐都不能去看了。”
    “是的。”
    尤菲米娅闭上了眼睛，在回想午夜的星空。
    ――星星永远不会改变，鲁路修你就跟星星一样吗？
    再也不会回来了吗……曾经的那段时光。
    虽然他这样问着自己，但鲁路修也很清楚。
    回来――
    恐怕，在尤菲米亚的心中，自己和娜娜莉还停留在他们还在不列颠的时候吧。而这也是鲁路修与她所共有的回忆。虽然的确有太多讨厌得不想再记起的事，但也不是没有美好的记忆。
    那时娜娜莉身体健康，身边还有像尤菲米亚这样的人，还有，对自己来说无可替代的光明。母亲的存在――
    但鲁路修与尤菲米亚不同，他早就知道了。
    光明的背后，就是黑暗。
    不能哭泣也不能呼喊。因为如果哭泣和呼喊就能赶走黑暗找回光明的话，鲁路修一定会毫不犹豫地去做。无论那将是怎样的丑态他都会毫不犹豫。但……
    “我……尤菲。”
    鲁路修声音低沉，带着刻骨铭心的恨意。
    “我为了活下去……为了对我而言最重要的事，我以安乐的生活为代价……”
    “现在我们两方是势不两立的不是吗？”
    “……是啊。”
    似乎领悟到了鲁路修话中的含义，尤菲米亚微微低下了头。
 
第二百九十章 我想创立行政特区―日本
    尤菲米娅目光中充满坚定望着鲁路修说出了自己的想法。
    “鲁路修，我想创立行政特区日本。”
    鲁路修低着头陷入了沉思，紫色瞳孔在不停闪烁，如果真的让她这么做将会捣乱所有的计划。
    张玉也是微微侧目望着尤菲米娅，虽然以前就知道她会这么，但是没想到会这么快。
    尤菲米娅看到鲁路修似乎在消化这件事的冲击，忽然转过身来对着身后的张玉问道。
    “玉先生。”
    “嗯？”
    “你也觉得我的想法很乱来吗？”
    如果也能得到这位玉先生的帮助的话，那鲁路修肯定也会同意的。
    张玉沉默了一会儿，然后微微一笑望着尤菲米亚的脸答道。
    “叫我玉就好了。不过你的想法确实不够成熟。”
    “太好了。”
    “哎――？”
    张玉意外地惊讶道，尤菲米亚望着张玉嘻嘻地笑了起来。
    “要是你说‘不’的话，我会觉得生气哟。”
    因为对于尤菲米亚来说，如果张玉对自己还隐瞒心理真实的想法，说明他并没有正视自己的想法。
    “玉先生，我还是太过于自信。”
    尤菲米娅一般说着一边做着深呼吸，她胸口上下起伏在大口呼吸着空气。似乎正在调整自己的心情，是的。这虽然只是看到鲁路修后才作出的决定，但是这个想法在梦里早就出现了。
    宽阔的仓库中偶尔有微风呜呜吹过，轻轻地吹拂着尤菲米娅的脸颊。白天虽然很暖和，不过到了晚上夜风还是显得有些寒冷。
    尤菲米娅抬头望着昏暗近似黑暗的屋顶再次开口说道。
    “虽然我也知道这是多么困难的一件事情。但是，要想改变不列颠的话，出来恐怖手段和战争以外，只有这一个办法――我是这样认为的。所以我想要尝试一下。我必须去尝试，为了守护对于我来说重要的人。”
    张玉也沉默了起来。
    他当然知道，重要的人就是鲁路修跟娜娜莉，至于那些日本人只是顺带的。
    “所以设立特区只是一个开端，真正的改变是在那之后的事情。”
    首先在富士地区设立日本人与不列颠人平等的特区。
    但是，如果将来只有富士这一个地方才能够平等的话那便没有任何意义。而且对于不列颠来说也没有任何的改变。没有被划分在行政特区之内的11区日本人，依然和以前一样被踩在不列颠人的脚下。
    “如果特区设立成功的话――富士地区成为不列颠国家中最和平安稳的地区的话，姐姐和爸爸，甚至不列颠的所有人应该都会改变看法的吧。
    一定会有人认为，啊，原来这样也不错呀。仔细想起来，过去的不列颠不就是这样发展壮大起来的吗？我们的国家虽然是从旧大陆前往新大陆的人建立起来的。
    但是现在的不列颠人也并不完全都是那些人的子孙。正是因为包容了拥有和自己不同血统的人，不列颠才会有今天这样的发展壮大――”
    当然，这个过程也是经历了很多纷争和流血的。但是，虽然有过这样的沉痛经历，现在的不列颠是一个强大的同意国家这一事实则是无法否认的。
    “我所希望设立的特区，便是要踏出这第一步。我们需要的不是互相憎恨和互相轻蔑，而是互相之间的理解与包容。我希望富士特区成为那样的特区。
    而且希望有一天，能够使不列颠的所有地方都成为那样的特区。这就是我的梦想。”
    张玉对这个天真的公主殿下也是颇为无语，战争永远是残酷的。如果一个国家，一个民族拥有精神跟灵魂在的话，是不可能会屈服于眼前虚假的和平。
    鲁路修依然沉默着，注视着尤菲米娅的背影。尤菲米娅轻轻将自己的头发撩起，她的话说完之后，鲁路修终于开口说道。
    “从个人的角度来看，实在是非常了不起的想法。不过――”
    “嗯，我知道。”
    尤菲米娅说着将两手放在胸前。
    “这不是很简单就能够办到的。需要时间。何况，最初伤害日本的是不列颠人。
    而且，我也是生于不列颠的。要想得到大家的认可，必须需要花费比现在多得多的时间去努力才行。但是即便前方的道路有多么遥远也好，即便需要花费一生去寻找，我也愿意尝试。”
    “尤菲……”
    “也许，我一生的时间都不够。但是没关系。我愿意做好最初的这一步，至少能够保护对于我来说重要的人就足够了。我没有更多的奢求。只要我能够和对于我来说最重要的人永远永远在一起的话，那么……”
    鲁路修低着头，虽然看不到他的表情，但是能够注意到他的肩膀都在微微地颤抖。
    “对自己来说，最重要的？”
    “是。”
    尤菲米娅坦率地点了点头，望向屋顶的脸上忽然浮现出一阵害羞的神色。刚才自己都说了些什么呀？
    和重要的人永远在一起――？
    尤菲米娅的脸渐渐红了起来。
    “啊，不，我是说……”
    尤菲米娅慌张地回过头来。
    “刚才我说的不是那个意思。这个应该怎么说呢。一般来说，只凭自己一个人是无法完成那么大的事情的，啊，那个我绝对不是说不用考虑今后的事情，不，与其说今后的事情，当然，那不是自己一个人的事情……”
    尤菲米娅重复着意义不明的辩解，渐渐地声音变得小了下去，忽然一阵强烈的凉风吹来，尤菲米娅不由得双手抱住肩膀。毕竟刚刚从拥有暖气的美术馆出来后，又吹了很久的夜风。
    看到她这个样子，张玉表情也变得柔和起来，然后脱下自己的斗篷，走到尤菲米娅身旁给她披到身上。
    这让刚刚反应过来的鲁路修，默默的松开抓住风衣的手。
    尤菲米娅红着脸吧头低了下去。过来一会儿才怯怯地抬起头来。张玉微笑着望着她，点了点头。终于皇女的脸上也显出了微笑。
    “你会支持我的吗？玉先生。”
    “我精神上支持你。”
    想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。
    < cssadhtl
 
第二百九十一章 尤菲的皇籍奉还特权
    在昏暗的仓库内，尤菲米娅觉得张玉的斗篷显得温暖异常。
    玉先生成为我的骑士或许挺不错的。
    尤菲米娅此刻心里想到。
    从旁人看来，这也许是非常美丽的光景。不再迷惑的少女，描述着自己的梦想，向着自己的梦想追逐。
    愿望都是非常单纯美好的，人的心灵也非常纯粹。
    但是，这其中也有一层不安。
    她似乎都有些过于着急了。
    她并不是孤独地生存到现在，除了互相之间的信任以外，还有很多的人在支持着她。但是对于现在的她来说，又要如何去对待那些人呢？
    那些人真的也会认为她的决定是正确的吗――？
    鲁路修还在默默思考这件事的后果。
    虽然尤菲米亚提出的“行政特区.日本”的构想只是她的单纯想法，但如果真的实施起来，那将会是不列颠帝国的首次尝试，不过在其他国家也不是找不到先例。
    比方说中华联邦的自治州。中华联邦除了一名作为主君的天子外，其他的人民表面上是全部平等的。虽然它和不列颠不同，是没有贵族阶级存在的国家，不过却有民族构成的问题。
    其国内的少数民族聚居区内设有自治政府，采取由最高地位的天子委任行政的形式统治人民。州域内的人可以使用自己的民族名，自治政府也能在一定程度上排除来自中央的干扰。
    再说得极端点，虽然成立过程完全不同，不过在和中华联邦匹敌的大国eu里，也能够找到与之共通的部分。eu原本就是一些国家的联合体，即使在各个国家都统称为eu的一员后，他们也并未完全放弃自己的国名与国境线。
    但是如果将特区.日本与那些行政系统相比较的话，就会发现特区.日本的构想在民主主义、民族自决方面显得十分脆弱。
    就拿eu来说，虽然eu内各国实际上的经济力、军事力方面存在差距，但各个国家的权限在形式上是对等的。而特区.日本与不列颠帝国的关系显然不是那样。
    无论是形式还是实际上，特区.日本终究只是在行政上实行特殊政策的一个地区，其定位始终是不列颠帝国领土。在中华联邦的自治州，存在着由自治州内投票选举产生的代表组成的自治州政府。
    可是特区.日本尽管有行政府，却不存在资质政府。行政府的首席官员从最初就被决定是特区的提案者――尤菲米亚.l.不列颠。就算从这点来看，特区.日本也应该不能算是自治。
    也就是说，哪里并不是日本人统治的日本，而是不列颠统治的日本。在形式上，也存在其和目前的区域制度完全相同的看法，就算是真宣布后，肯定也会有许多日本人对这一点表示怀疑。
    不过考虑到不列颠至今为止的强硬殖民地政策，这对执着于日本之名的人可以说是个进步，毫无疑问是从不列颠一方赢得的让步，正如尤菲米亚自己所说，可以吧这特区提案看作最初的契机。
    而且既然处于行政府中心的尤菲米亚本人宣布全部废除针对日本人的压迫和歧视，那么媒体痛苦忍受着不列颠殖民者支持的人们自然会拥护这构想。
    造成那种状况的理由之一，当然也应该包括尤菲米亚至今建立的“不歧视日本人的不列颠皇女”形象。
    经过短短的一阵沉寂之后，尤菲米娅紧闭着的粉色嘴唇缓缓地张开说道。
    “鲁路修，我打算使用皇籍奉还特权。”
    鲁路修愕然地望着尤菲米亚，张玉也疑惑的望着尤菲米娅，虽然他并不知道皇籍奉还特权是什么意思，但是从字面上看是归还皇权特权之类的。
    鲁路修眼睛瞪得滚圆，张大了嘴望着尤菲米娅。他是知道皇籍奉还特权，虽然他对这个并不看重，但是这对于尤菲米娅来说却是非常重要的东西。
    “你说什么？！为什么要这么做？”
    尤菲米亚终于从刚才的激动之中回过神来，不过即便如此她依然正是着鲁路修的眼睛。
    但是，既然是自己已经说出口的话语，便已经无法再更改了。尤菲米亚带着认真的表情注视着眼前的鲁路修凛然地说道。
    “我打算向本国提出皇籍奉还特权的使用申请。”
    虽然说这是一种特权，不过实际上应该说是一种刑罚的代替形式。
    本来，在神圣不列颠帝国之中，对于拥有皇位继承权的皇族是没有死刑和终身监禁这样的惩罚的。
    因为在古代的不列颠王国那是为了保证皇族像神一样的威严而设立的法律，一直沿用到了现在。但是即便如此，在历史上也不是说完全没有犯下严重罪行的皇室成员。
    在任何一个专制国家之中都是如此，谁也无法保证统治阶级的每个人都是非常英明的统治者。事实上，在统治阶级内部还经常发生残酷而阴暗的斗争。
    而且，自从古代开始皇族便有很多近亲联姻，于是产生罹患精神疾病，时常伤害身边其他人的皇室成员。于是在这种时候便会对犯下以上罪行的皇室成员强制使用皇籍奉还特权。
    将犯罪的皇室成员身份直接由皇族贬为平民。总之就是剥夺了他一切的皇族权利，与他的罪行相抵消。
    当然，从民主国家的观点来看，这种特权似乎是有些不公平的，但是对于一个专制国家的皇族来说，一直到昨天为止还享受着万人景仰的皇族待遇，结果一转眼便成为了平民百姓，这种惩罚还是相当严重的。
    到目前为止，在不列颠的历史上被强制使用了这种特权的皇族，很多都因为对未来的悲观而选择自杀。
    对于人类来说，如果是追求不到原本就没有得到过的东西他并不会感觉到什么失望，但是如果是被剥夺走了曾经拥有的东西，则无一定会觉得绝望异常。
    当然，对于一个被强制使用过特权之后成为平民的原皇族来说说，如果他再次犯下罪行的话那便与平民一样需要接受法律的制裁。换句话说，皇籍奉还特权这就是对于皇族来说一生只能够使用一次的王牌。
    尤菲米亚所说的就是这种权利。
 
第二百九十二章 尤菲米娅可怕的力量！
    但是，这里依然有几个问题。
    首先，这种权利从没有在无罪的皇族身上使用过。而且一向都是被强制使用而没有一个皇族主动提出过。另外还有一个问题。
    “这是……未来偿还自己所犯下的罪行而使用的特权。尤菲，你不会是想……”
    鲁路修尽量控制住自己的声音，不过还是由于激动而显得音量有些高。
    但是，尤菲米娅却只是静静地点了点头。
    “是的，鲁路修。特权用在为自己赎罪上，只是一种习惯而已。在正式的国法之中并没有那样的记载。而且法典之中还有这样的记载。放弃一切的皇族特权之后，便可以免除特定的罪行。”
    “但是你没必要做到这种程度……”
    “历史上也有因为别人的罪行而使用特权的例子。比如说为了自己的配偶或者骑士所犯下的罪行而选择使用特权的时候也有，更何况是自己的亲人。”
    “……”
    听完尤菲米娅的话，鲁路修低下了头，仓库中昏暗的光线将他的脸庞照的阴晴不定。
    旁边的张玉双手抱胸，叹了口气感觉好无聊。
    明明事关几十万人生死的战争，被他们这些不列颠皇族完成了苦情戏。
    “所以，鲁路修。我会当众宣布，只要协助特区，就会免除zero的所有罪行。”
    如果鲁路修以zero的身份答应尤菲米亚的话，在参加特区的情况下，zero与黑色骑士团的人身安全将得到保护。但另一方面，他们应该会完全丧失拥有的武力。
    如果服从特区，zero就将成为不列颠政策的赞同者，这样也是理所当然的。不列颠不会允许他们保留威胁自己的武力。
    那么，鲁路修会拒绝尤菲米亚的提案吗？
    那样也很困难，如果在尤菲米娅宣布之后采取明显反对特区的行动，甚至会威胁到zero和黑色骑士团的存在意义。不要忘记，原本zero和黑色骑士团提出的主张就是保护弱者，并不是打倒不列颠。
    而本质上，尤菲米亚的特区构想也有着浓厚的保护弱者意味。如果对其采取攻击性的态度，zero就将亲手否定自己提出的主张。
    另外在实际上，现在的日本人比起zero，更倾向与支持尤菲米亚和“行政特区.日本”。一旦与其敌对的话，zero甚至会有被当成日本之敌的危险。
    总之静观其变――大部分人都预想那会是最有可能的对应。
    尤菲米亚的特区构想限定与目前的富士行政区，11区的其他地域依旧继续着不列颠的高压殖民地政策。
    也就是说，zero可能不会专门对特区指手画脚，而在别的地域继续反不列颠的活动。
    讽刺的是，与zero处于敌对位置的11区总督柯内莉亚，对特区.日本的态度和立场也是一样。在很多人看来，现在的zero实际上可能根本没有除此之外的选项。
    尤菲米亚.l.不列颠，散发出纯真善意的不列颠第三皇女。
    但是，鲁路修同时也不得不承认一个事实。
    从现实来说，可能会有很多日本人并不支持尤菲米亚提出的“行政特区.日本”的构想。
    特区提案本身，与他们所希望的日本作为国家自立相去甚远，问题点也很多。如果冷静一点看的话，会发现那并不是能够无条件赞美的存在，实际上他们支持的根据也并不在那个部分。
    尤菲米亚.l.不列颠这一个人值得他们大声欢呼、信赖支持。
    在察觉那个事实时，连鲁路修也不禁哑然。他脑海中浮现出至今为止，自己作为zero所经历的各种事件的记忆。自己留下充分的实绩、谴责不列颠的残暴，本应已构筑起民众所期待的救世主“zero”形象。
    难道自己的存在会那么简单容易被取代了吗？
    反正自己只是可疑的面具男子zero，和正统的不列颠皇女尤菲米亚不同。
    不对，不是那样的。不应该只是那样。
    那样的话，现在应该会有更多的日本人怀疑尤菲米亚所言。再怎么说，她对日本人来说都只是侵略国的皇女。最起码，自己也应该能找到扰乱特区构想的破绽。
    可事实却并非如此。如果尤菲米亚当众宣布这个消息，可想而知时间的风向一下就会改变了方向。恐怕就连那个京都，现在也采取了表面支持尤菲米亚特区构想的态度。
    ――有某种自己之前从未与之战斗过的未知力量在发挥作用。
    和政略、谋略完全不同的什么……但这样考虑时，鲁路修感到一股寒意。不是政略和谋略？也不是服从尤菲米亚的构想和言语？等一下，也就是说――
    那会不会是存在本身呢？
    那才是至今连自己都未察觉的东西啊。身为自己的异母妹妹，不列颠帝国第三皇女尤菲米亚所拥有的“力”之根源。吸引他人，让他人追随自己的什么――
    应该说是善性的吸引力吧？
    没有理念和道理。只要那个人出现在眼前，就会想帮忙、为那个人出力的力量。鲁路修也知道，历史上曾有拥有此类力量的人物登场过。
    在过去倡导非暴力不合作，将沾满鲜血的民族纷争导向融合的伟大指导者；发扬献身的服务精神，建立超越国家的难民救济组织的国际高级专员。
    他们中的很多人在宣传各自的理念和思想之前，他们自身的存在就会吸引他人，使他人追随。当然了，和那些名留青史的人物比起来，现在的尤菲米亚放出的光芒还非常弱小。
    但即使弱小，那也决不是零，并不是不存在。
    其中隐藏着一变成二、变成三，最终变成十、百、千、万的可能性。
    尤菲米亚确实有那样的力量。
    因为情况所迫、考虑到仰慕尤菲米亚的妹妹娜娜莉。鲁路修到最后从来都没想过伤害尤菲米亚。不但如此，此时的鲁路修还在想方设法帮助尤菲米亚。
    那不正是因为尤菲米亚拥有的力量，甚至影响到鲁路修吗？
    为了目的，鲁路修连血脉相连的兄弟都应该能痛下杀手的。
    张玉眯着眼睛盯着尤菲米娅，在心头却给她贴上一个圣女的标签。
    尤菲米娅确实是个可怕的人，因为就算是他自己，似乎都在不知不觉中可是对她有了好感，会有意的去帮助她。
 
第二百九十三章 鲁路修的选择
    还有枢木朱雀。
    在鲁路修看来，七年不见的朱雀性格似乎改变了许多。他以前粗鲁不合群的态度消失得无影无踪，对周围的任何人都很温柔。
    不过鲁路修有时会觉得，那温柔与和蔼是朱雀自己对周围做出的屏障。即使是对自己和娜娜莉，他也会后退一步保持距离。鲁路修曾多次制造机会，告诉朱雀那不是真正的他。可即使这样，也未能打破朱雀的屏障。
    不过，他却仅仅对尤菲米亚打开了封闭的内心。不是对一起度过那温馨幼年时光的娜娜莉和自己，而只是对几个月前才刚刚相遇的尤菲米亚――
    不得不承认，已经无法再熟视无睹了。
    今年春天，鲁路修在得知她和其姐柯内莉亚一起来11区赴任时，就算对其存在抱着类似乡愁般的感情，也完全没有感到威胁。
    不，即使是现在，鲁路修也毫不认为自己会在军略和政略上输给尤菲米亚。即使有所偏袒，自己应该也会百战百胜。在那个方面，鲁路修只把其姐柯内莉亚当作目前的敌人。
    至于尤菲米亚，鲁路修不想把她牵涉进来，再加上娜娜莉的关系。如果有机会的话，就把她安置在某处确保安全――他是这样考虑的。
    可实际上如何呢？把鲁路修这半年拼上性命构筑的成果化为泡影的，既不是柯内莉亚的军事才能，也不是以达尔顿和基尔福特构筑为首的不列颠军的强大武力。
    .不列颠区区一个人的存在，就即将毁掉自己的成果。那力量只属于尤菲米亚。
    那是也许会彻底推翻周密军略和政略计划的天性，而且是本人都毫无自觉的力量。其姐柯内莉亚没有，大概鲁路修自己也没有。鲁路修能够用geass和语言操纵他人。
    可就是鲁路修，也无法什么都不做就吸引他人追随。自己今后应该也无法获得那力量。尤菲米亚拥有的力量也许会从一增加到二，但zero绝对不可能变成one――会被她吞没的。
    鲁路修的心里冒出这样的念头。
    这样继续下去的话，尤菲米亚所创造的善意世界会吞没鲁路修自己。那大概是平稳而安详的世界。
    自己应该会在其中治愈过去的痛苦，抹平对那男人、不列颠皇帝的复仇心，和妹妹娜娜莉以及其他温暖的人们一起度过安稳的日子吧――在这样想的瞬间，鲁路修的心中涌起了强烈的厌恶感。
    朱雀可能会在尤菲米亚身上找到自己的归宿，真心发誓要保护那世界。而鲁路修却做出完全相反的反应。
    充满善意的世界。在那之中，自己将会忘记一切。
    那么，自己过去经历的痛苦将何去何从？
    母亲的死呢？娜娜莉的悲伤呢？对父亲的复仇呢？全部都会消失掉。那绝望、那痛苦全都会归于无。对尤菲米亚发出的善意之力所吞没。
    ――决不允许那种事情发生。
    我不承认，绝对不承认。无论如何也不承认！
    鲁路修清楚那毫无道理，也明白那是自负。
    但那感情既是鲁路修活到现在的动力，也是他的存在意义。之前的自己会被完全否定。真是美好、纯粹的善意。但对现在的自己来说，那才是最可怕的。
    武力可以用武力来对抗，政治可以用政治来对抗。可是对于没有实体的善意的吸引力，到底应该怎样才能对抗呢！？
    拥有那力量、想要用那力量压倒自己的不列颠皇女.尤菲米亚。
    正因为如此，她的存在已经是罪过。
    鲁路修猛地一怔，用嘶哑的声音说道。
    “尤菲，为什么要做到这个地步。”
    尤菲米娅脸上露出温和的笑容。
    “因为自己想做的事情，需要付出对等的代价吧。”
    虽然尤菲米亚说得很平淡，但鲁路修自己比谁都清楚，那根本不是如此轻松的事情。
    那对原本是皇族的人来说，等于夺走了自己的一切。鲁路修也曾体会过那孤独和绝望感。过去，被自己称为父亲的男人拒绝、否定、强行送到这11区日本的时候。
    “……舍弃得还真简单呢。你难道想说是为了我吗？”
    怅然若失的鲁路修这么说道。
    尤菲米亚微微一笑说道。
    “鲁路修你依旧很自信嘛。不过很可惜，这与其说是为了你，更多也是为了娜娜莉。。”
    “嗯！？”
    尤菲米亚知道妹妹娜娜莉的愿望。
    她从小到大就很喜欢鲁路修，她说过只要能和哥哥在一起就很幸福了，不需要其他任何东西。
    但是现在鲁路修成了zero，娜娜莉肯定还不知道这件事情。只要zero出现一点失误，她的愿望就会破碎。
    而且只要zero还是现在的zero，娜娜莉的愿望就很难实现。
    即使“行政特区.日本”获得成功，zero对不列颠来说也仍然是犯罪者。
    如果他被不列颠逮捕的话，结果娜娜莉就会失去兄长，甚至会失去如今的生活。那么为了保护两名重要的家人，尤菲米亚应该做些什么呢？
    那就是得出的结论。
    鲁路修用仍然愕然的眼神看着尤菲米亚。
    “怎么会，只是为了那个……”
    “我就是因此才下定决心的。”
    尤菲米亚又微微笑着说。
    “呐，鲁路修。我并没有失去任何真正重要的东西。我也许会因为丧失皇位继承权，在今后经历许多痛苦的事。不，大概一定会的吧。
    可是那么做是为了保护自己重要的东西，我并不后悔……虽然没法很好表述，但我绝不认为自己做错了。即使我会想着‘也许有其他方法’而回首过去，也不会觉得自己错了。”
    “呼……”
    鲁路修突然低声笑了起来。
    “呵呵……呵呵呵呵呵。”
    那声音瞬间变得高昂。
    “柯内莉亚呢？你难道不会因为自己的选择失去重要的姐姐吗？”
    尤菲米亚摇了摇头。
    “又不是再也见不到了。”
    “呵呵呵……笨蛋，你真是个大笨蛋啊。”
    听到这话，就算是尤菲米亚也露出不高兴的表情。
    “真是的。虽然我的确从未在学习和游戏上赢过鲁路修。”
    少女嘟着嘴的脸。那正是鲁路修非常熟悉的妹妹、.不列颠的脸。她和自己不同，毫无心计。脸上只会纯粹地表现出自己的所思所想。
    ――或者说，这只是单纯的错觉吗？
    .没有出现之前，我或许真的会选择跟你一起。.帮助的我，推翻不列颠也只是时间上的问题。
    抱歉了，尤菲。
 
第二百九十四章 Geass：永远不顾一切的深爱张玉
    虽然那个经常称自己为魔女，但鲁路修意识到尤菲米娅的真正力量后，却觉得尤菲米亚才是魔女。她是没有任何力量和实际、却能在一瞬间抓住11区人心的魔女。鲁路修感到她拥有自己没有的可怕力量。
    不，关于拥有力量这部分赢过没有错。如果出去她和鲁路修同样出生于不列颠皇族的部分，无论是成长环境、培育的经验、还是与生俱来的素质和思考方式都不一样。
    因此，尤菲米亚能做到鲁路修做不到的事，鲁路修也能做到尤菲米亚无法完成的事。
    可是，那会不会只是仅此而已呢？
    不同的人。所以尤菲米亚才会以自己的方式考虑鲁路修和娜娜莉的事，感到现在不列颠的做法很奇怪，想要改变它。在她自己的立场上，用她自己的方式去改变。
    她既不是魔女也不是圣女，只是拼命想用自己的方式实现自己愿望的少女罢了。她没有做出任何怪物般的事。她是鲁路修的妹妹，是在那离宫庭院里和蔼微笑的温柔妹妹。
    鲁路修把她当作要把自己蚕食殆尽的怪物。但那会不会搞错了呢？会不会并不是那样呢？现在站在鲁路修眼前的尤菲米亚，无论怎么看都是自己熟悉的尤菲米亚，和过去毫无差别。
    而在她这样想的瞬间――
    在鲁路修的体内，什么东西随着“喀嚓”一声清脆的响声破裂了。
    鲁路修也不知道那到底是什么。是名为渺小自尊的薄冰吗，还是封印自己阴暗内心的细小钥匙和大门呢？
    “但是。”
    无论如何――
    鲁路修闭上了眼睛。
    正因为如此，也许事情从一开始就已经注定了。
    毕竟是没有取胜希望的较量。再说，这不是鲁路修自己所承认的事情吗？尤菲米亚根本不是在军略和政略上压倒鲁路修。只要那名少女出现在眼前，任谁都会想帮助她，要为她出力。
    那不是geass之类扭曲的力量，纯粹是一个人放出的光辉。不是自己曾向捏造的虚假奇迹，而是从人与人关系的不可思议中诞生的真正奇迹。
    鲁路修因为无法容忍被那力量所吞没，那力量不属于自己而想要抵抗。他赌上自己的尊严，想要打破那奇迹。可是，胜负也许从一开始就已经分出了。因为……
    鲁路修绝对无法从心底憎恨眼前的少女。
    “虽然很乱来，但最后将得到一切……想想看的话，你一直都首先是尤菲，然后才是副总督和皇女殿下呢。”
    而在鲁路修心中，尤菲从未失去过光辉。
    “只要尤菲的话……你可以和我在一起吗？”
    尤菲米亚的眼神恢复认真，伸出了手。
    鲁路修叹了口气。虽然那叹息即不盛大也不沉重，却彻底吐出了鲁路修这一个月来所积聚的阴暗感情。不过他那双紫罗兰色的眼眸此时却闪耀着莫名的光辉，抬头直视着尤菲米娅，眼底带着一丝歉意。
    “尤菲，对不起。”
    尤菲米娅看着鲁路修眼神中的郑重，还有他叫喊声语气中的歉意心头一凛。然而，下一刻，一只红色的眼眸进入了她的视线。
    浮现出奇妙的印记。
    眼球。
    在眼球之中。
    仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。
    那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
    由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
    而后，鲁鲁修低声的命令道。
    “永远不顾一切的深爱张玉！”
    刹那！
    世界颠倒了。
    现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
    展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入尤菲米娅眼里，扭曲了她的意志，她的思想，她的世界。
    尤菲米娅漂亮的大眼睛时不时泛着一丝淡淡红光，她脸上似乎浮现挣扎神色。
    “我怎么会……爱上玉先生！！”
    本来还站在旁边看戏的张玉看不下去了。他捂着额头一副伤神的样子，站在了鲁路修前面。这个事情鲁路修可没跟他商量过。
    “喂！鲁路修，你这是在干什么！”
    尤菲米娅一把挽住张玉，猛地一下贴近身，整个上身完全贴紧在张玉身上，胸前的曲线和路胜身体之间，挤压出一个完美的形状和沟壑。
    “玉先生！我爱你！请跟我结婚吧！”
    “……”
    鲁路修郑重的望着张玉。
    “玉，如果我们放尤菲回去的话，我们的现在的心血就全部白费了！她肯定会宣布建立日本行政特区！那样的除非杀了她，不然我们的计划将会夭折。”
    张玉转头看了一眼如同小鸟依人，目光中却泛着一丝淡淡红光。
    “那你为什么不下个好一点的命令，偏偏下了个这样的命令。”
    鲁路修无奈的摊开双手说道。
    “我是她的哥哥，自然不能让她爱上我，只能委屈一下你呢。”
    尤菲米娅把头靠在张玉肩上，纤手轻轻去抚摸他健壮的胸膛。她媚眼如丝，两颊桃红，身上温度渐渐变得火热，显然是开始对张玉动情了。
    “玉先生，我们结婚后要生好多好多孩子。鲁路修请你暂时离开一下，让我和玉先生单独呆一会。”
    鲁路修到是嘴角微微翘起，抬起右手抱在胸前执了个礼，然后走进了黑暗中。
    “好的，公主殿下。”
    张玉望着消失在黑暗中的鲁路修，大声喊道。
    “喂，鲁路修。她怎么办呀。”
    黑暗中传来鲁路修略带调笑意味的声音。
    “当然是拜托你呢，你可是她的爱人。”
    “唉……这可真是麻烦了。”
    傍晚时分，阿什弗德学园员工宿舍。
    打着哈欠，坐在张玉员工宿舍大厅中的沙发上。张玉则在厨房忙上忙下做菜，因为有人肚子饿了。蜷缩在沙发中间，占据了大半领土，吃着爆米花看着电视。
    淡金色的琥珀双眸偶尔撇向也占据了一部分沙发的粉红色生物，目光中出现了一丝莫名意味。作为ode的拥有者，她自然看出了那个女生上有geass的力量。
    因为张玉带着她进来后，还没有来得及说清楚。她就说饿了，然后张玉就去厨房做饭了。所以此刻也不大清楚到底是什么情况。
    为啥电视中失踪的公主殿下会这么堂而皇之出现在他们宿舍里。
 
第二百九十五章 内心仍未改变的尤菲米娅
    尤菲米娅歪着头，呆萌的朝c.c.问道。
    “那个，请问你跟玉先生是什么关系？”
    c.c.嘴角露出了恶作剧般的笑容，随意说道。
    “情侣关系。”
    尤菲米娅嘟着嘴，气鼓鼓的对c.c.说道。
    “什么！我是不会输给你的！”
    c.c.看到尤菲米娅那个样子，觉得这样似乎也挺有趣的。
    “呵呵。”
    张玉端着菜放到了餐桌上，菜色很丰富，日式和西式相结合。
    牛奶、面包、鸡蛋，还有一碗香喷喷的米饭，配菜也是匠心独具，烤鱼、蔬菜、味噌汤，应有尽有，除了色彩鲜艳之外，喷香的味道也是让人一闻就胃口大开。
    由于这里没有什么华夏菜的调料品，所以通常张玉做饭都是日式和西式相结合。
    “洗手过来吃饭了。”
    “来了！”
    随后在餐桌上，张玉简单给她们相互介绍了一下。
    张玉看着面前那个笨手笨脚，却又坚持不懈的跟筷子较劲儿的女孩，心中的纠结丝毫不亚于旁边的c.c.。
    “玉君？”
    尤菲米亚察觉到了他的古怪眼神。
    “你不吃吗？”
    “没有，我只是在想需不需要我为你换成刀叉？”
    “不需要，筷子也挺好玩的。而且以为我嫁给你了，还是要跟你一样使用筷子为好。”
    公主说着，握着筷子插起了一条烤鱼，学者c.c.的样子合着米饭咽了下去，脸上的表情瞬间精彩纷呈，脸上露出惊讶的表情，想不到这个居然这么好吃。
    她身旁的c.c.听到嫁给你，差点没忍住把口中的饭全给喷了出来。
    “咳咳，玉。这究竟是怎么回事！”
    张玉也放下来手中的碗筷，叹了口气跟c.c.无奈说道。
    “她被鲁路修下了爱上我的geass。”
    尤菲米娅皱着眉头放下来碗筷，说着还把身子凑过去抓起张玉的手硬放到自己的胸上。
    “味道很不错，玉君。请不要这么说，我爱你完全是出自内心的，不信你摸着试试。”
    c.c.心中越发不是滋味了，手中的筷子放了下来，面无表情的望着张玉。
    张玉强忍下心中的不舍之情，从尤菲米娅柔软温热的胸脯上扯了回来。
    “这都是鲁路修做的，不关我的事。”
    “鲁路修真是个好人呀。”
    尤菲米亚由衷的赞叹道。
    “哎？”
    c.c.疑惑的看着她。鲁路修的这个geass影响的只是尤菲米娅的爱情，并没有影响到她的其他思维。所以她除了爱上张玉外，其他一切正常。
    “你不恨鲁路修吗？毕竟他杀了克洛维斯。。”
    “恨？嗯……”
    尤菲米娅歪过脑袋，努力思考着。
    “因该有那么一点吧，毕竟库洛维斯皇兄……虽然他真的做了很过分的事，但他毕竟都是我哥哥。”
    “是吗。”
    c.c.伸出筷子夹了一块蔬菜。
    “但我也很感谢他。”
    尤菲米亚接下来的话下了张玉一跳。
    “要不是他的话，我也不会遇到玉君呀。如果不是鲁路修，玉君肯定不会来见我，我也不会知道，原来世界上还有他这么值得我深爱的人。”
    尤菲米亚站起来走到张玉身后，双手抱住张玉的脖子微笑着说道。
    “真的很难想象，如果现在让我离开玉君，我会多么的难过，那应该就是生不如死的感受吧。”
    尤菲米娅的声音带着哀伤。
    “……”
    c.c.沉默不语。
    “真的很抱歉。玉君，还没准备好就这样爱上你了。”
    尤菲米娅突然松手，对着张玉就是一个深深的鞠躬。
    “我真的也想克制住自己喜欢玉君的心情，但是真的克制不下来。我已经无法想象没有玉君的生活会是什么样子，所以玉君，请让我一直呆在你身边吧。”
    张玉也是站起身来，想伸手去扶尤菲米亚，却发现尤菲米娅身前地面上已出现了几点湿迹。在客厅白炽灯光下，半空中晶莹的泪珠犹如断翅的精灵般闪烁着，一滴滴的落在了地上的毛毯上。
    “真的，非常对不起c.c.！就这样爱上了你的恋人！”
    尤菲米娅的身体颤抖着，仿佛要证明自己心意般的大声说道。
    是的，那么是中了geass，尤菲米娅的心地依然善良。
    ――――――――――――――――――――-
    郁郁葱葱的绿色中，尤菲米亚.l.不列颠诧异地歪下了脑袋。
    四周是洒满阳光的宽敞庭院，尤菲米亚很快就认出了这是什么地方。
    这里是母亲的离宫，她就是在这里出生并长大的。为什么自己会在这里呢，虽然心中保有这样的疑问，但另一件更令她不解的事，就是眼前这个正在奔跑的小小女孩。
    “皇姐~”
    女孩的卷发在风中飘动，拼命地挥舞着小小的胳膊，在厚厚的草地上奔跑。她的裙摆被弄乱了，但其实这是不被允许的，会被母亲训斥。
    但没关系，她早就做好了被责备的心理准备。因为现在在玩抓鬼游戏，皇姐难得有机会趁着练剑的间隙跟她一起玩。
    “啊……”
    女孩忽然小声惊呼着失去了平衡，或许是一步没踩稳吧，她就这样摔倒在地。
    “呜……呜呜……”
    啊啊。
    不能哭。没事的。地面又不硬，而且这个姿势也不会摔得很疼，也没有受伤。嗯，自己站起来吧，一定能行的。
    “呜……”
    泪水从女孩的大眼睛里流了下来。这是，一双手轻轻地从她身边伸了过来。
    “来，不怕，尤菲。”
    那双手抱起她小小的身体，有力而温柔。接着，手的主人将尤菲拥在自己怀中。
    “你得小心点啊。”
    “呜、呜呜……皇姐。”
    “嗯嗯，你有皇姐在身边呢，所以不要哭啦。你一哭，连我都觉得难过了。”
    “呜……对不起。”
    “嗯，好孩子。”
    真是的。
    皇姐太宠我了。正因为皇姐这么宠我，我次啊永远长不大。
    我一直被她保护着，所以，我才会总是不知不觉地撒起娇来。
    不论是长大成人、退学担任11区副总督、还有选择当骑士这件事都是如此。
    ――啊，是这样啊。
    这是，尤菲米亚终于察觉到，这是梦。她偶尔会梦到以前，什么都不懂，什么都不用想的幼年时期。只是，很久没做过这样清晰的梦了。
    梦中，姐姐正在和自己交谈。
    “皇姐……保护尤菲？”
    “对啊。永远永远，直到最后，和你所选择的骑士一起保护尤菲。”
    “骑……”
    “是骑士，骑士、他会发誓只效忠你一个人，为你一个人献上生命，是你的战士。”
    “呃……骑士，比安德烈还要厉害吗？”
    “哈哈哈，这个嘛，如果他能和达尔顿一样厉害就没问题了。至少他不能比我弱。”
    “但是安德烈说，皇姐总有一天会比他更厉害的。”
    “嗯，如果这是真的话，那这个标准就太高了。不对不对，如果没那么厉害的话……”
    温暖的阳光下，姐妹俩坐在绿油油的草地上，有着说不完的话和无尽的笑脸。在一边旁观着这一幕的尤菲米亚不知不觉也笑了起来。
 
第二百九十六章 尤菲米娅爱的缠绵
    尤菲米亚缓缓睁开双眼，再次疑惑了起来。为什么梦已经醒了，脑子还是浑浑噩噩的呢？身体也没什么力气，想要坐起来，挣扎了很久才坐起身来。
    她看见天花板被黑暗渲染成黑色，借助窗户透进来的月光低头望着手上的崭新被子。
    这个被子？为什么自己会在这里呢？
    尤菲米娅微微转过头，看向身边的绿发少女。她正发出微弱的呼吸声，睡得相当安稳。她的表情像在微笑，和平常冰冷不露破绽的样子截然不同。
    啊，是c.c.呀。我想起来了。这是玉先生住的地方。
    尤菲米娅轻轻的扯开被子，走下床来。由窗外射进来淡淡月光洒落在她身上，让她发出洁白光芒。
    她纤细的发丝随着窗口吹来的微风舞动，发梢在皎洁的月光中流光闪现。从衬衫睡衣里露出两条细长又雪白的大腿，都将光线淡淡地反射回去，看起来简直像本身会发光一样。
    她眼中泛起一圈淡淡的红光，嘴角露出温柔的微笑，缓缓走向了睡在宽阔沙发上的张玉。
    望着张玉那清秀白皙的脸庞，她慢慢解开自己衬衫的扣子。眼神逐渐从灵动变得慢慢妩媚动人，然后身上的皮肤也渐渐多了一层细细的诱人光泽。
    尤菲米娅掀开张玉的薄被，侧身躺了进去，闭上眼睛安心睡着了。
    次日，清晨的阳光透过窗户照射进来。
    张玉右手手指微微抽动，左手捂着张开的嘴巴打了个呵欠，然后正准备大大伸一个懒腰。突然感觉到自己右半边身上似乎有一个软绵绵娇躯压着。
    他紧张睁开眼睛一看，看到一个粉毛女生抱着自己的右手正在发出微弱的呼吸声。
    她身上的衬衫的扣子已经被全部解开，斜斜地露出右边大半的肩膀，可以见到圆润性感的锁骨。身上更是多出了一股未成年女生所没有的成熟妩媚。
    没被扣紧的白色衬衫缝隙中，露出白皙的小腹，还有那可爱肚脐。衬衫下摆的纤细白皙的大腿正搭在张玉的大腿上。哪怕透过身上的薄被也能感觉到其肌肤惊人的弹性与光滑。
    “……”
    张玉左手无奈的捂着额头，对眼前这美艳的娇躯感到很苦恼。如果对方是真心爱自己，他说不定一下没忍住就上了。但是尤菲是被鲁路修下了geass才爱上他的，所以这才是他最苦恼的地方。
    而且他还能感受到自己右臂被一团极其温暖柔软的温玉所包裹，由于衬衫被解开的缘故。他感受到没有丝毫阻隔的触感，不得不说触感极好。
    这时，尤菲米娅的粉色嘴唇微微一动，睁开美目悠悠醒来。她缓缓坐起身来，对着张玉微笑着问好。
    “早上好，玉先生。”
    然后像小猫般张开嘴巴打呵欠，然后大大伸一个懒腰。她这么坐起身，几乎身体每一寸肌肤都完美的展现在张玉眼前。胸部的颤颤巍巍，甚至顶端的颗粒，又或是双腿的神秘之处，都清晰可见轮廓。
    张玉脸上露出不自然的表情，偏过头说道。
    “尤菲，你为什么会睡在这里。”
    尤菲米娅轻吐了一下粉红的小舌头。
    “啊咧，晚上我做梦醒来后就睡不着了。于是就发现躺在了玉先生很安心，没想到一下就睡着了。”
    “唉……你先站起来。”
    “哦。”
    张玉将身上的薄被掀起，一把盖在她身上。薄被还是将她身体的每一寸曲线都勾勒出来，长腿细腰尤其醒目。
    都怪自己对她一点戒心都没有，结果让她晚上做出这种事都没有醒过来，难道我潜意识也……
    “待会我带你见鲁路修他们，怎么样？”
    “鲁路修那里呀，可以呀。是不是娜娜莉也在哪里。”
    “是的，娜娜莉也在。”
    尤菲米娅脸上露出温和笑容，目光中的爱意似乎要将张玉融化了。
    “好的，我去。”
    “你先待着这里看一下电视。”
    张玉拿起遥控器，把电视打开来了。然后快步走到床边，朝c.c.喊道。
    “c.c.醒醒，醒醒，太阳晒屁股啦。”
    c.c.缓缓坐起身来，用白皙的手揉了揉眼睛，睡眼朦胧的望着张玉埋怨的说道。
    “玉，为什么一大早就吵醒我。”
    张玉满脸郑重的望着c.c.。
    “c.c.，鲁路修的geass你能解除？”
    c.c.脸上露出一丝坏笑，伸出修长白皙的手指点在娇艳欲滴的唇瓣上。
    “啊咧，你不是神的使者吗？居然连这个也不知道呀。”
    张玉双手抓住c.c.柔软的肩膀，表情严肃的望着她。
    “好啦，不要开玩笑了。”
    c.c.微微偏过头，语气平静说道。
    “我只能赐予人geass，并不能解除geass的效果，除非杀了她，不然geass应该会伴随她一生。”
    “……”
    张玉缓缓松开c.c.的肩膀，低着头似乎在沉思。
    真的要一生都被她深爱着吗？如果不是她自己真正的感情，那跟玩偶有什么区别。
    鲁路修，你还很是给我出了一道难题呀。
    c.c.看到张玉情绪低落似乎很纠结的样子，装作随口说道。
    “不过似乎geass向团已经在往这个方向研究了。”
    张玉低着头嘴中喃喃说道，随后陡然间脑海里闪电般的闪过一个画面。
    “geass向团？v.v.那个？”
    c.c.淡金色的琥珀瞳孔一阵紧缩，转过头来望着张玉。
    “你果然知道，看来你真的什么都知道。v.v.是查尔斯的哥哥，跟我一样拥有不老不死的code。他在年轻时被卷入神圣布列塔尼亚帝国的继承权纷争，后来获得code，所以现在看起来都一直是少年的样子。”
    张玉望着c.c.脸上浮现出淡笑。
    “这些我都知道，而且我还知道更多其他的。他跟查尔斯还一起计划创建一个没有虚假的世界，但同时兄弟二人互相约定“永远不欺骗对方”，甚至跟你也有约定。”
    c.c.嘟着嘴望着张玉说出一句略带杀气的话。
    “玉，你知道的太多了。我要杀了你。”
    说完就朝张玉扑了过去，伸出双手作势想要去掐张玉的脖子。
    张玉并没有在意，长时间跟c.c.住在一起，她的性子似乎越来越活跃。就在两人玩闹的过程中，张玉突然轻轻抓住c.c.那作乱搞怪柔软光滑的皓腕。
    “我好像想起来怎么能解除geass了。”
 
第二百九十七章 Geass消除装置的消息
    杰雷米亚，克洛维斯的部下。名门出身，原是不列颠纯血主义者纯血派头头的男军官。
    在新宿事件中隐藏了克洛维斯死亡的消息，准备将罪名推到荣誉不列颠人枢木朱雀身上，想藉此排除荣誉不列颠人，由纯血派来掌握军队实权。
    但是受到zero的geass能力所操纵，全力帮助朱雀逃走，因此在纯血派中威信大失，接着又被上层追究责任而连降三个阶级。
    成田攻防战搭乘桑德兰战斗时，受到了华莲的红莲贰式“辐射波动”攻击，虽然机体在20秒时就发出了“哔~~”的启动弹射装置警告音，但他一直撑到30秒在机体爆炸的前一刻，才与驾驶舱一起被弹射出去。
    随后因为机体爆炸没有引致其死亡，但精神状态失常。被原属于巴特列将军领导下的研究c.c的秘密研究所无意中捡到。后来被修奈杰尔和巴特列将军当作研究实验体使用，处在一个有橘色溶液的玻璃容器中。
    张玉走在阿什弗德学园中庭过道上，两边都是绿树草地。
    orange……他好像拥有解除geass的能力。
    他正在仔细思考关于杰雷米亚orange骑士的事情，由于以前观看鲁路修后时间过的太久远，只记住了一些关键性的主剧情。
    对于orange骑士杰雷米亚最深的印象，也就是刚刚开始受到鲁路修geass影响，全力帮zero朱雀逃跑。然后就是因为被改造成半机械人，有了极其强悍的战力，直逼圆桌骑士。
    后来的geass消除装置，印象到不是很深刻，甚至没有印象。要不是c.c.刚刚说起来，他都想不起来这回事。
    仔细想想他似乎是在最后跟c.c.同归于尽，葬身大海了。这么说来，应该是v.v.救了他，还给了他geass消除装置。
    想到这里，张玉已经分析出geass怎么消除了。
    张玉无奈小声提醒旁边将自己裹的严严实实的尤菲米娅。
    “尤菲，头发。”
    尤菲米娅听到身边的男人如此关心自己，她很是感动美目中充满爱意的看着对方。显然，两人的关系已经达到了可以用昵称称呼对方的地步。
    尤菲米亚正用围巾帽子将自己裹得严严实实，走在阿什弗德学园上午的街道上，显得略微滑稽。但现在天气渐渐入秋，气温逐渐变低，所以这套装扮也并不算太夸张，只能算做是很怕冷的那类人。
    现在校园内的同学基本都在上课，室外很少看到学生。张玉特意挑了这个人少的时刻带着尤菲米娅出来，还特意跟她说稍微装扮一下就行了。
    结果……她把自己全副武装成这个样子。
    见尤菲米娅没有反应，张玉只好自己伸手将尤菲米亚的后颈处，将一簇冒出来的粉色长发掖会了围巾里。
    “啊！……抱歉。”
    尤菲米亚连忙躬身向张玉道歉，作为一个皇室公主为爱做到这种地步，只能说真的爱入骨髓了。
    “没关系，马上就到了。”
    张玉虽然对尤菲米亚是受了geass变成了这个样子有点苦恼气愤，但是内心对她这个样子还真的生不出什么负面情绪出来。
    “好的！”
    尤菲米娅走在张玉身边两人只相隔不到二十公分，她低着头俏脸绯红。白嫩的手离张玉的手越来越近，稍微伸手探过去又马上缩了回来。
    她很想牵住张玉的手一起走，但是心里却又有点害羞。
    张玉当然能感觉到尤菲米娅的意图，但是知道了又能怎么。面对这么天真漂亮的女生，他真的狠不下心来拒绝她。而且就算拒绝了又没什么用，对方已经没有办法不爱他了。
    尤菲米娅终于下定了决心，紧闭上眼睛伸手用力抓了过去。
    “啪”的一声，两只手握实在了一起。
    温暖、宽厚这是尤菲米娅的第一感觉。
    这就是牵手的感觉吗？真是温暖呀。要是时间停止在这一刻那该多好……
    张玉牵着尤菲米娅柔若无骨的小手时，心里却想起了以前在某个森林中，那个栗子色长发的女孩。以前也是这么经常牵着他的手走在湖边小道上，真是令人怀念的美好时光呀。
    亚丝娜，等着我，马上我们就能再相见了。
    张玉并没有丢开尤菲米娅的小手，反而更用力握了握。这是一个跟亚丝娜般温柔善良的女孩，他内心向尤菲米娅保证一定会弄到geass解除器的。
    两人很快到了学生会俱乐部，走上楼梯去了鲁路修的住处。
    张玉按了门铃后，很快就有人来开门了。
    正是一身女仆状的筱崎D世子，她满脸微笑的望着张玉点点头，显然已经很熟悉张玉了。
    “玉老师您好，鲁路修现在正在上课。要不要进来等一下？”
    “没事，我今天正好是来找娜娜莉的。”
    张玉带着乔装打扮的尤菲米娅走了进去，尤菲米娅听到张玉跟筱崎D世子的谈话后。知道这里就是鲁路修跟娜娜莉的住处，已经在好奇的打量四周了。
    发现这里只跟自己的卧室差不多大小，看到双眼紧闭坐在轮椅上的娜娜莉，她眼睛微微一红。迅速跑了过去一把抱住娜娜莉，将头埋在娜娜莉栗子色的秀发中。
    筱崎D世子见状立刻打算阻止尤菲米娅，但是被张玉伸手拦住了。
    尤菲米娅慢慢蹲下身来，紧握着娜娜莉的双手，微笑着说道。
    “娜娜莉，是我哦。”
    娜娜莉微微张开嘴巴，低着头仿佛在望着尤菲米娅试探的问道。
    “尤菲米娅皇姐？！”
    尤菲米娅望着娜娜莉，高兴的连眼眶的湿润了起来。她一把扯掉自己的着装，围巾跟帽子纷纷掉在地上。一头粉色的秀发飘落下来，她再次抱着娜娜莉娇小的身躯略微激动的说道。
    “嗯！是我哟！娜娜莉，能再次见到你真是太高兴了！”
    娜娜莉耸动了一下可爱的小鼻子，微笑着说道。
    “果然是尤菲姐姐，你身上的香味还是跟小时候一样。不过为什么你会在这里呢，我从电视看到新闻说你失踪了为你担心了好久，现在全区正在大力搜寻你。”
    尤菲米娅脸色绯红的往后看了一眼张玉，对娜娜莉柔声说道。
    “这就说来话长了。”
 
第二百九十八章 看似冷血的朱雀
    船在晴朗的秋空下披风斩浪，向大海行进。
    远离东京湾的西南方，漂浮在大海上的岛屿，式根岛。虽然并不是什么大岛，却也有人居住，上面还建有小规模的不列颠军相关设施。
    跟随特派的枢木朱雀此刻，正在前往式根岛的军舰内。
    顺带一提，特派前往那里的目的，正是去迎接直属主君。
    帝国宰相修奈泽尔・el・不列颠尼亚。
    特别派遣向导技术部简称“特派”，正是由修奈泽尔・el・布里塔尼亚组建。
    由于正从本国前往11区视察的修奈泽尔，得到尤菲失踪的消息，就提前全速赶过来了。
    柯内莉亚此刻正在石川清剿叛乱份子，轻易不能脱身。
    那是与以前的日本解放战线和黑色骑士团的性质完全不同的反抗份子，他们是真正的党派。原型是日本曾经的极左势力集团，而且与中华联邦有勾结。
    作为极度关爱妹妹的柯内莉亚自然选择了马上返回11区，但在耗费了诸多人力物力的近在咫尺胜利而言，还是心有不甘。
    在达尔顿的再三保证下和兄长修奈泽尔马上就要到11区视察的情况下，她勉强按捺住了急迫的心情。
    当时就跟修奈泽尔通讯，表示拜托他了。然后她就全心全力投入到了战场，加快了进程。
    为了表示欢迎，特派前往式根岛与修奈泽尔汇合。
    “但是，为什么要在式根岛呢？直接在东京租界的话更安全一些啊。“
    军舰的第二管制室中，朱雀向在场的罗伊德和塞西尔抛出疑问。
    不过，他的态度和以前相比依然没有改变。
    因为修奈泽尔得知朱雀的能力和功劳后，特地把他的军衔晋升到了少佐军衔，朱雀现在地位要比塞西尔高，与这个部署的最高负责人罗伊德属于平级关系。
    但即便如此，在朱雀的印象中这二人依然是自己的上司。或许是因为特派本身就属于军队中一个独立分支，不用受阶级制度束缚。顺带一提，由于朱雀的晋升，统治军内部也在讨论是否要让罗伊德和塞西尔各升一级。
    但此时此刻，相关消息还没有传入他们的耳中。
    如果不是修奈泽尔的庇护，说不定现在朱雀又已经被当做了替罪羊背锅侠。
    操纵船舶其实并不是复杂的工作，站在通信仪表盘前闲来无事的塞西尔听了朱雀的话苦笑了一下，接着将目光对准了罗伊德。
    “关于这个问题我也想知道，为什么呢？罗伊德。”
    “呃……塞西尔小姐也不知道吗？”
    朱雀有些意外，而他身边的罗伊德依旧露出轻佻的笑容，给出更令人意外的回答。
    “啊哈，其实我也一样。”
    “哈？”
    朱雀张大了嘴，罗伊德如同一个面对被叫去参加口述测试的学生的教授一般看着他。
    “作为我来说，其实还以为你知道呢，朱雀。毕竟修奈泽尔可是单独给你谈过话。”
    “不――没什么，宰相阁下那边并没有提起这方面的事情……”
    “哎呀呀，然后就轮到我来说了吗。不过我也没听说什么类似于内幕的消息，修奈泽尔殿下在事前也没联系过我。”
    果然殿下很讨厌我啊~
    罗伊德故作深沉，慢悠悠地自言自语道。
    这时，塞西尔用有些愤怒的语气插嘴道。
    “就算是这样，您的情报管理是不是漏洞太多了？修奈泽尔殿下的行动预定已经被公布到网上了。”
    “嘛嘛，冷静一点。现在关心的应该不是这些，而是尤菲米亚殿下有没有消息？”
    罗伊德微笑着摆摆手说道。
    “这个到是还没有听说到有消息。”
    沉默中，朱雀向展望室外望了一眼。湛蓝的大海一望无际，还看不见目的地式根岛的影子，阳光刺眼。
    尤菲，你现在应该在鲁路修那里吧。
    兰斯洛特的失踪就与鲁路修有关，而且拥有那种战力的肯定是以前交过手的那台桑德兰。大概率是玉老师，时间吻合身手吻合……
    所以，现在尤菲应该没有危险。
    再怎么说，鲁路修也不会伤害她。不然的话哪怕是鲁路修，也绝对不可原谅。
    罗伊德和塞西尔在朱雀发呆时，走了出来。背靠走廊入口附近的墙壁，脸上挂着一如既往的轻佻笑容的罗伊德有些兴奋地开口道。
    “怎么说好呢~”
    “什么？”
    “虽然现在形势看上去很平静，但其实还是有些不对劲啊。”
    塞西尔不太明白。
    “什么意思？”
    “我是说现在11区的形势，黑色骑士团，刚刚被解救的日本解放战线的灵魂人物，还有在石川正在和柯内莉亚殿下激战的反抗份子。犹如火药桶一般，只是缺少了一根引线。
    而现在，尤菲米娅殿下可能就成为了这跟引线。而且现在跟尤菲米娅殿下关系不错的人，却毫无反应。更是令人感觉到不对劲了。”
    罗伊德轻轻摸了摸自己的头发。
    “这样吧~我们来做个假设。比如说塞西尔，你是eu或者中华联邦的军人，总之不是不列颠军队的。如果在那里，你的主君叫你去死，你会怎么想？”
    “这――”
    “虽然这种比喻有点莫名其妙，但所谓的军人，其实就是这意思。”
    罗伊德藏在镜片背后的双眸中充满了复杂的感情。察觉到这一点后，塞西尔也认真了起来。
    “……你想说什么？”
    “啊哈，没什么。”
    罗伊德轻笑着企图就此蒙混过去，但塞西尔没有移开目光。这下，白衣长官只得轻耸了一下肩。
    “我的意思呢，就是朱雀的反应不同寻常。尤菲米娅殿下对他的感情我们是知道的，而且最近她似乎就在挑选骑士。如果不出意外的话，应该就是朱雀了。
    现在尤菲米娅殿下被人截走了，他却没有什么反应。很不对劲，是吧。”
    “……”
    “在每次发生战事，他总是会重申自己是名军人。可能是用这句话来警醒自己，也不一定。
    但是他对命令言听计从却没有自己的情绪。因为是命令，可以作出许多常人不可能完成的任务。……如果他表现出哪怕一点点厌烦或不情愿的话，我反倒觉得正常。但是，他根本没有那种表现啊。”
    “……可是。他――”
    “因为他是个严格的军人？你错了，塞西尔。他这样就证明呢――”
    罗伊德脸上的笑容忽然消失了。
    “作为一个人，在某些方面有缺陷。”
    不过呢，作为我的lancelot的驾驶员，还是他那样的人比较合适
    ――罗伊德这样自言自语道。
    塞西尔无言以对。
 
第二百九十九章 帝国宰相修奈泽尔
    不列颠尼亚与中华联邦并非处于战争状态，虽然不敢肯定说绝对友好，但表面上至少并不敌对。
    而在欧洲方面eu活动频繁的现在，不列颠尼亚不能连中华联邦都树为敌人。柯内莉亚就是因为不愿意这样做，才自己前往石川。
    即使这是个迟早都得收拾掉中华联邦，但现在时机还未成熟。这就是柯内莉亚的想法。
    但，就算如此，身为11区的总督，对石川的事件必须慎重。就算是现在，11区也还怀抱着一颗名为zero和黑色骑士团的炸弹。
    虽然柯内莉亚派了谍报部门去打探其中的组织结构和据点，但说实话，没有得到任何有价值的线索。虽然找到了一两个末端部门，但更上层的，就连对手的尾巴都摸不到。
    而最近，柯内莉亚感觉黑色骑士团加强了作为一个组织的防御壁。就像她在明处行动一般，那个男人，zero也同时在暗处活动着吧。
    要说起来，她最不甘心的就是成田事件，但现在说什么都晚了。
    从柯内莉亚个人的情感上来说，她想要优先收拾中伤了自己尊严的黑色骑士团。
    但如果将个人的自尊和殖民区总督的义务放在天平上衡量的话，柯内莉亚也并不愚昧。虽然她对此感到倦怠，但除了从这条路迂回前进之外别无他法。
    洗刷屈辱的机会还会再来，现在重要的是构建一个局势。
    以至于一旦到了那时，其他国家的家伙和反政府组织不会出手干涉。就算是为了这个，现在也不能轻易被中华联邦煽动，这同样也是为了将来能够全力击溃那些轻举的家伙们。
    不过现在她最担心的还是尤菲米娅，不过从11区从来的情报来看，这件事情有点扑朔迷离的感觉，让人丝毫理不清思路。
    黑色的兰斯洛特、尤菲米娅自愿跟随离开、而且称劫匪为旧识……
    而且至今11区的情报部门还没有尤菲米娅的消息，但有时候没有消息就是最好的消息。
    不过也正是因为这样，柯内莉亚心里也稍微缓和了一下焦急的心情，不然她早就不顾一切杀回11区了。
    一艘巨船正漂浮在云海之上。
    它是11区统治军所拥有，如同g1营地能在地上行驶一般，可以飞在空中的船。船底被厚实的装甲和特殊磁场所保护，所有看见它的人都会为这座空中要塞所折服。
    悬空巨船内部某个会议室。
    挂在墙上的巨大显示器之中，显示着现在世界上拥有最大权利的人物图像。
    穿着在身上的华丽服饰，以及在气势上便能够将面前的人压倒的锐利目光。虽然他实际的身形已经相当高大，但是却给人一种比实际身形更有威严气势的感觉。
    这个不怒自威的雄伟男子，正是神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・di・不列颠尼亚。
    显示器之前跪着一名男子，显示器画面上的皇帝面无表情的开口说道。
    “关于远东方面今后的战略方案我已经看过了。”
    男子的头低的更深了。从男子的相貌和眼前的皇帝非常相似，这点来看，很容易便能猜到。
    这个恭敬的低着头的男人，正是被称为“白色王子”的修奈泽尔・ei・不列颠塔尼亚，不列颠尼亚帝国的第二皇子，同时还身兼帝国宰相一职的皇位继承人最有力的竞争者。
    “不采用无力而是使用和平的方案治理，真符合你的作风呢，修乃泽尔！”
    “非常抱歉。”
    虽然父亲的话里充满了讥讽的意味，但是修奈泽尔却依然用稳健的语调回答道。
    “目前，中华联邦对我国在军事和外交上都找不到突破口，在现在这种情况下虽然我们也可以借此机会增强对别国的军事压力，但是我以为这不是一个长久之计。”
    大约三天前，发生了日本流亡政治家泽崎敦占领石川基地的事件。
    就在这一事件中，远东地区的大国中华联邦协助泽崎敦成功控制了福冈基地，给不列颠尼亚军造成了不小的损失。此刻11区总督柯内莉亚所率领的不列颠尼亚军正在讨伐。
    帝国目前还在阿拉曼战线和eu对峙，虽然最近中华联邦正在蠢蠢欲动，如果它的注意力转移到11区，那还没有完全稳定的11区就麻烦了。
    而且，最近eu上层，也似乎有了什么变化。
    “你的意思是说现在不列颠尼亚的武力准备对象应该是正在进行贝尔计划的eu，而不是中华联邦，是这样吗？”
    “正如您所说。”
    “有多少胜算？”
    “如果派遣一位圆桌骑士去的话，相信很快就会有好消息传来。”
    “我知道了。”
    屏幕上的查鲁鲁冷笑了起来。
    “不管怎么说，现在我们如果要改善同中华联邦的关系，暂时的妥协都是必不可少的。”
    “算了，具体情况等你归国之后再听你说吧。对于你的提案我基本没有异议。具体做法你自己考虑吧！修乃泽尔……”
    “遵命。”
    “还有……”
    皇帝忽然顿了一下道。
    “关于11区副总督失踪的事，你务必好好处理好。不然对我国的声望会造成损失，允许你使用皇帝的名字按照便利的方式执行！”
    “父皇的深明大义，臣等感激不尽”
    修奈泽尔稍微沉默了一会儿，然后抬起头来，带着温和的微笑道。
    之后两人又互相讨论了一些政治上的事务，以及这段时间的汇报，便结束了这次的会话。
    修奈泽尔再次深深的鞠了一躬，他面前的巨大显示器再次变为一片灰色。确认皇帝的影像已经完全消失后，修乃泽尔伸了伸胳膊，脸上带着终于松了口气的表情站起身来说道。
    在修奈泽尔面前站立着一个保持着标准军礼姿势一动不动的男子，在得到修奈泽尔的应允解除立正姿势之后，这个肩膀上带着将军军衔章的男子，酒桶肚将军巴特列将军小心翼翼的问道。
    “您说刚才的那是替身？”
    “我是说有可能是……”
    爽快的回答了部下的提问之后，修奈泽尔将披在身上的披风想后甩去，然后往门外快步走去，巴特列慌忙跟在他的身后一起走了出来。
 
第三百章 你还小不懂Geass的强大
    浮游舰内的走廊被一片灰色的墙壁包围起来，地面是自动前进式履带。
    “这样，我在这个地区该做的事情就都做完了。巴特列，这段时间也多亏你照顾。”
    “哪里的话，如果不是您，也许我此刻还在监狱里呆着，您可是我最为尊贵的主人！”
    “接下来还要麻烦你”
    “是，请尽管吩咐！”
    修乃泽尔与巴特列走到上面之后停下脚步，走廊的前方是一扇紧紧关闭着的大门。
    “但是，殿下，这样真的好吗？”
    “什么事？”
    “没什么……只是式根岛的那件事……似乎陛下还完全不知道！”
    “那个，现在还没有值得汇报的成果产生。”
    修乃泽尔笑道，两个人很快便来到走廊前方的大门前面，传感器进行身体识别之后，大门的电子锁立刻打开了。
    “而且，虽然刚才的通讯采用的是加密信号，但依然有可能被窃听，所以我打算等回国之后亲自当面和他说。”
    “啊，那就最好了。”
    边走边说着，修乃泽尔和巴特列通过打开的大门走进室内。
    屋子中央有一个半圆型的研究室，身着白色研究服的研究员们正在仪器前面紧张的忙碌着，看到修乃泽尔和巴列特进来之后，马上停下收中的工作向二人敬礼。
    修乃泽尔向他们挥手示意继续工作，然后向屋子中央连接了无数电线好似一个胶囊一样的容器走去。圆柱体的巨大胶囊容器里面装满了版透明的培养液，在培养液中心漂浮着一个黑色的物体。
    “这边的工作还顺利吧？”
    站在胶囊容器前，修乃泽尔阚泽h培养液里的那个黑色物体，问道。
    听到主人的提问，巴特列似乎很骄傲的回答。
    “幸亏新宿事变以前完整的收集了原素体的数据，虽然现阶段还无法完全复制，不过已经具有了做为实验体的研究价值了”
    “枢密院那边呢？”
    “现阶段似乎对我们送去的模拟数据已经很满足了。”
    “哼，还真是少见呢。那些家伙绝对不会满足于这一点模拟数据的。”
    修乃泽尔一边说着一边注视着容器的内部，他的目光里面闪现出阵阵光芒。
    虽然看上去好像是容器之中放出的光线反射造成的，但实际上现在修乃泽尔的目光的确和他陪平时一贯的稳重神情有些不同，其中似乎隐藏着一些令人琢磨不透的激动神色。
    而他的瞳孔之中所映照出来的，正是那漂浮在培养液之中的黑色物体。
    看上去是一个人影。
    另一边学生俱乐部鲁路修的公寓内。
    娜娜莉坐在轮椅上疑惑问道。明明是副总督皇室公主，怎么还私自跑出来了。
    “尤菲姐姐，你为什么会私自跑出来呢？”
    因为电视上并没有播报尤菲米娅失踪的原因，只是播放了她失踪的消息，正在重金悬赏尤菲米娅的行踪线索。不列颠军方的搜索重点也放在了那些日本人的居住区域，日本人变的越来越恨不列颠军。
    尤菲米娅脑海里当然还有那时的记忆，但是她并没有打算说出来，反而脸色羞红的瞄了一眼张玉说道。
    “为了喜欢的人，所以就跑出来了。”
    说完后就马上低下头去，整个人从脸到脖子全都涨得通红，似乎真的是因为张玉跑出来的一样。
    娜娜莉稍微歪着头转向正在喝红茶的张玉。
    “难道是玉老师？”
    张玉差点一口红茶喷了出来，什么叫做是我。明明是为了你们才愿意跟着我跑出来的，都怪鲁路修的geass。
    尤菲米娅羞答答的点了一下头。
    “嗯，娜娜莉可不要说出去哦。”
    娜娜莉捂着小嘴轻笑道。
    “那当然，不过尤菲姐姐真是大胆。哈哈哈，不过我喜欢。”
    尤菲米娅握着娜娜莉柔弱无骨的小手关切的问道。
    “娜娜莉你跟鲁路修这些年是怎么过的呢？”
    娜娜莉开始诉说着分别的八年来发生的事情，筱崎D世子作为贴身照顾娜娜莉的人。而且是阿什弗德家专门派来照顾娜娜莉，对这些事当然也有所了解。
    两人坐在了客厅的长桌旁，谈论了很久，张玉也在默默的陪着她们。
    娜娜莉探着头凑到尤菲耳边轻声问道。
    “尤菲姐姐也知道c.c.吗？”
    c.c.跟她关系也不错，而且作为张玉的正牌女友正跟他住在一起。尤菲米娅有权利知道这件事情，而她有义务提醒尤菲米娅。
    这让一旁的张玉默默摇头，娜娜莉哪怕你声音再小一点我也听得见。
    尤菲米娅微笑点点头。
    “知道呀，c.c.是个很温柔的人。”
    娜娜莉很疑惑，张玉跟c.c.都是恋人关系了。为什么尤菲米娅还要喜欢上张玉。
    “那你为什么还会喜欢玉老师？”
    尤菲米娅轻轻抚摸娜娜莉的小脸蛋，有些事并不能直接说出口。
    “娜娜莉，你还小不懂这些，等你长大了就懂了。”
    只要有爱就够了。父皇不是也有那么多女人吗？
    玉也才c.c.一个而已。
    张玉无语的望着尤菲米娅，是呀，娜娜莉你还小不懂geass的强大。
    娜娜莉用白皙的手指点在嘴唇上，不确定的回应道。
    “是嘛。尤菲姐姐现在是住在玉老师那里吗？”
    尤菲米娅笑着点点头。
    “是的。”
    娜娜莉脸上浮现甜美的笑容。
    “如果不介意的话，等晚上哥哥回来后，我跟他一起去看你。”
    尤菲米娅直接应道。
    “好呀。”
    张玉站起身来，跟尤菲她们说道。
    “尤菲，要不你呆在这里。我先回去了。晚上再来接你。”
    一直呆着这里看着她们聊下去……想想都可怕。
    尤菲米娅赶紧站起身来，跑到张玉身边紧抱住他的手。
    “不要，我跟你一起走。”
    在她说完后，坐在轮椅上的娜娜莉似乎还有话说，被D世子推着过来。
    “尤菲皇姐，再过不久阿什福特学园就会举行学园祭，到时候我去找你。”
    “好的，娜娜莉，到时候我们一起好好玩个痛快！”
    尤菲松开了张玉的胳膊，转身蹲在娜娜莉的轮椅面前，握住了她的小手，温柔的回道。
    随后，她和娜娜莉拥抱了一下，才对着站立在身旁的张玉点了点头。
    便离开了这里。
 
第三百零一章 黑色骑士团的重组
    然而到了晚上，鲁路修却并没有来张玉的宿舍。而是提前赶到了黑色骑士团，由于藤堂镜志郎等人加入，黑色骑士团迎来了整体实力的提升。
    人才的短板被弥补了很多，黑色骑士团也迎来的重组。
    利用京都支援过来的大型战略潜艇作为秘密据点，黑色骑士团的诸多主要干部成员都汇聚在会议厅里。
    “现在！根据黑色骑士团的重组，发表新的组织图！”
    穿着一贯隐藏身份的假面和黑色披风，鲁鲁修站在台上，对着下面一众黑色骑士团的主要人员及干部们宣布着黑色骑士团早就准备的重组计划。
    此刻，所有的黑色骑士团的干部，以及新加入的拉克夏塔的维修班，以及藤堂和四圣剑，都在这座被改造成基地的大型战略潜艇里，徜徉在外海。
    首先是黑色骑士团最重要的军事方面，鲁鲁修用一根指挥棒点在了身后大屏幕上，成金字塔状的黑色骑士团的组织结构图。
    第一个，自然是黑色骑士团名义和精神上的实际领袖――zero。
    随后，在领袖的zero下面，是次一级的干部。
    “军事总指挥者――藤堂镜志郎！”
    立于顶端的zero下面，从左边起，第一个人的名字正是藤堂镜志朗，在那个名字下，标注了军事总指挥官。听到这个任命，四圣剑和黑色骑士团的其他成员都非常满意。
    奇迹之藤堂，是负责黑色骑士团军事方面的最佳人选。
    “所有情报、后勤、谍报、涉外的总负责人――迪托哈特・利特！”
    只是，在宣读完对迪托哈特的任命后，引起了一阵骚动。
    主要是玉城。
    “这个不列颠尼亚人？”
    “而且还是媒体的人！”
    黑色骑士团的其他成员也是纷纷低呼，惊奇的望着迪托哈特・利特那个名字。他们怎么也想不到这么重要的职位会交给一个不列颠尼亚人来掌控。
    “zero，无意拘泥于民族，可特意启用不列颠尼亚人的理由是什么！难道是因为你……”
    “理由？呵呵……”
    鲁路修轻笑出声来，通过头盔里的变声器扩散到整个会议厅。
    日本人就是纠缠于这些无聊腐朽的思想才会有今天的下场，日本解放战线、朱雀、藤堂都是这样。
    “我们黑色骑士团，需要的是可以达到结果的能力！人种，过去，手段都没有关系，只要是我认可的人，我认可的方式，都可以通过！”
    藤堂镜志郎听到鲁路修的话后，也是微微侧目。然后又恢复平静，心道：zero，你到底能走多远，让我拭目以待吧。
    “我明白了！”
    千叶看到藤堂镜志郎的反应后，眼中闪烁着莫名的光彩，默默地点了点头，随后不再说什么。
    其他人看到千叶的反应无效后，也没有说什么。
    但是鲁鲁修却没有管他们，他继续宣布任命。
    “副司令――扇要！”
    “我！？”
    听到自己被任命任命副司令，扇要有些吃惊。
    “怎么，不满意？”
    “不！”
    扇要赶紧回答，在他旁边的吉田等人纷纷赞同。
    “你就认下了吧！”
    “毕竟你原本就是红月的领导者！”
    随后，是类似于不列颠尼亚军的技术科一样的部门，专门负责武装力量的开发和准备。
    “技术开发担当――拉克夏塔・恰拉！”
    “零番队队长――红月卡莲！”
    “零番队？”
    卡莲意外的问道。
    “只有零番队是直接接受我的领导，理解成亲卫队就可以了！”
    鲁鲁修解释道。
    “一番队队长――朝比奈醒悟！”
    “二番队队长――仙波河！”
    “三番队队长――卜部巧雪！”
    “四番队队长――千叶风沙！”
    最后，鲁鲁修临时将千叶加进了零番队，也就是自己的亲卫队中。
    “那死侍呢，他还没有任命吗？”
    在所有的任命都决定得差不多之后，卡莲想起来了并没有站在这里的张玉，提出了疑问。
    “死侍，当然没有什么任命！不过作为我的搭档，他拥有仅次于我的决定权，在我不在的时候，他可以直接代替我指挥黑色骑士团的所有事宜！”
    鲁鲁修望向了卡莲，如果不是卡莲的提问。他可能都不会想起张玉，因为张玉在黑色骑士团并没有什么存在感。
    “把黑色骑士团的大权交给你的搭档，他对黑色骑士团并没有什么贡献！这是徇私！”
    玉城再次跳了出来，大声的反驳道。
    “死侍拥有不下于我的指挥能力和智慧。而且，他拥有极其强悍的战斗力，统领黑色骑士团绰绰有余！只不过他一般都不会出现，只有在最紧急的关头才会出来帮忙，算是一张王牌。”
    鲁鲁修直接说出了张玉的强大，让他本身和一直令黑色骑士团都感到震惊与神秘的死侍这张牌，将那些蠢蠢欲动的人压了下去。
    藤堂镜志郎听到死侍这个名号后，心里起了兴趣。没想到黑色骑士团里面还有这么一号人物，只是怎么从来没听说过。原来是作为王牌的存在，难怪如此。
    在黑色骑士团的重组会议结束后，迪托哈特就率先提出了一个议题。在干部会议室里，以zero为首的藤堂等人，都聚集在这里。提出议题的刚一坐下，就提出了现在最敏感的话题。
    “枢木朱雀！他对eleven的共存派来说是一面旗帜！”
    就在刚才，他们已经看过朱雀被晋升为少佐军衔前去迎接修奈泽尔的消息。
    以及将十一区的布尼塔尼亚人，名誉布尼塔尼亚人，以及大部分eleven的反应等情报，都已经从这位情报、后勤、谍报、涉外的总负责人，迪托哈特口中一一道出。
    刚刚成为干部的迪托哈特，展示出来的能力立刻就证明了zero的眼光。
    “我建议暗杀他！”
    “暗杀！将枢木么！”
    鲁鲁修的反应很平静。
    “原来如此！反对派有zero这样的名人，共存派那里却没有！”
    拉克夏塔很快就的理解了迪托哈特话里隐藏的意思，把烟杆从嘴边放下，既没有反驳，也没有赞同。
    “人只有主义主张是不会行动的，现在不列颠尼亚出现了能够成为象征的人物！”
    迪托哈特详细分析道，同时也是在说服zero和黑色骑士的其他干部。
    “作为最现实的办法，暗杀这一手段……”
    “反对！”
    迪托哈特的话还没说完，军事指挥官藤堂就提出了反对。
    “那种卑劣的做法是不会赢得日本人的支持的！”
    “是的！我们黑色骑士团是不杀没有武器的人的，暗杀就是说要趁他私下里没有武器的时候，不是吗！”
    副司令扇要也同样驳回了迪托哈特的提议。
    “我只是提出了最可靠危险最小的方法！决断由zero做出！”
    二对一，还有一个中立，迪托哈特只有将最后的希望投向了zero，在黑色骑士团，拥有最后决定权的，只有他。
    但是，迪托哈特终究要失望了，zero的反应很冷淡。
    “这个话题事后再议，朱雀我自有安排！”
    “是，zero大人！”
    迪托哈特缓缓的低下了头。
 
第三百零一章 合众国日本成立！
    距离尤菲米娅失踪第四天，不列颠尼亚军方突然得到了她的消息。
    在某一段非常令人感到震惊的影像里面。
    “不列颠尼亚的国度已经彻底腐朽，而那个皇帝也是一个冷血无情的伪善者。
    他所领导的不列颠尼亚，也已经变成了一个穿着肆意杀人外衣的独裁暴君国度！为了解放还处于他残暴统治下的日本人、不列颠尼亚人，以及其他世界各地的殖民地的人民。
    我和尤菲米亚殿下将联手合作，推翻以不列颠尼亚皇帝查鲁鲁为首的残暴之人统治，建立一个没有战争，没有压迫，没有歧视的和平国度。
    我现在在此宣布――日本，从不列颠尼亚独立。并号召所有被不列颠尼亚压迫下的人民，都起来反抗不列颠尼亚的暴行！但是，那并不意味着过去的日本的复活，我不会犯回到过去这种错误。
    我们将建立新的日本，将拥有接受任何人种，历史，主义的广大胸怀，并和所有爱好和平与美好的人，与不再欺凌弱小的所有国家一起，共同成立一个完美的国度――超合众国。
    作为超合众国的第一个国家，就是合众国日本！
    我将和不列颠尼亚第三皇女尤菲米亚，日本的皇室公主皇神乐耶一起，成立合众国――日本！”
    突如其来的惊人消息让所有看到这则影像的日本人齐齐呆滞了一小会，然后，仿佛压抑的火山猛的爆发了一般，响起了惊天动地的轰鸣。
    “好，合众国日本！”
    “合众国日本！”
    “我们的国家！”
    “zero大人万岁！”
    “尤菲米亚殿下万岁！”
    “黑色骑士团万岁！”
    数万人的欢呼声瞬间直冲云霄，传到了日本每一个角落，传达给了全世界。
    “zero！zero！zero……”
    由黑色骑士团参谋迪特哈尔特编辑的不列颠军队在新宿事件跟其他事件中的肆意屠杀录像及zero的演说，其中还有尤菲米娅跟皇神乐耶露相，随着电波在11区公共频道滚动播放。
    是的，在黑色骑士团重组之后。发展迅速，京都方面也是全力支持。
    尤菲米娅经过鲁路修的劝说，也同意了他的提议。代价是张玉陪她约会一整天，经过伪装化妆后的尤菲米娅很高兴的霸占了张玉一整天，开心的跟鲁路修一起露脸了。
    合众国日本――有以日本皇室皇神乐耶为象征团结了大部分日本人，还有以尤菲米娅为形象汇聚了一些热爱和平的不列颠尼亚人。
    在向扇、藤堂、卡莲等干部下达指令之后，鲁路修走向不列颠军中夺得的g1基地的某间房间。哪里被暂定为zero的专用的房间。
    打开门，走进室内，那位正在窗边眺望室外景色的银色骷髅人回过头来。
    “接下来一口气攻入东京租界？”
    “……嗯。”
    稍作停顿之后，鲁路修对张玉的提问表示肯定。接着，他将手放在头部的厚面具上，打算摘下它。
    “现在是最好的机会，大部分民众对合众国日本的情绪已经到达了最高峰。至于各地的支持者，由于我方已经料想到这样的情况，所以早就将作战行动计划交给他们了。“
    “但如果政厅设在东京的话――”
    “没问题。你忘了黑色骑士团是多么轻易就将会场的不列颠军驱逐出去的吗？”
    “那么。”
    “不过，政厅周围的修奈泽尔直属部队还是很棘手的。但如果只是需要一个为通往租界打开大门的领路人的话，我早就在不列颠军内部准备好了……“
    鲁路修边说边脱下了面具，但立刻他便有些慌了神。他捂住了左眼，从张玉面前侧过脸。从他的指尖，透出了geass图纹散发出的红色光芒。
    张玉摇了摇头。
    “ 对我无效，你应该知道。”
    “对……啊。”
    鲁路修松开了手，为了成立合众国日本他最近geass用的非常频繁，以至于geass已经暴走。庆幸的是暴走时，只牺牲了个不列颠尼亚人。
    “但是，既然现在已经无法控制geass …….之外的人告别了，是吗？”
    鲁路修的语气显得有些空虚。他走到房间里靠着墙壁摆放的床边，坐下，将面具放在床上，双手在膝盖上紧紧地握住。
    “除了无法切换geass 的状态，其他还有什么变化？”
    鲁路修摇头。
    “没有。只是……”
    张玉疑惑问道。
    “只是？”
    “那天晚上在我用geass的一瞬间，尤菲她――想要反抗我的geass。”
    张玉挑了挑他的剑眉。
    “你还脸说这个！还不是怪你乱下这些命令！”
    鲁路修急忙对着张玉摆摆手劝解说道。
    “冷静一点，玉。那是最优的策略，对尤菲的伤害并不深，而且最大程度能顺利帮助我们完成计划不是嘛。
    不过虽然只有一瞬间，但她也在脸上露出了反抗的神情。我第一次遇到那种情况……”
    必须绝对遵守的命令。在被施用geass时，所有人类都会毫不犹豫地服从。
    现在没有人有任何想反抗的现象。
    但是在那一瞬间，尤菲米亚确实想要抗拒。由于鲁路修当时只注意到了张玉的反应，所以没能特别去注意她的行为。
    “我想会不会是能力，也就是geass的威力下降了――可是，不是，我想应该不是。可能是她的心里已经有了其他人，所以……”
    “……”
    这时二人感觉到了g1基地在地面移动时发出的轻微震动。
    这艘母舰已经在向东京租界进发了，黑色骑士团的主力部队紧跟其后。在“合众国-日本”一事上与鲁路修站在相同立场上的京都，nac 的代表们也在混乱之中被鲁路修收入麾下。
    对于鲁路修而言，这是为了达成长年夙愿踏出的第一步的瞬间。他的夙愿是颠覆那个男人，沙鲁鲁。j.不列颠支配的不列颠帝国。现在终于做好了一切准备，走到了这一步。但少年似乎并不为此感到高兴。
    沉默着的张玉再次开口。
    “还有呢？”
    “没了。”
    鲁路修低下头，用立在膝盖上的手臂支撑着自己的额头。
    “只有这一点……小小的……”
    接下去的话语消失在了喉中。
 
第三百零三章
    如果――鲁路修在心中暗自呢喃。
    如果，剥夺他人性命这一行为中，不存在任何对于情况、事态的酌量余地，而是包含着绝对的“恶”的要素的话。那么是否就意味着，这是一种剥夺“可能性”的行为呢。
    这与是否是战争，或对方的立场如何都没有关系。这就是剥夺某人拥有、或者曾经拥有的可能性的行为。这种行为无视当事人意志，将可能性从其身上夺走。这就是所谓的“杀人”。
    所以，这是永远不会缺少的罪孽。
    即便今后鲁路修身边充斥着人们的欢呼声，即便他将日本从不列颠的暴政下救出，被当作救世主受到万众敬仰。他的背后仍旧充满了尸山血海，数不尽的鲜血替他而流。
    忽然鲁路修回过神来，只见原本站在窗边的张玉现在正站在自己面前。向来淡定的张玉，此刻严肃郑重地向鲁路修伸出手，搭在了他肩膀上。
    “鲁路修，我们约定好的。推翻全世界，创造一个没有战乱的世界。”
    他们是共犯。
    鲁路修没有避开，他微微一笑。
    “当然。”
    在加入合众国日本后，合众国的人民的情绪顿时爆发了。当然，这些情绪基本上是由日本人对不列颠尼亚军队爆发的，因为尤菲米亚的存在，并没有对普通不列颠尼亚人发泄。
    这七年里，他们都一直承受着那个名为不列颠的巨人的凌辱。
    自由被剥夺、权利被剥夺、名称被剥夺，一切都被他们踩在了脚下。越积越多的反感与怎憎恶化作激流，冲垮了不列颠尼亚军队的最后防御，吞没了地面。
    11区各地发生了连锁暴动。不光是不列颠反对派，就连那些曾经一边支持着黑色骑士团一边对尤菲米亚的理想抱有希望的中间派也是如此。
    这些曾经在反对不列颠殖民统治的同时又否定武力解决问题的人们也捡起石块举起木棒，开始参加暴动。
    于是在这种情况下，驻扎在11区的不列颠统治军也逐渐难以镇压了。原本军队这种东西，在民众将生命和财产全部置之度外一拥而上的时候，根本没有什么完美的应对方案。
    除非动用战争时的人力和兵力，否则在平时状态是无法对抗的。即便把分散在11区各地的不列颠军集合起来，总数也不过六十万人。
    而相对的，居住在11区各地的日本人总数却在一亿五千万以上。就算没有全员出动，哪怕一半，不，三成居民暴动的话，就已经超出了驻军的应对极限。
    并且，这六十万不列颠军人并非只驻守在一处，而暴动却发生在整个11区。这样一来，原本只是“治安维持军”的兵力根本无法对暴动有任何抑制力。
    相对的，只有在民众害怕生命和财产被剥夺，对权威有一定的认同的情况下，抑制力才能有效地发挥作用。
    各地租界周边，蜂起的民众以及支援他们的反不列颠军势力，与不列颠军发生了冲突。但这也没能维持多久。
    即便不断开枪射击，不列颠军还是输给了从四面八方包围而来的民众的愤怒，最终暴动民众侵入了一部分租界。
    战后七年，以征服者姿态来到11区的不列颠人创建的除获得许可之人以外他人皆不可进入的不列颠居民区，此刻却由被征服者日本人占领了。
    那时日本人的激愤，以及驱使着他们的高涨热情，可以从当时的一些日本人留下的手记中窥得一斑。
    “……端着枪指着我的不列颠士兵倒在我的面前。在他扣下班级的瞬间，我的同伴从侧面打了他的头――原来这么简单啊，我这样自言自语。
    自从那场战争以来，我们日本人害怕不列颠如同惧怕鬼神。每次他们对我怒吼时，我都会胆怯、逃跑，像个胆小鬼那样。但那也不过是幻影而已，不过是他们展示给我们虚无的恐怖。
    这里不是他们不列颠的土地，是日本。那些不列颠人既不是鬼魅也不是妖怪。这个世界上所谓神的保佑，就是指zero与我们同在……”
    “……没有我们办不到的事情。我们的想法代表完全的正义，而不列颠则是完全的邪恶。
    所以，我们能做到任何事。如果有人责骂我们所作的一切就像恶魔一样，那就随便他们去说吧。
    反正很快他们就会知道自己是错的。是的，我能杀死任何一个不列颠军人……“
    “……憎恶和愤怒沸腾了大气，谁都无法阻止这熊熊燃烧的火焰。这对于那些不列颠军人，以及，我们日本人都是一样的――有个男人身中数刀被挂在我家门前的树上，他不是不列颠人，而是日本人。
    他是个叛徒。他将同胞的情报卖给不列颠，靠吸同族之血赚点小钱。对于他的死我一点也不感到同情，但之前，我看到我的女邻居割断了他的脖子。
    她在三年前因为他而失去了丈夫……昨天，她还分了写酱菜给我，说是难道弄到很不错的白菜所以想给大家尝尝。那时她的温暖笑意，和在用柴刀砍断那男人的脖子时的满脸杀气，或许我一辈子都不会忘记……“
    这些针对不列颠喷涌而出的敌意，终于集结在了向着11区中心点，东京租界进发的zero和黑色骑士团手下。当然，对于zero和黑色骑士团而言，这是一股力量，但同时也是危险的。
    理由有两条，一是政治上。无论是怎样的革命运动都是如此，革命者必须指出旧体制的缺点，并通过对其的否定来使自己的行为正当化。
    现在zero和黑色骑士团所否定的不列颠的缺点，无外乎前总督克洛维斯和现任总督柯内莉亚的曾经命令下不列颠军的无视民众生命指令。那毫无疑问是强者在欺凌弱者。
    就像zero演讲中说的那样，对这一行为的否定是令zero和黑色骑士团的“正义”正当化的最大根据。
    而且由于尤菲米娅跟皇神乐耶的加入，也让合众国日本有了正当的官方背景。一个是不列颠尼亚皇室第三皇女，一个是日本皇室公主。
    完全符合了合众国的设定，接受任何人种，历史，主义的广大胸怀，并和所有爱好和平与美好的人的一起往更好明天奋斗。
 
第三百零四章 黑色骑士团全军突击！
    众所周知，东京租界是不列颠对整个11区统治的中心点，其防御体系自然是其他租界无法媲美的。
    鲁路修制定的策略是使用geass，利用租界内的不列颠军突破租界外的防御，但即便如此，租界内部还是会残留着毫发无伤的兵力。黑色骑士团将其歼灭后，必须镇压最大的攻略目标也就是11区总督柯内莉亚的政厅。
    接着迅速掌握租界全域，发布正式独立宣言并且致力于恢复秩序。就这一结果而言，革命者的第二大试炼和难题，在打倒了旧体制这一瞬间才浮出水面。
    zero和黑色骑士团必须迅速确立霸权和进行无秩序状态的初期恢复工作。另外，这时的11区对于整个不列颠而言不过是殖民区的一部分，一旦宣布独立，那么不列颠帝国方面也会做出反应。
    zero和黑色骑士团必须应对早晚会被派遣来的不列颠本国军队以及从他们近邻区域赶来的援军。但是，民众的集团效应却隐藏着可能破坏整体策略的危险性。
    虽然民众的情绪对于打倒统治者而言是一股非常有效的能量，但在之后建设有序国家时却可能带来障碍。爆发出的狂热情绪很难被有序地引导，可能会干脆拒绝回应应有的平静。
    自古以来，那些打倒了旧体制的领导人在独立后由于无法维持政权而导致失败的例子多数都是因为这个。
    被社会民众的狂热推到上位的领导人，在他到达顶点的瞬间，就会致力于控制这股狂热，还必须视情况将其压制的义务。失败者只会令社会再次陷入无序状态，并且他的身影，也会随着混沌和流血消失在历史的舞台上。
    鉴于以上形式，同时，又因为某些私人原因。
    鲁路修――zero对于手下的黑色骑士团以及陆续增加的民兵做出了规定，侵入东京租界后严禁对不列颠平民使用暴力、掠夺或虐待行为。
    违反规定者，将根据黑色骑士团的规则受到拘禁，随后将由首领zero进行公开判决，令他们受到相应的惩罚，虽然有一定的效果，但这一效果究竟能维持到什么时候还得视今后的情况而定。
    不光是新加入的民兵，就连黑色骑士团中，也有不少成员是亲眼见证新宿事件和琦玉事件的参与者。所以对
    不列颠尼亚军方发出了无法抑制的愤怒。
    他们对于不列颠这几个字的憎恶难以平息。
    而到了深夜零时――在东京租界外缘与不列颠军对峙的黑色骑士团军队前面，以耐震和防御为目的建起的租界复合外壁轰然倒塌。当然，这是鲁路修对不列颠军内部的管理者施以geass后的结果。
    “好，趁现在！全军突击！”
    面对陷入混乱的不列颠军，黑色骑士团在前线指挥官。藤堂镜志朗的命令下猛冲向前。
    “各位市民，请迅速到指定避难地点避难，不必担心，这只是一时的混乱。请各位市民听从军队的指示，迅速――”
    但是，在播报着这安抚人心的话语时，小型便携式电视机的画面却忽然混入了灰色的线条，接着便一片漆黑。
    “这下所有电视台……”
    这里是位于租界中心的阿什福德学园学生会室。
    学生会长米蕾・阿什福德带着从未有过的深沉表情阴郁地喃喃自语道。
    她的身边，还有同属学生会的利瓦尔・卡尔迪蒙特、夏丽・菲尼特以及娜娜莉・兰佩鲁杰。
    “没、没事的。”
    利瓦尔努力装出若无其事的语气。
    “这里还有修奈杰殿下，而且，刚才电视上不也说了吗，柯内莉亚总督会率领军队，赶回来支援的。”
    如果赶得上的话。
    米蕾没将这话说出口，这种事在场的每一个人都心知肚明。
    况且，从石川那个叛乱泥潭派遣援军本身，不就意味着东京租界，或者说整个11区中的不列颠人都有危险吗。
    大家都明白，都清楚，只是不愿将那些话说出来以避免煽动起众人不必要的不安，这是在场的所有人唯一能做到的事了。
    “我先去看看教室那边的情况。”
    米蕾打破沉默。
    “大家应该都很害怕，如果有人引起骚动的话得去制止。”
    阿什福德学园是统治军指定的平民避难点之一，教室和校舍内都聚集了一部分附近居民和学生。
    “啊，我也去。”
    “我也去。”
    夏丽和利瓦尔说着便要站起身，但米蕾却带着有些苍白的微笑制止了他们。
    “这是会长的工作，你们就陪陪娜娜莉吧。”
    “但是……”
    “我还得去把将自己关在地下的妮娜带来。那间屋子，不要阿什福德的人的id是开不了的――所以，娜娜莉，抱歉，我得先离开一下。“
    “没事。呃，米蕾要小心啊。”
    “嗯。谢谢。”
    米蕾边说边走向房间出口，她心中还在叹息。
    要是玉在这里就好了。如果是他的话，大家肯定不会有事的。.在避难吧。
    但，就在此时，从外面传来一阵嘈杂的脚步声。接着门被打开了，几个黑色的人影滑进了屋内。
    “举起手向后转！这座建筑物已经被黑色骑士团占领了！”
    米蕾的脚僵在原地，她的双眼瞪得滚圆。没想到居然会这样――几只漆黑的枪口对准了她。米蕾不禁向后退了几步，这时，一个人闪身插进她与枪口之间。
    “把枪放下！”
    是利瓦尔。
    “啊~？你这小子说什么呢？”
    站在前面举着枪的男人用冰冷的语气说道，轻蔑地注视着利瓦尔。伸开双手挡在米蕾身前的利瓦尔不禁抖了抖。
    “利瓦尔……”
    “你就让我耍耍帅吧。”
    利瓦尔打断了背后米蕾的制止声，鼓足勇气睥睨着眼前的男人。
    “我来保护大家。”
    或许因为他是在场的唯一男性，所以亮出了他的骑士精神，抑或又因为他暗自倾心于背后这位年龄稍长的少女。不过，无论是哪个理由，在对方看来都没有任何价值。
    “啊……是这样啊！”
    男人举起枪托，想要冲着利瓦尔的脑袋砸上一下。而利瓦尔也紧紧闭上了双眼，但就在这时。
    “住手！”
 
第三百零五章 作战司令部―阿什福德学园！
    从房间入口方向忽然响起了一个声音，这声音充满了威严感。
    即使是那名想要用枪砸利瓦尔的男人，听到这声音后也停下了动作。但在声音的主人缓缓走入室内之后，无论是微微睁开双眼的利瓦尔，还是他背后的米蕾，甚至是夏丽都惊愕地楞在了当场。
    银白色的骷髅面具，漆黑的斗篷披在肩上如同地狱中的亡灵。身后还跟着两排黑衣人，大概有十几名。他们每个人都穿着黑色劲装，背后腰间都别着一把剑。
    脸上都带着深黑色的骷髅面具，恭敬的站在白色骷髅背后如同护卫一般。
    “zero应该说过，不能乱来的吧。”
    其他黑色骑士团的人见到张玉后，心里纷纷低呼。
    “哇！”
    “是死侍大人！”
    “真的，没想到是真的！”
    “那些人就是他的亲卫队-冥卫吗？”
    那名黑色骑士团的男人脸上逐渐苍白，似乎还想辩解什么。眼前的人他当然认识，在黑色骑士团重组后，所有干部的资料都发到了每一个正式成员手上。
    包括黑色骑士团中的传说人物死侍，只是他没想到会在这里见到死侍。
    “但是……”
    张玉用冰冷的语气向他说道。
    “你们可以走了。这里由我来掌管。”
    那人赶紧放下枪口，带着其他人走出了学生会室。
    “是！”
    米蕾她们紧张的望着张玉，利瓦尔还是挡在米蕾身前郑重的望着他。
    “别那么紧张，是我啦。”
    大家疑惑的望着那个语气转变的银色骷髅人，不懂他在说些什么。
    在众人观望的情况下，张玉缓缓走上前来。摘下了骷髅面具，微笑看着大家。
    “为什么会是玉！”
    “玉老师！”
    “为什么你会穿成这样？而且刚刚那是？”
    大家纷纷惊讶的说道。
    “现在不是说这些的时候，玉，鲁鲁现在不知道在那里，电话也打不通，拜托你快去找一下他吧。”
    夏莉脸色焦急的望着张玉，急忙说道。
    “冷静一点夏莉，这个不用担心，鲁路修现在很安全。刚刚我已经跟他见过面了。只不过他现在有很重要的事情要去做。”
    张玉抬手对着夏莉说道。
    夏莉听到这话，脸上的焦急缓了下来。
    “没事就好。”
    旁边的娜娜莉听到张玉这么说道心里也松了一口气。
    鲁路修正在阿什福德学园会议室指挥前线的战斗，这边他已经交给了张玉。
    他最后的弱点娜娜莉有张玉保护的话，已经算是安枕无忧。可以全心全力的去战斗了。
    张玉看了一眼中央坐在轮椅上面的少女，脸上虽然有害怕和动摇，却没有惊慌的神色。
    ――娜娜莉。
    战斗结束之前，就让我来保护你吧。
    米蕾脸上严肃的对张玉说道。
    “玉，有件事能拜托你吗？”
    张玉微微一笑，现在基本上一般的小事他都做到，大事的话要看情况。
    “什么事？你说。”
    米蕾皱着眉头说道。
    “妮娜现在还一个人待在地下室里面，你能陪我去把她带回来吗？”
    张玉还以为是什么事，原来只是这件事，他转身朝身后众多黑衣人随意一个挥了下手。
    “当然可以，并不用我陪你去。我叫个下属陪你一起去就好了。”
    那名黑衣人恭敬走过来，低头躬身喊道。
    “大人。”
    张玉随口吩咐道。
    “保护她出去带个人回来。”
    黑衣人恭敬点点头。
    “是，大人。”
    利瓦尔突然站出来对米蕾说道。然后不给她拒绝的机会，直接对旁边正在等候的冥卫说道。
    “米蕾，我去就好了。你在着等着，走吧。”
    冥卫抬起头看向张玉，张玉点点头，他就追了上去。
    接下来沉默了良久的米蕾，忍不住开头问道。
    “玉，是黑色骑士团的人吗？”
    或许张玉的事米蕾早已有所察觉。要说起来也是，她是学园理事长的孙女，阿什福德家的女儿，如果想要知道张玉的出身和经历，她有许多办法。
    但是她调查过确实没有任何记录，最早出现的地方就是新宿。
    张玉耸耸肩轻声说道。
    “现在不是很显然嘛，我是黑色骑士团的人。而且因为zero已经将司令部设在这里，所以现在最好待在这里直到这场战役结束为止。这样我也能保护你们的安全，我并不希望你们受到什么伤害。”
    夏莉、娜娜莉听到张玉承认了。捂着小嘴惊讶的望着他，虽然看到了刚刚的那一幕已经有了些猜测，但听到他亲口承认后，还是有些不敢不相信。
    米蕾忽地眯起了眼睛。接着，她仿佛是在忍耐着什么似的低下了头。
    “是吗……原来是这样啊……我们无权拒绝，对吗？现在将司令部设在这里……就意味着我们是你们的人质吧。”
    张玉淡然注视着米蕾，熟悉的阿什福德学生会长的脸。
    但是，她的脸上没有害怕，相反，从她脸上反映出的是庄重的责任感和理智。
    张玉在心中暗忖，真了不起。
    如果是普通人的话，已经会庆幸自己保住了性命，而她还会去想着更多的人。
    虽然她平时大大咧咧，总是会惹起不少麻烦事，但自傲紧急时刻体现出的胆量以及头脑的灵活，在学生会成员中确实无人能及。
    是因为名门阿什福德家的血脉吗，不，这是她与生俱来的资质，和累计起来的经验造就的吧。
    “安心吧，其他人我不敢保证，你们的话，绝对不会有人伤害到你们的。”
    “……”
    米蕾不知道该怎么回答，是应该感谢张玉还是应该憎恨他。但他并没有做什么对不起学园的事，现在只能是说大势所趋。他做了自己唯一能做的事，那就是保护学生会的大家。
    米蕾挑了挑她漂亮的眉毛再次抬起头，径直注视着张玉的脸。
    “能答应我吗？不光是我们几个，不要伤害学园的所有学生。”
    她这时的语气已经不再是平时和学生会成员，和朋友聊天时的语气了。现在的她是作为交涉的负责人，在向对方提出条件。
    张玉微笑点头说道。
    “当然没问题，只要你让学生们不踏出各自的宿舍，我想就应该没问题。毕竟这里也不是战斗的中心，只要他们不硬闯出去的话。”
    “我知道了。”
    米蕾点点头心里也松了一口气。起码如果是玉的话，还是可以相信的。接触了这么久，张玉的为人她还是能感觉的出来的。
    她转头望着窗外远处天空因为战火而映红的天空。
    合众国日本吗？
 
第三百零六章 疯狂的朱雀
    鲁路修站在一张巨大的军事战略图前，他的身边还有一位用面罩遮住了脸的红发少女。
    站在一边的卡莲黑色骑士团零番队队长红月卡莲低下了头。从她的面罩下透出的表情，在述说着“鲁路修，果然你还是在关心着大家……”
    她知道了zero的真正身份，自然也知道了为什么选这里的目的。只不过这里是她的母校，她是隐瞒了真实身份生活在这里，这里仍然有与她一起共度过平静的每天的同龄学生。
    然而在这种场合下，zero鲁路修根本没有在意卡莲的复杂感情。
    对于鲁路修而言，侵入租界后将黑色骑士团的总司令部设在这里才有意义。
    当然，他的目的从始至终都只有一个，那就是保护自己的昔日的朋友，还有就是自己最重要的妹妹。哪怕是张玉已经答应了他，但还是需要双重保险才行。
    卡莲和鲁路修背后便响起了一阵骚动。随着急促的脚步声，一个黑色骑士团成员冲进了会议室内。
    “zero！lancelot”
    zero挥了挥披风，回头道。
    “他果然来了……”
    ，此时，只见卡莲快步追了上去。
    “zero，我去。”
    鲁路修停下脚步。
    “我希望你能和扇一同负责司令部的防御”
    “但我是你的亲卫队长，当你的盾牌是我的责任。”
    正是出于对她的深厚信任，以及认同她作为knightmare驾驶员极其优秀的能力，并且因为这里是她无论如何都放心部下的阿什福德学园，所以鲁路修才会想安排她驻守这里。
    但现在看来，即便吧这些理由说出来也阻止不了她。不过以卡莲的战力来看，让她驻守司令部显得有些可惜，或许现在是改变方针的时候了。
    “我想你应该知道，现在不能派你行动。藤堂和四圣剑部队正在政厅前修奈泽尔与直属军交战。别动队的迪特哈尔特和后方的神乐耶以及京都部队也在各自的阵地排兵布阵。如果现在贸然行动，会打乱整个战局。”
    “我一个人足够，zero以前不也对藤堂说过，如果贸然冲到朱雀和那机器面前，只会无谓地扩大受害面……但如果是我和红莲的话，这次一定可以。”
    “明白了，那就拜托了。”
    “是！”
    干净利落地回答完，卡莲便跑向了自己的knightmare。战局到现在为止一如鲁路修所预想的那样，在租界外围的不列颠军撤军之后，藤堂便率领黑色骑士团精锐部队攻击防守政厅的柯内莉亚直属军。
    而迪特哈尔特则为了尽早完成情报管制，向媒体区域进发了。
    鲁路修自身则和扇指挥的部队一同前往学园地区，成功地确保了娜娜莉的安全并控制了学园的学生。剩下的，只要击破修奈泽尔军，正式发布独立宣言，掌控整个11区就行了。
    一切都很顺利。没有任何问题。
    但鲁路修在思考大局的同时，注视着卡莲远去的背影又有了其他的想法。这并非大局的相关事项，而是个人的问题。无法凭借个人意志避开的那条道路，现在正在寄宿逼近鲁路修眼前，那就是他的“敌人”。
    朱雀。
    面具内侧，鲁路修露初了不可思议的表情。并非向来那种充满自信的笑容，也不是蔑视着他人的冷笑，而是一种欢迎远方来客一般，充满期待的笑脸。
    朱雀接下来看你会如何选择呢？
    到底是选择跟尤菲、我、娜娜莉、还有你的表妹神乐、其他的日本人站在一边，还是跟不列颠尼亚军队站在一边。如果真的是选择那一边的话，你就是真的无可救药了！
    “滚开！！”
    挡路的黑色骑士团knightmare.无赖被白色骑士lancelot的利剑一斩为二。其他的无赖架起了枪械，但当枪口射出炮弹的时候，眼前骑士的身影已经消失了。
    它的身后展开了红色的双翼，在空中迅速划过，一口气缩短了与无赖间的距离，接着，无赖的驾驶舱被砍成了两端。
    “zero……在哪里！在哪里！！”
    这次朱雀采用的却是看似毫无战术的横冲直撞。不，这根本不是战术，是被愤怒冲昏头脑的凶猛的突进。
    另外面对这些人，lancelot的行动还是与平时相同，在面对无赖这种性能相差悬殊的对手时，没有使用激烈的战斗方式。基本都会手下留情，总是适可而止地迫使敌方机体停止动作。
    “zero你在那里！！”
    朱雀的咆哮在黑暗的战场上盘旋。
    将一切都告诉朱雀的，是一个少年。
    在空中的浮游航空舰阿瓦隆内觐见完修奈泽尔后，忽然出现了一个奇怪的少年在朱雀面前。
    “初次见面，枢木朱雀。”
    .，看上去大约十岁左右，有着一头长长的金发，穿着一身神秘宗教教主的僧侣般怪异的衣服。
    没有介意他名字和衣着怪异的朱雀还在吃惊为什么这里会出现一个孩子，这是，少年这样对他说道你想知道，究竟是怎么回事吗？
    “zero拥有超常的力量。你在录像上看到的，就是那力量的一个例子。”
    超常？
    “你莫名其妙地……说什么呢？”
    但在表示怀疑的朱雀面前，少年微微一笑。
    “说谎是不对的，朱雀，你自己也觉得很奇怪吧，百思不得其解对吧。为什么尤菲米亚公主殿下忽然变了个人？嗯。要不再追溯一下吧，在成田战场，你为什么会失去记忆？”
    “你、你究竟……”
    “而那时，在你身边的又是谁呢？”
    “！”
    朱雀紧绷的脸上滑落一滴汗珠。
    “但、但是……再怎么说，这也……”
    “哎哎，没想到你这么多疑，你啊
    少年耸耸肩。他看上去就是个普通男孩，稚气的声线，语气也和普通少年无异。
    但不知为什么，朱雀就是觉得不对劲。并不是外表或声音，而是对于他这个人的存在本身感到质疑
    “其他的例子你也亲眼见过不少吧。或许除了zero本人以外，你就是与这种力量关联最深的人了。
    新宿事变、orange事件、河口湖畔时间、成田……每一次都是普通人类不可能完成的作战案例。当然，只是对于普通人来说。”
    这个人到底是谁？
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第三百零七章 黑白兰斯洛特！！
    .的话，还是保持沉默。
    因为这些可不是说说就要去怀疑的，现在日本合众国里面有太多他在乎的人了。
    鲁路修、尤菲米娅、还有皇神乐耶，甚至可能还会牵扯到娜娜莉的身上。
    “每一个事件中，都会有人做出一些相当反常的行动。而每当有人采取异常行动的同时，总会有zero在场。如果没有那些人，zero的‘奇迹’就不可能发生。“
    等等。
    等等，这样的话。
    “……也就是说，zero将他一直以来所做的事，用到了尤菲身上……”
    少年又笑了。
    天真，却又带着邪气的笑容。
    ――操纵他人意志，并能令被操纵时的记忆消失的力量。
    少年笑着对朱雀说道。
    “geass ，zero本人是这样称呼它的。就算这样，那也太过分了啊，现在的情况……
    不过，zero是实现了他的愿望。尤菲米亚公主殿下是真心为日本人着想的，但也不会公然反抗自己的祖国。所以zero为了让自己成为救世主，所以……”
    鲁路修。
    你难道真的
    为了这种事，为了这种无聊的目的。
    操控了自己的妹妹吗？让她变成了毫无想法的人偶一般？是不是其他的日本人也是被你这么操控的？
    只是单纯的想让他们帮你复仇，丝毫不在意他们的生命！！
    鲁路修！！！
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    lancelot的利剑贯穿了停在原地的装甲车，在燃料被点燃发生爆炸之前机体便离开了车边，撇开熊熊燃烧的装甲车，lancelot再次在龟裂的柏油地面扇飞驰起来。
    朱雀化身为坐在驾驶舱中身披蓝白色火焰的骑士。从上空落下了瞄准lancelot投来的‘毒锚’，朱雀挥剑轻松地挡开了它。
    少年充满愤怒的双眼将目光投向斜前方，在那里的是刚在空中抓住了被弹飞的‘毒锚’，正紧贴在摇摇欲坠的墙面上的红色knightmare。
    “朱雀！”
    “卡莲吗！”
    “既然在战场相遇，那么很抱歉，你去死吧！”
    听见少女通过外部扬声器传出的声音，朱雀狠狠地咬紧了牙关。
    “你们都是蠢货！你和日本人都被那个男人骗了！”
    在knightmare.红莲二式的驾驶舱中，卡莲沉下了脸。
    “这种语气真让人恶心！你怎么可能了解zero！”
    鲁路修可是带领大家走向胜利的英雄！！
    “那么你来告诉我！”
    lancelot忽然飞了起来，卡莲的反应迟了一步。这与lancelot向来的战斗方式不同，不再是那样流水般华丽的动作，而是仿佛想要与敌人同归于尽一般的猛击。
    “zero！zero在哪里！！”
    现在已经无法与他交谈了。
    lancelot的剑如同要把整栋楼都一同斩断一般气势汹汹地追了过来。而华莲用已经能源填充完毕的辐射波动爪制止了它。
    两股能量互相碰撞，红莲利用反作用力向侧面跃去，lancelot则凭借浮游装置向上空飞去。这两架机体实力相当。红莲猛踹大楼墙面跳起，lancelot又改变了浮游装置的加速度，向一时远离的对手冲了过去。
    “快点回答我！zero在哪里！”
    “怎么可能告诉你！你这个叛徒！”
    “那就做个了结吧！”
    “别以为你会飞就了不起！”
    辐射波动爪即将再次与lancelot的微波震动剑mvs互相撞击。但在那一瞬间，红莲再次猛踹墙壁，消失在lancelot眼前。当lancelot刚一落到地面，消失的红莲便从侧面冲了过来。
    lancelot无法回避，朱雀便抬起握着微波震动剑mvs的左手横向砍去。
    红莲压低身子躲过一击，接着抓住了lancelot的左臂。
    “抓住了！”
    伴随着毫不犹豫的充满杀气的怒吼，红莲一口气将操纵杆压到最低。
    “试试这个！！”
    的左臂被从内部溶解，即将爆炸。但当这能量顺着手臂即将传送到肩部的瞬间，朱雀强制分离了lancelot的左臂。
    左臂被发射，握着它的红莲的机体不禁向后倒去。朱雀和lancelot没有放过这个机会，立刻用另一只手举起varis，可变弹药反冲击炮进行零距离射击。
    卡莲急忙想用辐射波动的连续释放来抵挡这一攻击，但能量填充的时间不够充裕，红莲身上最强的右臂被炸飞了。
    “呜啊啊啊！”
    由于爆炸，红莲更是向后倒去，而那时，lancelot已经脱离了红莲的近距离范围飞向了天空。使用浮空装置静止在空中的lancelot再次抬起varis 对准了地上的红莲。
    “说吧，zero在哪里！”
    “……哼，我最讨厌纠缠不休的男人。”
    “是吗，那么――”
    varis 的瞄准器已经完全捕捉了红莲的身影。在这种距离下，并且是空对陆，失去了辐射波动爪的红莲已经没有力量抵挡这一击了。卡莲在红莲的驾驶舱中不甘地低吟一声。
    “你还有什么想说的。”
    朱雀的语气比之前平静了许多，但即使如此还是隐藏不了他满溢的杀气。而就在这时。
    “等等。”
    “呃。”
    朱雀瞳孔一阵紧缩。
    “啊――那是？”
    一架与lancelot相同模样的黑金色机体出现了。
    为什么，还没等卡莲发问， 中的人便冷冷的继续说了下去。
    “枢木朱雀，到底是谁的兰斯洛特比较强或者说谁适合当尤菲的骑士，一对一单挑，你觉得呢？”
    朱雀眼中一度平息的火焰再次被点燃。
    “正合我意！”
    就是你带走的尤菲！！
    与以为局部战争不同，此刻的整体战局正在逐渐陷入胶着状态。
    黑色骑士团突入租界内部的军队随后分为了三股力量向着各自不同的方向前进，一股是意图攻陷政厅的藤堂部队，一股是镇压媒体区域的迪特哈尔特部队，最后一股是直指学院地区的扇部队。
    而现在，迪特哈尔特部队已经基本完成作战目标，租界西部已被黑色骑士团收入囊中，但最大的攻击目标，政厅的战斗却还未结束。
    虽说担任攻陷政厅人物的藤堂军可称得上是黑色骑士团最为精锐的部队，但由于政厅自身的重要性，不列颠将其建成为一座要塞。
    并且那里还聚集着修奈泽尔的直属军来担任防卫，即便藤堂再厉害也无法轻易突破。两波的攻势基本被抵挡住了，由于伤亡惨重，藤堂不得不暂且停止攻击以改编阵型。
 
第三百零八章 以战场为棋盘的对弈棋局
    凌晨四点二十五分，阿什弗德学园。
    在学园会议室，zero――鲁路修的指示下。完成了镇压的迪特哈尔特部队以及扇部队派出了援军增援藤堂部队。只要等后方京都部队从不列颠手中夺得军需物资运达后，藤堂就能立刻再次展开攻势。
    作为前线指挥官，同时又有真知灼见的藤堂自然对攻陷政厅的重要性非常清楚。其实要说起来，防御政厅的修奈泽尔军其实没有必要亲自将眼前这些黑色骑士团的军队击败。
    此刻，不列颠帝国的支援正率领太平洋舰队逐渐接近11区，只要这个强大的增援抵达，不列颠方面还能选择展开海陆空包围歼灭战，而这正是鲁路修和藤堂最不愿意看到的。
    虽说民众全部站在自己这边，但与11区统治军交战时一旦不列颠本国军队到达，那么原本兵力就处于劣势的黑色骑士团就没有了胜算。
    至少得在镇压了11区各处据点之后，再加固对不列颠本国军队的防御。只要胜利，修奈泽尔被捕或败退都会给整个11区而不仅仅是东京租界注入强大的士气。
    反过来说，如果没能在不列颠援军到达前攻下政厅的话，黑色骑士团就会以完全失败而告终。鲁路修和藤堂对此都十二分清楚。
    而且柯内莉亚军也正从石川火速干来东京，预计三五小时后就会到达。
    鲁路修对修奈泽尔也非常了解，小时候在不列颠皇宫内，在国际象棋上他是鲁路修唯一一个从来没赢过的人。绝对不能轻视，值得庆幸的是修奈泽尔只是来11区巡视，所以并没有带多少军队过来。
    但是他一人足以当做千军万马。
    修奈泽尔，就让我们再来对弈一局吧。
    这场战役不列颠军只需要管防守就行，而黑色骑士团则需要必须成功攻陷。
    于是理所当然的，不列颠方面以防守为中心摆开阵型，修奈泽尔将政厅防御交给了自己的座驾浮游舰阿瓦隆，他的责任是配合此原则使用战术。
    相对的，藤堂以先发制人的战术为基础，目标为速战速决。
    但由于这场战争在时间上有绝对的限制，原本擅长于柔性作战的藤堂感到格外的困难。
    “妮娜，是不是还在ganymede仓库里啊……”
    被软禁在学生会室里，坐在椅子上的米蕾说道。
    利瓦尔闻言摇了摇头，刚刚他过去时，人已经不见了。
    “还是玉老师的事更让人头疼……啊，我们会被怎么样呢。”
    “没事的。”
    夏丽平静地回答利瓦尔道。她将胳膊支在桌子上，凝视着空中的一点。
    “黑色骑士团，不，zero是绝对不会伤害我们的。”
    我已经猜测出来的，从刚刚那些人的服饰来看，在成田事件中爸爸就被他们救的。
    如果玉就是这些人的首领的话，那zero就只能是……他了。
    “为什么你那么肯定？”
    “……”
    夏丽没有回答这个问题，连头也没回。
    米蕾瞥了她一眼。
    ――好像有什么根据啊。
    不过，刚才她也是那样，虽说现在完全可以采取逼问的姿态，但夏丽应该不会说实话吧。
    不，这样就好。既然她有能让她如此肯定的理由，那么即使相信应该也无妨。而在米蕾之前与张玉的对峙时，她也感觉到黑色骑士团不会将学生们怎么样。
    而在听了夏丽的话之后，米蕾也开始思考在这之后的想法中，有另一股势力比黑色骑士团更加可怕。
    不是别人。
    正是本方的不列颠军。在之前与张玉的交谈中，她说学生是人质张玉并没有否认，那就是默认了。
    一般情况因为阿什福德血液聚集了不列颠的名门子弟，不列颠应该不会贸然攻击，对此米蕾心里却认为并非如此。
    简而言之，就是这种认识太天真了。
    但是米蕾作为纯正的不列颠人，并且还是名门阿什福德家的女儿。从出生的那一刻起，她就能看到这个国家的全部，不论是外部还是内部。
    那个zero经常说出这种话。
    不列颠是个强者踩踏与弱者之上的国家，这是不列颠最大的缺点，最不可饶恕的部分。
    事实上，如果作为个人观点而言，米蕾并非不同意zero的这番言论。
    事实上，当初朱雀转学来阿什福德学园的时候，因为日本人身份而遭受了其他学生不少白眼。但因为鲁路修和娜娜莉以及其他学生会成员站在他这边，他的处境就好了许多。
    无论他在军队是多么活跃，即便他是最强的knightmare的驾驶员，在这个学校里朱雀的立场依旧是‘弱者‘。身为强者的不列颠学生欺负身为弱者的日本人学生，这是世人一贯的印象。
    而将这一印象颠覆的，是以会长米蕾为中心的学生会成员。
    但这毕竟是个人的想法，自幼便生活在不列颠这个国家的米蕾同时也这样认为。
    正因为有了强者欺凌弱者的残酷事实，不列颠才能变得今天这般强盛――从人道角度来看，不列颠的姿态完全是‘恶’。但这个‘恶’的部分与不列颠，或许应该说，与不列颠军队的强大
    紧密相联。为什么不列颠军能在与世界各国军队的战争中取胜呢，不光是因为国力以及兵器开发技术的先进，还因为不列颠的士兵个个都能够做到彻底的无情。
    举个例子，一场战争中需要指挥官利用自己人充当诱饵。如果是在民主国家eu那样的国家，即便战争能够取得胜利，但如果诱饵部队被全灭，指挥官一定会遭到非难。
    但在不列颠就绝对不会发生这种情况，相反会受到这样的评论――诱饵死了是因为他们太弱，指挥官干得好。又比如敌人将本方的人押作人质。
    对大多数不列颠军指挥官而言，只要人质没有特别的重要性，他们一般都不会介意。他们会毫不犹豫地发出总攻命令。对这种行为不贬反赞的国家，这就是不列颠。
    这样向来还真是个可怕的国家，米蕾认为，虽说自己在平时根本不会去想这种问题。但身处于这个国家，在某些时刻中，人们甚至会忘记自己就是人，特别是在紧要关头更是能体现出这一点。
    不管怎么说，在与不列颠军队作战时用人质的性命当作盾牌这种行为是毫无意义的。
 
第三百零九章 动力系统干涉装置
    米蕾对这点非常清楚。所以在被黑色骑士团捕获的瞬间，对于不列颠而言他们就成了‘应该被舍弃的弱者’。这与身为同胞、出身名门之类的没有半点关系。
    所以，即便黑色骑士团以这个学园作为指挥部，不列颠军也会毫不犹豫地攻击。
    并且，不列颠军的柯内莉亚总督据说是个在军事上非常苛刻的人。且不论在合众国日本的宣言影像中尤菲米娅的身影，最重要的是现在尤菲米娅已经被本国宣处了叛国罪。
    相当于尤菲米娅已经被不列颠尼亚抹杀了存在价值，任何不列颠尼亚士兵都有资格可以杀她。
    这如何让柯内莉亚不生气，对于黑色骑士团和首领zero，她此刻必定抱着巨大的仇恨。虽然她现在并不在这里，但是石川到这里的时间可不用多久。
    如果她知道zero就在这里的话，柯内莉亚一定会连同这里的学生一起将整个阿什福德学园烧个精光。一想道这儿，米蕾就觉得比起现在的敌人黑色骑士团来说，柯内莉亚的不列颠军更加恐怖。
    ――必须想办法摆脱现状。
    米蕾坐在椅子上抱着胳膊，从刚才开始就一直在思考这个问题。
    因为遭到软禁，现在她丝毫不了解外面的战斗情况。但是从现在的事态推测，无论是黑色骑士团赢还是不列颠赢，对于被拘禁的学生来说都不算什么好事。
    说到底，只能靠自己保护自己了。
    但是，究竟，该怎么办呢。虽然玉说了一定会保护我们，但是学园里其他人的安全又该怎么办呢。
    就在米蕾因为思虑而烦恼地咬紧了嘴唇的同时。
    “卑鄙无耻！！”
    透过金币的窗户，一声怒吼传入了学生会室。米蕾身边的娜娜莉惊讶地抬起了头。听觉敏锐的她能在听到声音的瞬间明白那是谁的声音，而米蕾和利瓦尔他们也明白这一点。
    窗外的空中浮着两个黑影，。最初发出吼声的ncelot继续喊道。
    “你想利用人质挟持我，什么一对一单挑！”
    从空中逐渐接近地面的黑色knightare则冷淡地回答。
    “是你自己率先利用了悬浮装置。”
    有悬浮装置就是好，如果不短兵相见的话。可能会被放风筝耗死……
    “喂、喂……那架黑色knightare。”
    利瓦尔惊愕地自言自语。
    “这不是跟那架白色的knightare一模一样嘛……”
    “这、这怎么可能？”
    回答他的夏丽用难以置信地目光注视着这一幕，双眼睁得滚圆。
    “他们怎么可能把我们敌人……不、不会的！不可能，如果他这样做的话！”
    她回过头，先看了利瓦尔一眼，又将目光移向了一边。在那里的轮椅上，坐着一位不知为何紧锁双眉的少女。
    当然，坐在ncelot中的张玉。
    根本不打算伤害学园和学生半分，他只是按照鲁路修的计划准备捕获朱雀而已。
    如果真的要以ncelot跟拥有悬浮装置的ncelot打，那可能需要不少时间才行。如果朱雀一直不给机会，只用varis放风筝的话，那就只能被动挨打一直等到他把弹药用完才行。
    所以不得已只能听鲁路修的，用最快的方法解决掉朱雀。
    这里存在一个最后，同时也是最重要的理由。因为握有完全的胜算，鲁路修才会叫张玉将朱雀引到这里来。无论有多么愤怒那家伙都不会朝背后攻击，因为自己背后就是学校。
    愚蠢――鲁路修在心中冷笑道。
    就像他刚才说的那样，无聊的美学。你现在还不能舍弃吗，朱雀。所以，你是弱者，所以你无法保护最为重要的东西。真正重要的东西只要有一样就够了。
    如果不抱着将其他一切全部舍弃的觉悟，你就无法守护最重要的东西。我已经舍弃了，跨过了你无法跨越的高墙。在那一瞬间，亲手――
    “啊啊啊！”
    ncelot向地面上的黑色ncelot猛冲了过来，但它没有扣动手中varis 的扳机，而是在没有剑的情况下采取了利用钩锁的近身战。只有这样才能最大限度抑制学校受到的伤害。
    这一策略就连‘过于单纯’四个字都称不上。
    “上。”
    鲁路修看到朱雀已经抵达了预定位置，低声发出指示。
    ncelot向张玉冲去，但它的机体在接近黑色ncelot前忽然停止了动作。
    忽然，一阵不同寻常的震动从内侧袭遍了ncelot全身。
    “什――！”
    被埋在周围地面的力场发生装置的特殊金属表面，在黑暗中散发着朦胧的光芒。
    阿瓦隆内部knightare-ncelot调试仓。
    塞西尔，罗伊德正站在便携式战略仪表盘前，关注着战况。
    站在管制用操作台前的塞西尔却没有回答她
    的问题。她只是瞪大了双眼，凝视着手边的键盘。
    这时，控制台设有的通信机传来了夹杂着噪音的声响。与ncelot的驾驶舱联系上了，但传来的声音，却不是驾驶员枢木朱雀发出的。
    “枢木朱雀……我想和你谈谈。”
    这是――zero的声音，不错鲁路修在白色ncelot陷入停止之后，就走向了ncelot的驾驶舱。
    他对站在沙地中无法动弹的ncelot和身处驾驶舱中的朱雀说道。
    “能出来一下吗？除了第一驱动系统以外其他都不能动吧。关于俘虏的待遇我会遵守国际法的规定。当然，如果你拒绝商谈，我的军队会从四面八方射击，将你的机体打成马蜂窝……”
    塞西尔望着眼前的这一幕，终于开了口。对于自己说出的话，她自己似乎也不敢相信。
    “knightare驱动系统使用的sakura dite……yggdrasil操作系统与它进行有机结合的部分受到了干涉――”
    这时，一个与平时不同的低沉语调接着她的话附加了一句。
    “动力系统干涉装置……”
    是罗伊德。塞西尔回过头。
    “怎么会！”
    “但已感应到还有部分干扰电波在活动，而且操作系统内的传达粒子也完全停止了……”
    罗伊德接下去说出的话就像在自言自语。
    “我本以为只有理论上行得通……太大意了。给knightare这个理想当头一棒的装置――真的是你吗，拉克夏塔……”
    镜片内的细长双眼染上了几许阴霾。
    < cssadhtl
 
第三百一十章
    一位身穿白衣的女性站在沙地边，她就是拉克夏塔・恰拉。此刻她正悠哉游哉地叼着烟管，漫不经心地说道。
    “嗯……效果范围和持续时间还不够理想啊~”
    拉克夏塔向下望去，那里站着的是纹丝不动的白色knightare。其实，与它面对面站着的黑色ncelot也因为受到了相同的立场干涉而失去了行动能力，但现在这根本不成问题。
    有十二个立场发生器被埋在地下围成了一个圈，而黑色骑士团的knightare队正守在立场之外，用枪对准了白色knightare。
    “如果能扩大干涉范围就好了。现在这样子简直就和没人要的玩具一样。”
    这一技术要用到实战上，毕竟会受到非常多的限制。比如说，就像今天这样。
    原本这一技术不是为了战争设计的，而是某些特定医疗领域的研究中派生出的产物――但一想到这儿，拉克夏塔便微微板起脸来，轻轻耸了耸肩道。
    “算了算了，以前的事，不提了。”
    自言自语之后，拉克夏塔从嘴边取走烟管，转过了身。
    “接下来就拜托你啦~ zero。按照约定――”
    “嗯。”
    鲁路修平静地回答。
    “这架机体随你处置。”
    鲁路修就站在ncelot脚下，握着枪守在外面等朱雀出来。
    从ncelot驾驶舱中走出的朱雀毫不畏惧地面对着枪口，径直注视着眼前的假面。
    “枢木朱雀，可以谈谈吗？”
    朱雀咬着牙望着鲁路修的假面说道。
    “当然可以。”
    鲁路修带着他走进了阿什弗德学园，临走时对所有人说道。
    “在我没回来之前，听死侍的命令。”
    然后就带着朱雀走进了阿什弗德学园内部。
    张玉呆在黑色ncelot驾驶舱里无奈捂着额头，随口说道。
    “真是的，又把麻烦事推给了我。”
    藤堂通过knightare通讯器对黑色骑士团指挥部喊道。
    “zero呢？zero在哪里？”
    呆着在指挥部的干部回应说道。
    “zero暂时有事去了，指挥权已经移交了死侍大人。”
    藤堂语气严肃的大喊道。
    “赶紧给我接死侍的通讯频道！！”
    “是！”
    他脸颊上的冷汗顺着脸庞流了下来，看着眼前那黑金色飞在天上的knightare，实在无力应对。
    “喂！死侍吗？对方出现了强力knightare，这里请求支援！”
    张玉听到knightare通讯器里传来藤堂焦急的声音。
    “知道了。稍等马上就来。”
    藤堂正控制着knightare月下躲在一处墙壁废墟旁边，一边拿着巨型突击枪朝空中的gaa射击一边对张玉说道。
    “这里已经在勉力坚持了。请尽快派遣支援！”
    张玉听他的语气也听出了情况很紧急，郑重回复道。
    “明白。”
    张玉对着通讯器喊道。
    “拉克夏塔，ncelot上面的悬浮飞行装置可以换到我的knightare上吗？”
    ncelot的通讯屏幕上就跳出那一个影像，正是拉克夏塔穿着白色大衣拿着烟斗的身影。
    “可以，但是需要一点时间，那个还要请你出来一下。”
    张玉立刻就答应了。
    有悬浮飞行装置的ncelot跟没有的完全是两种区别。
    “好的，请你尽快！”
    拉克夏塔也点点头。
    “知道了。”
    她开始招呼同伴驾驶knightare牵引车过来更换装置了。不过由于两台knightare都是ncelot，所以只需要将悬浮飞行装置装载到黑色ncelot身上改写调试一下数据就好了。
    这对拉克夏塔根本不算什么。
    张玉继续对着通讯器说道。
    “卡莲，你先去支援前线！”
    卡莲点点头目光坚定的说道。
    “明白。”
    随后驾驶红莲二式跳上了一辆卡车赶往了战场，阿什弗德学园就在东京租界内，所以离东京租界的政厅并不远。
    张玉退出了ncelot驾驶舱，望着天空上正挂着的月亮往阿什弗德学园看了一眼。
    鲁路修，胜败就看这一次了。
    小七你也去正面战场，把对面强力的knightare机师干掉。
    知道了，玉哥。
    张玉身上的槐木牌一阵抖动，溜出一个青烟往外飘去。
    ――――――――――――――――――――――――――-
    鲁路修走在寂静的走廊上，朱雀就默默的跟在他身边，走廊里回荡的是重重叠叠的脚步声。
    没走多久他便到达了走廊尽头，转身两人走进了一个钟塔里。这里就是以前最后抓到亚瑟（学生会的那只猫）的地方。由于学园里的人都被集中关到了室内广场，所以这里根本看不到其他人影。
    在钟塔楼梯石阶前，鲁路修停下了脚步。接着，他用从容的步伐登上了石阶坐了下来。把头上的头盔摘了下来，露出了凌乱的黑发。
    穿着白色驾驶员服，有着一头栗色卷发的少年挚友却没有像儿时一样，放心的坐在他身边。而是用审视的目光望着他。
    “你对尤菲使用了――”
    “爱的力量真是伟大。”
    朱雀淡淡地打断了鲁路修。
    “geass。”
    鲁路修不禁沉下了脸，朱雀没有就此停下，一边步步向他逼近一边继续说道。
    “自己躲在暗处，将责任全都推卸到他人身上。傲慢而卑劣，鲁路修，难道这就是你的本质吗？回答我！”
    鲁路修轻轻皱起眉。
    “你是怎么发现了？”
    “……我应该早点逮捕你。但我一直在否定，因为我还是想要相信你……”
    是的，想要相信鲁路修一定有他自己的苦衷。
    因为他是自己最重要的朋友。和他共同拥有的会回忆中虽有痛苦和悲哀，但同时也确实存在着温暖。而且他也有他重视的人，所以，朱雀一直认为那只是自己弄错了。
    在心里反复的思考是不是自己的方向真的错了。
    朱雀觉得自己可能不该那样想，就连上次踏出山洞站在他面前的时候，也抱着这种想法。
    即便现在所有的事实都指向了这个答案，朱雀自己也不得不承认，但心中还是祈祷着，祈祷着这根本是自己弄错了。知道刚才，鲁路修亲口说的一瞬间。
    但是，事实还是――
    朱雀再次咬紧了嘴唇。
    “是的，你撒了谎，你一直在撒谎……对我和尤菲，对娜娜莉！”
    “我全是为了娜娜莉！！你知道嘛！！”
    “啊――”
    在听到鲁路修这句出人意料的发言的瞬间，朱雀瞪大了双眼。
    鲁路修见状，便改变了之前的语气对朱雀说道。
    “朱雀，我和娜娜莉、尤菲、你表妹神乐、还有阿什弗德学园的大家。都需要你！我们都需要你！”
    < cssadhtl
 
第三百一十一章 朱雀的最终下场！
    此刻的他没有以zero的身份说出这句话，而是用鲁路修和朱雀交谈时的声音，就像在阿什福德学园里那样。
    “希望你帮我们，战胜不列颠尼亚。这样那个残暴腐朽的国家就会消失，我们会创造出崭新和平的世界。”
    曾经，七年前的某个下雨的日子，一个少年承认了另一个少年是自己唯一的朋友，并且对他说出了同样的话，救救娜娜莉。
    “我们两个人联手的话，没什么事是办不到的――”
    朱雀只觉得眼前的一幕是那样熟悉。曾经，年幼的朱雀答应了这个请求，因为那是自己第一个朋友的请求，他在心理发誓自己无论如何都必须做到。但是――
    “开什么玩笑！”
    干脆地拒绝之后，朱雀再次反驳道。
    ……被服的东西不同，经历也大相径庭，所以二人踏上了截然不同的道路。露出亲切表情的鲁路修不甘心地沉下了脸。
    朱雀继续说道。
    “你应该联手的是尤菲。如果你能和尤菲齐心协力，世界一定――”
    鲁路修的语气恢复到平淡。
    “我们现在正是在联手，创造新的世界。”
    “新世界！？”
    朱雀顿时不可抑制的愤怒顿时涌了上来。
    刚才――刚才，这男人说什么了……
    明明是使用了geass这么卑鄙的力量，扭曲了尤菲的意志。更是否定了尤菲的自我，用这简单的两句话就能说明一切了吗？
    朱雀接着说道。
    “那geass又是说明了什么！？你欺骗了尤菲，还对娜娜莉跟大家隐瞒了你真实身份，你让我怎么能帮你实现愿望！”
    “蠢货！”
    鲁路修的眼中燃起愤怒的火焰。
    “谁跟你说些乱七八糟的，尤菲得知我跟娜娜莉这八年生活后，就决定无条件帮助我了！而且我这么做并不是想当什么皇帝，我只是想创建一个温柔美好的世界让娜娜莉幸福快乐的生活下去！！”
    “什……”
    “混蛋！到底是谁告诉你geass这种东西的？！”
    “真的？”
    朱雀用疑惑的眼神望着鲁路修。
    不对！
    geass是真是存在的！如果它不存在的话，那些事情根本无法解释！强行解释也只会太牵强了！
    新宿、成田、还有的自己那个时候、尤菲许多许多事情都无法解释。
    一切都错了。无论是七年前的那件事，还是娜娜莉的事。但关于这个男人，错都错在自己身上。自己不该将这个男人当作朋友，不该这么相信他，认为他是最重要的人。
    不该想着要保护他，一切都错了。
    朱雀望着鲁路修，眼中仿佛有一股火焰在燃烧。
    “果然，你还在骗我！”
    没有你的话，这场战争根本不会发生！尤菲也根本不会被处以叛国罪！
    如果抓住你交给不列颠尼亚皇帝陛下的话，应该能免除掉尤菲的过错吧！而且这场战争也会结束！
    鲁路修，你这种人根本不应该存在！
    鲁路修看着朱雀的脸色阴晴变幻，最后对自己露出了怨恨的目光。
    “朱雀，你不会是想？！”
    “你这样的人已经被世界抛弃了！娜娜莉有我！她根本不需要你！！”
    听到这最后一句，鲁路修和朱雀一样丧失了最后一丝理性。
    只有这点，是他绝对不能原谅朱雀的。对鲁路修而言，玷污这个理由是绝不可饶恕的罪过。无论对方是谁都不能原谅。就算是他是与自己拥有同样悔意的朋友，就算是朱雀。
    他原本还想说服朱雀，并不想用geass来玷污他们的友谊。
    但是现在已经没有办法了。
    鲁路修拨开披风，从怀中掏出手枪。
    “朱雀！！”
    “鲁路修！！”
    朱雀也怒吼着扑向了鲁路修。
    鲁路修嘴巴露出一丝得逞的笑容。
    下一刻，一只红色的眼眸进入了朱雀的视线。
    浮现出奇妙的印记。
    眼球。
    在眼球之中。
    仿佛从内部侵蚀而入一般，在鲁鲁修原本清澈的瞳孔中蔓延。
    那是犹如从灰烬中展翅重生的不死鸟一样的记号。
    由左眼深处产生的光芒，带着诡异的红色光辉。
    而后，鲁鲁修沉声的命令道。
    “以鲁路修・vi・不列颠尼亚的名义命令你，永远听命于我！”
    刹那！
    世界颠倒了。
    现实的一切随风而逝，化作奇异的谜一般的和平。化解所有的矛盾，重新构筑一个犹如双面镜一般、无法以现实的一切意识来理解的理想世界。
    展翅的火鸟从鲁鲁修的瞳孔中飞入枢木朱雀眼里，扭曲了他的意志，他的思想，他的世界。
    朱雀茶色的眼睛时不时泛着一丝淡淡红光，脸上似乎浮现挣扎神色。
    “怎么…可以……”
    不到两秒种，朱雀恢复了平静。
    他朝鲁路修右手捂在胸前，低着头躬身单膝跪地平静的说道。
    “yes，your highness。”
    鲁路修那双紫罗兰色的眼眸，闪烁着冷酷的光芒，冷冷的凝视着朱雀。
    “朱雀这是你逼我的！！我不会浪费你的才能地，我会榨干你的每一滴汗水跟鲜血！直到你死的！哈哈哈……”
    ――――――――――――――――――
    天空的黑暗就快退散，黎明将至。
    战局持续在一进一退的状态。政厅前的攻防战中，一旦藤堂率领的前线部队迫近外壁，阿瓦隆的守备防御巨炮便会与政厅的炮台一起扫射以逼退他们。
    到了这一阶段，黑色骑士团最初的攻势便化为了泡影，两军之战开始显露出消耗战的端倪。有时，只需防守的不列颠军反而占据了有利形势。
    在学园会议室通过监控显示器观察着地面战争的鲁路修露出了大胆的笑容。
    “防御真够坚固的。”
    张玉用通讯器提醒道。
    “现在不是说风凉话的时候吧。”
    鲁路修转头看向另一边的战略简缩图上的战况。
    “是的，敌人的航空兵力已经出动了。”
    就像他所说的那样，西北方向闪烁着的轰炸机的光点正在逐渐接近战场。那不是来自不列颠本国的增援，而是从11区其他基地赶来的援军。
    虽然数量不多，但对黑色骑士团也构成了一定威胁。
    原本黑色骑士团自身就并不拥有航空兵力，虽然手中持有从攻占的不列颠军设施中征用的部分对空兵器，但如果租界上空的制空权被敌方掌握，会对战局形成相当不利的局面。
    唯一能依靠的，也只有刚刚装载上悬浮飞行装置的黑色ncelot了。
    < cssadhtl
 
第三百一十二章 帝国底牌，阿瓦隆的恐怖
    依然带着大胆的笑容，鲁路修握住了通讯器说道。
    “敌人已经到达，击落它们吧！朱雀。”
    “yes，your highness。”
    在鲁路修控制住朱雀后，张玉就把黑色lancelot让给了他。毕竟现在娜娜莉那里是最关键的，.，所以这个英雄就让朱雀就做好了。
    战场上的gaain已经被小七解决了。
    gaain里面有两个修奈泽尔的亲卫队机师驾驶，小七进入战场后。直接盯上了正在空中飞翔的gaain，它此刻正在用强子炮到处乱射，给黑色骑士团造成了很大的损失与伤亡。
    这直接就让黑色骑士团落入了下风，虽然还没有到战败的情况，但是给士气造成了巨大影响。
    小七直接就毫无阻碍的飞了进去，把那两个人活活吸干了。反正在这方世界，她丝毫不沾因果，只需要稍稍顾忌一下这个世界的意志结合体就好了。
    朱雀再得到鲁路修的命令后，轻轻点点头，接着开启了lancelot的搜索模式，在空中开始了移动。
    刚一到达预定地点，朱雀发射出了最大威力的varis。原本就并非战斗机的轰炸机没有lancelot那样的高机动性，敌不过配备了浮游装置的黑色lancelot。
    没一会儿，黑色lancelot便击落了几乎所有前来支援的航空部队。
    在朱雀进行确认之后，向鲁路修汇报完毕。鲁路修将手伸向通信器，并接通回路。
    “藤堂，我会安排人从政厅上方攻击。”
    “嗯？”
    通信器那头的藤堂似乎不太赞成这一方案。
    “我认为太过依赖机体性能是很危险的。”
    “明白，只是制造混乱罢了。”
    黑色lancelot接近政厅上空。
    等等！等等！
    东京政厅远处似乎有什么东西正在接近，一个……黑色的，阴沉的……巨大的东西正在接近。
    朱雀控制着lancelot停在了空中，鲁路修给他的命令是保证在自身安全下攻击政厅。因为他也考虑到了要塞化的政厅应该装备了对空炮。
    朱雀瞪大了眼睛看着政厅上空那渐渐浮现的黑影。
    雷达上没有反应，这只是朱雀的感觉而已。但那犹如实质的压力，正从夜幕空中的另一边缓缓迫近。
    “鲁路修殿下！”
    朱雀赶紧向鲁路修汇报了情况。
    鲁路修一拳砸在了会议桌上。
    “给我东京政厅的影像！”
    空中的航空兵力已经全部被消灭了。
    照理说短时间内不应该还会有支援的，也不可能会有部队从那个方向发动奇袭，但是……
    鲁路修的眼睛紧紧盯着显示器上的图像，飞快思考着不妥之处。
    一定有问题，一定有什么地方……我没有注意到……
    “放大，那里，给我放到最大！”
    鲁路修用手指着政厅上空，几乎在同时……一个黑色的……旗舰？
    从黑影中缓缓显露了出来，不慌不忙的停在了政厅上空。船体正面印着巨大的帝国国徽，失去了黑暗的掩护，被政厅的灯光所照亮显露出了全部。
    lancelot雷达迅速重新锁定了眼前目标，刺耳的警报顿时充斥了驾驶舱。
    鲁路修瞪大了眼睛望着阿瓦隆浮空舰，虽然修奈泽尔到来的消息网络上都传开了。阿瓦隆的消息还是被秘密封锁住了，没有泄露出去。
    那个……东西？正浮在空中？
    浮在空中？
    船……在天上飞？
    鲁路修过了好一会儿才回过神来，抑制住心中的震惊。对于心里的震惊来说，现在最重要的还是要考虑对策！！
    “朱雀，你知道这首浮游舰的情报吗？”
    “知道。”
    “快点说！”
    “阿瓦隆……”
    鲁路修轻声重复着这个名字，眼睛紧紧盯着屏幕上的画面。
    avalon。
    精灵的国度，不受尘世侵扰的理想乡。
    这艘浮空舰的名字。
    这艘浮空舰的名字。
    不……
    不不不。
    不要被这个场面所迷惑，那只是一个空中战斗单位而已。排除一切视觉以及心理影响，单纯将之视为一个不确定变量……那只不过是一个浮在空中的大铁块而已。
    眼下最重要的实在接触前摸清它的底细。
    鲁路修轻按着额头，食指轻敲桌面，越是艰难的时候越要冷静。
    虽然不知道它的最大战速，但目前看来，这种慢悠悠的飞行速度排除示威的可能性的话，它的设计航速并不快。
    按照朱雀所说的，那是一艘指挥兼运兵舰，照理说因为只是过来巡视，应该并没带多少兵力才对。由空中投放一定的地面战力确实有其优势，但目前看来并不是不可逆的。
    修奈泽尔在后方火力全开不计后果的自杀性袭击下一时脱不开身，没有地面掩护，即便如此，阿瓦隆也在向这里缓慢开进着，这就是说它认为自己可以独自搞定黑色骑士团。
    里面必然有名堂。
    浮空战舰……
    目前只发现了一艘，按朱雀的话，这只是那个创造出兰斯洛特的罗德伊，再创造出来的一艘实验舰，还未到量产阶段。现在这艘实验舰只是作为修奈泽尔的座驾而已。
    虽然这种秘密武器的情报不会真的透漏给枢木朱雀，但是鲁路修冷静分析下觉得应该只有这一艘浮游舰。
    毫无疑问，这是浮空武器首次登上历史舞台，不是在北非战局最焦灼的地方，也不是在联邦边境施压，而是在这里，11区。
    藏底牌这种事情向来是弱者所为，以帝国强于联邦与eu之和的实力，没有必要暗中憋出一整只舰队，再突然投放一锤定音。若是有，那早就应该拿出来威慑敌人了。
    这么说来……这台阿瓦隆确实应该是帝国唯一的浮空战斗单位。
    现在应该是修奈泽尔实在计无可施，才拿出来对付黑色骑士团的半成品。
    但是……
    “朱雀！”
    “是！”
    朱雀再次打开了通讯影像，恭敬的望着影像中的鲁路修。
    “我还有一个问题。”
    “请问，我的殿下！”
    “那个阿瓦隆只能飞那么高吗？就是这样设计的吗？是为了保证部队能在第一时间降落吗？”
    这种乌云压顶式的超低空飞行，确实能给敌人很大的心里压力，但……能不能打下来两说，不消防空火力，knightmare的机炮，甚至地面部队的火箭弹也能轻松够到它的肚皮。
    “这个我也不太清楚！但阿瓦隆上搭载了第二代能量护盾给发生器，就是兰斯洛特双臂上能量盾的升级版。
    不需要再与发生器接触，而是直接在前方创造出一片护盾，强度以及大小视电流决定。小型化现在还难以做到，所以只能装备在战舰上。”
    “什么！！”
    鲁路修听完后一拳敲在了会议桌上。
    麻烦大了……
    这要怎么打？！！
    悬在自己部队上的不沉要塞……
    随着阿瓦隆的渐渐逼近，鲁路修的心也渐渐沉了下去。
 
第三百一十三章 柯内莉亚来袭！！
    不列颠尼亚帝国二皇子修奈泽尔，一袭白衣安坐在天鹅绒衬的扶手椅上，从大屏幕上俯视着指挥部的众人，安静而又礼貌的听着达尔顿的汇报，不时隐隐流露出关切或是悲伤的目光，最后一声长叹。
    “将军。”
    达尔顿微微点头。
    “是的，殿下。”
    修奈泽尔手肘抵在扶手上，手握成拳撑着自己脸庞说道。
    “准备好投放那个吧。”
    达尔顿朝修奈泽尔微微躬身，右手攥拳扣在了自己胸口上。巴特列的实验品战力是什么他并不知道，但是实验进度他还是听巴特列提起过，也计算在了防御储备战力里。
    “殿下，那个还没有完全调试好，真的要投放吗？”
    见达尔顿这么怀疑，修奈泽尔不由失笑，他解释道。
    “实验从来都是在战场上进行的，不是吗？”
    达尔顿没能反应过来，愕然的抬起头。
    修奈泽尔朝达尔顿轻轻点点头。
    “快点去准备吧。”
    “是！殿下！但是殿下，柯内莉亚殿下，似乎已经赶到了东京，不要派人去接应吗？”
    “算了。我们现在已经没有多余的兵力再去接应她，她自己身边肯定有自己的亲卫队，应该会来跟我们会合的。”
    修奈泽尔微笑着抬手阻止了他。
    “将军，等下还要请你收拾好大营，专心抵御后方暴民，为阿瓦隆腾空战场。清点战损，医治伤兵。”
    达尔顿惊愕的望着修奈泽尔，11区总督柯内莉亚殿下在这位帝国宰相面前似乎并不怎么重要。
    “殿下！zero诡计多段防不胜防！手段极其卑劣！便是殿下也难防小人！我方已与之交战多日，经验……”
    “将军。”
    修奈泽尔叹了口气。
    “地面部队集结出动让zero的火炮有机可乘，至少半数得折损在半道上，士兵是用来打仗的，可不是用来牺牲的。”
    “……是。”
    达尔顿艰难的说道。
    ――――――――――――――――――――――――――-
    阿什弗德学园门口传来了一阵剧烈的响声。
    “轰！”
    鲁路修走到会议室的窗前，看到了门口传来的火光。他拿着通讯器对阿什弗德学园门口守卫人员喊道。
    “发生了什么事！”
    通讯器里传来了焦急声音。
    “柯内莉亚！zero！柯内莉亚带着她的亲卫队从石川赶过来了！啊……滋滋”
    鲁路修惊讶的望着门口，随后嘴角露出了一丝微笑。
    “什么？！”
    来的正是时候，柯内莉亚。很快我就让你们姐妹团聚，不过在这之前我有些事情要问你。
    一架knightmare站在阿什弗德学园门口，那是gloucester，但又与普通的gloucester的外形并不相同，它的身后还有一条迎风飞扬的披风。那是不列颠军11区总督柯内莉亚的专用机。
    她用knightmare扩音器开启最大音量，朝阿什弗德学园喊道。
    “zero！你在哪里！！”
    通过外部扬声器传来的喊声充满了强烈的恐怖气氛，让学园内部的人无论是黑色骑士团还是阿什弗德学生都不禁吓的身体一抖。
    只有守卫在学生会室里的张玉无奈的挠了挠头，站在他身旁的一位冥卫身体微微一抖，转头看向窗外。
    柯内莉亚脑海里回想着之前和尤菲米娅分别的情形，明明走之前还好好的。
    没想到刚走没多久，就被zero蛊惑了。
    他利用了尤菲的善良！
    在后悔和自责中茫然若失的柯内莉亚，带着亲卫队利用空投机急速赶回了东京。从情报部门得知zero就在阿什弗德学园，立马就赶了过来。
    终于在看到眼前的黑色骑士团的守卫时，找到了情感的发泄口。
    感情的怒涛都被集中在了某一点上……此刻，柯内莉亚脑中思考的不是尤菲米亚在影像上的反常举动。她知道妹妹不会做出这种事，那不过是敌人的蛊惑而已，她如此深信。
    所以，重要的就是一点。
    尤菲米亚已经被处以叛国罪，如果想要解除，那就只能抓住zero！哪怕是尸体也行，对帝国有个交代！凭借她的势力与影响，消除这项罪名并不难。
    是的，尤菲被那个男人说利用，用自己皇女的身份作为交换，将自己所有的一切都赔了进去。
    她付出这样高的代价，仅仅是因为她那善良的天性被人所利用。尽管是这样，但那男人却用什么报答了妹妹的厚意？那男人到底做了些什么，对我最爱的尤菲。
    ――死太便宜他了。
    但是，除此之外也没有别的处置方法，那就让他死吧。
    zero，你这个不知廉耻的面具男。
    毫不理解帝国的理念、妹妹的慈爱，是个只知道杀戮和制造混沌的疯子，完全不通情理的魔鬼。
    那个男人，就是我和妹妹尤菲米亚的――
    “仇敌！！”
    鲁路修此刻也走出了指挥室，期间他还跟张玉商量过阿瓦隆的事情。
    张玉对他说不要在意，他还安排下属去解决的。他的制敌方案就是安排小七进去，就人统统杀光就行了。如同拥有千年老鬼修为的小七，杀这些毫无反抗能力的凡人，不要太轻松。
    此刻鲁路修最烦恼的问题也被张玉接下了。
    他驾驶着无赖机带着其他的黑色骑士团的knightmare去面见了柯内莉亚。
    张玉还问过，需不需要支援。因为拉克夏塔已经汇报过，那架白色lancelot也修改调试完毕，随时可以出击。
    鲁路修拒绝了他，说自己可以应付。
    阿什弗德学园内中庭空地上。
    两波势力正对峙着，一边是柯内莉亚的亲卫队，一边是鲁路修带着他的零番队―亲卫队，只不过缺少了队长卡莲。
    柯内莉亚淡淡说道。但是谁到能听到她语气中潜藏的怒火。
    “zero，你终于来了。”
    她的骑士基尔伯特却担心的望着她，作为一直贴身保护她的骑士。自然知道柯内莉亚压抑积攒了多少怒火。
    “殿下……”
    鲁路修平淡的声音也通过无赖机的外部扬声器传了出来。
    “柯内莉亚，好久不见。”
    “你的最强护卫都被吸引上了前线，没想到我回来了吧。你竟然……竟然敢对我最爱的尤菲做出那种事情！不可饶恕！！”
    柯内莉亚再也忍受不住，冲了出去。她身后的亲卫队成员们也跟着一起冲了出去。
    鲁路修也带着黑色骑士团的诸位迎了上去。
 
第三百一十四章 无法反抗的柯内莉亚
    柯内莉亚机性能当然比无赖机要好，她一马当先就冲向了鲁路修。
    鲁路修感觉操控无赖急忙侧身，却没能完全避开gloucester突然刺来的短枪，右侧的装甲被擦中了。
    “嘁！”
    柯内莉亚等着瞧，马上就让你臣服我。
    他扳下了操纵杆，改变了姿势的无赖将钩锁发射了出去。但这时柯内莉亚的gloucester已经消失在了无赖眼前，与地面水平的短枪从侧面忽然向无赖扫了过来。
    “哈哈哈哈！你怎么了，zero！”
    柯内莉亚的声音显得非常愉快。那是人在自最爱的人被夺走，将那种无法抑制的感情爆发出来时扭曲的喜悦。或许zero眼前的这个人已经不是柯内莉亚了。
    她曾是个冷静且精于算计的军事家，在中欧eu战场上令敌人闻风丧胆。如果她还在11区故想要抓捕zero，可能还需要制定一系列的计划。
    但现在柯内莉亚的理智已经彻底被怒火燃烧殆尽，乘坐了几个消失飞行器赶来。
    如果她想要抓捕zero或是有其他计划，那么明显应该派更多本方军队潜伏在这里。但她固执地想要亲手杀死zero.，她的精神状态，在听到尤菲米亚叛国罪的消息之后，就彻底压抑不住变得有些不正常了。
    不过，对于此刻控制着无赖的鲁路修而言，这并非是对他有利的情况。
    无赖的机体倾倒了下来。它再次发射出钩锁但依然没能触碰到敌人半点。gloucester甩出一条圆形的曲线从侧面转了过来，在极近距离架起来福枪连续发射。
    虽然无赖紧急躲避了子弹，但关节部分却被破坏了。左臂、右肩的驱动系统发生了异常。大惊失色的鲁路修急忙在控制面板上操作起来，切断了通往异常部分的残余电力供给。
    他里面就抛弃了双臂，朝gloucester弹射过去。
    “轰！”
    gloucester举起短枪迅速挥动了两下，就挡住了迎面飞来的袭击。但也引起了小型爆炸，冒出来的烟雾暂时阻挡了柯内莉亚的视线。
    “再等一会！”
    鲁路修嘴角露出一丝冷笑说道。
    在于机体的特性上，原本这样的激烈战斗方式就并不适合无赖这种普通型号且行动不够敏捷，性能不够强的机体，knightmare性能确实占据了不少优势，而且机师水平也有不少差距。
    当然，话虽这样说。但对手只是普通的敌人，鲁路修的无赖肯定不会完全处于劣势。
    不过，现在的敌人已经完全超越了‘普通’这一标准。
    在鲁路修面前的，是因为崇拜鲁路修的母亲‘闪光之玛莉安娜’而刻苦磨练自己最终成为不列颠首屈一指的驾驶员的柯内莉亚，以及虽说是多用机型却以高速的格斗性能着称的knightmare.gloucester。
    能够与它实力不分上下的，黑色骑士团中也只有卡莲的红莲二式或藤堂的月下这二者了。而远远超过她的那就是枢木朱雀跟张玉，这两个远超常人的怪物。
    鲁路修操控着无赖机往阿什弗德学园内部跑去，柯内莉亚赶紧控制gloucester追了上去。
    基尔伯特正在清理黑色骑士团的零番队其他成员，看到柯内莉亚追了出去。
    “殿下，小心有埋伏。”
    但是柯内莉亚丝毫没有在意，她的眼中只有zero。
    基尔伯特扫视战场，由于零番队一般都是由日本解放战线的军人组成，战斗力比那些刚刚操控knightmare杂兵要强不少。而且由于熟练众多，柯内莉亚亲卫队也陷入了苦战。
    他刚想脱离战场，就被几架无赖机拦截住了。
    “岂可修。”
    基尔伯特气的一拳砸在控制台上。
    阿什弗德学园庭院已经被战斗余波破坏殆尽。
    无赖的残骸也倒在了一片狼藉的喷水池边，而在柯内莉亚的gloucester面前，一件黑色披风在风中飞扬。
    “胆小鬼！”
    柯内莉亚的gloucester站在了在鲁路修面前，用巨大的来福枪指着他。
    “抓住你了，你的命现在在我手里！”
    “哈哈哈哈……”
    鲁路修发出一阵大笑。
    柯内莉亚的枪口径直瞄准了鲁路修，但是她不明白zero为什么在现在这个情况还笑的出来。
    在这个没有其他人的庭院角落，除了无赖残骸燃烧的火焰照亮了四周，到处都是一片寂静与黑暗。
    “柯内莉亚，你难道不好奇我面具下的真正身份吗？而且难道你不想知道尤菲米娅的下落吗？”
    “你这个混蛋！”
    柯内莉亚愤怒的望着鲁路修，她用仅存的理智松开了开枪按钮，直接打开了gloucester驾驶舱跳了下去。既然不能杀了zero，那就先狠狠的揍他一顿。
    鲁路修勾起了唇角露出一个冷笑，既然已经主动走出来，那就不用多花力气把她骗下来了。
    “好久不见，柯内莉亚皇姐。”
    他缓缓摘下了面具，火光与月光照亮了他的脸庞。
    柯内莉亚望着那张异常熟悉的脸，瞪大了双眼。痛苦的捂着脸低下了头，紧握的双手也渐渐松开。眼中泛起了一圈红光，曾经种下的geass起效果了。
    认出zero真正面目是鲁鲁修后，全力帮他到死。
    但是帮助鲁路修是一回事，但是她确实还有自己的感情。geass只有被触动时，才会无条件执行。现在鲁路修并没有说需要她的帮助，所以她还保持着自我。
    “原来如此，zero就是你啊。鲁路修……”
    这样一来全都有了解释。为什么zero会对不列颠这个国家抱有异常的敌意，为什么他在提出华丽的主张之后却使用了那般残酷的战术……难道说，尤菲米亚知道他的身份所以才会表示想要帮助他吗？
    应该是这样的，确实，眼前这个人有这个资格。
    “你是为了娜娜莉……才这么做的？”
    “对。”
    鲁路修捂着左眼平静地答道。
    “我要破坏现在的世界，创造新时代――”
    “你就是为了这愚蠢的目的……杀了克洛维斯，还让尤菲……！”
    “皇姐不也一样。”
    鲁路修的右眼中添上了一层冰冷的光芒。
    “你曾那样崇敬我的母亲，闪光之玛莉安娜――但最后，皇姐却什么都没做，只是袖手旁观，结果我的母亲去世，娜娜莉也受伤致残。“
    他根本不像在注视着一个和自己有血缘关系的姐姐，目光中几乎没有任何感情。
    忽然，柯内莉亚叹了口气。
    “看、看来……我们没必要继续说下去了。”
    岁月无情，一切都已无法回头。现在尤菲米亚也站在了他那边，柯内莉亚也不想再去争些什么了。
    “是啊。”
    鲁路修冷冷点头。
    “那么。”
    他松开了捂着左眼的手，露出了冰冷的紫色瞳孔。
    “那么皇姐，请你回答我一个问题……”
    他想知道七年前的真相。
 
第三百一十五章 突然造访的奇怪小男孩
    柯内莉亚眼中闪烁着geass的红光。
    看到这一幕，没有戴头盔的鲁路修紧紧握住了自己的拳头。终于走到了这一步。
    当然，鲁路修确实打算将柯内莉亚抓捕后带回黑色骑士团的据点，但在这之前，他无论如何让都想对某件事进行确认，以鲁路修的身份，而非zer的份。
    克洛维斯在死前透露，知道鲁路修母亲之死的真相的是第二皇女柯内莉亚和第二皇子修奈杰。这种事不能在黑色骑士团内部询问，因为这是鲁路修不能令其他任何人得知的个人问题。
    调整了声调之后，鲁路修开始向呆呆地注视着自己的柯内莉亚发问。他想要得到这七年间无论如何努力都没能弄到手的真相。
    “那么，皇姐，请你回答。”
    柯内莉亚微微点头。
    “是皇姐杀死了我的母亲吗？”
    对方立刻回答。
    “……不是。”
    对此鲁路修并不太吃惊。母亲曾经与柯内莉亚关系很好，而且从尤菲米亚曾经跟他聊过的话也知道。从这两点上来考虑，很容易就能料想到这个答案。但同时，又产生了一个问题。
    “那是担任警卫的是皇姐吧。”
    就在那天晚上――鲁路修的母亲玛莉安娜被暗杀了。
    虽说柯内莉亚那天负责警卫，但她并不是鲁路修母亲的贴身护卫。毕竟柯内莉亚是第二皇女，没有必要做这种事。
    那是柯内莉亚的任务是管理整个宫殿的全体警卫队。身为皇女并参与了军务的她在军中有着相应的职责范围，仅此而已。但是――
    “为什么要撤走警卫队？”
    对，问题就在这里。玛莉安娜被杀的时候，为什么宫殿的警卫队没有守在她身边。如果有他们保护的话，说不定还能抵抗袭击――
    被施用了要帮助鲁路修的、geass的柯内莉亚没有半点踌躇，顺从地回答道。
    “因为有人让我这样做……”
    鲁路修动了动眉毛。
    “谁？”
    “玛莉安娜殿下……”
    鲁路修终于露出了震惊的表情。
    母亲拜托柯内莉亚将警卫队从自己身边撤走？不可能，这样一来――简直就像玛莉安娜明知当天会出事似的。母亲预测到了自己会遭到暗杀？不，不可能，如果是这样的话，母亲采取
    的行动就太奇怪了。如果明知会被袭击，为什么又要特意撤走护卫呢？
    并且以母亲的本事来说，应该不会那样束手就擒，让自己和娜娜莉遭遇惨剧啊。而事实上，娜娜莉也被卷入了时间，双腿被重创，双目失明，虽说在母亲挺身保护下保住了生命，却也落下残疾。
    “什……”
    鲁路修的声音颤抖了。冲动之下，鲁路修完全舍弃了之前的冷静怒气冲冲地发问道。
    “那天发生了什么？是谁，杀了母亲的是谁！？”
    柯内莉亚张了张嘴，但却什么都没说出来。在鲁路修的geass之下她不可能拒绝回答，但如果答案连柯内莉亚自己都不知道，那就无法回答了。
    “呜！那么，知道真相的都有谁！那天的事你也调查过了吧。”
    柯内莉亚答道。
    “在皇帝陛下的命令下……修奈杰皇兄将遗体运了出来……”
    “遗体，是母亲的――等等，那么，棺材里的究竟是……”
    在鲁路修逐渐迫近核心询问的同时，张玉这边正无聊的跟学生会室的大家玩扑克牌游戏。几人坐在长桌上心不在焉的打扑克牌，张玉到是玩的挺开心的。
    张玉身边除了两个身材苗条一直站在他身边的冥卫，其他的那些都派出去了。虽然鲁路修说不需要支援，但是最起码的安全保障还是需要的。
    米蕾、利瓦尔、夏莉，都是心事重重的样子。
    娜娜莉也一脸担心的坐在窗前，她正在担心鲁路修、朱雀、还有刚刚没有找到的妮娜。
    米蕾见状放下了扑克牌，走过来蹲在娜娜莉身前，将自己手中的笔记本放到了她手中。
    “能拜托你帮我保管吗？我希望娜娜莉带着它。”
    这是一本笔记，封面是显得相当陈旧的奶油色。这是米蕾很重要的东西。
    娜娜莉握着米蕾那温暖的双手，小脸上露出一丝笑容。她并不知道，对于米蕾而言真真重要的不是笔记本本身，而是夹在本子内测的东西。
    一张照片，上面是阿什福德学园全体学生会成员的影像。
    “那、那个，可是，米蕾同学……”
    “啊哈哈，别做出这样的表情啊。”
    娜娜莉很是惊讶，米蕾爽朗地笑了。
    “不是那个意思啦。这个是护身符。”
    “护身符？”
    “嗯。只要这个东西在娜娜莉手上的话，鲁路修就绝对会回到娜娜莉身边。所以呢，娜娜莉不要再担心啦，一切都会好一起来的。”
    “……”
    接着，米蕾弯下腰，在娜娜莉耳边用正要走出房间的夏丽和利瓦尔听不见的声音低语道。
    “对了，娜娜莉，以前一直没对你说的话，现在告诉你。”
    “啊――”
    “我呢，只是想要保护你和鲁路修而已，和什么阿什福德家族没有关系。并不因为你们是皇子皇女我才这样做的，没有任何图谋。这是我真正的想法。”
    “米蕾……”
    “所以，相信我。答应我，娜娜莉。不要再胡思乱想了。我们大家都在这里陪着你呢。”
    娜娜莉无法睁开的双眼湿润了。她用手擦了擦眼睛，接着，她用力点了点头。
    “是，我相信。米蕾同学，我相信你。”
    “嗯，好孩子。”
    米蕾笑着在娜娜莉的额头印上轻轻一吻。温暖让娜娜莉内心涌入了一丝暖流。夏莉跟利瓦尔也都微笑着望着娜娜莉。
    但是就在这个时候。
    “咔嚓。”
    忽然一个声音传入大家的耳中，是开门声。接着，有人走进了屋内。是一个看上去大约十岁左右奇怪男孩，有着一头长长的金发，穿着一身神秘宗教僧侣般怪异的衣服。
    大家都转过头来诧异的望着这个男孩，确认过各自的眼神后发现没人认识他。
    张玉露出若有若无的微笑望着他。
    你终于出现了。
    他身后左边的冥卫也是微微转头，望着门口那个奇怪的男孩，目光中露出似曾相识的神情。
    d
 
第三百一十六章 V．V．成功捕捉！Orange来袭！
    娜娜莉对这个男孩的感觉很熟悉，.一样，所以她转头面对门口脚步声响起的方向。
    “啊…….小姐？”
    但是张玉身旁的冥卫平静站出来，低头对着娜娜莉说道。
    “错了。娜娜莉，我在这里。”
    她在摘下了面具，露出了一头柔顺的绿色长发。随后她转头用那双淡金色的琥珀眼眸，平淡的望着男孩。
    张玉身边的另一个冥卫也摘下面具，露出了尤菲米娅那明媚俏丽的白皙脸蛋。
    “铛铛铛，娜娜莉，是我哟。”
    娜娜莉听到那熟悉的声音，惊讶的说道。
    “.还有尤菲姐姐，怎么是你们呀！”
    米蕾他们也纷纷惊呼。
    “尤菲米娅殿下！”
    .望着小男孩淡然的说道。
    “.，好久不见。”
    .瞳孔一阵紧缩，.。
    “.！你忘记了我们的约定了吗？”
    张玉站起身来，捂着嘴轻轻咳嗽了两声。
    “咳咳，.v.，现在需要委屈一下你了。”
    话音刚落，.蹿了出去。
    .见状也是紧皱眉头，门后突然出现了两个身影。正是geass教团里面的刺客，.正是靠着他们两个才安全的走到了这里。不然早就被冥卫干掉了。
    其中一个是棕色短发气质看似温和的帅哥，眼神充满冰冷的杀气。右眼绽放出诡异的红光笼罩着整个学生会室，同时他的心脏也停止了跳动。
    学生会室里米蕾、夏莉、尤菲、利瓦尔、娜娜莉几人都被这红光所笼罩，停止了动作，甚至连脸上的表情都暂停住了。..身前的两人。
    geass教团研究成果，教团杀死刺客。
    洛洛，本身是geass教团研究出来的杀手，拥有geass能力。能改变被施以geass的人对周围时间的感知。弱点是施行geass时自己的心脏会停止跳动。
    不过张玉并有受到并没有受到他的geass能力的影响，还是在朝他们冲了过来。这让他们都瞪大了眼睛，洛洛更是直接惊呼。
    “什么！”
    他身旁的蓝眼睛灰头发的少年，也顾不得眼前发生的事情，对着张玉右眼开始闪烁红色光芒。他叫菲利斯，geass能力是控制别人身体活动，但被控制的人有自己意识。
    不过令他震惊的是张玉也并没受到他geass的影响。
    “你究竟是什么人！！”
    菲利斯说完这句话后，眼前就一黑失去了知觉。洛洛同时也跟他一起失去了知觉，两人扑通一声到在了地上。两人都直接被张玉打晕了。
    这种人不多不少算个战力，到时候看鲁路修能不能用geass控制废物利用一下，不行的话就杀了。
    失去了洛洛的geass照射后，大家恢复了神色。
    “刚刚发生了什么？”
    “我也不知道。”
    “只看见那个男生眼睛冒出红光后，就突然跟旁边的男生倒在了地上。”
    利瓦尔跟夏莉、米蕾在惊呼讨论，.和尤菲两人则一左一右站在娜娜莉身边，尤菲还紧紧握着娜娜莉的小手，似乎这样会令她更安心一般。
    张玉嘴角露出一丝冷笑，geass这种东西对我根本毫无用处。
    geass总的来说也只是作用于人精神上的能力，并不会作用于现实。尽管形态与特征各异，但说到底geass的力量只能作用于人的精神，尤其以对他人的精神层面进行干涉的形式居多。
    他人的思想、精神和灵魂被坚固的铜墙铁壁重重保护，决不可能为本人以外的人所干涉。
    通过接触这些，然后对其起到某种作用，并且得到效果，这就是geass的能力，也是人类的愿望。希望接触到某人的内心――虽然每个人的geass都不相同。
    就能实现操纵者的一切愿望。
    张玉的神魂强到已经不是什么铜墙铁壁，而是超级合金的程度。
    .目光平静的望着张玉，他并不惧怕死亡。因为他拥有code，所以并不可能会死。
    “你到底是谁？”
    张玉话音刚落，.身后一手刀打在了他的后脖颈上。
    “来自一个你永远猜不到的地方。”
    由于他拥有code的不死特性，所以先打晕是最合适的。
    ..，曾经她跟那个人，不对，应该是跟他们兄弟约定过。他们会完成她的愿望，让她在永生的地狱里解脱，她也会献出自己的力量。
    而现在，很明显。
    她毁约了。
    因为眼前这个嘴角挂着一丝微笑的男人。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
    星光淡去，被地上的火焰以及逐渐从地平线升起的太阳染得通红的空中，漂浮着一个巨大的物体。
    它的样子就像一个周身长着角的贝壳。它不是战斗机，也不是knightmare，形状非常奇怪甚至无法用兵器常识来认识它。它的体型巨大， 还要大上三四圈。
    这就是不列颠的试做兵器，knightgiga fortress .siegfried.使用比gaain还要巨大的浮游装置静止在空中的siegfried 的贝壳表面，没有长角的部分，站着一个人影。
    这个人――杰瑞米亚。哥特巴德睥睨着下方站在gloucester身边的鲁路修，露出了极为夸张的吃惊表情。
    “哎呀？您是――zero！”
    他仿佛是在参加什么怪异的宗教仪式一般，将双臂交叉在一起。
    “多么侥幸！宿命！遭遇！”
    “怎么可能！”
    此时已经审问完柯内莉亚，而且已经戴上黑色zero面具的鲁路修注视着他的脸。
    “orange吗？没想到你还活着呀。”
    “哦……哦、哦哦哦哦哦哦――”
    听到这个词的瞬间，杰瑞米亚的表情扭曲了。这个名词代表了曾与他密切相关那个事件。由于那个事件他的地位一落千丈，从那以后周围的人们都带着恶意和嘲笑用这个词代替了他的名字。
    “哦哦哦哦哦哦哦。”
    如同坏掉了的录音机一般重复着这个音之后，杰瑞米亚双手合什，仿佛在拜什么东西。
    “我一被投放就立刻来找您啦！我有个请求！能请你去死吗？”
    杀气喷涌而出，siegfried 即将进入战斗状态。
    趁这空隙gloucester内的柯内莉亚也放下了升降索，鲁路修钻入了gloucester的驾驶舱内。
    “皇姐！能命令他吗？”
    “我试试！”
    柯内莉亚双眼泛着一丝红光，坚定的点点头。
 
第三百一十七章 战力惊人的Orange先生！
    gloucester的扬声器传出了柯内莉亚那威严的声音。
    “杰瑞米亚卿，我以柯内莉亚・li・不列颠尼亚11区总督的名义命令你，停止攻击！”
    “什么！喂喂喂！怎么可以这样！”
    杰瑞米亚双手用力抓着自己的脸，鲜血慢慢从爪痕上渗透了出来。但是没过多久，那些微小的伤痕又慢慢愈合上去了。因为他已经被改造成了强悍的人造人，身体机能比朱雀还要强。
    只不过目前为止情绪不大稳定，精神控制方面还没有做好。
    他脑海里此时只有一件事，那就是毁灭zero。
    而修奈泽尔那边压力剧增，由于小七的出现。他们那边几大王牌都统统失去了效果。不管是第七世代王牌knightgiga-gaain，还是悬空浮游舰阿瓦隆。
    此时都失去了作用，在战场中无缘无故产生了故障。
    gaain内的驾驶员突然之间失去了生命反应，连机体都被黑色骑士团俘虏了。阿瓦隆的武功攻击系统也突然遭到不明来源的攻击，产生了故障。暂时在抢修中，但是浮游舰上各处还是在不断的发生故障。
    张玉后来想到阿瓦隆上还有一些重要人物，比如说罗德伊还有修奈泽尔，有利用价值。所以后来给小七传音说，只要让阿瓦隆失去作战能力就好了。
    不然的话，杀人对小七来说可比破坏浮游舰简单多了。
    修奈泽尔那边的压力非常大，原本有阿瓦隆跟gaain的存在。这种战役都不需要使用什么计策，完全是碾压式的胜利。但是没想到现在居然全部失去了效果，如果不是柯内莉亚军放弃了石川地区，紧急赶过来支援的话。
    现在东京政厅说不定已经失守了。
    对面可是拥有可翔式的黑色lancelot，枢木朱雀驾驶。还有红莲二式，藤堂和四圣剑驾驶的月下。他们对那些不列颠尼亚的普通机师来说，简直就是噩梦般的存在。
    修奈泽尔不得已只好下令，投发杰瑞米亚。希望他可以直接杀掉zero，达到对方群龙无首的地步。然后趁混乱坚持到帝国的航海舰队的支援。
    杰瑞米亚的siegfried传出他病态如同神经病般的声音。
    “总督阁下，抱歉。我只接受修奈泽尔殿下的命令，所以现在为了帝国的荣耀。你就和zero一起去死吧！哈哈哈哈哈！”
    鲁路修听到修奈泽尔都下达了这种命令，知道对方现在的脸上肯定不再是以往那张镇定的笑脸了。
    “呵呵！修奈泽尔没想到也会有今天。”
    但是目前来说这架杰瑞米亚的siegfried危害确实特别大，之前用来威胁朱雀的校园，结果现在反而成为了自己的拘束。
    鲁路修看着操控台上的影像，大声喊道。
    “快闪开！”
    柯内莉亚还没来得及操作，驾驶舱就产生了巨大震动。
    “啊！”
    siegfried 突然撞向了gloucester，gloucester的巨大身体如同黏附在贝壳上的苔藓一般被轻而易举地被撞向了校园的围墙上。
    “轰！”
    siegfried从碎石堆中退了出来后，接着又开启了它后方的喷射器，朝gloucester撞去。
    “呜啊！”
    “zero！”
    伴随着狂躁的怒吼，在机体驾驶舱内部的杰瑞米亚大声发泄着自己长久以来积累的情绪。但是，他的奇怪言行依旧没有停止。
    “我，来除掉，帝国臣民的敌人！这样才是――不列颠万岁！”
    他还能说话这一点说明他还保留着一点理智，但每个词语之间毫无连贯性，这就意味着他从根本上欠缺了与人交流的能力。但即便如此，有一点还是非常明显的。
    现在驱使着杰瑞米亚作出行动的，仅仅是处于他对zero，这个不列颠仇敌的愤怒。即便在他被改造为实验体之后，这种愤怒依旧在他的心底深处燃烧着。
    “zero！”
    “岂可修！！”
    gloucester紧急从废墟中翻滚了出来。
    鲁路修狠狠盯着siegfried，心里也在想对策。
    第一要不叫朱雀回来保护自己，这种怪物也只有怪物能够应对。
    第二要不叫学园里的另一只怪物来对付他，但是杰瑞米亚的siegfried具有飞行系统，张玉能不能解决他还是个问题。
    还有就是可以现在叫柯内莉亚的亲卫队过来拖延一下时间，再趁机看看有没有办法。
    而且因为杰瑞米亚已经被鲁路修下过一次geass，所以鲁路修的geass此时也失去了作用。
    柯内莉亚紧握着gloucester的操纵杆，siegfried正朝他们冲撞过来，她立马操控着巨型来福枪近距离朝siegfried射击。
    “消失吧！！”
    一条猛烈的子弹洪流朝siegfried倾泻，但在这一瞬间却发生了一件意想不到的事。
    “哼！”
    在夜空即将被红色火舌贯穿的瞬间，siegfried 仿佛预料到了柯内莉亚的心思一般离开了gloucester，垂直向上升去。
    “嗯！还挺灵活的。”
    柯内莉亚有些惊愕地自言自语道，接着她扳下操纵杆与敌人拉开距离，随后发射出钩锁，但这一攻击也被对方回避了。
    “嘁。”
    鲁路修咋舌，脱下zero的面具扔到一边。
    “皇姐，机体的操纵就拜托你了。尽量往学校外围跑。”
    “……明白。”
    还没有来得及对柯内莉亚的回答进行确认，鲁路修便从怀中取出了便携式通信器。之前的通讯器在无赖里面损坏了。输入登陆密码后，鲁路修接通了位于阿什福德学园的指挥部。
    “扇吗，是我。现在――”
    扇要听到鲁路修的声音后，高兴的大喊。
    “zero！是zero吗！太好了，终于联系上了……”
    鲁路修单独引走了柯内莉亚的消息他也知道了。他也正在增派人手去阻止柯内莉亚亲卫队的推进，现在已经被镇压的差不多了。
    “嗯？怎么呢？”
    “刚刚一直联系不上你，还以为你被柯内莉亚……”
    “现在不是说这个时候，赶紧给我接通死侍。”
    “好的，马上！”
    虽然不太引人注目，但作为黑色骑士团中的副司令。扇要的作用不容小觑。虽然他的资质和统率力都不如首领。zero，但这个温和的老实人在成员之间享有非常高的人望。
    他现在正在阿什福德学园会议室的指挥部，代替zero指挥全场。
    特别是在组织日益壮大，黑色骑士团中聚集了抱有各种主意主张的人们的现在，扇在各派间的调整工作中还是起了非常重要的作用。正因为如此，鲁路修才能不必理会各派之间的对立，自由地带领黑色骑士团至今。
 
第三百一十八章 穷途末路的修奈泽尔！捏死V．V．
    .他们三个人捆好，加上把他们的眼睛用布条蒙住，嘴巴也被塞住了。而且捆绑的绳子是用特制材料制成的尼龙绳，普通人类是没什么机会挣脱开的。
    这么做都是为了防止他们对米蕾这些普通人使用geass，所以就采取了这种措施。刚刚还收到了冥卫的汇报，说冥十七跟冥十九牺牲了。
    从伤势上看来是都是一刀致命，冥十七、冥十九都在瞬间被割喉了。张玉也没去追究，能一刀杀死冥卫的人，只有他自己，还有那些拥有特殊geass能力的人。
    哪怕是朱雀都打不过他们，所以只有可能是洛洛杀了他们。张玉也没有太心疼，冥卫现在还有五十多号人。十几个人在这边，还有二十多个在冥卫秘密训练中心。
    消耗品而已，反正已经够用了。
    鲁路修手里紧握着通讯器，焦躁的大声喊道。因为现在的情况非常危急，柯内莉亚正带着他从刚刚的围墙缺口，牵制着杰瑞米亚慢慢远离阿什福德学园。
    “死侍吗？我是zero！现在我正在被杰瑞米亚・哥特巴德驾驶着奇特的knightgiga追赶，他拥有不下朱雀的实力，请立即过来支援！”
    张玉听到自己身上的通讯器响起，严肃的点点头。刚准备走出去支援时，又突然停下来脚步。不确定的朝鲁路修问道。如果真的是哪个人的话，他就不用再跑一趟了。
    “嗯？！我知道了。等下！你是说杰瑞米亚，那个orange吗？”
    gloucester行驶在商业街上，siegfried发射的一枚导弹与它擦肩而过。但爆炸的余波也令gloucester的驾驶舱震动不止。在着狭隘的空间里，鲁路修都完全趴在了柯内莉亚的背上了。
    “是的！别废话了！快点过来！这边要撑不住了！”
    张玉也没有废话，快速说道。
    “没时间解释了。你现在立刻对他说出你的本名，如果没用的话，我会立马赶过来的。”
    学生会室的大家都望着张玉在那里跟zero通讯，她们心里很好奇，zero到底是谁。虽然心里有了隐隐的猜测，到是没有到亲眼目睹的那一刻，她们还是不敢相信。
    “没办法了！只好相信你一次了！”
    鲁路修关闭通讯器后，探着头在柯内莉亚耳边说道。
    “皇姐，把knightgiga的扬声器开到最大。”
    柯内莉亚点点头，随手把音量开到了最大。
    “好的。”
    鲁路修用冰冷沉着的声音喊道。
    “杰瑞米亚，.不列颠尼亚的名义命令你，停止攻击！”
    “什么！！”
    杰瑞米亚听到这个名字后，瞳孔一阵紧缩。杰瑞米亚本身是一位极其忠义之人，隶属于玛莉安娜皇妃与其子鲁路修和娜娜莉的麾下忠臣。
    在八年之前，杰雷米亚是负责白羊宫的(鲁路修全家的居住地)守卫工作，不过却被上级命令减少守卫数目，间接导致刺杀行动成功，他对此事一直感觉很愧疚。
    “不可能！不可能！鲁路修殿下早就在八年前和娜娜莉殿下被送到日本时就死了！你骗我！你骗我！！”
    杰瑞米亚疯狂的大喊着，而且他的knightgiga还发出许多导弹肆意攻击，不过不知道是不是在内心深处的忠义在作怪，哪怕是他已经变成了改造人。
    情感理智出现了缺陷，但是还是没有朝鲁路修他们这边攻击。因为他的潜意识已经默认了。
    zero是在日本，鲁路修也在日本。zero憎恨不列颠尼亚，鲁路修因为那件事也应该憎恨不列颠尼亚才对。而且知道鲁路修这件事的人非常少，一般只有不列颠尼亚人才知道。
    不对应该是只有不列颠尼亚的皇族跟皇宫守卫们才知道这件事。
    “啊啊啊！！！”
    杰瑞米亚大喊着就朝天上逃了出去。
    “呼。”
    鲁路修看着已经远去的杰瑞米亚，心里松了一口气。
    柯内莉亚暂时也恢复了理智，她转过头来，眼神复杂的望着鲁路修说道。
    “鲁路修，你接下来打算怎么办？”
    鲁路修眼中略带一点兴奋的说道。
    “那还用说吗？那当然是攻占11区，然后打败不列颠尼亚，统一全世界。创造出一个没有战乱的世界。”
    柯内莉亚轻轻说了一句。
    “是嘛？”
    “接下来还有些事需要皇姐你来帮忙呢。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――-
    战争逐渐进入了尾声，修奈泽尔的最后杀手锏改造人杰瑞米亚也失踪了。而且最重要的是柯内莉亚居然在刚刚宣布加入日本合众国！
    这瞬间让前线战场混乱了起来，现在更是雪上加霜。本来就因为缺少顶尖knightgiga战力已经落入了下风，要不是靠着装备精良和作战人员众多，早就已经支撑不住了。
    .后，也放下了担心。因为能知道娜娜莉就是这场战争关键人物的只有他一个，既然都抓住了他，自然也不用多担心了。
    鲁路修在收服了柯内莉亚，气跑了杰瑞米亚之后，他就和柯内莉亚回到了到阿什福德学园。
    张玉也召集回了冥卫，让一部分冥卫继续守护着娜娜莉他们。现在基本已经算是安枕无忧了。.、洛洛和菲利斯去见鲁路修。
    按住洛洛和菲利斯的头，露出他们左眼、蒙住右眼，这样他们的geass就发动不了，还会中鲁路修的geass。
    鲁路修便轻松使用geass控制住了两人，看到他们两人左眼中泛起的那一圈红光。便知道已经成功控制住了洛洛跟菲利斯。张玉把他们两的geass能力跟鲁路修说了一下，.单独进了一个房间。
    他要做实验。
    .，毫无怜惜直接伸手抓住他的脖子一捏。
    “咔嚓。”
    .瘫软在地上，没有了动静。
    .失去了呼吸与心跳声。
    但是没过几分钟，.身体一抖。又拥有了呼吸与心跳声。他那被捏断的脖子，也变正常了。
    “真是奇妙的不死性能力呀，接下来再让我好好实验一下传说中的code吧。”
    .虽然被蒙住了眼睛，塞住了嘴巴。但听到这句话，身体还是在默默挣扎。哪怕不死，但也拥有痛觉呀。这种被活活如同捏死一只小鸡仔一样的痛苦死法，真的令人很悲伤难过。
 
第三百一十九章 修奈泽尔，你想怎么选择？
    在黑色骑士团跟不列颠尼亚的战争差不多结束后，鲁路修，不，zero带着所有黑色骑士团的干部走向了最后阿瓦隆的指挥厅。
    “吱嚓。”
    指挥厅大门被鲁路修推开，众人随他走了进去。
    大厅里站了不少人，有参谋官，还有一些收集战场情报的通讯员。而那个依旧保持微笑的白衣王子如同鹤立鸡群般站在了那些人的最前面。
    “zero。”
    修奈泽尔轻轻推开了两旁想要将他拉下去的人群，向前走一步面带微笑，饶有兴致的看着鲁路修。而离他不过几米的距离，就是一堆黑洞洞的枪口。
    “修奈泽尔，我是来谈判的。”
    “哦，谈判？”
    修奈泽尔没太在意周围枪械对于自己的威胁，默默咀嚼了一下这个词，笑意更浓了。
    “谈什么？”
    他当然知道鲁路修想要谈什么，虽然黑色骑士团暂时取得了突破性的胜利。但是现在就想要直面不列颠尼亚帝国是不可能的。
    “不列颠尼亚的士兵全部从日本领土上滚出去。”
    鲁路修给的答案相当直接。
    这让鲁路修身后的卡莲、扇要、藤堂、玉城这些日本人都微笑了起来。
    “抱歉，恕难……”
    “哒哒哒。”
    一梭子子弹射在了他的脚下，他毫无反应还是直挺挺的站立着，而身后的众人纷纷惊呼蹲下。地面上的毛毯都被射出了几个洞，修奈泽尔闻着弥漫在周围的硝烟，默默的皱起了眉头。
    这仅仅是几发警告的子弹而已，如果不同意的话后果可想而知。
    玉城正端着突击枪瞄准了修奈泽尔，愤怒的大喊着。
    “混蛋，你已经被我们抓住了！你居然还敢……”
    吉田跟扇要拦住了他，对方毕竟是不列颠尼亚第二皇子，如果真的出了什么事的话，恐怕为了帝国声誉也会立马派人来干掉他们黑色骑士团，挽回声誉。
    “冷静一点，玉城。”
    鲁路修不易察觉的笑了起来，他看懂了修奈泽尔似乎害怕了。
    不过鲁路修还是理解错了。修奈泽尔并不是怕死，而是怕死的没有价值。
    他没有**，所以从不执着于任何事物上包括自己的生命。
    一般状况下会尽量不让自己的部下和身边的人牺牲，但是到必要时刻会毫不犹豫的牺牲他人甚至是自己的生命。他立志夺取皇位，然后建立独裁统一的世界。
    修奈泽尔缓缓抬起头，稍稍整了整仪容，望着鲁路修脸上神情温和依旧，还是重复说道。
    “……恕难从命。”
    鲁路修略微惊讶的望着修奈泽尔。
    “你不要命了吗？”
    “不，当然不是。”
    修奈泽尔微笑着摇了摇头。
    “但所谓谈判不是双方相互做出让步的过程吗？只是单方面让帝国撤退可算不上谈判。zero，那只是勒索。而且那样撤退的话，对我又有什么好处？”
    鲁路修目光平静的望着修奈泽尔。
    “你可以活下去。”
    “活下去？呵呵……”
    修奈泽尔不由笑出声来。
    “……咳，抱歉，我原以为您要比这聪明呢。”
    鲁路修平淡对修奈泽尔说道。他已经猜到了对方的意图。
    “如果你是想拖延时间的话……”
    “正是如此，时间。”
    修奈泽尔拍了拍手掌，赞赏的说道。
    “帝国的舰队马上就要进入11区了。时间差不多也就是十分钟左右。”
    他望着鲁路修，眼神中带着不易察觉的挑衅。
    “如您所见，时间站在我这一边。”
    “呵呵，就算是这样。你也会在十分钟后，停止生命。”
    修奈泽尔轻声说道，微微欠了欠身，然后就一动不动的站在那里，仿佛在等着对方下手。
    “当然，能死在您这样的敌人手里，我也没有什么遗憾了。”
    鲁路修身后所有人都在这一瞬间凝固了，没有一个人敢出声。
    “……”
    扇要率先站了出来，焦急的对着鲁路修说道。他作为黑色骑士团的副司令，现在有权利站出来提醒zero。
    “喂，zero。这样的话，事情可不太妙呀。”
    假面下的鲁路修露出一丝嘲笑。
    “哈哈哈，修奈泽尔，这你就想错了。这个时候，你的舰队估计已经灰飞烟灭了。不信你用通讯器问一下试试。”
    修奈泽尔紧紧皱着眉头，他知道zero不是那种说大话的人。
    修奈泽尔从身上掏出通讯器，为了在场的所有人能听到他又按下外放。
    “舰长？”
    “殿下！我是福默克舰护卫第二小队的队长！”
    修奈泽尔心里也开始有了不详的预感。
    “嗯？！你们是不是已经到了11区海域？”
    “殿下！我们在中途遇到了两架飞在空中的黑色knightgiga！舰长已经牺牲，舰队现在已经也伤亡大半……”
    “啪。”
    通讯中断，修奈泽尔已经没有在继续听下去，直接关掉了通讯器。
    他此刻的眼神已经逐渐变的阴沉了下来。
    修奈泽尔似乎已经猜到了那两架飞在空中的黑色knightgiga是谁了。黑色la、还有gaain，他猜应该就是它们没错。
    黑色la早在刚刚他就已经见识过厉害了。比圆桌骑士也并不算差，早就被黑色骑士团捕获了。
    有史以来第一次，他失去了话语的主导权。
    zero，这个头戴面具的男人就这么不动声色的将主场抢了过去。
    明明是都是自己下属开发的knightgiga，却反被对方利用。
    ……
    从未有过的体会。
    愤怒，是唯一可以形容他目前心情的词汇。
    鲁路修轻佻的说道。他内心的则觉得痛快无比，这是他第一次赢修奈泽尔。
    “这样才像是谈判呢，你说对吗？修奈泽尔，哈哈。”
    修奈泽尔沉默了。
    鲁路修轻声说道。
    “现在，我们把筹码放在桌上清点一下。
    你目前手里只有一个筹码那就是在你死了之后，不列颠尼亚帝国可能会疯狂攻击日本。也就是说，这个筹码要等你死了之后才会兑现。而相对的，我们这边的筹码则是你的生命。
    还有不列颠尼亚的声誉，日本已经死过一个皇子了。如果身为帝国宰相的你，再死在这里。加上不列颠尼亚的两个皇女也加入了日本合众国。呵呵，你想怎么做？”
 
第三百二十章 每个人都在寻找自己的希望
    修奈泽尔沉默不说话，或者是在思考到底该怎么说。
    “……”
    鲁路修的声音缓缓在大厅中响彻开来。
    “你们先出去，让我跟他单独谈谈。”
    黑色骑士团慢慢走了出去，修奈泽尔的那些下属也都被押解出去了。
    扇要特意对鲁路修说道。
    “zero，那你小心点。有时候什么就叫我们，我们就在门外。”
    卡莲也是怀着关切的目光望着鲁路修。
    “小心一点，zero。”
    鲁路修点点头。
    “嗯。”
    所有人都出去后，整个大厅只剩下了他们两个人。
    “那么现在，筹码更多的人当然可以先叫牌。我的要求是不列颠尼亚赞同日本合众国成立，并且一年之内不能攻打日本合众国。”
    修奈泽尔……你已经没有退路了。
    修奈泽尔的神情没有丝毫变化。
    他知道这个时候似乎并没有太多的筹码，日本合众国其实只是京都跟黑色骑士团合作的产物，说不定里面还有中华联邦的影子。如果到时候出动兵力来剿灭日本，原先的计划肯定会一团遭。
    日本合众国，不对，黑色骑士团已经成为了心腹大患。
    修奈泽尔遗憾的说道。
    “唉……没有其他选择了吗？”
    鲁路修点点头。
    “那当然。根据我对你的了解，你绝对不是会为帝国牺牲自我的人，你是这个世界上最聪明的人之一，聪明人……都是怕死的。”
    修奈泽尔无奈的耸了耸肩。
    “也许我并没有你想象的那么聪明。不过我更希望你能考虑一下其他方案，我可以满足你更多的要求。代价是黑色骑士团无条件投降，日本京都必须接受本国的审判，当然最终判决肯定是绞刑。
    而你，我不会过问你的身份，过往，所作所为。你可以在世界上任何国家继续你的生活，我保证，过去的就过去了。但实话说我更希望你能为我工作，人才再多也是不会嫌够的，尤其是您这样的万人敌。
    你可以在帝国内，新的身份，新的开始，无论是开疆扩土还是统领一方都不是问题，绝不会委屈阁下的才能，如有需要的话，我当然也会鼎力相助。这不是条件，是我本人的请求。”
    鲁路修继续说道。
    “不，我懂你，我认可你。除你之外没有人可以把我逼到这种地步。你之前之所以会做出一副悍不畏死的派头是应为你知道，无论我现在做出何种许诺，最后我都一定会食言的，你认为我肯定会杀了你。
    你做出一副要与帝国共存亡的派头正是要为自己争取生存空间，为自己添加筹码，以进为退。但实际上我们都不是那种会把自己生命放在赌桌上的人。”
    修奈泽尔拍拍手。
    “非常有趣的推理。”
    鲁路修最后终于退了一步，如果真的杀了修奈泽尔。不列颠尼亚可能真的会不顾一切要来攻占日本，如果放他回去还会有所余地。
    “所以不如这一把就算是平局如何？我可以给你一个绝对保证你安全的撤退方案，但你也要答应我的条件。”
    修在泽尔忍不住笑道。
    “平手？如果说黑色骑士团占领了日本，独霸富士樱石矿脉，将全世界的存亡捏在手上，而帝国的版图被切掉了最重要的一块，几十万人马折损于此，这样也能称为‘平手’的话……那要怎样才能算作阁下的‘胜利’呢？”
    鲁路修无奈，对方真的是死活不愿意松口的人。
    “修奈泽尔，你刚刚说会帮助我对吗？在帝国实现我的理想？”
    “是。”
    听出对方话锋有变，修奈泽尔脸上笑意更浓了。
    “如果我的理想就是‘摧毁帝国’呢？”
    “这样，我们就没什么好谈的了，但我相信没什么事情是解决不了的。”
    虽然对方言辞无礼，但修在泽尔知道这是示弱的前兆，不动声色的给了对方一个台阶。
    “不，这个世界上确实有解决不了的事情。你看，即便是身为宰相的你，也无法违背皇帝的意志不是吗？皇帝的所有命令并不都是正确的，但你却不得不听命于他的意志。
    你不得不将自己的才智消耗在与皇帝傲慢的周旋之中，你不得不用隐忍的方式等待那一天的到来，以创造自己理想中的世界。哪怕你明知道自己的才智十倍于皇帝。”
    修奈泽尔的眉头微微皱了起来。
    疑惑，又失望。
    这是什么？
    曾经以为世界上不会存在的，自己的“对手”，怎居然说出这种话来？
    如此幼稚的挑拨，连挣扎都算不上，到像是躺在地上撒泼的孩子，实在是……
    “……太难看了。”
    鲁路修轻笑一声。
    “是啊，我也这么觉得，那个男人实在是太难看了。”
    修奈泽尔阻止了鲁路修的说话。
    “住口吧。如果皇帝陛下知道了这里的一举一动。你这样非但救不了自己，反而会断了自己的生路。”
    “这样最好。”
    鲁路修露出不易察觉的笑了起来，缓缓做了一个深呼吸，将自己的面具摘了下来。
    “鲁…鲁……鲁路修？！”
    修奈泽尔再也笑不出来了，震惊的看着鲁路修，两眼瞪的滚圆。
    那个从小聪明至极的弟弟，他怎么会不记得！
    但是受其母过世的影响，最终却连同妹妹一起被送往了日本。
    可怕的家伙，虽然最后一次见面已是七八年前，但那个时候他已经颇具雏形的优秀才能，还是给了他一种沉重的压迫感。
    鲁路修……还活着？
    已经长这么大了？
    是了……就是他不会有错。
    虽然性格变化翻天覆地，但他下棋时那视“规则”为无物，直指国王的本事却丝毫未变。
    他终于知道了尤菲、柯内莉亚为什么会同意加入日本合众国了。
    跟鲁路修绝对脱不开关系。
    明知如此……为什么…………我在笑？
    发自真心的，无法抑制的笑容。
    是这样吗？
    祸乱的种子……本以为早已熄灭的火星，漂洋过海……
    终于……在这里，在今天…
    开花了……
    鲁路修，你还活着……
    这个世界终于变得有趣了呢。
    谢谢你。
    果然每个人都是在寻找自己的希望。
 
第三百二十一章 日本合众国正式成立！
    “公元2017年，9月29日，这个日子将会被历史铭记，这个日子将会被世人代代流传。
    今天，一亿五千万人挣脱了奴隶的枷锁，以自由人的身份，站在在故乡的土地上，站在阳光下，共同见证这一刻。
    我代表合众国全体人民，宣布！
    日本合众国！成立！”
    随着zero话音落下，他拉起左右神乐和尤菲的手，高高举起。柯内莉亚的形象并不怎么适合出现在这里，所以并没有站出来。
    “zero！！！！！！”
    总督府下方的望不到头的人潮彻底陷入了狂热的海洋，他们红着脸粗着脖子，眼睛里血丝满布，鼻涕眼泪糊成一团，勾住身边不知名的陌生人，疯狂的呼喊着zero的名字，仿佛见到圣子降临一般。
    是的，自从那天鲁路修摘下面具之后，跟修奈泽尔一拍即合。
    修奈泽尔愿意主动跟帝国周旋，但是时间肯定不会多久。条件当然也是有的，就是日本富士山下的樱石出产份额，依旧要分给不列颠尼亚，只是份额比原来要少一点。
    只要樱石供量不少，帝国对于这个小小的11区并看不上眼。所以至少在eu没有被不列颠击溃之前，是不会对日本合众国动手的。帝国现在针对eu的政策使用战争优先，对中华联邦则实行友好外交政策。
    如果对日本合众国进行攻击了，可能会将中华联邦也会拉下水，他们正缺借口对这个世界强国不列颠下阴手。这样就会变成世界大战，而且还是不列颠单挑整个世界，就算是强如不列颠也不会作出这种决定。
    所以只能暂时妥协。
    .实验出了code在储物戒指的空间里，并没有什么影响，放出来依旧活泼乱跳的。.暂时保存在储物戒指里面。
    储物戒指并不能放活物，.死亡没有复活的那一刻放进去就好了。而且储物戒指里的空间，时间是停止的，.并不可能会在里面复活过来。
    另一边鲁路修也在大力发展日本合众国，他把罗德伊的特派部门强留了下来，与拉克夏塔一起组成了knightgiga部门。
    同时在张玉的推荐下，也为妮娜专门设了一间研究所。妮娜在哪天东京事件晚上，居然躲在了张玉的员工宿舍里做羞羞的事情。最后在事情平复后，才主动走了出来，发现大家都没有事。
    鲁路修后续又颁布了日本合众国的法令。
    【1.日本合众国永远中立。】
    【2.日本合众国在没有遭受领土、主权、等威胁时，会永远遵守这些条令。】
    【3.日本合众国永不组建军队，永远不向本土之外派遣武装力量，不参与任何国家的战争。】
    【4.合众国接受难民。】
    【5.合众国接受流亡政府。】
    【6.合众国接受政治及宗教团体。】
    【7.原东京租界非武装住民无论国籍可继续居留，有权申请永久居住权，有权申请入籍。】
    【8.合众国内不设特权阶级，所有住民一律平等。一切涉及宗教，政治，种族的歧视行为都将严惩，涉及刑事案件者可剥夺公民身份，驱逐出境。】
    附：
    【1.非常时期，为防止国外势乘乱力浑水摸鱼，公平起见，樱石供给采用等量配给，在合众国情势安定前不做其他考虑。视情况在未来设立相应会议，以讨论各国的供应比例。】
    【2.合众国无意以富士山要挟世界，现在不会，将来更加不会。但考虑到富士山之特殊性，合众国有意与各国合作，在该地区成立相应的无国界监管机构，防止居心不良者染指。】
    总计十条，日本复国一个月后发表的告世界文，也是目前世界范围内最火热，不，即便说唯一的话题也不为过。所有人都被这“新十条”惊掉了下巴，并不是其要求如何偏激。
    正好相反，新日本的温和程度超出了几乎所有乐观主义者最积极的猜测。
    但是不少明眼人也看出来了。这只是在麻痹不列颠尼亚而已。
    从zero出道以来的作为看，他毫无疑问是最高等级的将领，若论打仗世界上只怕没有多少对手，一等一的聪明人。多次战役都看出来了他的不同寻常。
    黑色骑士团主张不管对方是不列颠尼亚，还是与他们相同的反不列颠尼亚恐怖分子，只要做出牺牲手无寸铁的平民这样的行为就决不饶恕。这种理念更是给他戴上了一个纯粹的理想主义者的光环。
    据此，各国的分析者，战略家，心理学家都得出了相同的结论――――zero的年纪不会大，是个愣头青。他凭着一股不要命的狠劲儿打了帝国个措手不及，但……奇迹到此为止了。
    国家，可不是匪寇之流能玩的转的东西。
    就是这份简短的国策，颠覆所有人的印象。字里行间不见zero，不见黑色骑士团的身影。新日本似乎跟这个恐怖组织没有任何瓜葛，在国家构成中根本没有对方的席位――――虽然所有人都知道这是不可能的。
    藏身幕后，暗箱操纵国家？
    阴影中的帝王？这就是zero想要的结果？
    还是这家伙真的如此高尚？功成身退，解甲归田？但以他的身份来，说放弃武装基本等于将绞绳套在自己脖子上。
    阿瓦隆修奈泽尔办公室。
    “当然不是。”
    金发青年微笑着放下了手中的报告，十指交叉放在桌上，回答刚刚进门的副官的问题。
    “鲁路修是想借此表态，‘黑色骑士团从来就不属于日本，从来就不属于任何国家。’进一步扩张自己的势力范围。表面上看起来放弃了日本，实际上却走上了世界。”
    副官口中称是，但眼神中还是流露出些许茫然。
    这一招……怎么想都是以己之短攻彼之长。
    论武装力量，黑色骑士团与大国相比可以忽略不计，武装革命这种事可一可二不可三。
    在帝国的目前的高压防火政策下，在其他殖民地中别说组织起义了，超过十个人并排走上马路都得被按在地上枪毙，恐怖组织的规模绝对大不起来。
    “鲁路修实在是成长太多了，七年时间，他整个人都蜕变了。”
    修奈泽尔轻轻叹道，语气中带着淡淡的欣慰。
    “……是。”
    “这十条，看了之后有什么想法吗？”
    副官沉吟片刻。
    “樱石一条，对帝国很不利。原本帝国可以独占六成以上，现在被切了两成。很明显是在借公平之名削弱帝国。”
    “对，这是世界再平衡的措施，还有呢？”
    副官沉默不语。
    修奈泽尔遗憾的摇摇头。
    “你还有很长的路要走啊，格莱斯。”
    “是。”
    “这里。”
    修奈泽尔点了点面前的第一条。
    “‘永久中立’代表着什么？”
    “一纸空谈，这个世界上不存在‘中立国家’一说。八年前的日本也声称中立，但实际上却勾结联邦对帝国实行了制裁，如今不过是同样的把戏而已。”
 
第三百二十二章 突破元神期的契机
    东京政厅，鲁路修此时正穿着zero服饰坐在总督办公室处理事情，一旁的扇要和迪托哈特正在跟他汇报情况。
    迪托哈特手上拿着一个文件夹，对着坐在办公桌后面的鲁路修说道。
    “临时性的人口统计已完成，上户口是个长期过程，目前只能采用食品券制度保持所有人的口粮。偏远地区交通损坏严重，保障措施难以抵达。
    在新的土地政策出台前只能任凭他们胡乱耕种，产能根本不足以维持这个国家的口粮。租界的粮仓目前只够维持两个月了。季节已经过去了，食物方面想要自给自足只怕要等到明年此时。”
    鲁路修现在也没有办法，内务官一直没有合适的人选，所以一直都是扇要和迪托哈特在主持。
    “现在是按照什么标准给他们吃的啊。”
    占领期间按照最低标准喂养一点五亿人明明是很轻松的事情，饿死人什么的还真不常见，如今怎么会这么快就捉襟见肘了？
    “相当高的标准。”
    鲁鲁修诚实的说道。
    “所谓的是打肿脸充胖子吗？”
    “对他们来说，‘希望’不过就是能敞开肚子吃而已。”
    总得让合众国这个希望的灯塔名副其实才对。
    “解决方案呢？”
    “外援。”
    “联邦？”
    “嗯。”
    “樱石换食品？”
    “就是这个意思。联邦来人了，非正式访问，算是密使吧。还是一副鼻子翘到天上的样子，张口闭口要见zero。”
    “嘁，自己那四十亿人还养不活呢。”
    “那不是我们要担心的事。”
    “哪个太监？”
    扇要揉了揉鼻子，一脸晦气的问道。
    “高亥。”
    “十常侍呢，规格到不低。除了食物还有什么？”
    “只字未提。”
    也就是说要看自己能榨出多少了吗？
    “我去吧。”
    鲁路修深深吸了一口气，心里已经打定主意。自从最令他心烦的朱雀被geass解决后，他现在觉得没什么是一发geass解决不了的。
    张玉此时正在阿什福德学院员工宿舍里。
    虽然黑色骑士团已经占领了日本，但是阿什福德学院有鲁路修罩着还是过着平常的日子。
    张玉正盘坐在床上，此时他已经安排好了一切，而且也对尤菲米娅跟c.c.说过。现在他在关键时刻，暂时不要打扰他。也让小七一直呆在门口帮他护法，只不过他已经在里面闭关了三天了。
    一般来说这对于修士是很正常，但对于普通人来说，三天不吃不喝就会饿死的。所以尤菲米娅跟c.c.都有点担心张玉，在她们想打开门进去时，就会被小七阻挡弹回去。
    因为小七并没有在她们眼前现身，所以她们看不到小七。这种情况很奇怪，但是也让她们稍稍安心了。
    张玉盘坐在床上，脸上一会青气上涌，一会又恢复成了血色，不停的在交替。其实在他灵魂识海深处正在发生很惊险的事情，那就是阳神跟阴神正在慢慢融合。
    那天张玉心神一动，觉得突破元神期的机会来了。
    他现在体内一百零八丝法力正在快速运转，脑海里的识海也已经波澜起伏。
    阴神跟阳神已经圆满大成，但是要阴阳合一却一直不成。这让他很苦恼，但又停不下来。这种情况非常惊险，稍微出点问题，可能就伤及元神。
    元神非魂非魄。魂化身而出为阳神，魄化身而出为阴神。阳神又可分为三部分，即天地人三魂。三魂统一中有一点真阴，此为元神。
    一般人并没有元神，只有修行之士才有元神。
    在上清密录中记载，魂魄中可修炼形成元神，魂魄世代异变，元神永恒真存。
    魂魄即是主魂。魂魄（主魂）主宰人的意识，觉魂主宰人的善恶，生魂主宰人的寿命。人若死后掌管七魄的生魂（命魂）会消亡，觉魂（守尸魂）还留在人间，魂魄（主魂）就依因果循环六道之中轮回。
    人若做善归神，魂魄和觉魂就会合一。觉魂（守尸魂）死后大部分会留守在世间，日久天长也会自然消散，若是守尸魂进行修练，修到一定程度也能变成一个新的灵魂获得投胎资格成为人。
    元神有利于超能力的开发、智慧的增益和身心、阴阳的平衡。平时的清静无为心理也有增智益身的功效。元神还有一种效果，那就是识神。
    识神是在元神诞生后的伴生物，在大脑中形成。
    从元神诞生那一刻起就不断地用身体（包括肌肤和神经）和感官接收天地间各种事物的信息能量，包括风云、光影、阴晴、冷暖和声音。
    识神是由大脑机能和大脑储存的信息能量决定的，有什么样的大脑机能，有什么样的信息能量储存，就衍生出什么样的识神。动物有动物的识神，人类有人类的识神。
    人类的大脑机能比动物的大脑机能的生物性能更强更好，故而能吸收的信息能量比动物吸收的种类多、信息量更大，所衍生识神的生物性更高级，识神的意识性和意识力更强。
    识神无论怎么强，都受到大脑机能和储存信息的制约，人的思想会千差万别，也不会产生超出大脑机能的思维能力，不会产生超越所储存知识信息以外的思维能力，故人的思想必然局限在大脑机能和所储存的知识范围内。
    识神与大脑机能混成，它是生命体的有机构成，人的情感、欲望等都与识神密切相关，都在识神的作用和控制下发生，故人的识神具有情感和欲望的因素。
    当人的大脑机能受到损坏时，识神就会随之受到影响；当人脑储存的知识信息发生系统紊乱时，识神同样会发生紊乱。这两种情况是造成人的精神和行为状态异常的根源。
    当人的生命终结时，大脑机能丧失，人的识神也随着魂魄离体而消失。
    当修士突破到元神期，就是从炼气化神进入了炼神返虚的境界。
    张玉不管是引气入体，还是炼精化气都有基础。引气入体是法修的路子，炼精化气是武修的路子。
    现在他法武双修，所以在突破元神期时就出了岔子。
    如果他身边有一位经验丰富的师傅，或许还能指点他一下，让他轻松突破。但他现在只有一本不能说话的法诀，自己慢慢摸索着修行。
 
第三百二十三章 选择与鬼做还是与人做？！
    张玉一直在控制着阴神阳神融合，却总是融合不到一起。
    他双目紧闭，眉头微微皱起。额头上已经布满了一层细汗，汗水已经顺着他的脸颊流下来。但是他丝毫不在意，继续尝试着阴神阳神融合。
    识海里的一团青光和一团白光不停在猛然碰撞，或者轻轻接触在一起。但丝毫没有任何用处，它们还是没有一丝融合的迹象。而且它们身上的光芒已经有点黯淡了。
    这让张玉心已经有点慌乱了。
    开始他以为是水到渠成的事，但是没想到会是这样的。
    元神融合在《上清灵宝诀》里面说过，很简单的。只要心头感觉契机一到就会自动融合在一起，水到渠成。但是没想到现在居然出现了这种问题。
    在元神融合期间是不能停止的，就跟生孩子一样。必须生出来，生不出来就是难产……结果肯定不怎么好。
    如果就这么伤了元神，他如果不是找到什么专门弥补神魂的绝世天材地宝，这辈子修为可能不会有所寸进。那个时候估计只能放弃走修士一道，只能想办法走其他道路了。
    但是在这条道路上已经付出了那么多时间，如果再转修其他法门，短时间内力量会很难有所增长。而且有专门弥补神魂的天材地宝的世界，估计也不是他这种炼气期能抢得到的。
    这么下去可能真的要试试走科技炼体或者异能强身了……
    张玉突然想到自己身体里可是还有一个系统的，长时间不用都差点忘记了。
    他默默在心里呼唤，系统！系统！
    你再不出来我就要死了！额，反正跟死差不多了！
    虽然张玉双眼紧闭，但是他的视网膜上还是出现了一行微微发着蓝光的字体。
    【契约者，你好】
    系统，我现在突破元神期出了问题你能帮忙分析一行看看出了什么问题吗？
    张玉这也是死马当成活马医了。虽然系统曾经似乎说过它无所不能，但是现在这个情况谁知道它靠不靠谱。毕竟系统给张玉的印象就是不怎么靠谱……
    【可以，但是这需要扣除一万界币】
    &amp;amp;*#&amp;amp;%%……
    可以赊账吗？能不能再便宜一点？
    张玉的心里一万匹草泥马在奔腾，但是没办法，现在也只能认了。
    【为了保证不让这方世界意识发现，这只是最低的预算成本，契约者需要继续进行吗？】
    需要！需要！赶紧的！！
    张玉感觉到识海里阴神阳神因为长时间的尝试融合，都有了一丝的萎靡的现象，正是阴神阳神身上的元气正在慢慢流失。这样下去迟早就会更萎靡，赶紧对系统反应。
    【稍等……】
    张玉只感觉从手臂上传来一阵灼烧感，然后一朵火焰状模样的蓝色纹身，浮现在他手背上。蓝色纹身发出淡淡的蓝光笼罩着他，这个蓝光是为了阻止世界意识探查到的系统存在而特意放出来的。
    【契约者，检查结果出来了】
    怎么样？到底是出了什么问题？
    张玉焦急的问道。
    他也没想到居然会被《上清灵宝诀》这么坑一手。
    【由于契约者练武之后气血过多，阳气过重，导致身上阴气不足。阴阳之气并未平衡，所以阴神阳神并未不能顺利融合在一起】
    什么？！！还有这样的？那我该怎么办？
    张玉也是大惊失色，没想到居然是练武害了自己。
    【目前暂时只有两种方法】
    哪两种，你快说！
    【门外有一只纯阴女鬼，你跟她交合双修之后就能顺利得到阴气，自然可以水到渠成突破。只不过她身上的阴气虽然纯正，但对修士来说还是略显颇杂，这样会有不少后患】
    ……
    我又不是宁采臣，居然叫我做这种事！并不是不重尊重小七，而是真的没那个习惯。
    第二个方法是什么？
    张玉赶紧追问。
    【门外还有两个元阴未失的女子，与她们交合双修也能够突破，而且没有后患】
    ……
    一定要两个吗？一个人不行吗？
    张玉实在有点无语，没想到居然会有这么一天。
    【契约者身上阳气过重，一人元阴并不足以平复阳气，你慢慢考虑吧】
    张玉视网膜上的蓝色字体慢慢消失不见，身上的蓝光也收会到了手臂上的蓝色纹身上，蓝色纹身在蓝光全部收回的那一刻就消失不见了。
    系统？系统？
    张玉发现在内心怎么喊，系统都没有再回应他。
    他静静想了很久，识海内的阴神阳神也没有在继续尝试，都是默默停止不动，但元气还是会从身上慢慢流逝。
    没办法了！！
    张玉对门外的小七传音道。
    “小七，把门打开，放..跟尤菲进来。”
    小七点点头，小手一挥，张玉房间的门就自动打开了。
    “好的。”
    ..跟尤菲对视一下，快步走了进去。
    小七再一挥手，门又继续关上了。她继续默默守在门口，坚守自己的岗位。这栋员工宿舍本来就没几个人居住，一般不列颠尼亚人都有自己的房子，所以很少有人会住在学校里。
    加上这次日本合众国的事件之后，这栋楼除了张玉已经没有其他人住在这里了。
    尤菲跟..走进去后，发现张玉双目紧闭坐在床上，脸色一会变青一会变红。
    尤菲快步走了过去，关切的喊道。
    “玉，你这是怎么呢？没事吧。”
    ..也皱着眉头望着张玉，这种情况她跟张玉一起相处这么久，也没见到过。
    “尤菲，..……我需要你们的帮助……”
    ……
    经过张玉的解说，..与尤菲知道了他的处境。
    如果不跟他啪啪啪，他就会死。
    尤菲到丝毫没有抗拒，直接就把身上的衣服脱了下来。
    她身体除了穿了内衣的地方，其它每一寸肌肤都完美的展现在张玉眼前，胸部的颤颤巍巍，甚至内衣下那隐隐露出的颗粒轮廓，又或是双腿间的神秘之处，都清晰可见轮廓。
    微微一笑，尤菲米娅伸出手捧住了张玉的脸，对准他的嘴，轻轻的吻了上去。
    ..大睁着眼睛，看着尤菲米娅那大胆的动作感到惊讶。虽然她知道尤菲米娅身上有geass，但是也没有想到会大胆到这个地步。
    好软，好甜！
    尤菲米亚正在笨拙的亲吻张玉的嘴唇，张玉沉醉其中。这种少女的温热嘴唇和亚丝娜相似而有陌生的触感，令人食髓知味，越亲越喜欢。
    张玉再也无法忍受，双手绕到尤菲米娅身后，解开了她的内衣，然后轻轻的将她推倒在柔软的床上上，一边轻吻着她的嘴唇，双手则在她的身体四处游走抚摸。
    ..见到这个场景，也不知道张玉是不是在骗她们。但是就算骗她们又如何……
    她也慢慢朝张玉走了过去。
 
第三百二十四章 巧合解除Geass的尤菲米娅
    春光满室，水乳交融。
    张玉享尽齐人之福，尤菲米娅的少女温柔，的成熟美艳……
    在他们交合的那一刻，仿佛灵魂都在战栗。
    张玉也能感受到从她们身上传来一股略带凉意的精气寒流，迅速被自己吸收进去。那一股寒流瞬间狂涌向全身各处，五脏六腑、手臂、胳膊等等，然后猛地直冲进小腹丹田。
    他脑海里的阴神阳神也迅速冲向了对方，犹如两滴水一般，自动融合在了一起。化作了一团光茧，张玉心里也松了一口气。
    现在只需要等光茧完全融合完毕，就可以孕育出真正阴阳合一的元神。
    张玉也终于知道为什么法武双修强，但有很少有人走这条路了。需要兼顾的东西太多了。
    脸上还有**的余韵未曾散去，而尤菲米娅则呆呆的躺在床上望着天花板，眼角有一丝泪痕。
    张玉的手指轻轻地从她雪白的背上划过，但尤菲米娅却如同一只受惊的小兔子般抖了一下身体。但光是从指尖上传来的这种温暖且无比光滑的触感，就已经让他陶醉不已了。
    躺在了张玉左侧，尤菲米娅躺在了张玉右侧。她转头望着尤菲米娅，微微皱眉。
    张玉现在心里充满愧疚，不管是对亚丝娜还是对现在身边的两位佳人。
    “尤菲，你没事吧。”
    他注意到尤菲此刻的心跳速度非常快，关切的问道。
    握着张玉的左手，探头在他耳边说道。
    “玉，她身上的geass消失了。”
    张玉突然转头望着身旁的尤菲米娅，尤菲米亚此刻背对着他，将脸朝向外侧。
    “嗯？！”
    他将手轻轻搭在尤菲米娅肩上，轻轻喊道。
    “尤菲？”
    尤菲米娅此刻眼眶中充满着晶莹的泪水，她在与张玉灵魂交融的那一刻恢复了。
    “玉先生，你是怎么看待我的呢？”
    张玉那强大的神魂力量打破了她的geass，但是她却没有失去之前的记忆，只是恢复了本我。但是她现在却又跟张玉做出了这种事……
    回忆着之前深爱着张玉的事实，现在更是感受过张玉那火热的身躯……她已经没有回头路了。
    心里只能对朱雀默默的说了一句对不起。
    张玉对身旁的尤菲轻声说道。
    “尤菲，我会对你复杂的。说真的，尤菲。我很喜欢你的纯真善良，从来没想过你这样的公主会爱上我。但是如果你后悔了的话，我也不会逼你。但是如果你愿意的话，我会好好爱你的。”
    但左手却紧紧回握住了那柔软的手，十指相扣无声中代表着一切。
    尤菲米娅犹若蚊蝇般轻细的声音传了出来。
    “嗯，我愿意……”
    说完后，她仿佛用尽了所有的力气。眼角的泪水也滑落下去，朱雀……对不起。
    张玉略带兴奋的问道。
    “真的吗？”
    尤菲米娅又略带羞意的应了一声。
    “嗯。”
    但她还是有点不敢转身过去面对张玉。她能感受到张玉那炽热的气息，吐在自己光滑后背上带来的那种暖意。
    尤菲米娅终于决定勇敢的去面对这一切，从她的记忆中，了解到了张玉是一个好人。而且对自己也很好，这就足够了。加上这次的灵魂双修，更是让双方有了一次更深刻的了解。
    “我是你的，玉！”
    尤菲米娅反手抱出了张玉的脑袋，樱花色的双眸，一动不动的凝视着张玉的眼睛，回应着他那深情的目光。
    “尤菲，我也爱你。”
    听到尤菲米娅的话后，张玉的目光从她的眼睛移开，仔细的打量着她那张精致到完美的脸庞，最后停留在了那抹诱人的粉色唇瓣上，轻轻的吻了上去。
    “呜……”
    尤菲米娅发出了一声浅浅的低吟。但是她的心里，没有丝毫不满，只有充斥在胸口的幸福和喜悦。
    这就是接吻吗？
    刚刚之前并没有恢复自我，所以这次她自己才真正感受到接吻的滋味。
    自从人类诞生以来，就风行到现在的古老的示爱方式，更是一种身体和心灵上的甜蜜享受。在男女的交往过程中，恋人之间，只有开始接吻才能真正体会爱情的甜蜜滋味。
    此时的有尤菲米娅，就是这样一种感觉。
    和喜欢的人接吻，这种从灵魂深处产生的炽热和喜悦。让她刚刚才因为回忆起那悲伤的过去而产生的忧郁瞬间一扫而空。奇异的热流，从两人触碰的嘴唇，迅速蔓延到全身每一个角落。
    相比起外表稍微稚嫩的尤菲米娅，张玉的接吻经验显然要更加丰富得多。
    因此很快，张玉便掌握了主动。
    “呜呜……嗯嗯……”
    看不下去，无奈的望着正在自己身旁赤果着身体尽情接吻的两人。
    “咳咳，喂喂。你们是不是把我给忘记了。”
    她在张玉腰间捏起一块软肉就掐了起来，完全是下意识不爽作出的行为。
    “疼，疼，疼……”
    张玉停了下来，假装哀求的说道。
    毕竟他怎么说也是武者，这么轻轻掐一下自然不会多痛的。但是为了照顾一下的情绪，他还是假装喊痛。
    一旁的尤菲米娅关切的望着张玉，赶紧坐起身来问道。
    “没事吧，哪里疼？我帮你看看。”
    床单从尤菲米娅身上滑落，看到她那坚挺的山峰，还有那光泽弹性白里透红的肌肤。
    张玉微微愣住了。
    虽然刚刚他已经发泄了两次，但是武者血气方刚，自然恢复的很快，下身立马又坚硬如铁了。
    不过他也是知道，现在是要哄的时候。
    “咳咳，没多疼。”
    “呼，那就好。”
    尤菲米娅轻松了一口气，右手轻轻放在胸口。感受到自己那光滑细嫩充满弹性的胸部，她尖叫一声迅速躺了下来，钻进了床单立马，不敢露出头来。
    脸上露出打趣的笑容，感受到张玉那火热的东西杵在自己大腿上。
    “这就害羞了吗？那我就不好意思将玉霸占了。”
    躲在床单里的尤菲米娅，听到发出了更加诱人的喘息。而且随着张玉的动作，似乎也在逐渐熟悉这种甜美的感觉。抱住张玉的脑袋也更加的有力，扭动的身体。
    尤菲米娅感受着他们两人之间那暧昧火热氛围，自己的身体也不禁泛起了一层粉红色。
    一会儿，又是春光满室。
 
第三百二十五章 剿灭Code教团！V．V．之死
    随着爆炸产生的巨大震动，不仅是上方的遗迹都市，连地底深处的秘密逃生通道也在剧烈晃动着。在深达数百米的最深处，几乎连通着整个世界各处遗迹的黄昏之路里，有一架已经准备完毕的高速悬浮列车已经蓄势待发。
    列车的驾驶舱中，教团真正的上层，那几个全身都笼罩在祭祀服下的神秘人，正站在里面，通过外面的监视器，观看着那场战斗。见到教团中最强刺客杰雷米亚的siegfried被击坠，他们全都露出了害怕的神色。
    日本合众国现在正在高速发展，而且张玉抓住了code教团的现任主教v.v.。加上v.v.平时也不是经常呆在教团里，现在还并没有人发现他失踪了。
    在洛洛跟菲利斯的交代下，鲁路修知道了code教团的存在。他觉得这种东西不应该存在，于是跟张玉商量一起剿灭code教团。张玉想到code教团里面的geass解除器，不过现在他也不需要了。
    但还是顺口答应他了。
    于是就有了现在的这一幕。
    “siegfried竟然被击坠了！怎么办？”
    “不用担心，那只是个试验品而已！只有研究资料还在我们手上，这种试验品想要多少就有多少！”
    神秘的祭祀相互交流着，做出了决定。
    “不错，就这样吧！即使只有我们，也必须要和研究资料一起回到帝国！”
    然而，就在他们打算启动列车，准备离开的时候，在列车前方，那扇紧闭的大门慢慢打开了。
    还等他们启动列车，在大门对面，一架黑金色的knightmare耸立在那里，在那机体的肩膀上，坐着一个有着一头绿色长发的冷艳女子。
    “难道是……c.c.大人！”
    列车的驾驶舱中，一个祭祀唤出了那个冷艳女子的名字。
    “我已经不是你们的主教了……”
    不错，堵住他们逃生之路的人，正是得到鲁鲁修提醒的张玉跟c.c.。
    此时的她，正一脸悲伤的看着前方的列车。她可以清楚的看到列车里的那几个祭祀的表情，听到他们的声音。
    “抛弃你们不管是我的罪过，所以，这份罪孽，连同geass，就让我在这里一起毁灭吧！”
    “c.c.大人……”
    似乎是预感到了c.c.将会做什么，祭祀们发出了惊恐的声音。但是，对方的动作并没有因为他们的恐惧和呼唤而停止。
    “死吧！”
    c.c.轻轻的举起了右手，如同号令千军万马的将军。
    她脚下的lancelot举起了varis巨大的蓝色枪械，奇妙的光芒凝聚出了巨大的能量光球，随着她开火的手势，朝着前方的悬浮列车猛的释放出去。
    轰轰！
    强烈的光柱几乎摧毁了眼前的一切，连同穿梭在世界各地的悬浮列车，连同这条黄昏之路，一起摧毁湮灭。
    “玉，这样我也算是跟过去彻底告别了……”
    此刻的遗迹都市，已经没有一个活着的人，反抗者死，投向的人则被全部押送离开。空旷的都市里，除了还没有熄灭的火焰，只有滚滚浓烟，以及还在燃烧的knightmare。
    c.c.跟张玉离开了lancelot的驾驶舱，在遗迹中踱着步，她沿着地下深处的班驳石道前进着。带着怀恋的视线在周围环顾，仿佛要把跟前的光景烙入心底一般。但与此同时，她还是坚定不移地向遗迹深处走去。
    “geass是罪过……这是毫无疑问的事实！”
    c.c.拾起落在脚边的碎玻璃片，喃喃自语着。
    “这个世界需要的并不是geass……而是需要一位合格的王者。”
    张玉驻足在她身边感叹道。
    鲁路修的这个世界，很多人都想当皇帝，但是当皇帝的理由却中二的差点让人笑出声来。如果这些理由让现世华夏历代历朝的皇帝们看到，估计会笑掉大牙吧。
    随着深人地下，遗迹的空间也愈发狭窄。
    在地下的第九层，推开左右各一扇的大门，c.c.从容不迫地走进这个房问。铺在地上的大红绒毯尽头，有一扇更为巨大的，表面画有复杂几何图形的门，图形形状与神根岛遗迹如出一辙。
    这就是黄昏之门！
    随着沉闷的足音，c.c.一步步走上绒毯，朝着大门走去。张玉也跟在她身后，预防出现什么意外。
    她不紧不慢地走着，在直通正门的楼梯前方。
    张玉突然心头一凛，一挥手地上出现了一个小男孩，随着他身体出现的还有一堆血迹。
    绒毯上沾满点点黑色血迹，在血迹的尽头小男孩俯卧在地上。他的金发上沾满了血污，类似祭司服的衣服上也平添了朵朵红色纹样。
    但是，c.c.却眉头都不皱一下。她知道对方是和自己相同的存在。
    不，单论再生能力的话，他比自己要强得多。受了如此严重的伤，c.c.最少也要花上半天才能完全再生。他却不是这样，恐怕再过一个小时，他就能恢复原状了。
    c.c.也知道张玉有这种开启异空间的能力，所以对突然出现的v.v.并没有感到惊讶。
    又走了几步，c.c.来到倒在楼梯上的人物背后。随后，她静静地开口了。
    “我们有多少年没有直接见面了啊，v.v.！”
    对方没有回答，这个geass教团的现任教主v.v.只是一言不发地坐在那里。还在流血的头看着地面，仿佛已经失去了生命一般。
    是的，张玉在这个期间对他做了很多次实验……
    到了最后，得出结论。一般的致命伤，可以很快复原。而很严重的伤势则需要久的一点的时间。其他更复杂的实验在这个世界测试不出效果。
    见到对方沉默，c.c.不认为对方已经死了，继续说道。
    “到头来，我还是没能逃离自己的命运。但是，已经无所谓了，因为我找到了自己真正的心愿，还有实现我心愿的人！”
    过了好一会儿，对方首次有了反应。
    “他是……异端……魔王……”
    “啊，是啊！”
    c.c.轻轻叹了口气。
    “你接受了命运，而我没有。想必你很恨我吧，恨我这个叛徒。但是……我不会后悔我做出的决定，也许，我还要感谢你，v.v.！”
    “不死的……命运…，查鲁鲁…会…帮我……报仇的……”
    c.c.正要接话的时候，突然发现对方的话有些摸不到头脑。有什么不对劲，v.v.的话不是说给自己听的。
    “这是……誓言……的……”
    c.c.脸色一沉，从v.v.的正面绕到他的背后，随之一惊，终于意识到在v.v.身上究竟发生了什么。
    “我们之间……约定过……”
    少年满脸鲜血地转向c.c.这边，他的瞳孔中没有一丝生气。但是，那只皮开肉绽的胳膊还颤颤悠悠地伸向前方，仿佛在寻求救赎一般。
    “我是……查鲁鲁的哥哥…他…”
    “v.v.，你的code，难道……”
    “没有谎言的世界，诸神……的……黄昏……”
    声音渐渐的变低，那只伸向前方的右手，也无力的垂落下来，砸在坚硬的地面上。
 
第三百二十六章 C的世界！阿卡夏之剑
    .没有回头，.的尸体，看着他身后的印有v型的code烙印的黄昏之门，轻声问道。
    “玉，你什么时候做的？”
    张玉手臂上的蓝色火焰纹身一闪而逝，嘴角露出满意微笑。
    “嗯，最近才慢慢吸收掉的。”
    他点了点头，.，朝着大门继续走去。
    .抬起头，看着张玉的背影问道。
    “你不是没有geass吗？.的code？”
    张玉稍稍停下脚步，回头轻笑了一声。
    “没有geass，但我还有自己的神明呀。”
    .没有再说什么了。
    对于张玉的神秘，那天在床上她已经见识了一般。
    是的，自从那天张玉呼唤了系统之后。.，便提醒他系统可以协助吸收code神之力。吸收之后主线任务二自动完成，而且沾染code气息后，不会再被世界意识所察觉到他的异常。
    “这里就是……c的世界……根源……轮回的终点……阿赖耶！”
    张玉静静的凝视着周围的景致，喃喃自语道。
    周围世界仿佛都为朝霞所染，虽然这在时间上已经足够离奇了，但看着这朝霞的自己的立足点更成问题。支撑脚面的是块块石板拼成的地面。
    但整个地面是圆形的，以某处为界限，被齐刷刷地切断了。而地面下方只有一片云海。也就是说，包括从地面延伸出去的石阶在内，地板自身正漂浮在云端上。
    此刻，张玉就站在这个世界的边缘，或者说石板建筑的入口处。身后是一片白茫茫的空气，张玉的精神力扩散开来，却没有发现任何实体的存在。
    黄昏之门，连接现世和c世界的大门。
    这不是梦，也不是灵魂出窍，而是可以真切的感受到自己灵魂的存在。一个真实的世界，精神和灵魂可以共存的奇妙空间。
    “这才是大收获。”
    张玉张开双臂，仿佛要拥抱眼前的世界一般，低声呓道。他感受到了手臂上的系统纹身隐隐发烫，能感受到系统对这里的渴望。
    说时迟，那时快。
    “你终于来了，异端！”
    声音带有压倒性的威严感，仿佛整个空间都被震撼了。而且，这个动摇整个异常世界声音对于张玉来说绝不陌生。张玉一怔，转向阶梯的尽头，声音传来的方向。
    一个身披豪华披风的男人正屹立在那里。
    .的灵魂意识回到c世界的那一刻，他已经得知了张玉的存在。对这个世界的神来说，是异端存在。但是神已经没有权利惩罚他了。
    张玉对于他们的计划来说也是最大的障碍，所以查鲁鲁决定用阿卡夏之剑先杀掉这个异端！
    “这个系统正是阿卡夏之剑，接近‘神’，并杀掉‘神’的世界程序。是唯一而绝对的，远在人类愿望尽头的制裁之锤！”
    白色的卷发，正面着主人的苍老，但那具身体却感觉不到丝毫衰老，只透出凛凛霸气，让他看起来格外高大。如鹰般锐利的目光俯视着众生，使其匍匐在自己脚下。而在披风上闪闪发光的，正是令众人畏服的王者纹章。
    神圣布尼塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查鲁鲁・di・布尼塔尼亚。君临世界的霸王，将三分之一的世界染成自己色彩的帝皇。
    这位霸王居高临下地俯视着，瞳孔中映出了张玉的身影。
    “初次见面，你好，查鲁鲁。我还用多谢你了。”
    同样，仰望着查鲁鲁的张玉，抬起下巴，淡然地笑了。
    现世之中，.背对着饰有复杂纹样的黄昏之门，在阶梯中部低下身子。
    .弯腰正对的前方，有具尸体。那是一具仰面朝天，双手交叉于胸前的少年的身体。帮他合上双眼、.。她并没有有什么特别的意思，只是想这样做罢了。
    .脸上的表情完全消失，美丽的双瞳中映出仿佛睡去一般的少年的身影。
    从张玉跨入大门之后，她就一直保持着这个姿势。作为拥有和她相同命运的人已经死去，.c.在为眼前的男孩哀悼，尽管她并没有哀悼的资格。
    尽管，她才是背叛眼前的少年，害死少年真凶的情人。
    “.，我不会道歉的。从我遇上了张玉那一刻起，道歉什么的，后悔什么的，已经永远不可能出现在我身上了！”
    神的使者是不可能犯错的，即使错了，错的也是世界，而不是神！
    身为他爱人的我，也是一样的！
    遗迹内的空气有些浑浊，就像轻轻拂过草原上小花的微风一般。骚乱的声音已经渐渐消失，看来是外面的清理工作已经接近尾声。
    .伏下视线，又自言自语地开口道：
    “玉已经进去了。神的使者对诸神的黄昏吗？”
    .从原地站起身子。.，向阶梯上方的大门走去。
    站在大门前面，伸手推向黄昏之门。
    神是根源，人从根源分化而来。
    那么，人们为什么要争斗？
    经过分化的凡人忘记了自己的本源。
    为什么要撒谎？
    分化后的凡人不知如何溶合。
    就算万物都是从同一本源演化而来吗？
    这是神的意志。
    那样的话。只要弑神就好了。
    你能做到吗？
    有些凡人不知回归根源。
    code。不死的诅咒。
    有些凡人知道如何溶合。
    geass。让凡人得以行动的方程式。
    如何除去根源？
    让凡人无法回归根源，互相溶合。
    这样一来，神会死。
    不，新的根源会诞生。
    新世界？
    两个世界。新的根源，旧的根源。
    如何让旧的溶入新的？
    统一记忆，唯有阿卡夏。
    神已死！
    轮回也将终结。
    无限的安宁。
    同时，也意味着无限的过去与停滞……
    为白雾所包围的视野渐渐清晰了起来，睁开眼帘后，.注视着大雾散去后的世界。在一片云海之上，由石块铺成的地板浮在空中。
    但是，此刻出现在她眼前的景象，和她曾经见到过的那个阿卡夏之剑，完全不同。在上方那座古老而神秘的宫殿上，那个披着披风的白发老人，正大瞪着眼睛，.的身后。
    这种震惊的表情，.还是第一次在这个男人脸上看到。
    身后有什么？
 
第三百二十七章 吞噬世界意识的投影―C之世界
    .，回头看去，霎时，她也和那个白发老人一样，眼睛瞪大，一脸不可置信的看着身后那个巍峨的身影。不，用巍峨已经不能形容对方的伟大，那是矗立在天地之间的神明。
    像是一个擎天巨人，巨人的头顶着苍天，脚踩着大地，屹立在那里。比整个阿卡夏之剑还要庞大的兜帽，但是那个部位没有脸孔，整个是一片空洞，甚至可以清楚看见帽子内部以及边缘的缝线部分。
    而下垂的长长下摆里面，也同样只是一片微微的黑暗。巨人头部散发着深红黑雾，.跟查鲁鲁。
    张玉淡然的站在查鲁鲁面前，是的。
    在走进c之世界后，系统就正在他脑海里强烈震动。瞳孔前的视网膜的停在出现神秘字符，最后一切化为乌有，就显示着一个支线任务。
    隐藏唯一支线任务：吞噬c之世界
    系统跟张玉走进c之世界之后，立刻就有了反应。算是深入腹地，加上这里有阿卡夏之剑。
    阿卡夏之剑可以控制c的世界的系统，与散布世界各地的遗迹入口相连接。
    阿卡夏是梵语，有虚空、以太以及构成宇宙事物万象的最基本单位之意。只有得到code的人才能控制此系统。系统控制台的功能包括启动思考电梯，将人移动到c的世界的指定区域等。
    另外还有特殊功能，也就是连接诸神的黄昏，透过启动世界各处的遗迹，由code持有者操纵控制台，将集体潜意识领域延伸至覆盖整个世界。
    .的code被系统夺走，让张玉可以完美站着c之世界里，不会被这方世界意识发现。
    c之世界是集体潜意识，同时也是人类心灵与记忆的集合。是空间的型态，进入了c之世界，也等同于进入了自己与他人的潜意识领域，可以观察到自己与他人的深层心灵与记忆。
    总体来说，c之世界算做是这方世界意识的投影，但又不是世界意识。
    查鲁鲁眯了眯眼，脸上露出癫狂神色大喊道。
    “原来如此，这便是异端之神的权能吗？在c之世界，在根源之地，神将会继承一切，拥有一切，掌控一切！这里，是神的领地！难道这将会成为神战吗？”
    所谓的神的真身，竟然是这个样子，真是太讽刺了！
    转过身，.静静的凝视着摆出胜利者姿态傲然而立的巨人，而张玉那张清秀的脸上此刻没有任何表情，只有无尽的威严和权能。
    结果毫无疑问，从张玉达到这个世界起，他就已经赢了。而查鲁鲁，这位傲慢的帝王，将真正品尝到失败的滋味，尽管那非常不好受，尽管，那比绝望还要痛苦。
    .来说，应该是有些理所当然。
    .的code，哪怕他已经拥有了不老不死的生命，哪怕他已经彻底完成了阿卡夏之剑，但是对于原本就从根源上来说，作为神之使者的张玉而言。
    或许也不算什么吧。
    “查鲁鲁，这就是你的依仗吗？阿卡夏之剑！”
    张玉的声音在这片天地之间回荡，震动着空气。
    在进入c世界之后，系统立刻开始吞噬c之世界，也就是c之世界本源。而且由于有阿卡夏之剑的控制，c之世界根本毫无反抗之力。对于geass和code，此刻没有人比张玉更加清楚了。
    阿卡夏之剑只有code持有者能控制，这里除了张玉之外，..c.当然不会拆他的台，反而在默默支持他。
    非人的存在，code持有者游离于轮回之外。
    本来，生出人类这一存在的混沌之海只有一个。人先从海中分化出来，化为无数雨滴降在地上，最后再次返回海中。没错，这片海才是根源之祸，才是生出人类的“神”，人类无意识集合体的集合。
    就如同佛家所说的，人生老病死，进入六道轮回一样。
    但是，继承了code的雨滴不会返回海里，也回不去。
    仿佛有一道绝对的堤防守护着他们一般，他们拒绝还原为原始之水。或者说，code本身正是这道堤防。而且，世上没有任何方法破坏它，除了将自己的code移植给他人以外。
    因为code，本身是作为集合了所有人类意识，然后诞生出阿赖耶为了维持平衡，而赐予人类的钥匙。十二扇门，掌握在十二元老手中，作为守门人的身份证明。
    但是，对于身为王的张玉来说，所谓的code，只是寄托在根源下的一根寄生虫而已，窃取了王之力，却没有承担相应的罪。
    “你这个家伙，到底是什么人！这是c之世界，根源之所，绝对不可能出现你这样的存在！你这个异端！”
    “我是神明的使者，你一直想要抵达的终点，弑神的对象，应该也包括我吧！查鲁鲁，从我跨入c之世界开始，你就已经输了，输的体无完肤，输的没有一丝希望！”
    张玉犹如黑水晶一般的眼眸，映出了站在阿卡夏之剑上的那个颤抖的白发老人的身影。即使是这个世界几乎算是最有权利的人，可是在他眼下，却宛如蝼蚁一般。
    真是太可怜了！
    张玉透着怜悯的神情深深的刺痛了身为霸者的查鲁鲁，他龇牙咧嘴，愤怒的咆哮着，怒吼着。
    “不，我还没有输，.，你早就知道了！对吗？他的身份，他拥有的力量，你竟然背叛了我们，背叛了曾经的誓言！”
    “查鲁鲁，我感谢你给予了我，鲁路修这个完美的契约者。但是……我背叛的只是你们的誓言，而不是我自己。”
    “你的心愿，明明就是死，你在渴求着死！.，为什么？难道只是因为你爱上了这个异端吗？真是可笑的真相！”
    “啊，确实很可笑，但是……我已经发现了。这个可笑的愿望，正是我一直以来都渴望的，我最初得到的geass的力量，是‘被爱’。在没有找到真爱之前，这个愿望，一直都埋藏在我内心深处，直到我遇上玉！”
    “所以，利用完我们之后，就当成抹布一样，随意的扔开吗？”
    “抱歉，查鲁鲁！”
    无论何时何地，我都是个魔女呢。
    魔女是会撒谎的，度过几载星霜，唯有这一恶习深伸地侵入了受诅咒的身体里，铭刻进灵魂中。但是，魔女不会忏悔，更不会否认自己的存在。
 
第三百二十八章 穷途末路的查鲁鲁
    查鲁鲁眼中浮现大片血丝，仿佛被激怒的野兽般向张玉。
    “异端，不要以为一切都已经都在你的掌握之中，我的心愿，我的理想，我存在的理由，可不会这么简单就被你毁灭！”
    张玉轻笑一声，双手抱胸望着那个身材魁梧的老人。
    “呵呵，现在你还能做什么？”
    现在可不是我在主导，而是……
    “阿卡夏之剑，听从我的命令，杀死……”
    敞开胸怀的查鲁鲁仰望着前方的神明巨人，掀开了自己的底牌。原本用来对付无意识的人类集合体，也就是所谓的弑神武器，阿卡夏之剑，此刻却准备杀死眼前的异端。
    他感觉到了，神的意志正在被取代，被眼前的这个巨人！
    虽然他并不是code拥有者，但是他在这里研究了那么多年。紧急的操作手段还是有的，只不过他要献出自己的生命而已。用手紧紧按住身前的阿卡夏控制台，体内的生命力疯狂的涌入控制台。
    “你这是自寻死路！”
    张玉眼睛一冷，不等查鲁鲁说完。
    他身后的巨人伸出一只手朝着前方的阿卡夏之剑，还有查鲁鲁拍了过去。就在那只遮天蔽日的手掌拍碎了阿卡夏之剑的上层建筑，同时即将把查鲁鲁拍成肉泥的时候。
    “阿卡夏之剑！！杀死眼前的神灵！！”
    查鲁鲁嘶吼了起来。
    可还没等阿卡夏之剑产什么变化，就被巨人一巴掌拍散了。如同粉末一般，慢慢飘散在整个空间。那个巨人并没有停下，反而仰起了头。
    瞬间仿佛产生了一股强大的吸力，空中的阿卡夏之剑的碎屑纷纷被吸了进去。连空中的仿佛开始被吸了进去，突然之间风云变幻。
    巨大的吸引力将张玉的衣服吹的嘶嘶作响，.那绿色的长发也随风飘扬。
    张玉走过去轻轻抱住了她，.转过头来望着张玉那清秀的脸庞，伸出白皙小手轻轻抚摸着他的脸。
    “你真的是神的使者吗？”
    张玉轻笑一声，.的手。
    “那还用说吗？你不都看到了吗？”
    .将头伏在张玉怀中，听着他的心跳声，.感觉很安心。
    “嗯。”
    我本来是活着永生地狱的魔女，从来没有归宿。
    直到我遇到了你，玉。
    神会宽恕我的罪孽吗？
    潘德拉贡。
    每接近那个地方一步，那些在脑海中回荡的声音就越发令人迷惑。
    支离破碎的语言，犹如耳语，没有经过任何途径只接在脑海中发生。
    亡者的低语。
    生者的愿望。
    思考电梯。
    那是联通那个世界的唯一的通道。
    那里有一切的答案。
    脱离肉体，贪欲，人类所有劣根性的这些枷锁的束腹，再也没有了个体。“我”即使“我们”，因此“谎言”也失去了意义。
    查尔斯在台阶前停下脚步，缓缓抬起头，凝视着那似乎永无止境的阶梯。
    在阿卡夏之剑破碎的那一刻他失去了意识，倒在了地上。
    等他回过神来，就站在了这里。
    所有一切，都在台阶的尽头。
    数十年的心血，只为回到人类本源。
    不用再担心，恐惧，不用再害怕“他人”。不再有“语言”，不再有物质。
    既是进化，亦是回归。
    在那里，有永远的平静。
    “和我说话。”
    查尔斯其实并没有开口，他只是凝视着阶梯的尽头，在脑海中展示了这种意愿而已。
    尽头的光源中发出一声空灵的回响，像是往空谷的水潭中丢入一颗石子，又仿佛是玉器碎裂。
    那是亡者对他的回应。
    依旧不是皇帝现在可以理解的“语言”。
    思考电梯还未完成，重要的钥匙缺失了。数十年的研究，数千万的生灵涂炭，数十上百德尔国家被征服，终于已经要无限接近“神”――――他的敌人。
    现在只差钥匙，却被突然出现的异端神明窃取了所有成果。
    在这里所有的一切疑惑都将得到答案。
    阶梯尽头的光芒暗淡又复明艳，皇帝感受到了对方的意念，向着那道亮光伸出手。原本永无止境的阶梯瞬间归零，周围景色，脚下的地面，全部都消失了。
    穿越了有如实质的光幕构成的大门，实体被挡在了另一边，仅意志通过光幕。嘈杂的声音，意念，思考，疯狂的涌向皇帝的大脑。仿佛孤身一人站在悬崖边，面对着遮天蔽日，星月黯淡的海啸一般。
    孩子的欢笑，女人的哭泣，男人的怒吼，老者的叹息。所有的声音糅合在一起将他淹没，又瞬间退去。
    皇帝缓缓睁开眼睛，已经身在门的另一边了。
    刚才发生的一切，每次都在提醒着皇帝，他不过是个凡人。
    在这里，他只是个卑微的人类。
    五感在这个空间中失去的意义。
    他所听的，所看的，所闻的，所碰触的，都是对方直接投射在自己脑海中的讯号。
    四周的画面像是融化的油彩。色彩斑驳古旧，有生命般变化的形状，渐渐的，空间中的所有色块在远方汇聚成了一个几乎能遮蔽天地的巨大图案。
    【利维坦】
    皇帝在脑海中向对方回答道。
    那是一只有着蛇的身躯，鲸鱼的鳍，以及鳄鱼的脑袋的海怪。体型大到超出了人类对空间的认知。希伯来神话中洪荒巨兽，相传强大到足以和撒旦对抗。
    贪婪，嫉妒，暴虐，吞噬一切。
    【国家】
    皇帝继续说道。
    《利维坦》（leviathan），又或《巨灵论》，为不列颠学者托马斯・霍布斯于1651所着名作。全称为《利维坦，或教会国家和市民国家的实质、形式和权力》。
    国家，即伟大的利维坦――是一个人工模造的人。
    主权是它的灵魂，官员是它的关节，奖惩是它的神经，财富是它的实利，安全是它的事业，顾问是它的记忆，公平法律是它的理智，和平是它的健康，动乱是它的疾病，而内战则是它的死亡。
    传说，在神造人之后，人请求神：“神啊，我们太弱小了。请你再创造一个英雄吧，让他保护我们”。神说：“英雄在保护你们的同时，也会欺压你们，吃你们”。
    全知全能的神，他能看到过去和未来，所以拒绝了人类的要求。
    但人们为了抵御各种外来的风险，为了抵御自己内心的恐惧，还是自己创造了一个“利维坦”，创造了一个能让他们有归属感的庞然大物。
 
第三百二十九章 神：查鲁鲁我们需要你
    政府。
    但政府这个巨兽有双面的性格。它由人组成，也由人来运作，因此也就具有了人性的那种“半神半兽”的品质。既是生物，又没有生命。它在保护人的同时，又在吃人。
    它既是人类的作品，又是人类本身的化身。既贪婪又懦弱，既强大又脆弱。
    它的诞生是应为，世界上的东西都是不足的，但人类的贪欲是无限的。所以就有持续的，基于权力的“所有人对所有人的战争”。于是，所有人生在自然状态下都是“孤独、贫穷、龌龊、粗暴又短命”的。
    这种“所有人都是敌人”的混乱战争，并不符合大部分人的利益。而“杀人”这种人类与生俱来的“自然权利”又对“怕死”这一人类的基本的诉求起着只接的，近乎悖论的冲突…………
    利维坦，是渺小又可悲的人类的唯一解决方案。
    它的本质是一种社会契约，所有人都将自己的自然权力交付给这国家这个威权，让它来维持内部和平和进行外部防御。
    这个生物，无论它的名字是君主制、贵族制、联邦制或民主制，它都是利维坦，这一点永远不会。
    一个绝对的，永恒的存在。
    一个贪婪与懦弱妥协的产物。
    一个人造的生命。
    这个世界的谎言的化身。
    皇帝凝视着那只世界尽头的巨兽。
    对方仿佛也感受到了那个犹如尘埃般的人类的视线，却没有丝毫反应。
    皇帝可以感受到对方的意志，那并非好奇，憎恨，或是蔑视。
    那个人造的神，只是将他当做背景的一部分罢了。
    皇帝咧嘴笑了起来，仰起头，看向也不知藏在哪儿的神灵。
    “为什么给我看这些？国家……不过是你为了粘合这个随时可能被谎言撕得支离破碎的世界的拙劣手段。我们并不完美，你很清楚这一点，无论如何也不会改变。”
    …………
    “这些年来，你给我看了那么多的画面，为什么？”
    …………
    “我只不过问了你一个最简单的问题罢了。为什么要让这个世界充满谎言？”
    …………
    “给我答案！为什么！？为什么我必须要杀死我的兄弟姐妹？！为什么要让我的血亲用枪口指着我？！为什么我只有靠着无数谎言的堆砌才能走到今天？！”
    …………
    “为什么……只是单纯的想看人类自相残杀而已嘛？”
    …………
    “都已经无所谓了，阿卡夏之剑已经消失了。很快我也会消失，你应该也会消失吧。未来的答案只能留给我的家人去寻找了。”
    皇帝转过身，抬手插入虚空之中向身边拉开，出口就这么出现在了他的面前。
    “查尔斯…不能…走……”
    皇帝的脚步无法迈出，人中之王，这个站在世界巅峰数十年的男人眼中充满了震惊的神色。
    它对自己说话了……
    神……有史以来第一次……对我说话了？是因为来自那个异端神灵的威胁吗？
    “查尔斯……我们……可怜的……查尔斯……”
    仿佛风铃被吹动的声音，轻柔，变化无常时远时近。没有感情，年龄甚至没有性别，但毫无疑问是人类的声音。并非一人，而是所有人类的和声。
    皇帝缓缓转过身。
    视线的所有空间都被一个漆黑的身躯占据了。这还不是全部，事实上那只是对方的一部分而已。
    利维坦，它那每一颗都有山峰一般大小的牙齿就这样交错排列在自己面前，向两侧蔓延直到天际。
    “杀死了自己的……父母……妻儿”“……兄弟姐妹……”“终于来到了我们的面前……这一次”“……查尔斯打算……”“杀死我们…………”
    “……”
    皇帝凝视着对方。
    “他现在在想什么？”
    “他一定感觉……像是”“……大卫……”“以人类之躯……向歌利亚……”“挑战”“手里提着……我们的”“头颅”
    “查尔斯……我……可怜的查尔斯。”
    “做为‘神’，你激怒他人的手段实在是太幼稚了。”
    皇帝。
    世界上也只有这个男人，可以在这种可以瞬间摧毁凡人心智的威压面前挺直腰板，面不改色的与之对话。哪怕他很快就会死去，但依然拥有自己的尊严。
    “对不起……查尔斯……”“对不起……”“我们……需要”“你”
    查鲁鲁脸上露出一丝苦笑。
    “求饶吗？已经晚了。阿卡夏之剑都没有了。不管是你，还是那个，我都杀不了……”
    “对不起……我们”“要”“……摧毁……那个……”
    查鲁鲁诧异的望着眼前的巨大黑影。
    “宣战？”
    现在还有时间管我这个残破之躯吗？
    “不……不是战争”“是……需要”“需要”“我们需要你……摧毁”
    “查尔斯，查尔斯”“……查尔斯……”“查尔斯，查尔斯”
    “查尔斯”“查尔斯”
    “查尔斯……查尔斯…………查尔斯”
    “查尔斯”
    “我们需要你……”
    “死去”“毁灭”“凋零”“消亡”“崩溃”“被绞死”“不，被烧死”“自杀？”“被毒死”“从皇宫顶端坠落。”“对”“……坠落”“……在权利的”“人类的”“力量的”“巅峰……陨落”
    “陨落……”
    “可怜的查尔斯……我们……需要你。”
    “查尔斯是被选中的人……”
    “我们需要你……”
    “陨落。”
    “……是这样吗……”
    皇帝默不作声的听完对方那毫无感情的陈述，猛地仰头狂笑。顿时这寰宇都被他的笑声震的隆隆作响，犹如闷雷翻滚。
    “神……尽情的挣扎吧。不管谁输谁赢，都是你们神灵的事情。你无法操纵我的命运，你躲在云端，玩弄世人命运的纪元可能就要结束了。我，查尔斯・di・布里塔尼亚，就算死在这里，或者死在外面，都不会让你利用。”
    “查尔斯……我们”
    利维坦缓缓的开启它饕般的巨口，里面是黝黑的巨大空间。在那深处隐隐亮着一星萤火虫般的白色冷光。
    一个人影，只迈了一步，便来到了皇帝面前。
 
第三百三十章 神战落幕
    白发，紫瞳，身型似乎是个少年，只及皇帝胸口的身高，抬起头，直直着他的双眼，用断断续续的声音开口了。
    “我们会”“他”“会……杀了你。”
    “……原来如此，这就是你最后的手段了吗。”
    皇帝不屑的哼了一声，转身离去。
    “他会杀了你。”
    “查尔斯……请……你”
    “用尽全力……”
    “帮助我。”
    “我…可以……让你永生。”
    查鲁鲁端正了脸丝毫没有动容，话刚说到一半。
    “帮助你？我查鲁鲁・di・布尼塔尼亚怎么可能……啊！！”
    白发少年伸出白皙的手指朝查鲁鲁轻轻一点，他就全身僵住了。白发少年漂浮了起来，毫无障碍的融入了查鲁鲁的身体。
    查鲁鲁地耸着头，突然抬了起来。咧嘴一笑，挥手虚空中突然显现出了一道裂缝，他直接飞出去。
    “有躯体的感觉还真不错，等着。我马上就来找你呢，异端。”
    .享受着软玉在怀的温馨，也没有在意系统操纵的那个黑衣巨人。但是没想到，他身后倒在地上的查鲁鲁突然慢慢漂浮在了空中。
    “那么....先来个见面礼吧....”
    查鲁鲁右手虚抓，虚空中顿时凝聚出无金光色火焰在他手心凝为一团。
    火焰化为长剑，被他其高高举起。
    “去！”
    呲啦一声。
    查鲁鲁身前的空间骤然裂开一条口子，金光色火焰长剑先是斩出一道数米长的火剑，朝着远处黑色巨人飞去。
    只是这火刀刚一飞出，便疯狂的吸收着周围所有的能量粒子，将这些能量全数化为金色火焰，补充壮大自身。
    随着距离拉开，火剑的体积越来越大，越来越长，转眼便从数米延伸至数十米，上百米！
    周围虚空中大量的能量粒子尽数被火剑吞噬吸收，不过数秒后，一道横跨上千米之巨的庞大火剑便出现在他的面前。
    咻！！
    火剑猛刺向黑衣巨人。
    此时黑衣巨人因为一直在吞噬c之世界此，刻已经膨胀成了数千米的庞然巨物。
    他一挥动双手，周围更多的流动能量流朝着它飞速汇聚。
    火剑朝黑衣巨人脖子砍来时，他伸出无形的右手。他的右手腕部分是一片虚空，手掌部分是一个白色手套。透过衣袖的缝隙可以看到，里面既是一片虚无也是一片黑暗。
    他伸出右手，随手就抓住了火剑往兜帽里慢慢伸进去。只不过兜帽里什么都没有，只有一片虚无。但看他的动作，似乎像在进食一样。
    查鲁鲁到是皱着眉头望着远处的黑衣人，那个异端看起来比他想象中要难对付。
    张玉到是带着赞叹的望着火剑。
    “很厉害嘛。”
    那肯定已经不是查鲁鲁了。是被这方世界意识操控了吗？
    他转头看了身后浮在空中数千米高的黑色巨人一眼，心想反正有系统在，出了事也是它扛着。
    .也惊讶的望着远处漂浮在空中的查鲁鲁。
    “查鲁鲁怎么变成这样了！！”
    张玉轻声平静解释道。
    “他已经不能叫查鲁鲁了。你或许可以叫他，神。”
    按照他们的说话，应该就是神吧。
    .身体一颤，瞪大了眼睛望着空中的一切。
    突然间查鲁鲁身上冒出金色火焰，火焰将他层层包裹住。他骤然膨胀起来，居然整个的化为一头蜷缩着身躯的火焰巨人。火焰巨人体型也有数千米之巨，跟黑衣巨人不相上下。
    “啊啊啊！！”
    火焰巨人朝眼前的黑衣巨人，发出一声嘶吼，朝黑衣巨人冲撞过去。
    .，感受眼前这惊心动魄的一幕。
    系统你能不能搞得呀！不行我们就溜了！还有我们站在这里会不会有危险呀！
    【契约者，请放心。你们现在都算是code的拥有者，对面的那个世界意识结合体不会伤害你们的。对方实力虽然很强，如果我能吞噬了它的话，什么都好说】
    那就好。
    火焰巨人抬手高举。
    c之世界中积累了无数年大量的纯能量粒子，急速汇聚到他身上，转眼便被其融为一体，化作了一件火焰铠甲。
    除此之外，一股紫金色火焰骤然在他身旁弥漫而出，将其手臂彻底包裹住。渐渐化为实体，变成一把长剑武器。
    嘭！！！
    此时黑衣巨人和火焰巨人已经狠狠撞在一起。
    火焰巨人抬手猛地一刀挥向了黑衣巨人的脑袋，“滋”的一声。出现了一堵蓝色的屏障挡住了这一刀。蓝色屏障如同电脑中的防火墙一般，无数个标准的六棱边形的方块连接在一起。
    黑衣巨人反手迅速抓向了火焰巨人的双手，“啪”的一下握实了。紧紧抓牢令它动弹不得，然后探头凑向火焰巨人的脖颈处。
    火焰巨人见状不妙，身上火焰突然猛烈燃烧了起来。背后居然又长出两只火焰巨手，抓向黑衣巨人的脑袋。
    黑衣巨人身上也突然冒出深蓝色火焰，犹如一条蓝色火焰灵蛇，缠住了那两只火焰巨手。
    火焰巨人体内的查鲁鲁睁大眼睛看着这一幕，决定要跟对方同归于尽。反正他在这个世界是不死的，对方死了的话，所有的一切都会是他的。
    “灭世！！”
    火焰巨人在腹部又长出两条小手，猛然间一把刺入自己小腹。
    轰！！！
    刹那间，他整个身躯彻底爆炸，化为一大片灿烂的金黄色火焰流，朝着周围四面八方覆盖飞去。
    视野所及范围内，除开金色火焰再没有第二种景象。
    .只感觉，眼前金光一闪。
    天空中，不，这个世界到处弥漫着金色火焰。
    漫天的金色火焰瞬间淹没了黑衣巨人，庞大火焰冲击，直接死死缠绕住了黑衣巨人。
    火焰海洋中，突然有一道蓝光闪烁。
    “轰”的一声，火海中央仿佛仿佛出现了一个黑洞。世界里所有的火焰统统在几秒钟内就被它吸收的一干二净。然后化作一道光线，以超越光速的速度，几个跳跃闪烁，便到了张玉身前。
    毫无阻碍的融入到了他的额头上。
    霎时，天地色变，晚霞卷起漩涡，光彩开始倒退，空间也一点一点的慢慢崩溃。无数犹如亡灵一般的人影仿佛倒塌的积木，烟消云散。
    时间，空间，世界，开始崩坏。
 
第三百三十一章 爱之女神！兰斯洛特・Albion
    迎来黄昏时分的东京租界上空出现了一艘巨大的飞船，这是布尼塔尼亚军浮游航空舰阿瓦隆试作型，也是最初的阿瓦隆。
    在天顶主干桥之下的空战knightmare专用机库中，一位美丽的女性正表情复杂地注视着头顶的knightmare。这位留着齐肩短发，身着飒爽军官服的女性就是knightmare开发团队。
    “camelot”的副主任，塞西尔・克鲁米少校。
    此刻，赛西尔的手指正落在能够直接控制knightmare的操作键盘上面，却没有一丝动作。她似乎在亦或者什么，正在这时，从她背后忽然传来一个轻佻的声音。
    “加农导弹和机体平衡性的整备做完了吗？”
    听到这个熟悉的声音，赛西尔不由得回过头去。连接到舱内的入口处出现了一名身着白色大褂，戴着眼镜的男子，“camelot”的主任罗伊德・阿司布鲁德伯爵。
    此时的罗伊德似乎刚刚睡醒的样子，带着惺忪的表情一边挠着头一边向这边走来。不过这种形象看起来并不显得非常邋遢，也许是习惯了的缘故。
    赛西尔对他点点头答道。
    “嗯，已经完成了！不过，大体上来说，只有特殊武器还需要进行一些特别调整。”
    “啊，那也是没办法的事……”
    罗伊德无所谓地回答着，打了个哈欠。
    “只是这样的话机动性能又下降了。与我喜欢的类型越差越远。要是a完成，或许还能有些进步。”
    “现在谈的不是喜欢不喜欢的问题！”
    赛西尔轻声叹了口气道。
    “让我们来负责给兰斯洛特进行整备工作，这样做真的好吗？而且，让修乃泽尔殿下知道的话，我们就没有回头的路了！”
    “没事没事，我们是研究人员，可不是军人，我们只负责制造武器。武器被谁使用，可不是我们可以管的！啊……”
    罗伊德随意挥了挥手，说完后，他打了一个大大的哈欠。显然，这几天的加班工作，即使是他，也有些睡眠不足了。这种强大的生活，以他的身体而言，确实有些麻烦。
    “要不你再去睡一会吧，这里有我就可以了！”
    看到如此疲惫的罗伊德，塞西尔放下操纵键盘，劝道。
    “不用不用，帝国随时都有可能来进攻，我可不想错过这场大戏。何况，参加的主角，还是我制造的东西！”
    不过罗伊德却摇了摇头，拒绝了这个好意。他转过身，看向了身旁的几位巨大骑士。
    白色骑士正无言地镇座在两个人面前枢木朱雀专用的knightmare――以兰斯洛特t・征服者改造成的兰斯洛特・albion。在黑色骑士团，不，在日本合众国还有中华联邦的全力支持下。
    特别是还有拉克夏塔一起研究的情况下，开发进度超快。
    黑白兰斯洛特・albion两架、还有红莲圣天八极式。
    这是日本合众国最高战力。
    特派和拉克夏塔团队一起为枢木朱雀、张玉。卡莲一起量身订造的机体，洛伊德把他们的身体能力、反应力、精神力都作过考虑，并将这些数据植入albion中。
    这些knightmare其背部拥由塞希尔所开发的能量翼装备，能发射大量的能量箭。兰斯洛特更是装备了两把varis。机体速度极为迅速，已经不是普通人可以操纵了的。
    这些knightmare的引擎被关掉了，因此没有发出任何机器运转的声音。只有赛西尔与罗伊德二人的声音回荡在仓库之中。赛西尔也再一次抬起头来望着兰斯洛特，然后继续说道。
    “不过，凭借兰斯洛特・albion也许可以抗衡帝国的圆桌骑士们。”
    常年来身处不列颠帝国，对于自己设计的knightmare有多强大，在没有实际战绩之前，她还不敢去妄测。
    “所以，我建议将freyja装载到兰斯洛特上面！罗伊德老师，你看这样可以吗？”
    正在这时，一个声音从后方突兀的响起。罗伊德和塞西尔回头看去，穿着干练的工作服的妮娜，以及朱雀走了进来。
    “什么，给兰斯洛特装上freyja，你是认真的吗？妮娜小姐！”
    “要战术武器搭载上战略兵器吗？”
    罗伊德也回过头，早就得到了消息，可是他还想对这位弟子进行确认。
    “我有这么做的理由，一旦有物质进入制压圈内，都会因为freyja的瓦解效果，被完全消灭！哪怕对方是圆桌骑士，应该也不会幸免！”
    来到罗伊德和塞西尔面前停下，妮娜一脸平静的解释道。
    “等等，你想让朱雀发射那样的东西吗？”
    塞西尔不可置信的看着妮娜，确实，如果是freyja的话，哪怕是圆桌骑士，在那种攻击下，恐怕也不会幸免。那根本就是用来毁灭世界的武器。
    连身为敌对一方的塞西尔都如此激动，更别说是朱雀了。朱雀在没有鲁路修命令时，会暂时恢复神志。得知了鲁路修做的一切，但是他又无法反抗。
    只能默默承受着一切。但心里又有一丝庆幸，自己可以把一切的责任都可以推卸给鲁路修。
    “屠杀与自己同一个民族的人，妮娜小姐，你的这个做法，我不认同！”
    他义正言辞的表示了自己的反对态度。
    “可是，就算你们这么说！”
    妮娜轻轻的耸了耸肩膀，知性的脸上竟然出现了一丝狰狞的表情。
    “不过这是玉老师的指示，而且那威力也确实惊人，你们不是也看到了吗？那个实验的影像和数据。”
    是的，在freyja造出来后。曾经在广阔的海域上实验了一下。
    效果惊人！
    “我就是因为看到了才这么说的。”
    是的，罗德伊和塞西尔他们确实看到了，所以才清楚。日本本土某间实验室中所设计完成的最新弹头，名为――freyja。其威力，足以摧毁方圆一百公里的所有生物。
    而眼前的这台兰斯洛特上就搭载了freyja这一最新型武器，那么，一旦对上不列颠帝国，顺利的话，只需要一发，就足以全歼敌人。
    可是，那个时候。整个方圆一百公里，上千万人，也将失去自己的生命。
    “这是在使用上稍有不慎就会导致不可估量的破坏与杀戮的武器。如果仅仅作为战略上为了抑制对手的威胁性武器还可以理解……但是为什么要把它安装在一台由个人操纵的knightmare之上呢？这完全没有必要吧？”
    “放弃吧，塞西尔。你说的虽然完全正确，不过对于我们来说，决定如何使用武器并不是我们的工作。”
    面对塞西尔的努力解释，罗伊德给了她一个放弃的眼神。
    “但是……”
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第三百三十二章 进攻不列颠尼亚！！
    罗伊德看了看一脸平静的妮娜，还有虽然激动，却不发一言的朱雀，他打断了塞西尔的话。
    “难道说你打算违抗军令吗？zero可是个很固执的人哦。总之，最后他还是会把这武器按照他自己的想法去做的。”
    虽然他满口的正义，最后却还是会去贯彻自己的意志，这就是不列颠尼亚皇族……
    是的，鲁路修亲自跟罗伊德谈过话。
    这艘阿瓦隆跟他都是鲁路修从修奈泽尔那里强行用geass换回来的。
    “……”
    “所以就算我们拒绝了，他一样有第二、第三个计划，他可是个不好对付的人呢！”
    罗伊德很平静地说道，而赛西尔则一直保持着沉默。她只是注视着手中的操作键盘，失望地垂下肩膀。旁边的妮娜跟朱雀也一样，他们都非常清楚那个男人的性格。
    鲁路修到了这种紧要关头，已经对身边的好友全部坦白了。
    “朱雀，你的想法还是跟以前一样吗？我想把freyja托付给你！”
    见到众人沉默，妮娜扭头看向了被她选中的那个人，枢木朱雀。
    “让我来……背负！”
    朱雀的表情非常复杂，闪烁着各种情绪。
    “对，因为我们，有着同一个敌人。只有你的兰斯洛特，加上我的freyja，才有可能击败帝国！你应该清楚的，想要世界停止战乱，就只有杀了那个人！”
    只有杀了那个恶魔，世界才能得到救赎，我们才能得到解脱。
    这样我跟玉老师才有可能……
    “啊哈，妮娜，这种矛盾，不只是朱雀，连你也会被一起杀掉的哦！”
    见到被自己带出来的弟子变成了如今这种样子，罗伊德低下头，没有任何表情的眼睛，紧紧的盯着妮娜的脸，诡笑道。
    然而，面对这个样子的罗伊德，妮娜却不闪不避，直视着他的眼睛，平静的回答。
    “我已经做好觉悟了！”
    从妮娜的眼中，看不出任何感情的波动。可以想见，她已经做好觉悟了，哪怕成为屠杀成千上万人的凶手，哪怕死后堕入地狱，她只要能帮到，她心中的爱人，生命也并不重要。
    “我明白了！”
    朱雀深深的吸了一口气，脸上的表情变得古波不兴。
    “freyja，由我来背负！”
    这样的话，发射不发射终究都是通过我自己的手。不到万不得已，绝对不能发射。
    哪怕是鲁路修的命令……
    嘀……
    响亮的警报声瞬间传遍了整个不列颠帝都，听到警报声，所有人都清楚，超合众国，正式对帝国发动攻击了。
    黑色骑士团，来了。
    携带全世界的军力来攻打不列颠尼亚了。
    在超合众国大军启动的同一时间，帝都的皇宫议事大厅内，代替了查鲁鲁成为军政总指挥官的帝国宰相，第二皇子修乃泽尔及各个圆桌骑士和军官们，都聚集在这里。
    “敌人的进攻路线有三路，一路是从陆路进攻，越过海峡从科尔斯进行登录作战。这只军队是由中华联邦的knightmare钢髅组成的大军，军事指挥官是黎星刻，可以说是三路大军中攻击力最难缠的部队！
    第二只部队是原eu一方的军队，从边境线出发，主要由柯内莉亚殿下和其亲卫队，还有藤堂镜志朗领导的黑色骑士团knightmare部队组成，数量虽然不多。
    但是对于柯内莉亚殿下和藤堂镜志朗的实力，我们还是有了解的，这只部队实力并不在中华联邦之下。
    第三只……”
    “第三只部队怎么了？”
    坐在最上方的修乃泽尔听到情报官的汇报突然停顿了下来，不由出声问道。其他人都目光灼灼的盯着这个情报官，这些强烈的视线带着庞大的压力，令这位汇报的士官直冒冷汗。
    “好了，不要为难他了，把画面掉出来吧！”
    看到在众人的注视下哑口无言，说不出话来的士官，修乃泽尔体贴的挥了挥手，示意他退下，然后调出了影像。
    这下，修乃泽尔和一种圆桌骑士也明白为什么情报官会犹豫了。
    在画面上，曾经属于他的阿瓦隆此刻正悬浮在帝都上空，除了黑色骑士团的各个番队那看得出式样的knightmare frame之外，在众多可翔式knightmare身后。
    竟然是一只全部由第七世代knightmare专属机组成的部队。
    从画面上，甚至可以清楚看到这些穿着防护服的驾驶员那矫健身姿。
    “这就是情报中zero的亲卫队，零番队！”
    为首的是白色装载着freyja的兰斯洛特・albion，身旁是黑色兰斯洛特・albion，还有红莲圣天八极式。黑色骑士团的三大王牌，足以对抗复数圆桌骑士的超级强者。
    这些王牌身后还有恢复神志的orange骑士，驾驶着桑德兰・齐格的杰雷米亚。
    黑色骑士团在剿灭教团后，以v.v.的专属机齐格菲为蓝本，所开发的新机体，由拉克夏塔罗德伊共同研制。装备了电磁装甲，float system（悬浮飞行系统）以及多组推进装置，机体外型的颜色也与齐格菲相近。
    由于采用神经电位连接，所以只有杰瑞米亚能操作。
    还有洛洛跟菲利斯驾驶的文森特。
    以兰斯洛特为蓝本开发的最新型knightmare frame，是兰斯洛特的量产型号。罗德伊将这它的资料无私贡献了出来，黑色骑士团赶制了少量的文森特。
    以上就是zero亲卫队，零番队的成员们。
    另一边坐在阿瓦隆某个房间内休息的张玉，正享受着c.c.的膝枕，还有尤菲的喂食。一边感受着c.c.那柔软又充满弹性的大腿，一边又张嘴吃着尤菲米娅喂给他的水果。
    真是好惬意的生活。
    张玉坐起身来，无奈的说道。
    “算了。就算是我生日也不用这样吧。”
    虽然真的很舒服，但是心里一想到亚丝娜的身影，就不大好受了。
    尤菲米娅摇摇头，娇声劝说道。
    “不行，不行。说了让你好好享受一下的嘛。”
    c.c.淡金色的双眸也是充满柔和目光望着张玉，自从c之世界出来之后。她对张玉就越来越温柔，也越来越依赖。
    张玉从哪天之后，就再也看到系统有反应，似乎深深的沉寂下去了。
    不过他把查鲁鲁死了的好消息告诉了鲁路修，在鲁路修惊讶的表情下，又跟他述说了他母亲身死的真相。
    得知真相的鲁路修差点精神崩溃，没想到自己那么爱的母亲却如此不估计他们兄妹。于是，他决定尽快统一全世界，这也是张玉正想看到的。
 
第三百三十三章 开始发动总攻！
    另一边帝都皇宫内，由于皇帝陛下查鲁鲁暂时失踪。
    由帝国宰相修乃泽尔暂代战前军政总指挥。
    父皇现在他会去哪里呢？
    鲁路修，你可真是给我出了一道难题呀。
    他也没想到鲁路修居然会这么快就取得了中华联邦和eu的支持，以合众国日本、合众国中华为基础，联合前eu会员国共47国，逐步建立一个在军事、经济，甚至人口上都能与之匹敌的强固轴心，即超合众国。
    鲁路修在张玉的保护下，去跟这些国家的实权人员秘密会谈。基本上都是见面就直接一个geass打招呼，然后就稍微聊一会，签订一下国际合约什么的。
    超合众国就在短短半个月中诞生了。
    这个庞然大物给了修乃泽尔巨大压力，但也给了他巨大动力。现在只有他打败超合众国，皇位基本上就板上钉钉。而且这也预告着全世界即将统一。
    修乃泽尔的手指在座椅上轻轻的敲击了几下，目光移到了站在圆桌骑士之首的俾斯麦身上。
    “瓦尔德施泰卿，来自黑色骑士团的正面进攻，就拜托你和第八骑士，第十骑士了！”
    为了防御看起来阵容最强的zero亲卫队部队，修乃泽尔直接派遣了三位圆桌，其中还包括了第一骑士，可以看见他对于zero的重视。不过，这样剩下来的圆桌骑士就显得有些阴盛阳衰了。
    除了留守的基诺，其她的圆桌骑士，都是女性。
    “yes，your highness！”
    三位圆桌骑士躬身行了一礼，先后退出了大厅。随后，修乃泽尔望向了其她的圆桌骑士。
    “虽然还有两只部队，但是除了有可能利用速度优势突袭的zero之外，柯内莉亚和藤堂镜志朗率领的陆军部队主攻方向应该是我们这里。一个从空中，还有从陆地上进攻，另一个则是从海面上进行突袭！
    所以，这里才是战场的中心，让我们做好战争的准备吧！”
    在场的人，真正掌握在他手上的力量并不多。但是，却不会选择背叛，只要有那个人的死讯还没有传出来。哪怕那个人真的已经死了。
    他的权利说不定会更大。
    鲁鲁修，你要攻击自己从小出生长大的地方吗？还是……只是单纯为了报复父皇。不，如果是你的话，用几亿人的死亡来作为报复的代价，是绝对做得出来的！
    从早上八点钟准时出发，除了那些普通的士兵，王之军势的成员们，都在伊甸园安心的享受了一顿丰盛的早餐，才正式出发。
    首先燃起战火的，自然是从海上发动进攻的中华联邦的部队，指挥官是驾驶着第八世代的knightmare，神虎的黎星刻。
    “超合众国下属，中华联邦的部队正朝着科尔斯海峡沿岸进军，但是请放心，我们布尼塔尼亚，现在正在第一骑士瓦尔德施泰卿的指挥下，抵抗侵略者的进攻！”
    刺耳的警报声响起之后，安抚民众的广播随即发送到了帝都的每一个角落。不过，在激战的科尔斯海峡沿岸，这里的普通民众早已被疏散，代替的是坚固的各种要塞，以及布尼塔尼亚最为精锐的部队。
    仅仅是各式的knightmare，就达到了上千架，加上海岸要塞炮，以及空中力量，可以说是九年前进攻日本的十倍以上。
    然而，面对这种强大到不可思议的军力，前方海岸上的超合众国下属中华联邦的高达部队，却依然在步步逼近，局势就如同九年前不列颠尼亚进攻日本的时候一样。
    “这里已经是不列颠尼亚的领土，绝对不能让他们登陆！”
    辽阔的海岸线，在改造的要塞中，布尼塔尼亚的军队尽情的对从大海对面汹涌而来的敌军发射炮火。
    原本威胁最大的要塞炮和重型炮台，已经在对方密密麻麻的神龙级浮游舰的舰载炮――阳电子炮和重型脉冲炮的远距离攻击下损失殆尽。只有knightmare依靠可以移动的特性而逃过了一劫。
    但是不等他们喘口气，从海面上，中华联邦庞大的登陆舰队已经开始逼近，那是同样被改造的神龙级海面战舰。上面装载着海量的ms部队。
    “敌人的海岸防线已经被我军摧毁，只有一些部队还在做垂死挣扎。各位同僚，跟我一起将他们消灭，给钢骷部队创造登陆的条件！”
    在天空，率领着中华联邦唯一一只knightmare部队的黎星刻驾驶着由拉克夏塔开发的高端机体，神虎的他显得格外醒目。他的战斗力可以跟朱雀匹敌，从谋略上看，也是足以和鲁鲁修齐平的人。
    “知道了，长官！”
    呈扇形飞行在神龙级浮游舰前方的飞行knightmare部队，也是由中华联邦秘密研究的第七世代飞行knightmare甲龙。
    首领是周香凛，她接到黎星刻的命令，率领着飞行knightmare部队，加速脱离了阵型，冲向了科尔斯海峡。
    然后，开始蹂躏那些逃过了炮击，然后利用各种重型武器进行抵抗的knightmare部队。
    随着飞行knightmare部队踏上科尔斯海峡沿岸，部署在海岸线的第一道防御阵地立刻崩溃。坚固的要塞在飞行knightmare的攻击下，仿佛纸糊的房子，被瞬间摧毁。
    一百架高达，几乎没有重叠在同一个地方，呈扇形朝着鹿儿岛租界包抄，层层推进，如同没有遇到一丝阻碍一般。
    “敌人从山口进攻！”
    “加露夏队全灭！”
    “第五防御区被突破，第三集团军遭遇飞行knightmare，开始溃退！”
    “敌人使用了便携式脉冲炮，第三道防线的要塞群被击破，请求撤退！”
    战况失利的消息如同雪花一般纷纷而至，令身在大后方的指挥部――g1基地的舰桥中的参谋官们惊慌失措，根本来不及做任何应对。
    对于一直站在天下第一强军之上的布尼塔尼亚军来说，这种一面倒的惨败战争，他们还是第一次遇到。
    “可恶的中华联邦，竟然拥有如此的战力。只不过是一百架飞行knightmare而已，竟然直接才冲垮了我们十万精锐大军部署的防线！”
    “就算想要维持国土的绝对防卫线，可是一旦被中华联邦的ms登陆，我们连数量优势都会失去！”
    “不要惊慌！”
    在慌张的参谋官们的后方，坐在指挥官的座位上的第一骑士――俾斯麦・瓦尔德施泰，大声的呵斥道。
 
第三百三十四章 甲龙部队的强大！
    俾斯麦・瓦尔德施泰此刻作为前线总指挥，他要面对的是整个黑色骑士团。
    “真是丢脸啊，这样你们还算是布尼塔尼亚的军人吗？”
    “啊，非常抱歉，瓦尔德施泰卿！”
    众位参谋官听到俾斯麦的呵斥声，从混乱中冷静下来，全都转过身，羞愧的看着平静的坐在那里的第一骑士，低头认错。
    看着这群参谋官们，俾斯麦却没有再度责骂他们。面对高达表现出来的恐怖战力，别说是他们，就算是身为第一骑士的他自己，也不禁有些动容。
    按照对方表现出来的战力，每一个飞行knightmare，跟圆桌骑士虽然还差的远，但是架不住人家熟练多呀！
    一百个飞行knightmare部队，真的有些麻烦啊！
    而且，这仅仅只是飞行knightmare部队而已，在另外两个方向，还有空袭和陆地两只部队，以及能直接抗衡圆桌骑士的zero亲卫队存在。
    “让我们出击吧！”
    第八骑士克莱・科恩，第十骑士布拉德利，两位圆桌骑士同时向第一骑士请战道。
    连三个小时都没有坚持下来，三道防线就已经面临崩溃的边缘，到了这个时候，已经不是代表布尼塔尼亚帝国最强战力的圆桌骑士沉默的时候了。
    因此，见到两位圆桌骑士请战，第一骑士俾斯麦想了一下，立刻同意了。
    “嗯，小心，一旦发觉不对，不要恋战，这群敌人和我们以前遇到的完全不同，无论是机体还是个人的实力，恐怕都不在我们圆桌骑士之下！”
    如果此时不能遏制住对方的攻势，恐怕连后面的两道防线都会面临崩溃。然后，敌人的大军就可以长驱直入，直接攻占科尔斯海峡，然后朝着帝都的方向进攻。
    那个时候，加上从边境线和空中的两只部队，不列颠尼亚帝国将面临三面夹攻。现在只是一路就拥有如此实力，面临三路，这场战斗，可以说已经可以提前结束了。
    “遵命！”
    两位圆桌骑士却没有想到那么多，见到第一骑士认可了他们的请战，立刻回了一声，随后转身大步离开了g1基地车。
    见到两位圆桌骑士出战，原本还有些坎坷不安的参谋官们，以及外面那些被甲龙部队的战力，所震骇的士兵们似乎找回了一丝信心。甲龙再厉害又怎么样，我们还有最强的圆桌骑士。
    可惜，残酷的事实告诉他们，哪怕是圆桌骑士，面对熟练众多的甲龙，还有实力强劲的黎星刻时，也并不是那么无敌。
    “到此为止了，中华联邦的杂碎们，接下来就由我第八圆桌骑士……”
    自信的第八骑士克莱・科恩刚刚离开g1基地车，就朝着正在突破第四道防线的五位聚集到一起的甲龙冲了过去。比起其他的圆桌骑士，第八骑士可以说是最想建功立业的。
    不过，他的实力在圆桌骑士当中，除了藏拙的第十二骑士莫妮卡之外，他可以说是垫底的。
    因此，他那传达到整个战场的话语还没有说完，五道强烈的光柱已经划破了空气，瞬间来到他身前。
    巨大的光柱将整个屏幕掩盖，戛然而止的宣告声变成了惊呼，堪堪提起左手的巨大盾牌，可是在一瞬间，五道光柱，由脉冲炮发出的粒子流，便将这面足以抵挡重型强粒子炮的盾牌融化。
    下一秒，在克莱・科恩不可置信的目光中，将他连同他的机体一起淹没。
    轰隆！
    半空中，猛的爆炸出了一团巨大的火球，布尼塔尼亚第四道防线的所有士兵，都清楚的看到了他们最强的骑士被秒杀的场景，全都呆住了。
    出师未捷身先死的第八骑士，成了这场战斗中第一个陨落的圆桌骑士，而名垂史册。
    不过，他的牺牲并不是毫无价值，代替下方的要塞，他承受了五发脉冲炮的攻击，在神龙级浮游舰到来之前，甲龙的攻击力可以说是下降了几分。因为每一门脉冲炮，只能攻击一次而已。
    “那个白痴，把我的话当成耳旁风吗？”
    虽然实力在圆桌骑士当中是垫底的角色，可是好歹也是一个圆桌骑士，竟然以这种方式死去，还令己方的军队士气大减。原本还想观察一下，但是现在这个时刻，俾斯麦已经不得不站出来了。
    敌人的本阵还没有抵达，作为最高指挥官的他竟然就已经被逼得不得不出战，这种状态，真是太失态了。
    “瓦尔德施泰卿，您要出战吗？”
    正因为第八骑士被秒杀而惊骇的参谋官们看到从座位上站起身的第一骑士，全都露出了惊喜的表情。
    “我现在还能坐在这里吗？”
    俾斯麦冷冷的回了一句，转身离开了舰桥，同时打开了戴在耳朵上的通讯器，接通了和布拉德利的通讯。
    “布拉德利卿，避开对方的飞行部队，他们毕竟只有一百架，以我军的数量，完全可以拖延时间。你去后面阻拦敌方本阵的登陆。不要顾及伤亡，一定给我挡住，我马上就到！”
    “哦，放弃本阵，打算利用地形优势进行游击战吗？”
    布拉德利讥笑的声音从对面传了过来。
    “现在敌我战力差距太大，我们要做的不是击溃敌人，而是拖延时间，接下来只有看修乃泽尔殿下那边了，那里才是整个战局的关键！”
    “是，知道了，我也不想面对一百个精英骑士的围攻！”
    布拉德利首次没有反驳，第八骑士的死亡，他看的清清楚楚，他能够清楚的感觉到，驾驶着甲龙的人，似乎都是超乎想象的怪物。
    没错，这只甲龙部队的驾驶者，正是张玉的冥卫。最后一次战争，张玉打算让冥卫发挥最后的余热。
    “那么，就让我开始吧，鲜血的盛宴！哈哈哈……”
    在一整狂笑声中，帕西瓦尔率领着同样搭载了飞行器的第七世代量产机的文森特，绕过了甲龙的进攻路线，朝着后面正朝着鹿儿岛租界登陆的神龙级浮游舰，以及钢骷部队冲了过去。
    同时，同样率领着自己的亲卫队，第一骑士的大型专用机――加拉哈特，也从g1基地车中出发了。在他们率领着最后的精锐部队离开后，最后两道防线的军队开始疏散，分布到租界的各个角落，开始进行游击战，以拖延时间。
 
第三百三十五章 帝都决战！一触即发
    依然是帝都皇宫内的议事大厅，可是这一次，在下方的战力的圆桌骑士一行中，却多出了几个人身影。刚才说话的声音非常清脆悦耳，但是内容却是在质疑布尼塔尼亚的战斗力。
    “这样看起来，即使占据着压倒性的数量优势，可是在战力上，我们却反而处于绝对的下风啊！”
    可是，在场的人们，却没有一个人反驳，包括作为总指挥官的修乃泽尔。
    因为这个人的身份是第二骑士，贝尔托利丝・法兰克斯。
    有着绝世容颜却是一座大冰山，与第九骑士诺内特同期的士官学校同学，柯内莉亚乳母的女儿，前圆桌第二骑士，被称为lost sword，实力强悍到连诺内特都感到害怕。
    返还骑士身份后成为机密情报局的总负责人，与科内莉亚、诺内特一样都是玛丽安娜的弟子，性格严厉，戴无框眼镜的美人。曾经参与玛丽安娜关于geass的人体试验，身体受到极大破坏。
    同时所有的弟弟都在实验中死亡，非常怨恨玛丽安娜，现在她的寿命只有不到两年的寿命，手上有关于geass的资料，但却没有给任何人。
    现在不列颠尼亚出于危机状态，所以修奈泽尔把她也请了出来。
    “喂喂，他们的战力加起来绝对超过我们，这场战怎么打都不可能有胜算吧！”
    说话的是在圆桌骑士之末，身着嫩绿色披风，有着一头耀眼漂亮的金色长发的少女，看似纯情可怜、温柔乖巧的女孩子。她这位给人楚楚可怜感觉的女性骑士，正是圆桌骑士的最后一位。
    第十二骑士莫妮卡・库鲁杰夫斯基。
    如果单纯从外表来看，估计她是最符合贵族大小姐形象的了。那精致的面容在苗条的身材的存托下，更是显得艳光四射，美丽动人。
    不过，在场的人中，却没有人被她可爱的外表迷惑，这位骑士是的帝国的外号，是“带刺的黑玫瑰”，明明实力在国内也算是首屈一指，可却一直甘于圆桌骑士之末。
    “那又怎么样？难道我们向zero投降吗？”
    毫无感情波动的话从相反的方向传了过来。说话的正是第六骑士阿尼亚・阿尔斯托莱伊姆。她是圆桌骑士中最年轻的一位，虽然她语气平静的让人觉得漠然，可众人还是忍不住将目光多停留在了她身上几秒钟的时间。
    “好了！现在不是我们自乱阵脚的时候，还不如好好想想怎么面对马上要就从空中和边境线到来的攻击！虽然目前还不知道浮游舰和柯内莉亚那边拥有的战力，可既然能够与中华联邦集团军并列，恐怕实力也绝对不差。
    这里马上就会变成战场！”
    见到几位圆桌骑士竟然有争吵起来的趋势，修奈泽尔警告性的说了一下。
    “中华联邦集团军的拥有的实力我们已经亲眼验证过了。而现在，从威利斯上空，以及卢德利边境线，敌人的空袭部队和陆战部队也即将抵达。之前在科尔斯海峡海岸线的防御已经说明了。
    在大海上面临敌人主力浮游舰的攻击，我们根本没有任何反抗的力量，因此我决定将战场退后到帝都。这里是我们构筑了数百年之久的中心都市，借助地利，我们并不是没有取胜的希望！”
    说道取胜的希望，修乃泽尔停顿了一下，随后深深的吸了一口气，才继续说道。
    “哪怕敌人是战力远超我们！”
    修乃泽尔的话一锤定音，决定了布尼塔尼亚军决不妥协的策略。在场的人都非常清楚，修乃泽尔这份自信的来源，恐怕就是帝都的对空战略兵器了。
    接下来的战局，就和他们预测中的一样，科尔斯海峡的战斗虽然还在坚持，可是从卢德利边境线的柯内莉亚跟藤堂率领的原eu军，轻松的击溃了布尼塔尼亚部署在边境线的防御。
    登陆卢德利，朝着不列颠尼亚的中心，帝都进攻。
    黑色骑士团的阿瓦隆浮游舰队群，也来到了距离帝都非常近的威利斯上空。
    因为是通过飞行前往不列颠尼亚帝都，本身就没有遭遇到阻拦的关系，黑色骑士团这边很轻松就到达了威利斯。
    守卫在威利斯要塞边沿的统治军们，已经严阵以待。
    而在八点正时，zeroknightmare专属蜃气机的身影首先出现在了威利斯的上空。
    紧接着，在他左右两边，是黑色骑士团的绝对王牌，红月卡莲和她的座机红莲圣天八极式，以及驾驶着一架体型丝毫不在红莲圣天八极式之下的白色兰斯洛特・albion。
    张玉此时对这场绝对会赢的战斗已经失去了兴趣，坐在阿瓦隆里面陪着跟尤菲观看这场战役。不过他也派了小七出去自由觅食，死人身上的残留生气她可以吸到饱。
    “zrro，接下来怎么办？”
    速度开始减慢，最前面的红莲圣天八极式返回到蜃气机身边，卡莲的声音从扩音器里传了出来。后面的飞行部队也随之止步。
    “全军开始突入，目标威利斯总督府！”
    威利斯里面的统治军正在快速后撤，鲁路修看到这一幕也是略微惊讶。
    “这种布局……是修乃泽尔那家伙，一开始就看出了我真正的目的吗？了不起的家伙！”
    如果对手是那个人的话，这并非不可能的事。在鲁鲁修众多的异母兄弟中，还没有谁比修乃泽尔・ei・布尼塔尼亚更配得上“完美”这个词。
    除了鲁鲁修之外，没有人一个人能够胜过这个与他年纪差不多的哥哥，无论是学业、运动还是国际象棋。
    而且，不止是这些琐事。这个第二皇子本来就是传言中最有可能成为下一位布尼塔尼亚皇帝的人，他的战略眼光和见识都无懈可击。比起被各种事情牵挂着的鲁鲁修，这个连自身都舍弃了的存在，没有任何弱点。
    但是，就算是如此，双方的战力依然天差地远，也就是说，即使猜中了他的布置和战略目标，修乃泽尔也没有抵抗的力量。
    事实上和鲁鲁修猜测得差不多，在帝都皇宫内的议事大厅，坐在主座上的修乃泽尔正在下达指令。
    “让附近所有的驻军全部后撤到帝都来，这是祖国生死存亡的时候了！”
    该说不愧是修乃泽尔，他的反应和鲁鲁修想象的一样快。
    似乎，在接连的失败后，面对鲁鲁修，修乃泽尔也成长了不少。
 
第三百三十六章 圆桌骑士贝尔托利丝
    在卢德利边境线。
    柯内莉亚跟藤堂他们正开始猛攻。
    朝比奈率领的小队率先突破到了卢德利总督府。
    在不必要的损失超过承受的极限之后，面对着坚固得毫不动摇的总督府，朝比奈终于下达了下达了撤退的命令。
    “我还是认为和藤堂汇合比较好！”
    “但是……”
    “总督府和地上的布尼塔尼亚军很快便会封锁所有道路，单凭我们这几个人是无法继续防守的，这里交给其他后续部队就可以了！木下，你带领你小队的人向b-5撤退……”
    但就在朝比奈向通信器下达命令的时候。
    从政厅一角，忽然间炮火齐飞，贯穿天空，一齐向朝比奈前方隶属于木下的knightare发起了攻击。
    “木下？！”
    随着从要塞一般的政厅喷射出的炮火，同时袭击木下晓的还有布尼塔尼亚军的一架从未见过的华丽机体。看到对方的第一眼，就可以认出来，对方正是布尼塔尼亚帝国最强之剑的圆桌骑士。
    对方射出的导弹瞬间击中了木下的机体，驾驶员被强制救生舱弹出，机体瞬间爆炸。
    “啐！”
    朝比奈眼看着同伴的跷被布尼塔尼亚的knightare击毁，立刻拔出了腰间的剑。
    朝着那个从市政厅飙射出来的刚knightare冲了上去。那凌厉的一剑，已经超越了他过去的极限。可惜，此刻朝比奈面对的是布尼塔尼亚帝国最强的骑士，位列圆桌骑士第二的贝尔托利丝・法兰克斯。
    修奈泽尔的决策她并不反对，但也不赞同。所以她带着人赶到了卢德利。
    刚刚欺到对付身前，那凌厉的一剑正要切开对付机体的瞬间，贝尔托利丝只是随意的瞥了一眼这个勇敢的小虫子，从容的从身后拔出了一把细长的骑士剑，后发先至的斩中了朝比奈的手腕。
    那把巨型的日本刀还没有击中，就和朝比奈被凌空斩断的手臂一起飞了出去。随后，贝尔托利丝飞起一脚，直接踹在朝比奈胯间。虽然是knightare，可驾驶舱里的朝比奈还是下意识的捂住了自己胯下。
    随后，他连同他所驾驶的knightare，被狠狠踢飞了出去，砸进了刚才救生舱发射出去的方向。
    轰隆！
    撞破了墙壁，跌入建筑物的朝比奈没有立刻查看自己的状况，而是焦急的看向旁边的救生舱。
    “木下！”
    火焰中逐渐浮现出建筑物的碎片，它下面似乎就是木下的逃生舱。
    “喂，没事吧！木……”
    但瞬间，朝比奈睁大了眼睛。
    被建筑物压着的逃生舱周围的钢板都已经四分五裂，可以从空隙中看到里面的样子。木下的腹部裂开，血与内脏溅得到处都是，一看就知道已经回天乏术了。
    但，即使如此，朝比奈的通信器里仍然传来了他最后的声音。
    “你要……从战斗中……活着回去……我……已经……”
    “呜……”
    朝比奈咬紧了嘴唇。
    战斗？这场战斗……是那个面具男，zer……就因为这次作战，他的同伴在他面前，一次又一次的死去，毫无价值的，仿佛棋子一样，被抛弃。
    “木下……”
    “能够在我手下支撑一个回合，值得赞赏，可惜，到此为止了！”
    贝尔托利丝的驾驶着自己的座机――阿奎拉，来到了砸进建筑物的朝比奈身前。
    她的座机是第七世代的顶级机体，在背后装备有类似鸟类羽翼的翅膀，与一般的飞行单元不同，该翼能够自由地进行攻击和防守。aquila在拉丁文中意指“带来宙斯雷电的神鹰”。
    这令这架机体拥有无与伦比的行动力和突击力，配合贝尔托利丝本身的剑术，能够发挥出令任何人都为之胆寒的恐怖实力。
    不过，面对驾驶着同样作为第七世代的斩月的朝比奈，她根本没有展露出自己实力的机会。因为四圣剑对于她来说，实在是太弱了。
    “要死了吗？我……”
    看到对方举起了手里的vs制式的骑士细剑，斩月里的朝比奈绝望的闭上了眼睛，正要闭目待死。就在这时，一个熟悉的声音飞速接近。
    “休想！”
    哐当！
    贝尔托利丝原本准备斩下的骑士剑改为格挡，拦下了从天而降的敌人的袭击。随后，她的身体不可思议的后退拔升，一个后空翻，轻巧的落在了不远处的建筑物上。
    “朝比奈，你没事吧！”
    即使赶来的，自然是黑色骑士团名义上的军事总指挥官，藤堂镜志朗。
    “啊，谢谢，藤堂先生，您来的太及时了！”
    朝比奈感激的看了藤堂一眼，随后操纵着斩月站了起来。藤堂一起并列站在一起，和远处的贝尔托利丝对峙。
    “小心，对方是圆桌骑士！”
    “啊，一看就知道！”
    队长机的斩月驾驶舱内，藤堂脸色凝重的看了对面的贝尔托利丝一眼，刚才他虽然喊了一声，可是那个距离，对方应该不可能躲过去才对。
    可是，对方不仅挡下了他的攻击，还瞬间拉开了距离，占据了一个进可攻，退可守的地点。
    这份冷静和意识，实在是太恐怖了。
    “我是黑色骑士团的军事指挥官――藤堂镜志朗，阁下是哪位圆桌骑士！”
    “哦，传说中的奇迹之海狮吗？抱歉，口误。好像是叫藤堂是吧。”
    听到藤堂自报家门，阿奎拉的驾驶舱里，贝尔托利丝轻轻的挑了挑眉毛。他的资料修奈泽尔当然给贝尔托利丝，她只不过是在戏弄藤堂而已。
    曾经在帝国攻陷日本时，令帝国有重大损失的军人。日本仅存的将帅之才，其战斗力和指挥能力，也得到了帝国宰相的认可。
    但是，贝尔托利丝可不是一个普通的圆桌骑士。在圆桌骑士当中，她的真正实力可以排进前三。
    “海狮！？”
    脸色一沉，藤堂以为对方是在嘲笑自己。
    “你是在小看我吗？圆桌骑士！”
    “我是圆桌骑士第二位――贝尔托利丝・法兰克斯！”
    贝尔托利丝摆出了攻击的姿态，那优雅而标准的进攻姿势，就仿佛一个整装待发的骑士一样。从以前开始，她就是如此的严格谨慎，一丝不苟。
 
第三百三十七章 红莲圣天八极式
    贝尔托利丝轻蔑的语气透过扬声器传到了藤堂的耳朵里，令他皱起眉头。
    “真是可惜，你这位‘严岛的奇迹’，此刻就要死在这里了！”
    “了”字刚刚出口，阿奎拉身后的翅膀就猛的喷出了一阵气浪，随后，在藤堂和朝比奈的视野中，贝尔托利丝的身影消失了。
    “不好！”
    两人同时朝着简易的战略仪表盘看去，在上面，雷达清楚地标示出了阿奎拉的进攻路线。在正面，瞬间从建筑物上跳下来的，借助机体爆发的速度，对着他们两人发动了冲锋。
    战力保持完整的藤堂反应飞快，头没有团抬起来，双手已经操纵着斩月对准正前方砍出了一刀。
    然而，他这一刀挥空了。反应速度没有藤堂那么迅速，而是抬起头凭借肉眼观察的朝比奈猛的撞上了藤堂的斩月，随后，他那已经失去了一只手臂的机体被贝尔托利丝的mvs骑士剑给贯穿了。
    “朝比奈！”
    作出反击的藤堂慢了一秒钟不到，也立刻发行了前方贝尔托利丝那矫健的身姿。难怪他刚才下意识的一刀竟然挥空了，在那刹那之间，对方竟然屈膝弓下，摆出了标准的西洋剑的击剑姿势，恰好避开了他的斩击。
    而借助屈身的那个姿势，也同时延展了她的攻击距离，准确的刺向了他的胸口。
    如果没有朝比奈及时将他撞开，藤堂本人连同驾驶舱，都已经被那一剑贯穿了。
    哧啦！
    在这电石火光之间，藤堂和朝比奈几乎才刚刚反应过来，然而，不等他们有下一步动作，贝尔托利丝已经动了。竖直的剑刃改为横切，划开了朝比奈机体的半边身体，继续斩向藤堂。
    “不要太过分了！”
    锵！
    藤堂把武士刀横在身前，准确的挡下了贝尔托利丝的追击。同时，失去战斗力的朝比奈也被弹出了斩月，数秒之后，他的座机爆炸成了一团火球。
    “反应不错，可以达到中位圆桌骑士的程度了！”
    贝尔托利丝赞赏了一句，随后闪电般的收回了被挡下的细剑，随后，再次刺了出去。
    如同狂风暴雨一般的突刺，密密麻麻的剑光瞬间遮住了藤堂的视线，令他将回敬的话吞回腹中。面对这种密集的攻击，一个不慎，就会步上朝比奈的后尘。
    使尽了浑身解数，只能勉强做到自保的藤堂在全神贯注的应付贝尔托利丝那狂风暴雨般的攻击的同时，脑海中闪过了卡莲和零番队的身影。
    心想这种怪物估计只有那些人才能对付的来吧。
    标准的如同教科书一般的剑技，在姿态优雅的阿奎拉身上演示出来，却显得异常华丽。古人有美人因剑舞而增添勇气之美，而此时的贝尔托利丝，似乎也是如此。
    朝比奈脱离之后，只身一人的藤堂，在坚持了不过三分钟左右，坚固的防御就被贝尔托利丝那连绵不绝的突刺打开了一个破绽，在斩月的四肢和胸口留下了数道伤痕。
    不过藤堂却完全不能召集同伴来一起围攻眼前这个恐怖之极的敌人，因为在另外一边，还有着第二个圆桌骑士如同虎入羊群，在黑色骑士团的晓队里面肆掠。
    那自然是和“冰之骑士”贝尔托利丝对应的“火之骑士”诺内特・艾尼亚古拉姆，比起贝尔托利丝的标准到如同艺术一般的剑技，她的战斗姿态就像一架无坚不摧的战场，狂暴的击溃着出现在她视野中的任何敌人。
    在她眼前，几乎从来都没有出现过一个敌人，因为她同时攻击的目标从来就没有低于三个。
    在藤堂这位黑色骑士团五个番队的总指挥官被贝尔托利丝蹂躏的时候，他手下的那近百黑色骑士团的晓成员也被横冲直撞的诺内特迅速斩杀着。
    这样下去，会全军覆没的！
    轰！
    为了闪避贝尔托利丝的杀招，却被一肘子给磕飞的藤堂砸进了一栋巨大的建筑物中，不堪重负的斩月在这股撞击下，终于到了极限，机体各处都冒出了电火花。
    藤堂拼命地晃动着操纵杆，斩月也努力挣扎了几下，可惜还是没有站起来。
    “到此为止了吗！？”
    藤堂咬破了自己的嘴唇，被汗水浸湿的脸仰望着上天跳到半空，一剑对自己斩下的阿奎拉。结果，连对方第二把剑都没有逼出来，自己就已经这幅德行了。
    就在藤堂闭目待死的时候，从天而降的阿奎拉背后的羽翼猛的展开，竟然不可思议的停在了半空。
    同时，在那电光火石之间，她另一只手从后背抽出了第二把剑，mvs启动，两把红色的长剑交叉挡在身前。下一秒，一个娇小的身影撞进了那交叉护在一起的剑网中。
    “哐当”一声巨响，贝尔托利丝的阿奎拉被那个娇小的身影狠狠的劈飞了出去，巨大的惯性力令在半空中几个翻转的阿奎拉在落地之后，依然在地面犁出了两道深深的痕迹。
    “是谁！？”
    即使对付机体再强，战斗力超出自己，可是也不可能强到一击将自己劈飞的地步，对方绝对不是泛泛之辈。
    “初次见面，我是零番队队长――红月卡莲！”
    “洛洛。”
    另一边，洛洛驾驶着文森特也拦下了将黑色骑士团的五个番队砍的七零八落的诺内特。
    “卡莲！”
    藤堂看到卡莲居然来到了这边，惊讶的喊道。
    “藤堂先生，没事吧。”
    “你怎么会来这里？”
    “zero让我来的，说以防万一。”
    红莲圣天八极式机体宛如炽天使，背后一双红色能量双翼，以及鲜红的瑰丽机身，清楚的告诉了两位圆桌骑士，这架机体非常不一般。
    红莲圣天八极式装备了最新装备能力翼，新装备提供了难以想像的机动力，而红莲标志性的爪子装备了钩索，可以进行远程攻击。
    机体装配有辐射装置的爪子，可以放射出能量飞镖，拥有压倒所有第八代knightmare的攻击力。机体在改装之后，拥有可以直接捏碎lancelot防御罩的力量。而红莲的匕首则特别改造成利用微波辐射震动进行斩击的武器
    背后的红色光翼流光经过的地方，也会带动一连串的爆炸火焰，更是清楚的展示出了对方那鬼神一般的恐怖战力。
    站在这架华丽而恐怖的炽天使面前，贝尔托利丝震惊了。
    a
 
第三百三十八章 C．C．跟玛丽安娜的对话
    在一片奇妙的空间之中，一个绿色长发少女坐在有扶手的古典式椅子上，忧伤地叹息着。
    双手托腮的少女面前，是一副镶有边框的巨大画作，上面画着两个人。其中之一是少女自己，画上的她正拿着一把木制的骑士剑，穿着侍女服，身姿绰约。
    在她对面，是一个身材细致的年轻男人，一头黑色的碎发，脸上带着温和笑容。上身黑色风衣，下身牛仔裤，全身散发着如沐春风的气息，似乎连周围的空气温度都会被这股气质所影响，他静静的站在熏衣草园中。
    最后，在画作上出现的，是年轻男人跟c.c.，在一个充满现代化气息的房间里，一起吃披萨，就和恋人一样，爱抚，亲吻……过着单纯而幸福的生活。
    看着画作上笑得无比单纯，无比幸福的女孩。少女再次发出叹息，她心里默念着张玉离开的时间，无法抑制的思念开始扩散。自从在c之世界退出来后，c.c.的脑海里就装满了张玉的身影。
    她现在认为自己拥有神之力，就是为了等到他的出现。
    这种影响其实是因为c之世界的根源力量都被张玉身上的系统所吞噬，而身据c之力量的c.c.自然而然对张玉越来越牵挂，以至于在梦中都在思念着张玉。
    “玉，你怎么还不回来！？”
    就在这时，一个清脆的声音从远处响起，逐渐靠近。
    “c.c.，c.c.……”
    “嗯？”
    “你在做什么啊？把自己关在这里，c.c.！”
    在声音呼唤了她三次之后，c.c.才把目光从画上移开，转向声音出现的方向――这个与外界隔绝，如室内庭院般的屋子的入口处。
    站在那里的，是另一位看起来像二十多岁的成熟御姐。身穿样式有些特殊的白色骑士服。那是布尼塔尼亚直属骑士、圆桌骑士的专用服装。少女有着一头柔顺到直垂臀部的黑色长发，洁白美丽的脸庞上显露处凝聚的气息。
    高挑纤细的身材完美得宛如黄金分割好的一般，玲珑有致的身体曲线优美性感，用精致的艺术品来形容也毫不为过，身体没有一处瑕疵，完美得连女神都要为之嫉妒。
    刹那间，一道闪电划过c.c.脑际，唤醒了她深处的记忆。
    “玛丽安娜，你来这里干什么！？”
    c.c.吃惊地从椅子上站起来。不过，她的语气却又显得毫不惊讶。
    “竟然来到这个地方……”
    玛丽安娜把手放于腰间，轻笑道。
    “哎呀，我可是费了好大的力气才来到这里的。”
    平时玛丽安娜潜藏在阿尼亚的深层意识之中，一旦她将意识移动到表层之后，便能支配阿尼亚的身体，与c.c.进行心灵对话。而查鲁鲁也改变了阿尼亚的记忆，让她忘了不应该知晓的事情。
    随后，玛丽安娜致力于开发阿尼亚的潜能，并使其成为了第六骑士。
    但由于c.c.知道真相后离开，影响到计划的实施，玛丽安娜甚是苦恼。当c.c.开始对契约者毛失望时，玛丽安娜立刻不失时机地向她推荐鲁路修，以让其进入自己可以控制的范围之类。
    按照她的计划，即使鲁路修未能履行契约，c.c.也会转而回到查鲁鲁处实现愿望。
    但是令她没想到是，现在查鲁鲁失踪了。c之世界现在也进不去，在她看来，唯一能得知真相的只有c.c.。而且现在鲁路修正在准备进攻帝都。
    不列颠尼亚现在要不是靠着修奈泽尔苦苦支撑，早就已经沦陷了。
    玛丽安娜消耗了大量精神力才潜入了c.c.的梦境，所以c.c.并没有梦见张玉本人。在这种梦境中，c.c.只会遵从自己下意识本能的行为，因为梦里自己并不是拥有清晰意识。
    “你还是和以前一样呢！只要决定好的事情，都是这么精力充沛，迫不及待！说吧，到底来找我什么事？”
    c.c.那双淡金色的琥珀双眸，瞄了一眼玛丽安娜。
    玛丽安娜脸上的笑意褪去，换上了少有严肃的表情。
    “c.c.，查鲁鲁去哪里呢？”
    c.c.别过脸，一边冷冷的回应了一声。这时，那些还没有散去的画作进入到了她的视线，让她吃了一惊。不过，这时候想要收下这些画作，也晚了。
    “哼，他已经死了！”
    “死了？”
    玛丽安娜脸上露出微笑，微微摇头根本没有相信。她可是了解c.c.作为魔女喜欢恶作剧的本性。
    “c.c.不要再跟我开玩笑了。”
    自然也清楚了c.c.为何会在这个梦境世界作画的原因，只不过是用幸福快乐的记忆掩盖自己痛苦悲伤的过去。用自己所编织出的虚假记忆来替换以前那些悲伤的回忆。
    “c.c.，你想否认自己的存在吗？迷恋于那个神秘人替你编织的虚伪记忆中！”
    现在，在这个梦境空间里的c.c.，与在现实世界里的c.c.完全切断了感觉上的联系。
    但是，在这里的c.c.，却可以尽情的观看自己的过去，然后按照张玉给她编织的记忆，将那些痛苦的事情，悲伤的事情，还有绝望等，用新的记忆掩盖。
    一切都来源于在c世界的时候，她和张玉共同见证的。她和张玉已经成为了code携带者，一个人拥有code如果是永生地狱的话，那么两个相爱的人，就是天堂了。
    虽然实现的过程有些曲折，可这几天的生活，确实治愈了一部分c.c.内心过去的遗憾和创伤。同时内心也开始充斥了幸福的感觉，觉得很奇妙。
    但是，现在随着玛丽安娜的到来，这个幸福美好的美梦，也要画上休止符了。
    c.c.慢慢的闭上了眼睛，随后打破沉默，回答道。
    “就算是虚伪，只要是幸福的事情，快乐的事情，也可以被原谅吧！但是，玛丽安娜，我真的没有骗你，查鲁鲁已经真的死了。在c的世界里，被神灵杀死了。”
    “为什么会这样？！明明计划还没有完成！连v.v.都还没有找到，他怎么会去启动阿卡夏之剑？c.c.，是不是你杀了查鲁鲁？”
    玛丽安娜还是依旧看着c.c.那性感的身体，只是那双眼睛――非常冰冷……不，仿佛是在眺望被遗弃的木偶之类那种毫无价值的东西――有着同样经验的c.c.知道，以前也见过几次。
    这就是，她斩杀人时的眼睛。
 
第三百三十九章 失去意义的玛丽安娜
    玛丽安娜腹黑的笑道。
    “哈哈哈，c.c.这个世界以后究竟会怎么样呢？”
    既然得知查鲁鲁已死，她也就没有必要在想那么多了。凭借她现在的情况，根本不可能将这个计划继续下去。
    玛丽安娜骨子里可谓是一位糟糕至极的母亲。玛丽安娜和修乃泽尔正好相反，修乃泽尔的眼里至少没有自己，即便有也只占较少的一部分；而玛丽安娜的眼里只有自己。
    娜娜莉和鲁鲁修也不过是她得到美与歌颂的装饰，在他们依靠玛丽安娜、对计划刚好有所进展的时候，玛丽安娜能给予他们相同的爱，但一旦他们阻扰了玛丽安娜的计划，玛丽安娜就对他们毫无感情可言。
    更何况现在查鲁鲁已经死了。她继续活着似乎也没有什么意义，本来在几年前她就应该死去了。
    当年v.v.逐渐认为她的存在，她与绡鲁鲁皇帝完全的互相理解，从本质上否定了弑神计划的必要性，可能导致他与皇弟绡鲁鲁陛下的契约作废。
    感到巨大危机感的v.v.在不知道玛丽安娜已经与c.c.达成契约，不再是局外人的情况下，名义上向玛丽安娜约定，在白羊宫密谋弑神计划的细节，并敦促她要求柯内莉娅撤走离宫卫队。
    进而刺杀了玛莉安娜王妃，伪装成恐怖分子所为，并让娜娜莉作为目击证人。
    但玛莉安娜拥有“跨越人心之力”的geass，在遭到v.v.枪击后，利用**因濒临死亡而对gease能力束缚减弱的机会第一次发动该能力，将灵魂寄宿在目睹一切的见习宫女阿尼亚体内并加以培养她继任自己的圆桌骑士排名。
    她积极参加这个计划……甚至奉献出自己的身体，生下了神圣布里塔尼亚皇帝的孩子――娜娜莉和鲁鲁修，也根本不是为了什么所谓的爱情，只是为了这个伟大的计划而已。
    “我已经知道了真相。那么，我先走了。”
    “唔……”
    “既然已经毫无办法，那我也只能回到查鲁鲁身边去了。”
    听到玛丽安娜充满自信的宣言，c.c.无奈地摊了摊手。
    “真是符合你的性格啊，玛丽安娜。”
    “你指什么？”
    正转过身的玛丽安娜回过头来，秀丽的眉毛轻轻跳动。看着如此英凛的玛丽安娜，c.c.脑海中浮现出了当初两人相遇时的情景，脸上泛起了一缕怀念的笑容。
    “总是对我的事纠缠不放，还是说，不愧是闪光啊！”
    “呵呵……不过，我也要感谢你哦，c.c.。毕竟，你把geass之力给了我，不然，我恐怕无法在这里和这里如此自由的交谈！”
    和c.c.一样，玛丽安娜也想起了当初两人的相遇，不过，她脸上出现的不是怀念，而是感激。
    她的geass适应性和资质都非常虚弱，可是，正因为这份geass，她如今才能站在这里。
    c.c.一边跟了上去，一边继续微笑着说着，一如往昔。
    “明明是个不履行契约的人，还好意思说。”
    “如果我履行了契约，你也不可能遇上鲁鲁修吧，这里你应该感谢我才对！”
    玛丽安娜优雅而轻柔地向c.c.伸出白皙的手。
    c.c.再次发出长叹，随后，缓步走向玛丽安娜，两只纤细白皙的手在半空中重叠在了一起。至少，在抵达那个地方之前，两人还是昔日的那对至交好友。
    当c.c.再次睁开眼睛的时候，第一眼看到的，就是满脸微笑的张玉。脑袋刚刚从张玉的肩膀上抬起来，很明显刚刚是靠在张玉的肩膀上睡着了。
    “你醒啦，c.c.！”
    张玉跟c.c.打了招呼之后，疑惑的望着c.c.脸上那莫名的神色。
    “怎么呢，不舒服吗？”
    c.c.轻轻摇头，作为code的携带者如果生病了。那才是滑天下之大稽，世界规则都要混乱了。
    “不是，我怎么可能会不舒服呢。”
    坐在张玉另一旁的尤菲米娅伸出头来，对着c.c.微笑着说道。
    “c.c.，你刚刚居然看着看着就睡着了。”
    c.c.无奈的摊手，心想可能是受玛丽安娜精神力的影响吧。
    “是嘛。现在情况怎么样呢？”
    尤菲米娅轻咬嘴唇，脸上浮现纠结神色。
    “现在……”
    一方面是自己的祖国，一方面却又是鲁路修跟柯内莉亚，还有朱雀……更重要的是还有张玉。其实她并不希望双方打起来，但是这是战争……必须要打的战争。
    只有打完这场战争，才会有之后和平的世界。
    张玉轻轻拍了一下她的肩膀，给予了她一个安心的微笑。对于尤菲米娅这种善良跟圣女一般的人，张玉已经很开导过她很久了。
    另一边，正在强攻帝都皇宫的兰斯洛特・albion陷入了危机。
    皇宫作为不列颠尼亚的大本营肯定是防御最严密的地方，各种对空防御炮，阳脸统轰向了朱雀，把兰斯洛特那个绝对防御的光盾轰成了粉碎。
    就算是他有能量光翼，速度再快。对那密密麻麻如同雨点一般的攻击，也会有疏漏的地方。只要他一被攻击到，后续的攻击就会全部朝它袭来。
    只有马上拉开距离，超出对方最大威力射程之后，朱雀的压力才顿时减少了许多。
    兰斯洛特・albion全身散发出了强烈的光芒，巨大的能量羽翼张开，像是一尊战天使。
    “威太大了！机体的潜力已经被我发挥到了极限……”
    兰斯洛特的驾驶舱里，已经将机体的性能发挥到了极限，可是在对方那摧古拉朽般的攻击下，却根本无法靠近，朱雀全身剧烈的颤抖着，发出了无意识的呢喃自语。
    “……”
    皇宫议事大厅内，一直站在修乃泽尔身旁的卡诺恩脸上已经露出了惊容，他的建议也不再是凑到自己的主人耳边，而是激动的叫了出来。
    其实他不说，大厅里的参谋们也能够从屏幕上清楚的看到。面对兰斯洛特那匪夷所思的战斗力，明显就是超越了第七世代的knightmare。
    这根本就是犯规吧！
    后方的阿瓦隆浮游舰内，对着进攻毫无进展的兰斯洛特，面目亢奋的妮娜大声喊道。
    “发射啊，枢木朱雀，用freyja的话！”
    “不行，那只是威吓的手段，要是真用上的话……”
    兰斯洛特的驾驶舱里，朱雀还在犹豫着。
 
第三百四十章 Freyja发射！！
    freyja到底是什么，朱雀由于事先已经听了说明，当然知道这是什么东西。这是广域型的战略兵器，虽然听起来很威风，但却带有极大破坏性。是能够将庞大空间内的物质全部还原为原子尘埃的新型武器，是妮娜跟罗德伊、拉克夏塔三人共同开发、生产，可以轻易改变战争本质的杀戮武器。
    现在，兰斯洛特上就装载着一发。如果使用的话，说不定可以摆脱现在这种局面。只是，如果一旦射出去，就会发生无法挽回的后果。
    可是……不可以，这绝对不行！
    “朱雀，我可以答应你不发射freyja。但是如果你攻不下皇宫，就必须使用freyja！”
    “yes，yourhighness。”
    这是一个少年曾对自己下过的命令，那是他的痛苦的根源，扭曲信念和意志的geass的力量。
    朱雀那渐渐失去光彩的眼中逐新又显现出了光辉。只不过，那是弥漫着不祥的红光。
    伸向强制脱离freyja的手停住了，转而快速地抓住旁边的安全装置接触控制杆，将之拉到身前。接着，他更是将兰斯洛特控制着升空，远离了战火区。
    他将背后的特殊发射器拔出，对准前方的皇宫以及战略仪表盘中央正在展开的敌军部队。
    “我要……”
    朱雀的手指搭上操纵杆上突起的扳机。
    “服从命令！”
    接着，少年的手指毫不犹豫地勾动了扳机，一枚带着毁灭和绝望的导弹，从枪口发射了出去。
    “不行！！！”
    朱雀在发射的时候，脸上浮现痛苦挣扎的神色，强行控制着枪口抬高了一下。
    导弹的高度正在逐渐降低，在空中划出了流星般的轨迹。前方可以看见一个宫殿群。那正是帝都的中心，可以称得上是不列颠尼亚的象征物的建筑――皇宫。
    划过皇宫上空时，奇怪的导弹开始放出强烈的闪光。
    “那、那是freyja吗？！撤退！全军撤退……”
    正在战斗中的黑色骑士团小分队长一看见那道光，立即扭曲着脸发出悲鸣。一边拼命地操纵着自己的knightmare从皇宫周边后退，一边向部下们发出指示。
    这时，闪光更加强烈了。
    “为、为什么布黑色骑士团的人在后退？肯定有什么问题，我们也撤退！快点离开……”
    没有得到提醒，但是通过敌人的反应，正在率军抵抗黑色骑士团的第九圆桌骑士诺奈特发出了焦急的怒吼，作为最强战士的警觉，在亲眼见证了无数次死亡后，她的心也开始动摇了。
    不过现在她最想做的事情，是保护自己的国家，还有那些无辜的人民群众。
    “妈妈，天上有光！”
    “好啦，快低下头，危险。”
    “但是……”
    “什么啊，那是……”
    “什么都无所谓啊，只要战争快点结束的话……”
    光芒之下，整个帝都都看到了那个璀璨而耀眼的光芒，大多数布尼塔尼亚市民已经进入了紧急战时状态。
    可是整个帝都中，在地下的防空洞和远处的建筑物中，还有更多的布尼塔尼亚人，作为身份被提高的证明而居留在此处。他们祈祷着的和平，这个愿望正以最糟糕的形态被达成……
    而这一光景，也映在了蜃气机中鲁鲁修的眼底。
    “哦，竟然真的发射了。果然，当初给朱雀下达geass，真是太正确了。朱雀，你选择的道路终究太过畸形，现在就让你自己开辟出真正的新世界吧。”
    说出这话的瞬间，鲁鲁修潇洒的靠在舒适的驾驶位上，翘着二郎腿，欣赏着这史上最大也最美丽的烟花。
    “绽放给我看看吧，这灭世的光！”
    在鲁鲁修的自言自语中，一瞬间，那道光消失了。
    失去了光芒的freyja弹头却一口气将破坏的光散播了出来。爆发的光吞没了整个帝都，不过由于弹头由于朱雀稍微抬了一下枪口，发射到了其它比较偏远的地方。
    freyja的光辉将这座远处边防的要塞还原成了最初的原子形态。以坚固着称的城墙现在就像溶化进日光的幻影或者卷进海浪的沙城一样失去形状。
    光消失了，取而代之的是无尽的黑暗，在失去光彩是在一切都结束的那个瞬间。
    突然回过神来的众人齐齐盯着屏幕，此时此刻，在屏幕中，里面什么都没有。有的，只是黑暗。不知何时，天色开始发亮，逐渐发白的周围景色让活着的人都认清了眼前的现实。
    横空出现的一个圆形大洞……像火山口一般，充满了死亡和毁灭的气息。
    通过监视器看过去，那就像孩子们在沙场挖出来的洞穴一样。
    但是却与其有着根本的不同。那里本来放在其它地方也能算是一座城市的规模了。只不过在城墙边缘部分并没有多少人生活于其中，只要少部分的不列颠尼亚驻军而已。
    但就算是这样，死亡的总人口也非常可怕，只不过对于原本最大威力的四千万来说相对少很多。
    但如果是真的发射在帝都的话，就算是在防空洞也估计会死伤大半，甚至会是四千万的民众。如果是在一千年前，四千万，已经占据了全世界一半以上的人类了。
    而这四千万的生命，几乎都是天空上，造成如今这种状况的少年，枢木朱雀。
    朱雀望着远处荒芜的大坑，那就是他自己说造成的结果。
    对于他来说，非常重要的人，呼吸于其中的城市。可现在什么也没有了。高楼也好，街道也好，人们的身影也好。freyja的光从根本上夺走了这一切，只剩下这么一个荒芜的世界。
    “是、是我、我干的吗……”
    失去了所有力气的主权呆呆地睁大了跟睛，没有丝毫感情的声音，在回响着电子杂音的驾驶室中响起，没有得到任何回答，也没有人能够回答他。
    时间仿佛停滞了一会儿。
    朱雀握着操纵杆的手开始颤抖，从手指蔓延到胳膊，然后难以相信的颤栗扩散到了他身体的每一个细胞。
    消失半径一百公里。
    爆炸时原子分解等级为临界值。死者不计其数。
    这就是在鲁路修的许可下，朱雀所发射的freyja带来的结果。
 
第三百四十一章 人的性命于世界和平相比，简直微不足道
    经过拉克夏塔跟罗德伊两人改良之后的阿瓦隆，就像是遮盖天空的一座城市。
    阿瓦隆已经悬浮在了帝都上空。
    俯瞰着被称为世界上最大的不列颠尼亚帝国，两军开始继续正面交锋。
    不，说是两军或许有些不太准确。特别是以阿瓦隆为中心摆出半圆阵形的黑色骑士团完全是一支混合部队。
    躲藏在帝都皇宫内部的修奈泽尔一派，除去第六骑士阿妮亚等人，其余大都缺乏常规的战斗能力。而弥补这个弱点的借助的就是皇宫那绝对的防御系统还有那超强的对空攻击系统。
    黑色骑士团这边最先获得好消息正是以黎星刻为先锋，并与zer斗同盟阵线的中华联邦部队。
    另一边的黑色骑士团不仅拥有以超群性能为傲的单骑knightmare，红月卡莲的红莲。还加入黑色骑士团的原第三皇女，柯内莉亚跟其亲卫队所驾驶的，经研究开发组负责人罗德伊和拉克夏塔・恰拉之手改良过的文森特。
    此外，还有星刻的爱机――神虎。藤堂的斩月，千叶她们的晓，以及其余大量的knightmare、军舰和船只的确是战斗力优秀的队伍。
    另一方面，与此相对的，不列颠帝都pendragn宫修奈泽尔的军队则是一支正统部队。但是由于不列颠尼亚皇帝的消失，本国的内政机能陷入瘫痪状态，相互的联系也变得困难起来。
    同时，各殖民区的常驻军由于与其他超合众国联合军处于对峙状态，而陷入了无法行动的困境。因此聚集在此的，只有附近的驻地军队。还有紧急被召集过来的圆桌骑士们。
    但就是这样一支军队，修奈泽尔却对其拥有绝对的控制权。
    因为绝大部分的战斗人员都宣誓对不列颠绝对忠诚，士气在圆桌骑士带领下，异常悲壮惨烈。所以无论战况对他们有多么不利，他们也不会停止战斗。
    最终，胜利女神会对哪边露出微笑呢？
    就目前在朱雀发射完freyja阶段来看，胜利的天平已经倾斜到了这方。或者可以说，一开始胜利女神就已经站在了他们这边。
    当身处帝都pendragn宫中枢司令室、注视着事态发展的修奈泽尔接到通信时，持续逼近的两军也终于即将突入战斗可能爆发的区域。
    “喔，是公开频道。”
    看着闪现着通信接入信号的显示屏，修奈泽尔无畏地微笑着，向加隆下达了指示。随着加隆的操作，画面“啪”地一声切换了，屏幕上出现的是身穿黑色风衣的假面――zer。
    “你好，修奈泽尔。”
    他应该是身在作为旗舰的试做型阿瓦隆舰内吧。他正站在一处高台之上，不知为何，身后还跟着一只黑猫。他犹豫地向修奈泽尔问候道。修奈泽尔也从容地接受了他的问候。
    “修奈泽尔，要投降的话就趁现在哦。我们可是拥有freyja啊。”
    “freyja？”
    画面上的修奈泽尔抿嘴一笑，摸了摸下巴。
    “你敢用它对我们开火吗？在皇宫里的可都是你的亲人。”
    “亲人？哈哈哈。在我被送往日本的时候，这里已经没有了我的亲人。”
    脸上露出冷笑的鲁路修再次开口了。
    “是嘛？”
    修奈泽尔淡淡地点了点头。
    “是啊，修奈泽尔，世界的和平只要你投降，马上就会迎来最和平的新世界。”
    鲁路修意味深长地笑了。
    修奈泽尔微微皱了皱眉。
    “呵呵呵……”
    修奈泽尔对此置若罔闻。
    离开帝都pendragn宫中枢司令室的修奈杰及副官加隆，一起走向停放着逃生用救生艇所在的格纳库走去。
    “干得不错呢，鲁路修。居然能让我使用最后的一招。”
    朱雀发射freyja的时候，修奈杰就对帝都没有丝毫留恋了。帝都已经没有机会再抵抗下去了。虽然还有圆桌骑士等负责防卫的knightmare，但一旦敌人发射那样的战略武器，胜利也就岌岌可危了。
    “那么真的要动用那个吗？”
    听到加隆的话后，修奈杰笑着点了点头。
    “等我们离开之后，帝都pendragn宫地底埋藏的所有炸弹都会被引爆。很华丽的墓地不是吗？相信鲁路修也会感到荣幸的。”
    而在除掉鲁路修之后，就没人再是自己的对手。自己想要的世界，需要亲手创造才行。
    闻言，加隆歪了歪头。
    “现在鲁路修利用了gea控制了全世界。只要能抹消他的存在，他们就会恢复意识，到时候就会有无数组织暗中窃喜。”
    “您的意思是与恐怖分子携手吗？但其他圆桌骑士大人们……”
    就在加隆说话时，一直沉默着的另一个副官格莱斯忽然含笑开口道：
    “难道我们有必要听取诱饵的想法吗？”
    加隆吃了一惊，与此同时，修奈杰也点了点头。
    “您不会是想舍弃他们吧！？”
    虽然此刻的加隆震惊不已。修奈杰回答了加隆的话。
    “人的性命于世界和平相比，简直微不足道。”
    其实只要他投降世界就会迎来和平，只不过他不想要这种在鲁路修gea之力下的虚假和平。
    但究竟谁是对的，谁又是错的呢――
    很快，三人便到达了救生舰所在的地方。
    乘着电梯踏上略显得狭窄的连接桥时，修奈杰忽然皱起眉头，停下了脚步。
    桥正面的液晶屏幕不知为何、在修奈杰下达指示前已经接通了电源，灰色的画面忽然闪烁起来，随即出现了一个人的身影。修奈杰背后的加隆和格莱斯顿时惊讶得睁大了眼睛。
    画面上，正是那个黑色斗篷的假面――
    而坐在椅子上的他忽悠地开口道：
    “我等你很久了，修奈杰。”
    目光锐利地盯着屏幕的修奈杰舒了一口气，也在屏幕前的沙发上坐了下来。
    “是吗，原来被人玩弄于股掌之间的人是我吗？”
    在自嘲式的低喃后，修奈杰抬头看向画面中的鲁路修。
    “原来如此……可以请你告诉我，你是怎么知道我的计划的吗？”
    “我不知道你的计划。”
    鲁路修回答道。
    “我只是清楚你的本质。”
    “本质？”
    “你并没有好胜之心，因为你一直做着永远不会失败的事。”
 
第三百四十二章 修奈泽尔臣服
    鲁路修手中不知什么时候起握着一枚国际象棋的棋子，他随手将棋子向空中抛去，它在空中划了一个圆圈后又漂亮地落回了鲁路修手中。
    “以前你曾经暗地里利用我真实身份煽动黑色骑士团对我发起叛乱，但是却被却不知道黑色骑士团所有高层基本都知道了我的身份，他们根本不在乎到底是谁带领他们，他们在乎的只是胜利而已。”
    “……”
    “你做得很漂亮。不过在那时我就明白了一件事，那就是你永远会根据状况选择对你最有利的安排。假如黑色骑士团叛变失败，那也只是扇他们的失败，而不是你的‘失败’。你最喜欢的，就是玩永远不会失败的游戏。”
    修奈泽尔闭上眼睛，露出了微笑。
    “难道你认为选择最有利的方法是错的吗？”
    “最有利的方法并不是唯一的选择。即使是最差的办法，也有用得着的时候。但你做不到这一点。”
    “所以你认为我会放弃帝都？”
    “修奈泽尔。”
    鲁路修忽然叫着他的名字。
    “这次，是你输了。”
    “所以，你要杀了我――？”
    修奈泽尔缓缓地张开了眼睛。
    “我有个问题。”
    屏幕中的鲁路修再次开口道。
    “你想掌握世界吗？”
    坐在沙发上的修奈泽尔耸了耸肩。
    “并不想。我不过是依从大家的心愿，想要创造和平而已。”
    鲁路修轻笑一声。
    “世界和平？”
    修奈泽尔无奈的耸耸肩。
    “我们见解不同。”
    “鲁路修，你无视人类的本身的意志……也许你以为手握令人畏惧的freyja就能令世界成型，但是，那种虚假的和平，那种一成不变的日子不能称其为和平。那叫做虚幻。”
    “但是，你跟我又有什么区别呢？只要有人类的地方，意志就不可能完全顺利的统一。这个时候就需要出现一个王者，才能带领大家步入新的时代。”
    听到修奈泽尔的反问后，鲁路修笑了起来。
    “你果然很优秀。不过就是因为太过优秀了所以才看不到。――不错，皇帝沙鲁鲁所追求的是昨天，他所失去的过去。而你追求的是现在。但我，追求的是明天。”
    “也许明天会比今天更差哦。”
    “不，一定是美好的。因为无论要花多少时间，人类总是在不停地追求幸福。”
    修奈泽尔有些吃惊地笑了起来。
    “哪怕与这些追求紧密相连的是欲望吗――哈哈哈。简直愚蠢之极。你太感情用事了，鲁路修，所谓的希望与梦想都是过去的遗物。”
    “所以，这就是以皇族的记号而自傲、俯视众生的你所能达到的极限。”
    “…………”
    “我见证过很多次，那些与不幸抗争的人，期待未来的人，大家都祈求着幸福，不懈抗争着。”
    “你很矛盾不是吗？以geass之力否定他人意志的你却在这里肯定别人意志的存在。”
    话说到这里，本来似乎准备反驳的修奈泽尔忽然叹了口气，露出苦笑，摇了摇头。
    “够了。我们在这里空谈应该选择怎样的道路毫无意义，不是吗？你还是早点杀了我吧，不过――”
    “………”
    “你也会跟我一起被毁灭。”
    修奈泽尔已经准备向各系统下达了摧毁不列颠帝都的指示。
    “我会消失。你也一样。世界将恢复原貌，或许今后的和平也将从此开始。不过，这一切都和我无关了。”
    “……如此空虚的思想。”
    鲁路修道。
    “正因为如此，所以你……”
    但，就在这一瞬间。
    坐在椅子上的修奈泽尔肩膀忽然被人拍了一下，他一惊，目光终于从屏幕上移开，回过头去。
    身后站着一个少年。与屏幕中的那人一模一样。正是zero，他的弟弟，鲁路修・v・不列颠。假面的开关已经露出了那只闪着血红之光的眼睛，那是geass之光。
    “嗯！”
    “我，送你一句话――‘为zero而生吧’。”
    “你打从最开始就不打算杀我……”
    但修奈泽尔的话并没有说完。鲁路修眼瞳中所栖息的飞鸟般的geass之光扑向了他眼中，彻底支配了他的意志。
    “殿下……”
    从背后传来被大批士兵制服的加隆的悲鸣。这些士兵眼中无一例外地闪烁着被geass操纵的红光。虽然加隆拼命挣扎，却无法挣脱。而在他身旁的格莱斯也被压倒在了地板上。
    “完、完了……为什么会没有注意到呢，屏幕里的影像是……”
    事实上，鲁路修本人早就已经在这里了，他一边选择着能够回答修奈泽尔的合适语言，一边操纵着屏幕上的画面，然后将这些早就录好的话语与影像完美重合。
    坐在沙发上的修奈泽尔终于站了起来。
    “任您差遣，zero大人。”
    他深深地向鲁路修低下了头。一旁的格莱斯发出了绝望的呻吟。
    鲁路修淡淡地道。
    “修奈泽尔，你自认为我要杀你，这就是你的败因所在。”
    杀了你太浪费了。
    只有你活着才是最大的价值体现。
    就在此时，房间里忽然响起了清脆的枪声，是格莱斯。原本被压倒在地的金发男人抓住一个空隙，掏出了怀里藏着的手枪。压着他的男人应声而倒，他立即推开倒在他身上的男人，站起来将枪口对准了鲁路修。
    “zero！你的故事到此结束了！我不会再让你活下去！”
    但就在格莱斯将要扣动扳机的瞬间，另一声枪声响起了。是鲁路修身旁的修奈泽尔。子弹毫不留情地击中了格莱斯的要害。
    “呜！”
    格莱斯呻吟着倒了下去。而鲁路修的姿势从头到尾都没有变过，就这样冷冷地俯视着男人。
    “你没有资格否定我的存在。”
    一旁被士兵制住的加隆的目光越过鲁路修，悲痛地凝视着开枪的修奈泽尔。
    “修奈泽尔殿下……您甚至不执着于自己的生命……这就是geass的诅咒啊……”
    倒在地上的格莱斯已经不再动弹了。鲁路修收回视线，转向身边的修奈泽尔。
    “好了，修奈泽尔，现在下达解除自毁的指令。”
    修奈泽尔对着鲁路修恭敬的躬身行礼说道。
    “yes， your majesty。”
 
第三百四十三章 世界大一统！！（完结此卷 ）
    悬浮在空中的黑色骑士团的旗舰阿瓦隆内，黑色骑士团三路军队都取得了突破性的胜利，不列颠尼亚的圆桌骑士死的死，抓的抓。黑色骑士团正在对残留的部下作再次整编。
    就在此时，悬浮于空中的阿瓦隆忽然间放出了一枚freyja――
    眩目的闪光划破天际，与之相随的是向四周放射的巨大能量。同时，包括阿瓦隆在内的所有残存航空舰和knightmare的通信器上都出现同一个画面――那个傲然站在阿瓦隆司令室的黑衣假面王者。
    “在此向全世界宣告，我是超合众国最高评议会议长zero。”
    混账……不少不列颠尼亚士兵低喃着。眼中充满近乎绝望的眼神。
    “修奈泽尔殿下！！！”
    所有人的绝望接下来被画面中的鲁路修打断了，少年语气中带着绝对自信，目光中带着淡然俯视众生的神色。
    “修奈泽尔已经加入我军旗下。不列颠尼亚也再没有能力与我抗衡。就算你们还想做无谓的抵抗，也应该明白freyja的力量。”
    这间病房远离战场。听不到现在正在进行的激烈战斗传来的声音。这对于以前的柯内莉亚来说是非常耻辱的事，但现在的她已经不这么认为了。
    她此刻恢复了理智，望着影像上的鲁路修跟修奈泽尔。
    不――柯内莉亚想。
    根本说来，这场战斗究竟是什么呢？
    鲁路修并非正义。修奈杰也不是。只不过是非正义者之间的争斗，谁也不是救世主。那究竟什么才是正确的呢？既然双方都是非正义的，那么是否只有讨伐他们才是正义的呢――
    但柯内莉亚摇了摇头。
    ――不对。
    在消灭邪恶之后就一定会产生正义吗？不会的。不可能。这仍然无法拯救任何人。原本所谓“正义”就是暧昧的东西，柯内莉亚很清楚这一点。它绝对没有什么标准。
    或者反过来看，这个世界所谓的正义已经泛滥。不列颠的正义，反抗者的正义，中华联邦的正义，eu的正义。所有人都背负着各种正义而战斗。当然，她自己也不例外。
    所以，正因为如此，柯内莉亚才会对现在正在发生的战争感到不可思议。既然我们至今为止都是为了自己标榜的正义而战，也就是说这场战争其实是由无数的正义引起的。
    但事实上，现在的战斗并非如此。鲁路修根本没想要借正义之名，修奈杰更不可能去考虑这种东西。那么，这场战争究竟是为了什么呢？柯内莉亚无法理解。
    如果要用一句话来描述的话……
    “战争中的人不再拥有美学与矜持……”
    无法理解的战争。平心而论，柯内莉亚根本不能认同它。但这是否是自己太守旧了呢？这个世界是不停变化的。有无法改变的，也有正在改变的。而无法理解这一切的自己是否应该继续在这个世界存活呢――？
    终于打败了不列颠尼亚，鲁路修回忆起了自己最初怨恨不列颠尼亚的原因。他从张玉那里得知了母亲被杀事情的真相，而且也亲自见到了玛丽安娜最后一面。
    当时他看着虚幻的玛丽安娜眼中泛出泪水，这是自然的，虽然是否定的对象，但她毕竟是自己曾经景仰、深爱过的母亲。不过，这个母亲已经不再是母亲了。
    至少，在鲁路修的概念中，她已经是不配被称作母亲的存在了。理想已经粉碎。即使这是身为孩子的自己的任性妄为，鲁路修还是有一点哀伤。
    “为什么你不明白呢……娜娜莉双眼失明，无法走路，所以，她明白在这个世界上，光靠自己一个人是不行的。娜娜莉……娜娜莉的笑容中，包含了感激的情感。充满对让无法一个人生存的自己活下去的人们的感激。”
    “这种偷换概念，才是我们……”
    “别说这是假的！我不想听！不放眼于现实，却站在高处以观察我们为乐趣……开什么玩笑！事实只有一个！做父母的你们抛弃了我和娜娜莉！！”
    “你们打算夺走人类的理想乡！？”
    “你们为了那种只顾自己的理想乡，却不肯回头看看现实中的我们。”
    玛丽安娜望着他却只是露出淡淡的笑容，随后慢慢消逝在了他眼前，最后说了一句话。
    “我们爱你们。”
    鲁路修按捺下心中的痛苦，对着镜头继续说道。
    “残暴的不列颠尼亚终于被打败了。全世界已经没有任何人可以阻止世界的同意，没错――从今天，从这一个瞬间开始，世界已经迈向了新时代！”
    全世界的人都看到了同样的影像。欢呼与尖叫之声此起彼伏。
    “zero万岁！！”
    “世界……”
    “终于可以……”
    “zero万岁！！”
    “不被战乱所连累……”
    “zero万岁！！”
    战场上黑色骑士团们发出的欢呼在已经平息了战火的战场上回响着。
    三天后，超合众国已经接管了全世界的国王，第一任最高评议会议长zero跟其他国家元首代表在不列颠尼亚帝都举行第一次会议。
    “超合众国第一代最高评议会议长，兼黑色骑士团ceo，zero大人――”
    随着主播带有激动感情的声音，画面里出现了游行队伍。
    在宽达五车道以上的大路两侧，士兵们正一丝不乱地列着队。
    在士兵之间，一辆装有台座的豪华车辆正沿着道路正中通过。站在高台上、向沿途群众频频挥手的，正是主播所介绍的一身黑色斗篷假面装扮的鲁路修。
    鲁路修旁边还有许多重要人物，柯内莉亚，修奈泽尔，皇神乐耶，合众国・中华元首――天子，以及后面跟着的车辆，上面也有其他许多重要人物。
    随着，传达给全世界的画面里出现了无法用语言形同的壮观的游行队伍。有数十万，不，数百万人。
    “经过了数年的战斗，我们人类的世界终于迎来战争的结束，从今天开始，我们zero大人带领着黑色骑士团完成了一个又一个奇迹。战争和饥饿，痛苦和悲伤，将永远从人类的世界消失。
    zero大人光耀千古！zero万岁！zero万岁！zero万岁！”
    直播的主持人，怀着激动的心情大声的念出了演讲稿。随后，围观的数百万人们一起欢呼起来。
    “zero万岁！”
    “zero万岁！”
    嘹亮的赞歌响彻天际，狂热的、激昂的欢呼声重叠在一起……从不列颠尼亚帝都，传播到全世界。
 
第三百四十四章 奖励大
    张玉拒绝了鲁路修的游行邀请，偷偷找了个角落跟系统开始询问返回万界空间的事情。
    不过他在鲁路修的世界多了两个爱人，自然不能就这么不管她们。加上系统的功能现在也逐渐开始完善，所以对于带走c.c.跟尤菲米娅他还是有把握的。
    今天早上鲁路修谈完所有国王的问题后，加入超合众国申请全部通过。
    张玉也受到了系统的通知。
    【契约者需完成以下二个主线本源任务，才能顺利回到现实世界】
    【任务一：加入一方势力或者创建一方势力，统一全球】（已完成）
    【任务二：获得神之力】（已完成）
    【完成隐藏支线任务：圣女血腥公主】
    【完成隐藏支线任务：魔女c.c.的救赎】
    【完成隐藏唯一支线任务：吞噬c之世界】
    【任务时限：二年】
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】（任务时限内完成所有主线任务，二十四小时后自动返回现世）
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    【契约者是否选择离开剧情世界？】
    张玉当然没有选择立刻返回万界空间，反而是沉浸心神，开始跟系统沟通了起来。
    “系统，在吗？”
    依旧是那种不夹杂任何情感波动的冰冷男低音，在张玉脑海之中响起。这次系统并没用再使用那种眼角膜光幕上浮现字的那种方式出现，不过张玉也没用在意。
    以前本来就是这种方式，这反而让他有点熟悉感。
    【契约者，你已经完成了所有主线任务，请尽快离开剧情世界】
    “没有在这之前，我想问你几个问题。”
    【请说，如果在你的权限之类，我会回答】
    “c.c.和尤菲米娅我可以带走吗？”
    【可以。带走c.c.有两种方法。第一种是令她处于死亡状态，放入储物戒指进行偷渡。只不过这种行为，会让她到了其他世界后，失去code的不死特性】
    张玉当然想都不用想，放弃第一种。先不说他能不能下手杀掉c.c.，就算是知道她有复活的能力，他也下不了手。而且这样会让她失去code能力，还不如去听听第二种会不会更好。
    “那第二种呢？”
    【第二种是契约者花费界币，系统启动因果律世界法则强行带走c.c.，这样她的code不死性也会保存下来。就算是去其他世界，也还会起作用。尤菲米娅也只能使用这种方法】
    张玉听到又需要界币，沉默一会。但是这种事情，他知道跟系统讨价还价是没用的。
    “……那需要多少界币？”
    系统依旧是
    【c.c.需要10000界币，尤菲米娅需要2000界币】
    张玉听到这个价格后，心里反而松了一口气。他对界币也没有多少概念，反正债多了不愁，他之前已经欠了10000界币用来分析元神问题了。
    “那可以赊账吗？”
    【可以，契约者是否选择现在携带c.c.、尤菲米娅返回万界空间】
    张玉疑惑的问道。
    “不需要我现在去找她们两个吗？”
    他现在并没有跟她们在一起。
    【不需要，只需要契约者同意支付界币就可以了】
    “明白了。那返回万界空间吧。”
    张玉手臂上的蓝色火焰纹身突然显现，发出淡淡蓝光笼罩住他的全身。
    “咻”的一下，张玉化作了一道蓝光消失在了原地。
    c.c.跟尤菲米娅两人正在房里看电视，看街上超众合国的游行。突然房内出现凭空闪现出了一道蓝光，照射在她们身上。
    “嗖”一下，两人都在房间里消失了。
    张玉经过一阵晕眩后，便再次回到了最初的万界空间。
    只不过现在万界空间产生了不少变化，从原来的黑暗广阔不着边际的空间，变成一个拥有光源的地方。只不过光线并不是很强烈，发出淡淡的荧光照亮了脚下的玉质地板。
    原本只有十来米面积的玉质面板，现在也有百来米的大小了。
    张玉转头看了看四周，并没有看到c.c.跟尤菲米娅，他语气急迫的问道。
    “系统，c.c.跟尤菲呢？不是说可以带回来的吗？！”
    【契约者，她们此刻正在您的从属空间内待着，所以尽管放心】
    【现在开始发放所有任务奖励】
    【刀剑神域剧情世界任务奖励】
    【任务二：单独击杀守层boss三十名（已完成）――奖励3000界币】
    【任务三：保护世界气运女主亚丝娜成功正常登出sword art online（已完成）――奖励5000界币】
    【完成支线隐藏任务：拯救西莉卡――奖励1000界币】
    【完成支线隐藏任务：罪恶清道夫――奖励2000界币】
    【完成支线隐藏任务：获得系统进化钥匙-世界种子――奖励10000界币】
    ――――――――――――――
    【笑傲江湖剧情世界任务奖励】
    【任务一：加入一方势力或者创建一方势力，名望达到名动江湖（已完成）――奖励2000界币】
    【任务二：获得十本一流武功或者一本绝世武功（已完成）――奖励1000界币】
    【任务三：消灭十名一流高手（已完成）――奖励1000界币】
    【完成支线隐藏任务：掌门人――奖励1000界币】
    【完成支线隐藏任务：武林霸主――奖励1000界币】
    【完成支线隐藏任务：时代引领者――奖励1000界币】
    ――――――――――――――――――
    【鲁路修剧情世界任务奖励】
    【任务一：加入一方势力或者创建一方势力，统一全球（已完成）――奖励3000界币】
    【任务二：获得神之力（已完成）――奖励5000界币】
    【完成隐藏支线任务：夏莉、尤菲悲惨命运的改变――奖励1000界币】
    【完成隐藏支线任务：魔女c.c.的救赎――奖励1000界币】
    【完成隐藏唯一支线任务：吞噬c之世界――奖励20000界币】
    张玉眼角膜光幕前不停浮现任务奖励的数据，那些界币简直都让他看花眼了。
    但系统那冰冷的声音又让他回过神来了。
    【由于系统升级原因，奖励延迟发放，所以系统特意额外补发6000界币作为补偿。契约者总共拥有界币余额：55000，扣去赊欠22000界币后。界币余额：33000】
    【系统经过升级后，契约者现在拥有七天修整时间，七天后将会继续进行万界系统穿越任务。如果想延迟时间，可以使用界币支付。系统子系统已经全部开放，请契约者自行探索】
    张玉看到这些后，陷入了沉默。
 
第三百四十五章 界币多的话将会使你变的更强！
    系统的声音已经沉寂了下去，张玉已经回过神来了。
    他赶紧走到眼前的蓝色光球前，开始查询起从属空间的事情。
    【从属空间，契约者的随从眷属待的地方。在那从属空间内，时间将会停止流逝。只有契约者召唤出眷属时，他们才会恢复时间流动……】
    张玉看完了之后，也知道了。这只是单纯的储存人物的仓库而已。成了他的从属后，并不会有什么额外的寿命或者战斗力的加成，也就是说具有唯一性和成长性。会保持原有人物或者生物的生命特征跟现状。
    他一挥手，两个明媚动人的少女就出现在了万界空间。
    站在左边的女生，有着一头华丽的碧绿长发。发丝顺着自己的胳膊披散下来，轻轻飘动。精致的没有一丝瑕疵的五官，仿佛完美的艺术品一样。轻薄的睫毛微微颤动，似乎马上就要睁开了。
    右边的女生拥有一头柔顺而富有光泽的粉色长发，发丝正在轻轻飘荡、晶莹剔透又细致的雪白肌肤、纤细修长的眼睫毛微微颤抖、大小恰到好处的粉色嘴唇，还有那精致犹如人偶般俏丽的美丽娇颜，感觉有股要将人吸进去的魅力。
    她们两人缓缓睁开了眼睛，看到万界空间的全貌后。尤菲惊讶的捂住了嘴巴，c.c.到是镇定了很多。毕竟她已经看过了c之世界，所以也并没有多大的惊讶，更多的是好奇。
    张玉对着她们两人露出一个安心的笑容。
    “尤菲，c.c.，万界空间的记忆已经传到了你们的脑海里，你们自己好好消化一下。”
    两人点点头，开始相互交流了起来。
    “好的。”
    张玉开始研究起了万界系统下的子系统，子系统并不多。
    只有三个【万界商店系统】【万界升级系统】【万界从属系统】
    他正在一个一个的查看。
    打开【万界商店系统】之后，他眼前就身前弹出了一道光幕。
    万界商店系统几个大字正挂在顶部。
    字底下慢慢一页的物品，这些物品让张玉看花了眼睛。
    【写轮眼――一勾玉】
    简介：《火影忍者》中的一种瞳术，六道仙人长子因陀罗的后裔宇智波一族的血继限界，可以通过强烈情绪刺激开眼并不断进化，在经历亲近之人去世之后可进化为万花筒写轮眼。
    亲兄弟之间通过移植能够融合成永恒万花筒写轮眼。
    因陀罗的转生者在得到阿修罗的力量之后可以进化为轮回眼。
    本物品移植后，保证不会出现任何排异反应。
    【系统出品必属精品】
    界币：10000
    【完美超人血统――白银时代】
    简介：《超人》中的一种血脉。在超人最为强大的时期，如果没有氪石，那么就完全的无敌，也确定了力量之源――地球的太阳。
    力量：可以移动星球。
    速度：超越光速，可以打破时间的壁障。
    身体：飞入太阳最内也不会受伤。
    飞行：依然随心所欲。
    呼吸：可以制造飓风，改变天气，甚至吹熄恒星；冷冻呼吸（冻住对手）。
    视力：透视，显微，望远（可以看穿宇宙），热视力（双眼射出的高温射线）。
    听力：可以听任何地方任何种类。
    恢复：受到的伤害以极快速复原。
    头脑：在交谈或者看过某种语言或者知识后，短短数秒便能掌握，他学会了地球甚至28个星系中所有的知识。
    超级催眠术与腹语术：大都帮他隐藏身份；腹语术让他可以对其他大陆的人说话。
    本物品使用后，没有氪石这个缺点。
    【系统出品必属精品】
    界币：10000000
    【完美超级士兵血清*10】
    简介：《美国队长》中的物品。超人士兵血清刺激其人体潜能，使之转化为“完美”的姿态。因此美国队长注射超人士兵血清后，具有高度的智能、常人远所不及的力量、敏捷、敏锐度、体格。
    他能够在没有任何辅助的状态下卧推1200磅（545kg）的重量。血清也强化了他的新陈代谢机能、能够将肌肉中的乳酸等有造成疲劳的物质完全代谢掉，这赐给了他正常人完全无法想像的耐久力。
    在不到一分钟的时间内跑完1英里（每秒26.6米）等，最高时速可高达48公里。也正是因此，使他能够以假死状态被冰封了数十年后复生。
    美国队长的体细胞对酒精和毒素免疫，不会喝醉。
    对于绝大多数的疾病也具有免疫力，且血清也使他延缓老化。
    本物品没有副作用，成功率100%。
    【系统出品必属精品】
    界币：10000
    …………
    张玉看到前面三个物品之后，身体已经兴奋的在颤抖了。这在以前的话，他真的不敢想象，而且【万界商店系统】中总共有八个物品。
    后面还有五个。
    来自《海贼王》里面的【恶魔果实――超人系滑溜溜果实】出售界币：10000。
    还有《死神》世界的【斩魄刀――浅打】出售界币：10000。
    《未来日记》里面的【未来日记――无差别日记】出售界币：5000。
    《龙珠》中【气的修炼方式】出售界币：5000。
    《犬夜叉》中【妖刀――铁碎牙】出售界币：10000。
    这些东西对于张玉来说，都非常具有吸引力。最具有吸引力的可以说是那个超人血统了。
    得到了之后基本无敌，只不过后续如何发展路线也不大清楚，而且价格也十分吓人。直接标价一千万，他现在才三万三，还不知道要多少年才能买的起。
    他心里暂时有了些初步的想法，只不过现在他需要去看看其他两个系统再做打算。毕竟他现在只有三万三的界币，不能太马虎就一下花掉了。
    【万界商店系统】里面的物品会一直持续到下个剧情世界的任务完成后，才会重新刷新出新的八个物品。而且如果有很钟意的物品，但又买不起的话，可以对它使用界币延时功能。
    延时一次1000界币，这样下次刷新的话，只会是其他七个物品刷新，它并不会刷新。
    张玉轻叹一口气，他看着这些功能，想起了自己以前玩网游的时候。
    果然系统干什么都需要界币，如果界币多的话。
    那真的可以为所欲为了！！！
 
第三百四十六章 花费界币的感觉真是酸爽
    张玉心中默念【万界升级系统】，【万界商店系统】立马消失不见，重新弹出来了一个新的光幕。不过光幕上却空荡荡的，什么都没有。
    他仔细看了看系统说明后，才知道这个升级系统的厉害。理论上他拥有的所有东西都可以升级，不管是秘籍、装备、修为、武功等等。
    张玉尝试性将储物戒指的信息输入了进去，立马【万界升级系统】就启动了。
    瞬间出现了好多好多升级分支。
    【法器――须弥戒】
    需要靠法力、真元、灵力等修道者源力才能开启。
    内含须弥空间十立方米。此空间不能放入活物。
    升级界币：3000
    【超科技i型空间戒指】
    需要dna基因绑定，佩戴者只需意念即可收放物品。
    内含高维度空间十立方米。此空间不能放入活物。
    升级界币：3000
    【魔法空间戒指】
    需要魔力、灵力等源力才能开启。
    内含次元空间十立方米。此空间不能放入活物。
    升级界币：3000
    这三大升级，下面还有一大堆分支升级。比如说须弥戒升级成法宝、仙器等等。科技戒指后续升级从i型到xii型都有，只不过功能需要点开来详细看才知道。
    魔法戒指后续也什么初级高级之类的，最高等级是半神器、神器等。而且【万界升级系统】有定制功能升级服务。只需要把你想要升级的功能提出来，系统会按照功能收取界币费用。
    张玉看了也不禁点点头，觉得这些子系统的功能体验令人感到很舒心。
    他并没有着急升级物品，而是继续看了下去。
    【万界从属系统】
    附带从属空间，可以储存从属。
    此空间内的时间是静止，从属收入空间后也会停止生命活动。
    通过【万界从属系统】可以让契约者收取从属，在任务世界中使用界币就可以召唤出从属。
    根据从属对契约者的好感动来收取界币，好感度越高收取的界币越少。如果好感度为零的话，将采取强行收服措施。但是需要耗费大量界币，契约者需要慎重考虑。
    张玉看到那个大量界币，眉头也是一皱。
    连系统都这么说，肯定是不小数目了。原本他还以为自己有三万三界币算是蛮多的了。看完这三个子系统后，觉得完全不够填的。
    恐怕只有无限界币才能满足的了他。
    这个时候，.跟尤菲米娅已经走了过来，两人表情很是郑重。
    “玉，我们真的永远都回不去了吗？”
    尤菲米娅率先红着眼睛朝张玉问道。
    她从【万界从属系统】传给她的记忆中已经知道了。她们原来是世界，只是一个万界中的一个小世界。只不过从属系统，并没有将她们世界原来的剧情轨迹记忆传给她们。
    【万界从属系统】传给她们的记忆，是对整个【万界系统】的简介。
    张玉充满歉意的对尤菲米娅说道。
    “是的，抱歉尤菲。”
    .到是没有多害怕，只是看着这个荒芜黑暗的世界，觉得如果一直呆在这样的地方，那还不是跟原来一样了。她无奈的摊手说道。
    “玉，这不会又是一个永生地狱吧。”
    张玉赶紧解释道。
    “当然不是，等下我就带你们去另一个世界。你们先聊聊，我再忙会马上好。”
    .跟尤菲米娅站到了一边，开始闲聊了起来。
    .感慨的说道。
    “没想到突然就被他带到了这里来了。”
    只不过她本来就是孤单一人，在没遇到张玉之前还是无牵无挂。唯一想的也就是一死，只不过在遇到了张玉后，这种想法就消失不见了。
    尤菲米娅想到柯内莉亚还有鲁路修他们，眼睛也红了起来。
    “是呀，我都还没跟皇姐告别。”
    .转头望着尤菲米娅。
    “尤菲，你不后悔吗？跟着玉到这里来。”
    尤菲米娅擦了擦眼中没有流出来的眼泪，坚定的说道。
    “当然不后悔，只是没有跟皇姐告别，觉得有点遗憾而已。”
    …………
    另一边张玉正在思考，要怎么样来花费界币转化为实力。
    首先在【万界商店系统】里面，他花费了10000界币，购买了【完美超级士兵血清*10】。这个性价比很高，相当于1000界币一支血清。而且血清对实力的提升也是全方面的。
    还可以让亚丝娜、.、尤菲米娅使用，而且对他自己也有不错的效果。
    至于其他的物品，暂时性对他的实力提升也不大，提升大的也买不起。而且发展方向太杂乱了也不太好。
    他想着把自己的功法升级一下，起码将《上清灵宝诀》普通版本改成有详细注解的版本。不然，再出一下岔子。又求救系统，还不亏死。一次要一万，他现在才觉得肉痛。
    将《上清灵宝诀》放入【万界升级系统】后，升级成了《上清灵宝诀》（详细注解版节选――化神期）。就这还花费了5000界币，全部升级需要五万。
    张玉当然没有那么多界币，而且这只是升级功法，又不是升级修为。就算全部投入进去了，实力还不是没有一丝的增长。
    他还尝试着将自己的修为境界放了上去。
    结果也可以！
    这让张玉很惊喜，只不过那价格实在是没眼看了。
    元神境突破到化神境需要100000界币。这还不如自己慢慢修炼划得来。
    不过还出现了另外一个选项，那就是武道修为。
    后天境界突破到先天境界，需要5000界币。
    张玉也觉得太贵了。
    先天境界，张玉觉得快摸到门槛了。所以也就不花这个冤枉钱了。
    想着只剩下一万七，他还是决定先升级了一下储物戒指。
    这个战略性的东西，很实用。
    他花了3000界币将戒指升级为了【法器――须弥戒】。毕竟他是修道者，估计以后也不会走其他道路了。
    最后他咨询了一下，如果让亚丝娜成为他的从属需要多少界币。
    结果是3000界币。
    张玉心里轻松了一口气，还好界币足够，不然他真的要愧疚死。
    他现在还可以动用11000界币。
    他突然想到了放在戒指里面的一个好东西。
    离开鲁路修世界时，他特意放到戒指里的黑色兰斯洛特・albion强化版。他让罗德伊跟拉克夏塔一起帮忙强化机体，在超合众国的全力支持下。
    黑色兰斯洛特・albion强化版成为了最强的knightmare，第十世代knightmare。
 
第三百四十七章 兰斯手镯！亚丝娜的思念
    张玉将兰斯洛特・albin放在了【万界升级系统】上，出现了兰斯洛特・bill第十一世代knightare。
    这需要界币5000。
    张玉皱了一下眉头，并没有使用升级这个，而是使用了【万界升级系统】的定制功能。
    将兰斯洛特・albin的能源修改成了无限能源动力炉，然后将机体改成了纳米超合金制造。武器威力上也加强了很多，最后再将它改造成可以放置在科技空间的随身携带的物品。
    （参考《后宫机战娘-infinite strats》中is机体形态。）
    无限能源动力炉给兰斯洛特・albin提供了无限的能源，花费界币000界币。
    纳米超合金根据介绍是一种既坚硬，又柔软的金属。比原来兰斯洛特・albin的合金要硬五倍，更形象一点就是比钻石还要坚硬。花费界币2000界币。
    武器强化，花了3000界币。
    兰斯洛特・albin在胸部和双脚装有能源光盾，并配有强化型折叠式强子炮。此时其背部拥有能量翼也被强化了。可以发射大量的能量箭，轻易间能突破到音速。
    双手各持一把可变varis。可变varis，枪身能够切换至狙击模式，但狙击模式所用的能源为通常模式的5倍。两把vs微波震动剑能合为一枝长枪，在对付复数敌人时有极大功用。
    兰斯洛特・albin武器被强化后，战斗力提升了不止三倍。
    最后将兰斯洛特・albin和【超科技i型空间手镯】一起改造成了，一个由意识操作的可变身的knightare手镯。花费了4000界币。
    价格加在一起，刚刚好总共0000界币。
    但张玉并没有痛心，选择了同意。
    有了这个兰斯手镯，他的战力最起码提高了两倍。
    科技路线，在前期是最快捷能变强的路线。
    瞬间界币只剩下了4000，张玉并没有心疼，因为都花的挺划算的。
    在系统的帮助下，兰斯手镯直接就绑定了张玉的dna基因等等一系列的东西。就算是是他的完美克隆人，都无法使用这个东西，因为它已经深入到了表意识层面。
    张玉将在旁边闲聊的尤菲米娅叫了过来。
    “，尤菲。过来一下。”
    尤菲米娅歪着头问道。
    “怎么呢？忙完了吗？”
    张玉点点头。
    “是的，现在我带你们去个地方。”
    ――――――――――――――――――――――-
    叽叽……
    随着短暂的电子音响起，ausphere关上了电源。
    明日奈慢慢抬起眼睑。在两眼焦点对准微暗房内的天花板之前，她便感到冰冷的空气笼罩在肌肤上面。
    虽然已经把空调设定为暖气，她却忘了解除定时装置，以致于空调在潜行到一半时便停了。
    这个明日奈觉得有些过于宽敞的五坪房间里，温度已经与室外达成热平衡。外头的些微雨声令少女把视线转向右侧的大窗户，发现黑色玻璃外侧已经沾满了无数水滴。
    明日奈微微发着抖，从床上撑起身体。她将手指往埋在床侧柜子里的环境整合控制器伸去，接着在触控式面板上按下「自动」键。
    只是这么一个简单的动作，两处窗帘马上伴随着细微马达声拉起，空调再度运转，天花板上面的led光线面板也跟着发出橘色亮光。
    ret家电部门所开发的最新室内环境整合技术，也运用在明日奈的房间里。
    房间是在她住院时改装的，但不知道为什么，亚丝娜就是没办法喜欢这种相当方便的装置。单靠一个视窗就能操纵房里所有的仪器这点，虽然vr世界里十分常见，但在现实世界出现这种情形，总会让人心里觉得有些不舒服。
    明日奈老是有种错觉，好像安装在墙壁与地板上那些侦测器的无机目光正扫过自己肌肤一样。
    之所以会有这种感觉，也可能是因为她经常和张玉在艾恩葛朗特第22层林间小屋生活后，在那儿感受到的温暖与自家的寒冷形成强烈对比。
    明日奈母亲的老家刚好也是这种感觉。以前放暑假到那儿去玩时，明日奈都会坐在充满阳光的走廊边缘，一边晃着脚一边吃外婆帮她做的刨冰。如今外公外婆已经去世，那栋房子也早就拆掉了。
    明日奈轻轻叹了口气，接着把脚伸进拖鞋里并站起身来。下一秒，她忽然感到一阵轻微的晕眩，只好低下头去。这让她强烈地感受到现实世界里将自己身体往下拉的重力。
    当然，假想世界里也模拟了相同的重力。但那个世界里的亚丝娜只要轻轻往地面一踢，就能随心所欲地在空中解放自己的身体与灵魂。现实世界的重力，已经不只是一种物理的力量。
    它同时包含了各种事象里绝对无法摆脱的重量。少女心中虽然涌起一股再度躺到床上的**，但马上就是晚饭的时间了。只要迟到一分钟，就会让妈妈多一件可以发牢骚的话题。
    明日奈拖着沉重的脚步走到衣橱前，还没伸手门就自动往左右两边折叠滑开。
    她脱下身上的羊毛衣物，像在反抗些什么般将它们丢到床上，并换上洁白的衬衫与暗红色长裙；再往旁边化妆台的圆凳上一坐，眼前又自动有三面镜展开，上头的灯泡也发出明亮光芒。
    即使是在自己家里，母亲也不准明日奈穿着随便。她拿起梳子，迅速整理好潜行中弄乱的头发。
    这时，明日奈忽然有种思念张玉的念头。
    距离张玉分开的日子已经有两个月了。
    如果不是有诗乃还在一直陪伴着她，或许她已经崩溃了。
    用力呼出一口颤抖的气息后，明日奈拚命忍住快滴落的泪水，放下梳子站起身。
    她由房间来到微暗的走廊，在房门关上的前一刻，背后的照明便自动熄灭。
    走下画着半圆形的宽广阶梯来到一楼时，帮佣佐田明代正准备打开玄关的门。她应该是准备好了晚饭打算回家吧。
    明日奈对着这位四十出头的娇小女性低头打了声招呼：
    “辛苦了，佐田小姐。谢谢你每天帮我们做饭，让你这么晚才回家真是不好意思。”
    她一说完，明代便瞪大了眼睛摇头表示“千万别这么说”，接着又对明日奈深深一鞠躬。
    “您、您太客气了，小姐。这是我的工作啊。”
    尽管这两个月来她已经跟对方说过许多次“叫我明日奈就可以了”，但明代就是改不了口。
 
第三百四十八章 朝田诗乃的高一生活
    高一的第三学期，二月末。
    一离开校门，又冷又干的风马上打在脸颊上。
    朝田诗乃停下来把脖子上的白色围巾重新围好。
    她将戴着塑料框眼镜的脸蛋一半埋到围巾里面之后才再度向前走去。快步走在满是枯叶的步道上，她在心里小声地呢喃道。
    “……这下子高中三年全部上课天数六百零八天里面，已经有一百六十六天结束了。欧尼酱，也离开了六十一天。”
    好不容易过了四分之一的日子。一想到这里，诗乃就又为了这寂寞的日子实在太过漫长而不知如何是好。但如果把国中时代也算进去的话，这样的日子现在已经过了将近六成以上。
    当时国中三年级那年是最开心的一年，因为有张玉的存在。
    但那种生活总有一天，总有一天会结束……总有一天会结束。
    诗乃像是念咒般不断重复如此念着。
    结果那天时间来的居然这么快，只留给了她几十万的生活费还有另外一个女生的联系方式，说是他生命中最珍贵的人。
    在张玉离开的这段日子，她每天都会跟亚丝娜聊一会。
    她把亚丝娜当成了张玉的替代品，而且逐渐互相解了之后。她也觉得亚丝娜确实有那个资格，两人的联系也逐渐紧密了起来。会经常在vr新型游戏里面约好一起共同写作业，聊聊天什么的。
    进入高中后，她也没什么其她朋友。
    其实就算高中毕业那天到来，诗乃也没有什么特别想做的事，当然也没有想从事的职业。但还是希望能从这个算被强迫进入的“高中生”集团里解放出来。
    诗乃实在不能理解每天每天来到这个像监狱一样的地方，听着教师们有气无力的讲课。和一群令人怀疑是不是从幼儿期开始，心灵就没有任何成长的家伙们排在一起做体操或是做些有的没的，究竟有何意义。
    当然也有少数几个让人觉得数学很扎实的教师。也有让人觉得值得尊敬的学生，但他们的存在对诗乃来说并不是那么重要。
    现在诗乃实际上的监护人是祖父母。过去诗乃曾向他们提出不上高中马上就想出社会工作，或者是到职校去接受就职训练的想法。
    但老古板的祖父马上气得面红耳赤，祖母则是哭着对诗乃说希望你能念个好学校将来嫁个好人家，不然我们就太对不起你父亲了。
    于是她只好拼命用功考上了东京还算有名的都立高中。
    但一到学校就读之后诗乃就吓了一大跳。因为这里基本上和其他乡镇的公立高中并没有什么不同。
    结果诗乃就与国中时期一样，每天离开校门时都会像仪式般数着还剩下多少日子。
    诗乃一个人生活的公寓位在学校jr车站的中间。虽然是六张榻榻米大小加上一间小厨房的狭小房间，但因为处于商店街角落。所以购物相当方便。
    下午三点半的商店街里还没有多少行人。
    诗乃看了一下书店的平台之后，发现喜欢的作家有新书推出了，但因为是精装本，所以她还是忍耐下来离开了书店。在线预约的话，不到一个月区立图书馆里就可以借得到那本书了。
    接下来她又在文具店买了橡皮擦与方格线笔记本。确认了一下皮包里剩下来的钱之后，诗乃一边考虑晚餐的菜色一边往商店街中央的超级市场前进。
    张玉给她留下的钱还有不少，但是她还是很节省。
    诗乃的晚餐基本上都是一菜一汤，只要能满足营养、卡路里、价格均衡这几个条件，外表或是味道就不那么讲究了。当诗乃决定晚餐是红萝卜芹菜汤加上豆腐排，经过游乐场前面准备进入旁边的超市时――
    “朝田――”
    从两栋建筑物缝隙当中的小巷子里传出呼唤诗乃的声音。
    诗乃先是反射性地缩起身体，接着才缓缓往右边转了九十度。
    巷子里有三名跟诗乃穿着同样制服――但裙子长度有些差异的女学生站在那里，其中一人蹲在地上按着手机。另外两个人则靠在超市墙壁上，一边笑一边看着诗乃。
    看到诗乃只是沉默地站在那里，其中一名站着的少女用蛮横态度甩了一下睑。
    “给我过来！”
    但是诗乃还是没有动作。她只是小声问道。
    “……什么事？”
    这时其中一个人快速靠近，用力抓住诗乃的右手腕。
    “少唆，过来就对了。”
    她就这样想伸手把诗乃拖了过去。
    诗乃甩手说了句。
    “我自己会走。”
    诗乃跟着她走进了商店街外面看不见的小巷子深处，这时蹲在地上的女学生抬头看着她。她的名字叫做远藤，算是三人里面的头头。那黑色的眼线、上扬的眼睛以及尖锐的下颚，给人一种猎食性昆虫的印象。
    远藤涂有大颗亮粉口红的嘴唇露出扭曲的笑容，只听她对诗乃说道。
    “不好意思哦，朝田。我们刚才去唱歌结果把搭电车的钱都花完了。我们明天就还你，先借这样给我们吧。”
    她说完便竖起一根手指。这不是一百也不是一千，代表着一万日币的意思。
    现在才刚放学二十分钟而已，就算唱歌也花不了多少钱，何况这二个人应该都有电车的月票，最夸张的是为什么坐个电车得花一万日币呢。诗乃虽然在心中不断列举这些根本说不过去的矛盾之处。
    但她也知道就算直接把话说出来也是一点帮助都没有。
    这已经是她第二次被这三个人像这样勒索金钱了。上次诗乃是以手边没钱的理由来拒绝她们。
    虽然心里想着同样的理由可能没用了，但诗乃还是说。
    “我手边怎么可能有那么多钱。”
    结果远藤脸上的微笑瞬间消失，但马上再度笑着说。
    “那你就去领啊。”
    诗乃沉默地准备走向商店街，当她想着“这群人应该不敢跟到有别人在的银行，而且一旦离开这里之后谁还会这么笨又跑回来”时――远藤又继续这么说道。
    “把书包和钱包都放在这里。只要有提款卡就可以领了吧。”
 
第三百四十九章 响彻巷道的耳光！神秘的绿发少女
    诗乃停下脚步，回过头来冷冷看着她。
    远藤的嘴上虽然还是挂着微笑，但眯起来的两眼里面却有着猫咪戏弄猎物时那种兴奋的光芒。
    她曾经相信这三个人是真心想和她做朋友。一想到这里，诗乃就没办法原谅自己的愚蠢。
    刚进到这所高中时，由于初来乍到而没有任何熟人也没有和同学的共同话题，于是诗乃只能每天默默待在教室里，而最初开口跟她说话的就是远藤。
    她先是约诗乃一起吃午饭。最后变成四个人下课之后会一起去快餐店。诗乃通常只是听她们说话，虽然心里有时会对她们的话题难以认同，但她还是感到高兴。
    因为诗乃已经很久没有像远藤她们这种不知道“那个事件”的朋友了。
    她觉得在这个学校里应该可以过普通的学校生活。
    诗乃是在很久之后才发现这三个人是因为从班级联络簿上得知她一个人独居，所以才会特意接近她的。
    当她们问“可以去你家玩吗？”时。诗乃马上就答应了。远藤她们称赞诗乃的公寓、羡慕诗乃的生活，在她家聊天一直到天黑为止。
    而她们隔天及再隔天也一样到诗乃家来。
    不久后她们三个人变成在诗乃房里换完便服后才搭电车出去玩。这时候她们会把行李都放在诗乃房里，接着她们三人的便服开始塞满了诗乃的小衣橱。
    鞋子、包包、化妆品等远藤几个人的私人用品越来越多。到一月的时候，出去玩的三个人喝醉了回来之后便会睡在诗乃家。
    有一次诗乃终于畏畏缩缩地向她们抱怨每天来的话会打扰到她看书。
    但远藤的答案就只有“我们是朋友吧”，隔天她便向诗乃要求也要一把她家里的钥匙。
    而在一月底的某个周末……
    当从图书馆回来的诗乃站在自己家门前时，听到从里面传来夸张的大笑声。而目笑声听起来不只有远藤她们而已。
    诗乃屏住呼吸，竖起耳朵倾听房里的说话声。她对这种窥探自己房间的行为感到相当无奈与可悲。
    里面明显传出好几个男人的声音。
    自己的房间里竟然有不认识的男人在。一想到这里，诗乃就因为气愤而整个人都紧绷了起来。但接下来她心里便涌起了一股怒火，她终于了解事情的真相了。
    不过她怕失手将人打伤，所以并没有没有走出去。
    这个时候她已经练习张玉教给她的站桩法，练习了一年多。而且在国中最后一年里还加入了剑道社，本身还是拥有了不俗的战斗力。
    当时就她下了公寓的楼梯，利用手机报了警。赶过来的警察虽然对两边的说法感到相当困惑，但诗乃坚持重复说着“我不认识他们”这句话。
    被警察催促着先跟他到警察局去一趟的远藤恶狠狠地瞪着诗乃，留下一句“哼，是吗”之后便把所有东西拿走了。
    之后她们的报复来得相当迅速。
    远藤发挥出平时绝对看不出来的恶魔般调查能力，立刻把诗乃一个人生活的理由――五年前在遥远的某县里所发生，现在网络上也几乎都找不到的“事件”给查了出来。并且还透露给全校知道。
    结果周围环境又回到跟国中时代相同了。
    但诗乃心里觉得这样也没关系。
    是渴望朋友的欲望蒙蔽了自己的眼睛。但其实只有自己才能解救自己。只有靠自己的力量变强，才能够跳脱那个事件所造成的伤害。只要能做到这一点。就算没有朋友也没关系。
    而且她也有了亚丝娜这个令人暖心的朋友，心底也有了那个人。她经过这次后，已经不在乎其她朋友了。
    她反而希望她们是敌人。她的周围――全都是要与之对抗的敌人。
    诗乃吸了一口气，笔直看着远藤的脸。
    只见她眯起来的两眼里充满杀伐的光芒。这次远藤脸上终于完全没有笑容，改用低沉的声音说。
    “搞什么。还不快点去――”
    “不要。”
    “……啥？”
    “不要。我才不想借钱给你。”
    诗乃目不转视直接这么回答。
    强硬的拒绝应该更会引起对方的敌意与恶意吧。即使知道这一点，诗乃还是不想顺从她们的要求或是虚与委蛇之后才赶紧逃走。这不是针对远藤她们，而是她不愿意显露出“软弱的自己”。
    她想要变强，这一直是她五年来唯一的目标。在这里屈服的话。她的努力将完全白费。
    其实如果她突破了自我心理障碍，凭借自己实际的战斗力还是可以打过这三个女生的。只不过她还并不知道自己多有强大，并没有跟人实际打架过。
    “你这家伙……少瞧不起人了！”
    右边眼角不断抽动的远藤朝着诗乃跨出一步。其他两个人迅速绕到诗乃身后。在至近距离下包围住她。
    “我要走了――请你们让开。”
    诗乃低声这么说道。她认为远藤她们再怎么做出暴跳如雷的架势，终究还是不敢真的动手。她们在家里也是很普通的好孩子，应该不想再次被带到警察局里去才对。
    但是……
    远藤她熟知诗乃的弱点――她很清楚知道该刺激什么地方才能够让她流血。
    涂着夸张口红的嘴唇浮现嘲弄般的笑容。
    远藤缓缓抬起右手，对着诗乃眼镜的中央伸了过去。接着从拳头里伸出食指与大拇指，做出小孩子比出手枪般的动作。这简直是低级又幼稚的讽刺。
    但光是这样就足以让诗乃感到全身发冷了。
    她的双脚逐渐失去力气。平衡感慢慢离她而去，小巷里的景象也失去色彩。
    这时远藤装成手枪的手指在她眼前晃来晃去，而她的眼神也没办法离开那发光的细长指甲。随着心跳加速，像由高频率音波所引发的耳鸣也越来越严重……
    “磅！”
    远藤忽然大叫。诗乃喉咙里立刻发出细微尖锐的声音。她打从心底深处感到恐惧。完全无法控制自己，全身发抖。
    “哼哼……我说朝田啊……”
    远藤的指尖依然对着诗乃。她接着边笑边对诗乃说。
    “我哥哥呢，他有好几把模型枪。我下次带到学校来给你看吧。你应该很喜欢手枪吧？”
    “…………”
    舌头无法动弹。只能在完全干渴的嘴巴中缩成一团。
    诗乃微微摇了摇头。如果在学校里忽然见到模型枪的话，她可能会当场昏倒吧。光是想象那种情形就让她胃部收缩，整个人无法忍受靠在了墙壁上。
    突然巷子里“啪”的一下，清脆的响声响彻了整个巷子。
    诗乃抬起头来，看到华丽的碧绿长发随风飘散，精致的没有一丝瑕疵的五官，仿佛完美的艺术品一样。那双美丽而又带有锐利眼神的金色眼眸，让人不禁想起女王两个字。
    高高扬起的那比冰雪还要剔透的白皙手掌，很显然是她打了远藤一巴掌。
 
第三百五十章 我回来了！
    .脸上充满冷峻的神色，那双淡金色的琥珀眼眸，闪烁着漠然的光芒，冷冷的凝视着远藤三人。
    “你们可以走了吗？”
    远藤捂着捂着自己那被打红的脸蛋，.大声喊道。
    “你到底是什么人！”
    .撩了一下自己的头发，冷声说道。
    “我？呵呵，如果再不走的话。我就会是你们的噩梦。”
    她眼眸中倒映出女王的光辉。但那眼神却比注视任何敌人时都要冷酷，如此充满威严的目光直视下，差点让远藤她们崩溃。
    .吼道。
    “你给我等着瞧！我……啊！”
    .眯着眼睛望着远藤，眼底流露出冰冷的杀意。把远藤吓的身体一抖，拔腿就跑，她的两个同伴也是被吓的脸色苍白，紧跟着远藤逃跑了。
    终于得救了。
    不能去想。不能去回忆。虽然这么告诉自己，但是记忆的屏幕上还是出现那道黑色光辉。那种沉重、湿濡的钢铁触感。还有刺鼻的火药味――
    诗乃微微摇了摇头。如果在学校里忽然见到模型枪的话，她可能会当场昏倒吧。光是想象那种情形就让她胃部收缩，整个人无法忍受而弯下了腰。
    在远藤三人以非常快的速度往外逃跑，最后混在商店街人群里消失了。
    这次诗乃的双脚真的失去力量，整个人像要昏倒般蹲了下去。
    她拼命调整呼吸，想要将恐慌症发作的前兆给压下去。过了一阵子后，好不容易才又慢慢感觉到购物客人的喧嚣以及超市门口烤鸡肉串的香味，几乎要苏醒的恶梦开始逐渐远去。
    .望着眼前脸色苍白的小女生，蹲了下来轻声问道。
    “没事吧。”
    “谢…谢你。”
    诗乃低着头，.的耳朵。
    .微微摇头，她没想到这样的人居然会是张玉的弟子，这比她想象中差太多了。
    就这样蹲在地上数十秒钟之后，巷子才又传来了脚步声。
    “.，做的不错。诗乃，你没事吧。”
    忽然一个柔和带有磁性的男声插进两人之间。
    诗乃听到这熟悉的声音，有点不敢置信的抬起头头来。
    最后用力吸了口气，才再度在无力的脚上灌注力道并站起身来。
    重新戴好眼镜转过头去后，马上就看见一名长相清秀的年轻男人站在她眼前。
    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的清秀五官。一双剑眉下却是乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。仿佛一不小心就会沦陷进去。
    诗乃知道这男人的名字，他是这个世界里唯一能让她放心的人。
    她瞪大了眼睛，捂着嘴不敢置信的喃喃道。
    “欧尼酱？！”
    “是的哟，诗乃。我回来了。”
    张玉对着眼前的诗乃露出温和的笑容。
    诗乃的心悸好不容易才平静下来，突然身体似乎拥有了力量。她迅速朝张玉冲了过去，一把抱住了张玉。但却不敢太用力，怕太用力张玉就会化成幻影。
    “呜呜呜，欧尼酱！真的是你吗？我不是做梦吧！”
    .看到这一幕，也是无奈的报了挠头。
    “真是的，没想到玉这个家伙以前就这么受欢迎了。”
    尤菲米娅也从张玉身后走了出来，.微笑着说道。
    “不这样的话，.你怎么会喜欢上玉呢。呵呵。”
    是的，在张玉用完界币之后。.跟尤菲米娅直接来到了刀剑神域的世界。
    刀剑神域作为他选择的初始世界，所以选择修整期间来初始世界渡过。
    降临刀剑世界后，发现时间居然过去了两个月多。这让张玉大吃一惊，心急如焚。当初他跟亚丝娜可是说很快就会回来的，没想到居然过去了这么久。
    他很想立刻就去找亚丝娜，.与尤菲米娅。突然之间，他心里也有了一丝惶恐不安的情绪。于是打算先找诗乃了解一下情况再说。
    .跟尤菲米娅来找诗乃，却没想到刚刚好看到她跟着三个脸色不善的女生走进了巷道。这不禁让他想起来第一次跟诗乃见面的时候。
    心中不禁感叹。
    那个阴影还没有治愈吗？明明都教给她站桩法了。后来不是也去剑道社学习了吗？
    唉……真是个令人担心的小妹妹。
    .去看看诗乃需不需要帮助，如果情况不需要帮助最好。如果需要对方帮助的话，那就直接出手给那些女生点教训。
    作为一个男人，他还是不习惯打女人。
    .肯定不用担心，她对于这种事情很擅长。
    诗乃看了一下张玉背后的尤菲米娅，一头粉色的长发，随意的披在身后。斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话。
    小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口。一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。
    尤菲米娅脸上露出温柔的微笑，对着诗乃充满善意的点点头。
    “你好，初次见面。我叫尤菲，那个，我能叫你诗乃吗？”
    “………”
    诗乃看到尤菲米娅那仿佛能治愈人心的笑容，稍微呆了一下。然后轻轻点着头说道。
    “可以。”
    .看着他们三人和谐画面，撅着嘴对着张玉埋怨说道。
    “喂喂喂，刚刚我可是大功臣。你们怎么都把我晾在一边了。”
    .进行安抚。
    “抱歉抱歉，.，等下马上兑现你要的披萨。”
    .跟他在一起后，就越来越有这种小女生的感觉。
    诗乃慢慢松开抱着张玉的手，.，又看了看尤菲米娅，抬头望着张玉疑惑的问道。
    “她们是？”
    现在她已经明白这不是在做梦，而是张玉真的回来了。.跟尤菲米娅的出现，让她心里有了一丝低落与伤心。
    张玉尴尬的挠了挠头发。
    “这里不是说话的地方，去你家再说吧。”
    .也是眯着眼睛望着张玉，她似乎感觉到了张玉有事情在瞒着她们。而尤菲米娅到是没什么感觉，哪怕就算是诗乃真的是张玉在这个世界的恋人。
    她也不会觉得不能接受，毕竟她父亲作为皇帝就拥有很多皇妃，耳濡目染之后。不列颠尼亚贵族一般都不止一个妻子，.也没有多大的厌恶。
    天才本站地址：.。手机版阅读网址：
    a
 
第三百五十一章 ggo――独自努力的诗乃
    诗乃带着张玉他们，走上长年被雨水侵蚀而染上浅黑色斑点的水泥阶梯后……
    第一道门后面便是诗乃独居的公寓房间。由裙子口袋里拿出钥匙，接着将它插进旧式电子锁内。在小小面板按下四位数密码后转动钥匙，接着便响起“喀嚓”的沉重金属音。
    进入微暗的玄关，张玉他们也跟着走了进来，最后张玉顺手便将门关上。
    转上门锁后，张玉才无声地说了句“我回来了”。
    曾经他也经常来这个房间，只是没想到在自己离开后，诗乃会变成这样。
    此刻他的心里还是略微有些自责的。
    .跟尤菲米娅也在打量这个小房间。
    细长的空间由入口门框处往内延伸了三公尺左右。右边是卫浴设备的门，左边则是小小的厨房。
    水槽旁冰箱里放置的是从超市买来的蔬菜与豆腐，接着里面是六张榻榻米大小的空间。房间里面没有什么装饰品。木质系的防滑瓷砖地板加上没有任何图案的象牙色窗帘。
    面对右边墙壁处则有一张黑色折叠床与并排在里面的暗黑色书桌，对面墙边则有一个小衣柜、书架与全身镜，这就是诗乃房间里所有的摆设了。
    尤菲米娅眼中到是很惊讶，感觉如果是自己一个人住在这里肯定会觉得很辛苦，看向诗乃的眼神越发柔和。
    ..到是没觉得什么，她经历的事情太多了。比这种环境还差的地方都待过，不过她看向诗乃的眼中也多了一丝欣赏，这是个坚强的小女生。
    诗乃借着由窗帘透入的最后一点夕阳，按下墙壁上的开关，电灯马上就亮了起来。
    “你们饿了吗？饿了的话，我可以立马做饭给你们吃。”
    诗乃脸上露出开心的笑容，这是两个月来她头一次这么开心。
    她习惯性的将书包放在地板上，开始解开脖子上的白色围巾，随后脱下大衣并将它挂在衣架上。..
    然后将它和围巾一起收进衣橱里，将带有光泽的暗绿色裙子由接近黑色的水手服里拉出来。当诗乃准备拉下左侧的拉链时忽然停下动作，开始将视线转向张玉他们看去。
    “抱歉，习惯性的就……”
    诗乃红着脸，对着张玉吐了一下粉红的小舌头。
    ..都是不客气，对着诗乃轻声说道。
    “小诗乃，先帮我订一个披萨外卖吧。”
    然后坐在了她的小床上，躺了下来。
    张玉看到..就这么旁若无人的走到了诗乃的床边，躺了下去。无奈的摇摇头，走到了诗乃边上充满歉意的说道。
    “..，你还是这个老样子。抱歉，诗乃。”
    诗乃小脸红彤彤的望着张玉，眼神不停的闪烁着，眼底更是充满激动的目光。
    “没事，我很高兴。”
    ..作为救了她的人，加上还是张玉的朋友，所以诗乃内心并没有排斥她。尤菲米娅就更不用说了。她那自带的圣女光环，携带的超强亲和力，更是让诗乃觉得超暖心。
    张玉走到了诗乃边上，诗乃此时正拿着手机在专心的订披萨外卖。尤菲米娅也走了过来，坐在了张玉身边。她好奇的盯着书桌的一把玩具枪，那是闪烁着暗沉光辉的小小玩具。
    她心里很是好奇，怎么她房间里会有枪呢。作为不列颠帝国第三皇女，对于枪械更多不会陌生。不过这种枪械的款式，她从来没有见过。
    尤菲米娅好奇的将玩具枪拿了起来，握在了手中。
    “好厉害，这个做的真逼真。”
    感受到这枪的手感与重量之后，也明白了这是玩具枪。
    原来是一把塑胶制的模型枪。但是看得出来制造得相当精细，连细部线条都完全重现的表面看起来就跟金属没有两样。
    诗乃看到尤菲米娅拿起的那把玩具枪，瞳孔一阵紧缩。
    身体开始僵硬，光是看见它的摸样，诗乃就得压抑自己开始加速的心跳。吸一口房里的冷空气让她感觉整个人都像要冻僵了。
    这是她昨天尝试突破自我时，从抽屉里拿出来的。早上去上学时，忘记了收起来。
    这把模型枪不是模仿现实世界实际存在的枪械所制造出来的。
    枪把由符合人体工学的曲线所构成，大型的扳机护圈正上方直接有大口径枪口延伸出来。上面开有散热孔的粗犷机关部直接就在手把后上方的位置，这种形状似乎被称为小牛头犬式的枪械。
    枪支的名称是“前犬星sl”，是在gun gale nline里登场的光学枪。虽然属于手枪的一种，但却有全自动射击模式，许多人喜欢将它拿来做为对怪物战斗时的辅助武器。
    全名“gun gale nline”
    以“the seed”创造出来的虚拟实境游戏之一，是在所有以“the seed”创造来的游戏中最受欢迎的一种。
    类型为fps（first-persn shting），游戏中的枪械分实弹系，和光学系。前者皆采用现实中存在的枪械，后者则是原创，但也有光剑及自制匕首供选择。
    武器取得方法为购买、自制（只限近战武器）或猎杀b。
    &e2”这类超稀有枪械则只能用最后一方法取得。游戏的世界观是人类在离开严重污染的地球数百年后再次回到地球，并和残存在地球的变异生物及依然活动着的机器人战斗。
    gg世界的首都，是sb格洛肯。
    诗乃除了跟亚丝娜一起聊聊天，做作业之外。
    自己还会偷偷的空出时间玩这款游戏。
    她在格洛肯的储藏库里也有一把这种枪械，但在现实世界里的这把模型枪并不是她自行购买的。说起来一般市面上其实也根本买不到。
    那是两个月前参加bullet f bullets决赛，结果只获得第二十二名的几天之后。gg营运公司“askar”忽然寄了封英文电子邮件到诗乃的帐号里。
    辛苦地搞懂内容之后，才知道原来是参加bb可以获得奖品，而营运公司要诗乃选择在游戏里获得赏金或是道具，又或者是在现实世界里领取前犬星sl的模型枪。
    虽然只是玩具枪，但诗乃可受不了在现实世界里收到这种东西，于是她马上想要选择在游戏里领取奖金，但忽然又转念一想。
    为了确认gg这个“猛药”治疗的结果，将来还是需要在现实世界里触摸模型枪。
    但诗乃实在提不起勇气自己前往玩具店购买。就算还有网路购物这种最简单的方式，但连在网站上看着一大堆枪械照片都会让诗乃感到心情沉重，所以也就一直无法付诸实行。
    如果gg营运公司可以免费寄送模型枪过来的话，那不就刚好符合自己的需求吗――诗乃一直犹豫到将近截止期限时，才选择接受在现实世界里的参加奖。
    一个礼拜后，一个沉重的国际快递包裹来到诗乃家。
 
第三百五十二章 诗乃的过去
    开封包裹，已经是两个礼拜后。
    结果当时所产生的反应完全不符合诗乃的期待。于是她只好将模型枪丢进抽屉深处，然后连相关记忆也塞到脑袋的角落里。
    而现在――尤菲米娅再度拿起了那把前犬星。
    诗乃看着那把前犬星，回忆起昨天那握紧枪的冰冷触感，像是要钻进诗乃心底深处一样。
    游戏里的诗乃可以用指尖轻松旋转的手枪，现实世界里拿起来后却感觉像被铁链锁在地面上一样。渐渐她手掌的温度逐渐被夺走，反倒是觉得身体开始发热起来。
    在冷汗所带来的潮湿微温里，诗乃感觉到某个人的气息。
    是谁？
    那是……那个……男人的……
    心跳已经快到无法抑制，冰冷的血液发出沸腾声并且在诗乃全身到处奔驰。这时她的意识已经逐渐模糊。感觉脚边的地板开始倾斜并且变软。
    但是诗乃的眼睛还是离不开枪支的黑色光辉。那道光线就在超近距离下冲进诗乃眼睛里。
    她已经开始耳鸣了。不久之后声音变成尖锐的尖叫声。那是一名年幼少女被纯粹恐怖所掩盖时所发出的叫声。
    是谁在发出悲鸣？
    那是…………我。
    诗乃没有看过父亲的长相。
    不是现实世界里没有关于父亲的记忆。而是真的连照片或影像上都没见过那身为诗乃父亲的人物。
    听说父亲在她两岁时就因为交通事故而去世了。
    那人是双亲带着诗乃，一家三口为了回去母亲的老家过年而驾车行驶于东北的某县境上。当时车子是在沿着山坡斜面延伸的旧单线道路上行驶，离开东京之后时间已经过了半夜十一点。
    由现场打滑的车胎痕迹判断出事故的原因是出自于对向车道来不及转弯的大卡车。
    卡车驾驶当场冲破挡风玻璃掉在路面上立刻死亡。
    而右侧面遭到卡车撞击的小型车则越过护栏掉落到山坡下，最后被两根树木挡住才停止下跌。这时候驾驶汽车的父亲虽然身负意识不明的重伤。
    但还不至于立即死亡，而在助手席上的母亲则只是左大腿单纯骨折而已，至于年幼诗乃则因为后座婴儿安全座位的安全带而几乎毫发无伤。但是当时的事情她可以说是一点印象都没有。
    不幸的是地方上的人几乎不使用这条道路，尤其深夜更是人烟罕至，而车内的电话也因为撞击而破损了。
    隔天早上，当经过这条旧道路的驾驶注意到有事故发生而报警时，已经是六小时之后的事情了。
    这段时间里，诗乃的母亲只能在旁边看着因为内出血而身体逐渐冰冷，最后更因此而死亡的父亲。
    这时母亲心底深处的某个部分便因此而崩溃了。
    事故发生之后，母亲的心智年龄回到与父亲相识之前的十几岁左右。虽然母亲与诗乃离开东京的房子回到娘家去，但母亲随后便将父亲的遗物，像是照片或是影像等全部处分掉，也从来不向诗乃提及关于父亲的事情。
    冀求平稳与寂静的母亲开始过着宛若乡下少女般的俭朴生活。虽然发生事故到现在已经过了十五年的时间，但诗乃还是搞不清楚母亲究竟是如何看待她这个女儿的。
    或许只是认为她是妹妹也说不定，但幸运的是事故发生之后母亲还是深爱着诗乃。她还记得每到夜晚母亲都会读绘本、唱摇篮曲给她听。
    所以诗乃记忆里的母亲总那是副容易受伤的脆弱少女模样。自然也让诗乃从懂事开始，便时常告诉自己一定要坚强一点。自己要保护妈妈的安全才行。
    过去曾发生祖父母不在时，难缠的推销员坐在玄关前不愿离开，让母亲感到相当惊慌失措的事件。这时年仅九岁的诗乃便对推销员说如果不离开我就报警，然后把他赶了出去。
    对诗乃来说，外面的世界充满了打扰母亲平静生活的各种要素。她脑袋里总是想着自己一定要保护妈妈、自己一定要保护妈妈。
    所以――诗乃心里觉得就某种意义上来说，她是命中注定会遇上那件事故的。这是不断被诗乃拒绝的外界事物对她的恶意报复。
    十一岁，升上五年级之后的诗乃也不怎么在外面游玩，放学之后直接回家看从图书馆借来的书，可以说是他每天的习惯。虽然他的成绩很好但几乎没什么朋友。
    而且他对于外界的干扰异常敏感，曾经有男孩子恶作剧将她的室内鞋藏越来，结果诗乃便狠狠将对方揍到流鼻血为止。
    时间是进入第二学期之后的某个星期六下午。
    诗乃与母亲一起到附近的小邮局去。当时邮局中除了她们之外就没有其他客人了。
    当母亲将资料拿到窗口去时，诗乃就坐在局里的长板凳上一边晃着脚，一边看着带过来的书本。现在她已经不记得那本书的书名了。
    “叽”一声的开门声让她抬起头来，随即就看见一名男人走进邮局。那是一名穿着灰色服装，一只手上拿着波士顿包的瘦小中年男子。
    男人在入口处停下脚步，往邮局内看了一圈。诗乃瞬间和他四目相对。这时诗乃心里还想着这人瞳孔的颜色真是奇怪。像个黑洞般的黑色瞳孔在泛黄眼白中央不停移动着。现在回想起来才知道，那是瞳孔已经异常放大的状态。事后发现男人在进入邮局之前已经先注射过毒品。
    诗乃还来不及感到讶异，男人便直接朝窗口走去。
    这时诗乃的母亲正在“储汇款”窗口进行手续，但男人忽然用力抓住她的手腕并将她拉了过去。接着又用左手将她狠狠推开。诗乃的母亲只能无声地往后倒，整个人还因为太过震惊而瞪大眼睛无法动弹。
    诗乃马上站了起来。当她准备大声为心爱的母亲所遭受到的无礼暴力提出抗议时……
    男人将波士顿包用力往柜台上一放，接着从里面抓出某样黑色物体。当男人用拿在右手上的物体指向窗口的男性职员时，诗乃才发现他手上的东西是把手枪。
    手枪――玩具――不，应该是真货――强盗？诗乃的脑袋当中瞬间闪过这几个字。
 
第三百五十三章 用一生阴影换取母亲安全
    “把钱放到包包里面去！”
    男人用嘶哑的声音叫着。接着又马上叫道：
    “把两手都放到桌上！别想按警铃！其他人也别乱动！”
    他左右晃动手枪，牵制着邮局内部的其他职员。
    诗乃这时考虑是不是要冲到邮局外面去求救。但因为放不下倒在地上的母亲而迟迟没有付诸实行。
    当她正犹豫不决时，男人再度叫了起来。
    “快点把钱放进去！有多少钱全部放进去！动作快一点！”
    窗口的男性职员虽然绷着一张脸，但还是用右手拿了一叠大概有五公分厚的纸钞递了出去……
    就在那个瞬间……
    感觉邮局里的空气一口气膨胀了起来。接着双耳更感到阵阵麻痹，诗乃过了好一阵子之后才发现那是尖锐的爆炸声所造成的现象。接下来则是有“锵”的小金属声出现，某样东西弹到墙壁上后滚落到诗乃脚边。
    原来是一个金色的细长筒状物体。
    再抬起脸来时，发现柜台内侧的男性职员瞪大眼睛，两手按住自己胸口。领带下方的白色衬衫稍微可以见到一片红渍。接下来男性职员随着椅子整个向后倒，身旁的文件收纳盒也跟着倒了下去。
    “不是要你别按警铃了吗！”
    男人尖锐声音的已经整个沙哑。握住枪的右手也开始不断发抖。诗乃鼻子里还闻到一股类似烟火的味道。
    “喂，你-来这里把钱装进去！”
    男人的枪口对准了两名呆立当场的女性职员。
    “快点过来！”
    男人尖锐的声音响起，但女性职员们除了轻轻摇了摇头之外就没有任何行动。虽然他们应该都有受过遭遇强盗事件时的应对训练，但是无论什么样的教战手册都无法抵挡眼前的子弹。
    男人急躁地用脚踢了柜台下方好几次，接着可能是打算再对一名职员开枪吧，只见到他再度抬起握着枪械的右手。两名女性职员一边尖叫一边蹲了下去。
    男人见状便半转过身子，改为面向客人使用的空间。
    “继续拖拖拉拉我就再杀一个人！我会开枪哦！”
    男人瞄准的目标是――倒在地上，以空虚眼神望着天花板的诗乃母亲。
    眼前正在进行当中的事件所造成的负荷实在太大，所以母亲根本完全无法动弹。诗乃瞬间这么想着。
    ――我得保护妈妈才行。
    这从幼儿期以来就一直是诗乃的信念，也让她开始产生一股展开行动的意志力。
    丢下书本往前冲出去的诗乃一把抓住男人拿着手枪的右手，接着用力咬了下去。小孩子锐利的牙齿很简单便陷入男人的肌肉里。
    “啊啊啊？”
    男人发出惊愕的声音，接着将整只右手连同诗乃一起甩了起来。诗乃的身体被甩到柜台侧面上，同时也撞掉两颗乳牙，但她却浑然不知。因为这时从男人手上滑落的手枪滚到她面前来。诗乃不由自主地将它捡了起来。
    好沉重。
    两条手臂马上就感觉到金属的重量感。上面刻有横线的手把因为男人的汗而相当潮湿，更因为男人的体温而像生物般散发出热量。
    即便以诗乃当时的知识，也能知道这是用来做什么的道具。只要使用这东西，就可以阻止那个可怕的男人。脑海里有了这样的想法后，诗乃便模仿刚才看到的姿势举起手枪。然后将两手的食指放进扳机里并对准了男人。
    此时男人一边发出怪声一边往诗乃扑了过去，准备将手枪由诗乃手里夺下来般用自己的双手紧紧握住诗乃的手腕。
    诗乃到现在仍弄不清楚男人做出这样的动作究竞是帮了她还是害了她。但单就事实来看，男人确实自己帮忙稳定了面对着他的手枪。
    现在诗乃对于那把被用来抢劫的手枪――已经有了相当充分的知识。
    一九三二年，也就是距今九十年以上的遥远过去，苏维埃陆军正式采用了“托卡列夫tt33”这款手枪。不久后中国便加以模仿并将其称为“五四式・黑星手枪”。这便是那把枪的名称。
    它使用三十口径，也就是七点六二毫米的钢芯弹。后来出现的手枪是以九毫米子弹为主流，相较之下黑星的口径显得较小，但它的火药量却较多。因此子弹的初速可以超越音速，拥有手枪当中最强大的贯穿力。
    但最后因为后座力过大，苏联便在一九五零年代时以使用小型化九毫米弹的“马卡洛夫”来取代了这款手枪。
    所以一名十一岁的孩童怎么可能有能力操纵一把这样的手枪来射击敌人。但是当诗乃手腕被对方握住，脑里想着枪要被夺走了的瞬间，反射性地扣下了扳机。
    猛烈的冲击由两手上往手肘、肩膀上传递，枪口应该已经被转往别处的后座力几乎全被男人的双手所吸收。这时空气里再度产生一股热流。
    男人发出像打嗝的声音并放开诗乃的手腕，接着直接往后退了几步。
    男人那花纹灰衬衫的腹部忽然有一道红黑色的圆形急速扩散开来。
    “啊啊……啊啊啊啊！”
    男人一边尖叫一边用两手按住腹部。可能已经伤害到动脉了吧，可以见到从他指间流出一条血迹来。
    但是男人仍未跌倒。黑星所使用的小口径钢芯弹会马上贯穿人的身体，制止能力本来就比较低。
    男人一边怪叫一边将沾满血的双手往诗乃仲去，想要再度抓住她。由伤口飞散出来的血液落到诗乃的双手上。
    这时她的双手再度像痉挛般抖动，接着又再次扣下扳机。
    这次手枪整个向上弹起，让诗乃的手肘与肩膀感到一阵剧痛。她的身体整个向后弹，背部用力撞击柜台而暂时无法呼吸。她已经不太能听见发射声了。
    第二发子弹命中男人的右锁骨下方，接着再度贯穿身体击中他背后的墙壁。男人一个踉跄，因为自己流出来的血而滑倒，整个人倒在亚麻油地毯上。
    “哇啊啊啊啊！”
    但是男人的动作仍未停止，他发出愤怒的咆哮，用两手撑住地面准备站起身来。
    诗乃因此陷入恐慌状态。她感觉这次如果不确实让男人“停止”动作的话，自己和母亲绝对会被男人杀害。
    诗乃无视两条手臂与肩膀上的剧痛继续往前走了两步。这时男人正以脸孔朝上的姿势将上半身撑起了二十公分左右，而诗乃则是将枪口对准了他身体的中央部位。
    诗乃的肩膀因为第三次射击而脱臼。这次已经没有东西可以挡住她因为后座力而往后弹的身体，于是她整个人翻了个筋斗后才倒在地上。但她的手却依然紧抓住手枪不放。
    与刚才同样由不稳定手枪里发射出来的子弹完全偏离诗乃瞄准的目标，命中男人身体上方数十公分处――
    刚好也就是男人脸孔的中央部位。男人的头部咕咚一声直接砸在地板上。然后再也不会动也不会发出声音。
    诗乃拼命撑起身体，确认男人已经再也无法动弹。
    ――成功了。
    她首先有了这个念头。自己成功地保护了母亲。
    2
 
第三百五十四章 独自承担杀人的痛苦与后果
    诗乃动着脸部，将视线朝倒在数十公尺外地板上的母亲看去。
    接着便发现最爱的母亲双眼里――明显透露出对诗乃感到恐惧与怯懦的感情。
    这让她眼中露出呆滞的神色，不禁低头往自己的手上看去。到现在还紧紧握住枪把的双手上沾满了红黑色的液体飞沫。
    这时诗乃才张开嘴巴发出尖锐的悲鸣。
    “啊啊啊啊…………！”
    她一边由喉咙深处发出细微叫声，一边持续凝视尤菲米娅两手握住的前犬星sl。
    似乎可以见到从那白嫩手背往指尖滴下去的血液。而且就算眨了好几次眼睛血液都还是没有消失，只见那浓稠状液体一滴一滴的滴落在地板上。
    突然从她双眼里也冒出液体，视线一下子变得模糊，只能看见模型枪的黑色光辉而已。
    从黑暗的深渊里出现了那男人的脸。
    发射出去的第三发子弹便是往这张脸飞去。被子弹击中之后伤口却出乎意料之外的小，看起来就像颗黑痣一样。但是随即就有一阵浓烈的血雾飘敌在头部后方。脸上原本有的表情与生气瞬间便消失无踪。
    但是他的左眼忽然动了起来.用那行如无底深渊的瞳孔瞪着诗乃。
    他就这么笔直地看着诗乃的眼睛。
    “啊……啊…………”
    诗乃的舌头忽然紧贴在喉咙深处，开始感到无法呼吸。同时胃部也开始剧烈地收缩。
    不知从何时开始，诗乃的内心以细微的声音不断这么重复着一句话。
    “救救我……谁来……救救我……救救我……谁来…………”
    脑海里又开始浮现那件事件，在杀死匪徒过后几天的记忆其实已经有些模糊。
    像是穿着深蓝色制服的大人们以紧张的口吻要她把枪交出去时，她的手指因为僵硬而根本离不开枪支。
    还有许多红色的旋转电灯与随风摇晃的黄色布条。布条后面则是有许多让人睁不开眼睛的白色闪光。
    或者是坐上警车时才注意到右肩的疼痛，当她畏畏缩缩地告诉警方之后，警察才赶紧让她换乘到救护车上去――诗乃脑里大概就只有这些片段性的记忆。
    躺在医院的床上时，两名女警不断询问诗乃事情的经过。
    虽然她一直要求想见母亲，但这个愿望在过了许久之后才得以实现。诗乃三天之后便离开医院回到祖父母家里，但母亲却入院长达一个月以上。而事件发生之前的平稳日子，则是再也没有回到她们身上。
    由于各家媒体的自我规范，让事件的详细经过没有被大肆报导山来。送交检察机关的文件里只注明持枪抢劫邮局事件的嫌疑犯死亡，此外也没有进行任何公开审判。
    但是祖父母的老家是个很小的城市。邮局里所发生的经过被详细地――应该说变成加了各种情节的谣言，就如同燎原之火般迅速传遍整个城市。
    小学剩下来的一年半时光里，诗乃被冠上所有可以代表“杀人犯”的名词，而上了国中之后周围则变成完全无视她这个人的存在。
    但是周围的眼光对诗乃来说其实没有什么影响。因为她本来就对加入哪个集团这种事情没有兴趣。
    只是过了这么多年之后――事件在诗乃心中所留下来的伤痕还是一直让她感到非常痛苦，丝毫完全没有痊愈的迹象。
    自从事件发生过后，诗乃只要看见枪械类的东西便会引起当时的鲜明回忆，让她整个人陷入剧烈的休克症状当中。
    不论是在路边看见小孩子手上的玩具手枪，或是在电视画面上看见枪支，都很容易引发呼吸急促造成全身僵硬、失去定向感、呕吐，严重时甚至会丧失意识等症状。
    因此诗乃几乎不能观看戏剧或是电影。也有好几次因为看了社会科课程的教学用录像带而发作。国中时期她都是靠着在图书馆阴暗角落里看着比较安全的大开本全集――也仅限定于古早以前的文学作品――来打发时间。
    当她对祖父母表示现在就想到远方去工作，因而遭到强烈反对时，诗乃便说那至少让她到过去――当她还是婴儿时与父母亲一起生活过的那个东京某区去念书。
    她确实是想到一个没有缠人的传闻与好奇视线的地方去。因为她可以确定，只要继续在这个小城市里生活，那么她的心理创伤将一辈子都无法痊愈。
    当然诗乃的症状已经被诊断出是典型的创伤后压力症候群，四年来也已经接受过无数的心理咨询。而且她也乖乖按照医师的指示服药。
    但脸上似乎都带着相同笑容的医师们所说的话，都只能轻抚或是搔过诗乃心灵的表层，根本无法到达受伤的地方。他们在干净的诊疗室里不断说着“我了解，那一定很痛苦吧。真难为你了”。
    这种话，但诗乃却是边听边在心里重复嚅嗫着。
    ――那你们有用枪杀过人吗？
    如今她也已经自我反省，就是这样的态度造成自己无法信赖医生，让治疗一直无法收到成效。
    但即便是到了现在，那依然还是诗乃毫无掩饰的真心话。自己的所作所为究竟是好还是坏――或许诗乃只是想要听见他们对此提出确定的看法而已吧。当然没有任何一个医生能够回答就是了。
    但是就算再怎么为记忆与发作所苦，诗乃也从没有过自己结束生命的念头。
    她不后悔对着那个男人扣下扳机。当他拿着枪对准母亲时，诗乃也只能那么做了。就算现在再回到事件发生的瞬间，她也会做出同样的行动。因为她一定要保护好母亲，这是从小的信念。
    而且选择了自杀这条逃避的路，那么那个男人也就白死了，诗乃是这么认为的。
    所以她才会想要变强。想要获得能讲出“那种情况之下，我那么做也是理所当然”这种话的勇气。就像一个在战场上毫不留情打倒敌人的女战士一样。她会想要过独居生活也是这个原因。
    当时离开老家之前，诗乃告别的对象只有祖父母，以及跟事件发生前一样把她当成幼儿般拥抱并抚摸头发的母亲。
 
第三百五十五章 后宫之王？！
    接着诗乃便移居到这个空气刺鼻水又难喝，什么东西都贵得要死的城市来。
    而她就是在这里遇见了张玉以及vrmmorpg――“gun gale online”。
    她感受着张玉紧握着她的双手，不断的有暖暖的气流从他的手上传了过来。
    呼吸与心跳终于渐趋平稳，诗乃也将薄薄的眼睑抬了起来。
    她整个人已经躺在了张玉宽厚的怀里，左脸颊靠着张玉温暖的胸膛，看着尤菲米娅紧张的蹲在她身前望着她。
    “没事吧，诗乃。刚刚你突然昏了过去，太吓人了。”
    尤菲米娅低着头过来，将自己的额头贴在了诗乃额头上，感受着她的体温。
    “嗯，还好，没有发烧。”
    尤菲米娅看着眼前湿濡头发紧贴额头的少女。身材略嫌瘦削，有着一双大棕褐色眼睛。除了小小的鼻子之外，两片嘴唇也相当单薄，总而言之给人一种营养不良小猫的印象。
    她的眼中充满怜惜。
    张玉不禁也询问起来，看着这么令人心疼的诗乃，他也有些自责。那可时候，他可是把诗乃当做了妹妹一样看待，只不过当时的能力不够，除了教给她点普通的功夫，其他方面并没有帮上她什么忙。
    “诗乃，以前我给你的那五十万呢？”
    诗乃轻轻摇头，用轻柔的语气说道。
    “那是欧尼酱的钱，我要好好存着。”
    张玉无奈的轻抚着她的额头。
    “唉，你这个小笨蛋。”
    这个时候，.也在房间里找到了饮用水，倒了一杯递给了诗乃。
    “给。”
    诗乃眼眶中充盈着泪水，望着眼前对自己真心关切的两人。心里很是感激，这种感受她以前从来没有感觉到过。
    “谢谢，.姐姐。还有尤菲姐姐，也是。真的很感谢你们。”
    .以前拥有被爱geass的code携带者，尤菲米娅则是天生携带圣女光环的亲和力超强的公主殿下。自然会带给诗乃不一样的感受。
    诗乃以前都是意外带着非常恐惧的心情试探性的登入ggo，然后被带到完全搞不清楚状况的战场上时，诗乃有了意想不到的发现。
    或许是与现实世界日本完全不同的异世界风景所造成的吧――她在这个世界里不论怎么触碰枪械，不，应该说就算用枪械来击倒其他玩家都只是感到有点紧张而已，那可憎的发作完全没有出现。
    诗乃确信自己终于找到超越那些记忆的方法。实际上自从她进入ggo世界之后，只是看见枪械照片的话已经不会发作，也可以偶尔和亚丝娜谈论起ggo里的武器。
    其实还不只是这样而已。诗乃现在已经深爱着半年前入手，那把名为“黑卡蒂2”的巨大凶恶狙击枪。
    就像同年龄的女孩子喜欢摸着宠物或玩偶一般，诗乃只要抚摸它平滑的枪管就能够冷静下来，只要将脸颊靠在那略圆的枪托上就能感到温暖。
    只要能和它一起不断在假想的荒野里作战，伤口总有一天会愈合，恐惧也会消失不见。诗乃就是根据这个信念来以必杀的子弹终结无数怪物与玩家的生命。
    但是……
    ――真的可以吗？真的这样就可以了吗？
    心里有一道反问她的声音。
    游戏中的诗乃已经名列数万名ggo玩家里的第二十二名了。
    大家都说操作反物质狙击枪的能力已经无人能出其右，而被她瞄准镜所捕捉到的玩家最终都只有死路一条。她过去强烈想成为“拥有一颗冰冷心脏的战士”的心愿，可以说是已经成功了。
    但是――现实中的诗乃却还是连一把模型枪都拿不起来。
    真的……真的这样就够了吗……？
    镜中少女在眼镜深处的瞳孔摇晃着一股无所适从的感情。
    从去年开始戴的这副眼镜其实没有度数。因为它不是矫正视力的工具而是诗乃的“防具”。
    由nxt聚合物所制的镜片，就算被子弹击中也不会碎裂――宣传单上面是这么写的。虽然不知道是否属实，但节省生活费之后所配的眼镜还是给了诗乃些微的安心感。现在外出时如果没戴眼镜就会觉得心慌。
    但这也就以为着她还得依靠这种小道具来让自己安心。
    用力闭上眼睛之后，胸口再度产生了软弱的疑问。
    谁来……告诉我……我该怎么办才好……？
    ――但是没有任何人会对我伸出援手！
    诗乃曾经为了驱赶软弱的声音在心里这么大叫着。
    但是现在不一样了。
    他回来了。
    最喜欢，最温和，最令她暖心的欧尼酱回来了。
    诗乃撑起身体，离开张玉的怀抱，抬着头疑惑的望着张玉。
    “欧尼酱你怎么突然回来了呢？还有明日奈姐姐不是说你很快就会回来吗？”
    尤菲米娅用凝视着张玉，歪着头语气轻柔问道。
    “玉，明日奈是谁？”
    .也是双手抱胸，眯着眼睛望着他。
    “对呀，这件事你可没有跟我们说过。”
    张玉抬头望着天花板尴尬的笑了起来，然后开始跟她们说起了sao的故事。
    “哈哈哈，事情很复杂嘛，我现在跟你们说清楚。”
    …………
    诗乃捧着水杯静静的聆听着张玉说起了他跟亚丝娜的故事，有些地方诗乃已经听亚丝娜说过了。但是继续听张玉说，她还是听的很认真。
    心底也闪过一丝遗憾，为什么那个人不是她呢。
    .双手抱胸，手指有节奏的在轻轻敲打手臂。
    “那也就是说，你还最先认识她？”
    张玉轻轻点头，脸上满是愧疚。这是对亚丝娜的愧疚，他失约是。虽然是不抵抗力，但是还是他的过错。
    “是的。”
    .直接语气犀利的朝张玉问道。
    “她想当皇后吗？”
    “……”
    诗乃悄悄躲着一旁，听着眼前两位的谈话，心里略微无语。居然能扯到皇后上去，但是她也不笨。立刻想到眼前可爱的两个姐姐，然后再想到明日奈姐姐……
    后宫这两个字直接从心里冒了出来，她似乎有点理解皇后这个词了。
    心里也闪过了一丝期盼，这样的话自己是不是也会有机会呢？
    诗乃这种情况也要去什么名分，她只求安心。三个姐姐人这么好，她很喜欢。再加上对象是张玉的话，她心里更是欢喜的很，觉得那简直跟最理想的生活差不多了。
 
第三百五十六章 亚丝娜的思念
    张玉摸着后脑勺，尴尬的干笑两声。
    “呵呵，怎么会。亚丝娜不是那种人，而且我又不是皇帝。”
    .无奈的摊开手，甩给了张玉一个白眼。
    “这个谁知道呢。”
    尤菲米娅听到张玉建讲完这些故事，眼中到是充满温柔。很羡慕亚丝娜跟张玉有这些美好的经历，哪怕过程有点惊险，但却很温馨。
    “.，我觉得亚丝娜小姐应该不是那种人。毕竟她跟玉也经历了那么多事情，我想她肯定是个好人。”
    张玉眼中带着复杂与期待的神色望着诗乃问道。
    “诗乃，亚丝娜现在过的怎么样？”
    “明日奈姐姐现在就读于西东京的一所学校，不过最近她好像有点不开心。”
    学校是在计划发表之后短短两个月内急就章设立的，目的是为了帮助受困于“sord art online”这款死亡游戏里而失学两年的孩子们。只要是十八岁以下的前sao玩家，就可以免除入学考试与学费。
    毕业之后还能立即取得参加大学联考的资格，如此优待的条件甚至引起了部分人士的批判。
    但在那间学校里就读的亚丝娜，很明确地能感受到这个地方不只是社会福利设施而已。
    全校学生都有每周接受一次心理谘询的义务，那时提出的问题明显是在调查该名学生是否有反社会倾向。
    亚丝娜也挺喜欢这间“学校”的。不管政府或文科省（注：日本的教育部）究竟有什么想法，全校老师几乎都是志愿来此任教，所以也都很真诚地面对每个学生。
    而学生彼此之间也不需要刻意隐瞒过去的经历，更何况她在那里还可以跟知心朋友们在一起，像是莉兹贝特、西莉卡、几位前攻略组的伙伴――当然其中也有桐人。
    但是她心中最想念的还是张玉。
    张玉已经忍不住苦恼的抓着头发，发出愧疚的叫喊声。
    “啊，这都是我的错。”
    尤菲米娅看到张玉这么痛苦，也有点不忍心看下去了。眼神中充满关切的望着他劝说道。
    “玉，这也不全是你的错，要怪就怪那个。”
    .也没有不讲道理，心平气和的跟张玉作出了保证。
    “对呀，我们现在不是来找她了吗？放心，我们会好好跟她相处了。”
    怎么说她们也算是后来者，而且张玉这么走下去。注定以后的生活不会太平静，.c.终究对这些事情看的比较透彻，毕竟是活了数百年的魔女。
    诗乃呆呆的坐在榻榻米上，看了看温柔漂亮的尤菲米娅，.。最后视线落在张玉身上，疑惑的问道，
    “欧尼酱，你跟c..c姐姐和尤菲姐姐现在是？”
    张玉并没有隐瞒什么，直接就坦然的说了出来。
    “她们都是我的女朋友。”
    诗乃惊讶的直接捂住了嘴巴，瞪大了眼睛望着眼前的三人。
    “什么！！”
    .跟尤菲米娅肯定喜欢张玉，但是却没想到他们三人居然已经坦诚布公。决定三个人一起谈恋爱，而且现在还要加上个亚丝娜。
    这让诗乃真的觉得脑袋有点不够用了。
    还可以这样的吗？她们不会吵架吗？你这么做，明日奈姐姐知道吗？
    她每天都在想念着你，你现在回来了。居然还一下子带了两个女朋友回来？
    张玉郑重的望着诗乃，双手握住了她的肩膀。眼睛里浮现温柔、愧疚、与坚定的眼神。
    “诗乃，能拜托你一件事吗？”
    “嗯？!”
    由千代田线大手町车站c10号出口来到地面上，接着往左手的手表看了一眼。
    距离约定好的下午三点还有五分钟以上。当结城亚丝娜准备将手放下来时，忽然看见表面上显示日历的小窗子。
    星期天。
    其实今天也不是什么特别的纪念曰，但是明日奈的胸口隐约含有某种感慨的心情。诗乃约她今天出来见面，是的。以前她从来不认识的一个女生，但是却因为是他最后留下的信息。
    朝田诗乃，在亚丝娜看到她的时候。还稍微吃了一惊，没想到年纪比她还小。两人在张玉离开后，偶尔会在现实生活中见面一起游玩逛街。
    或者会一起登录vrmmorpg新型游戏，虽然发生了sao这样的事情，但是依然无法阻止人们对vrmmorpg游戏的热爱。
    亚丝娜抬起头，开始在永代大道上朝着皇居正门走去，嘴里还无声地呢喃着。
    ――已经快要过去三个月了……
    当然前面还省略了“距离他离开”这句话。
    亚丝娜被关进钢铁浮游城，她是去年底才回到现实世界中的。假想世界里的记忆虽然逐渐变成回忆，但她偶尔还是会对自己生活在现实世界这件事感到不可思议。
    整齐排列在宽广步道上的石材，行道树被冷风吹动的树梢。把脸埋在大衣衣领或是围巾里的往来行人，还有缓缓走在人群当中的亚丝娜本身。
    这些全部都不是由数字码所建构的3d对象，而是真正的矿物、植物与生物。
    但是“真实”的定义又是什么呢？如果是原子或分子的集合体，那假想空间里的多边形应该也是一样吧。因为那些存在也是停留在服务器记忆装置内的电子。只不过是基本粒子的不同而已。
    这么一来就是可逆性的问题了吧。存在于现实世界里的东西不论是生物还是非生物，一旦被破坏之后就绝对不可能复原。但如果是在假想世界里的话，就能够很简单地将物体的每一个字节都完全重现。
    …………不对。
    也不是所有物体都能重现。那个世界――艾恩葛朗特里确实存在着永远无法挽回的失去。明日奈在浮游城生活的两年里所接触、感觉、得到以及失去的全都是不容质疑的“真实”。
    这样的话……
    “……现实世界与假想世界的分别……到底在哪里呢……”
    无意识之中嚅嗫出这个问题――
    “情报量的多寡啊。”
    亚丝娜经常会沉浸在过去的记忆里，那里有她深爱着的人。还有她们的家，她们的孩子。想到这里，她眼中充满一层薄薄的雾气，身体不禁在轻微颤抖。
 
第三百五十七章 温柔的亚丝娜
    “现实世界与假想世界的分别在于，是不是有你。”
    旁边有人回答了亚丝娜的问题，她因此整个人轻轻跳了起来。
    “哇、哇”
    急忙将视线往旁边看去后，发现那里有张正眨着眼睛的年轻脸孔。
    只见那人脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸很是清秀。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着温和的爱慕神色。
    让人一不小心就可能会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇这时却漾着另人目眩的笑容。
    穿着一件白色风衣，轻风微微拂过，衣服随风飘逸在空中。
    由于这副模样与他过去所使用的角色实在太过相像，让人觉得看不见他背后的长剑剑柄是件很不自然的事情。亚丝娜用深呼吸溶化自己心底深处涌起的甜蜜痛楚，她充满雾气的眼里闪过一丝高兴。
    额上的栗子色刘海可爱又轻盈，在阳光下被轻风抚着欢快地跳跃。她心里却有着丝丝温暖，充满灵气的眼睛里雾气还未完全散去，嘴角勾起来的点点笑意却早已揭露了她此时的化悲为喜的心情。
    含泪笑看着眼前如梦似幻的爱人，心中泛起一阵涟漪。忽然觉得，只要有他在，什么都不怕了。然后笑着这么说道。
    “你怎么突然就出现了，你是用了转移水晶吗还是说这只是我在做梦”
    结果张玉脸上露出了一个明显的苦笑。
    “抱歉，亚丝娜。”
    亚丝娜并没有管张玉的道歉，反而迅速跑向了他。摊开双手紧紧抱住了他，将头深深埋到了他怀里。在张玉宽敞的怀抱里，她显得格外的娇小。
    她深情地拥住他，只感觉到心跳在不停加速。望着张玉那宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，她仿佛用尽了毕生的力气想将他揉进自己身体里，或者将自己融入他的身体内。
    听着张玉胸口砰砰直跳的声音，只愿生生世世这样下去。
    亚丝娜闭目享受着张玉身上独有的气息，感受着他真是在存在。眼帘上挂着晶莹的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来，她没有一点儿的哭声，只任凭眼泪不停地往下流。
    “不要跟我说道歉的事，先让我安静的体会一下。”
    是的，她感觉到了。这不是梦，这是真的。张玉真的回来了。
    曾经这种类似的梦她经常做，但最后总是会在关键时刻心痛的惊醒过来。但是这次并没有，这次是真的。她能感受到张玉身上，那温暖的气息。
    亚丝娜平复了一下心情后抬头来，张玉伸手温柔的擦拭掉了她脸上的泪痕。亚丝娜眼中充满幽怨，语气疑惑的问道。
    “你怎么会突然出现在这里”
    张玉脸上充满苦笑，抚摸着亚丝娜娇嫩的脸庞。
    “其实也不算是突然出现，我只是准时在约好的地点出现而已吧。”
    亚丝娜震惊的望着张玉。
    “咦难道这次见面是你安排好的吗”
    张玉轻点点头。
    “是的。”
    伸手紧紧牵住了她的手，两只手紧紧握在了一起十指相扣。
    “一起走走吧。”
    听他这么一说之后，亚丝娜才看了一下四周围的环境。
    眼里映入午后柔和阳光照耀之下的步道以及闪闪发亮的壕沟水面。不远前方的桥连结着戒备森严的大门，这里确实是和人指定的皇居大门前面。
    她刚开始一边想着事情一边向前定，不知不觉间就来到约定好的目的地了。
    亚丝娜脸上的微笑变成不好意思的笑容，脸色绯红的偷瞄了一眼张玉，轻轻耸了耸肩然后说。
    “啊哈哈，我怎么好像进入自动操纵状态了。嗯还是要先打声招呼欢迎回来，玉。”
    互相打过招呼后，张玉忽然间眯起黑色眼睛，一直盯着亚丝娜。
    和尤菲的事呢
    现在跟她说肯定是不行的。
    先看看情况再说。
    觉得自己是不是有哪里不对劲的亚丝娜，将双臂在身体前面重叠起来这么问道。
    “怎怎么了，为什么突然”
    结果张玉急忙摇头，然后吞吞吐吐的说。
    “啊，没有啦，那个就觉得这身衣服很适合你，让人回想起以前的日子”
    确实张玉仔细看了亚丝娜的这身衣服，也陷入了回忆。
    “咦”
    亚丝娜不由得低头看了一下自己的服装，两秒钟之后她就明白张玉所说的意思了。
    今天是她今年冬天第一次穿上大衣。而那是一件白色的粗花呢大衣。大衣下面则是象牙色的毛线衫与蓝色菱形图案的裙子。
    换言之整体色彩都是过去他们两个的公会“闪光之玉”的指定颜色。现在回想起来，在艾恩葛朗特里时，她几乎每天都穿着蓝色与白色构成的骑士服。张玉应该是想起那时候的事情了吧。
    用指尖碰了一下自己左腰附近后，亚丝娜再度微笑着说道。
    “是啊，不过没有细剑就是了说起来玉你今天也是穿得一身白啊。”
    亚丝娜这么一说，张玉也不好意思的笑着回答。
    “我也没有带着剑呀。”
    不过他却随身带着异空间，随时可以掏出剑，还有比剑更牛逼的东西。
    她说完后便往张玉的肩膀戳了一下，接着更将手绕上张玉的手臂。
    “你终于舍得回来了。”
    亚丝娜看着张玉那离自己稍微高一点位置的眼睛，结果他干咳了几声后，用充满爱意的温和声音回答。
    “我成功拯救了宇宙之后，立马从宇宙的深处赶了回来，只为了回来见你，我的女神。”
    “你就会骗我”
    亚丝娜轻轻噘起嘴之后，拉了一下张玉穿着风衣的手臂。但心底还是很开心，因为张玉最终还是回来了。
    “快点走吧，不要一直站在这里说话。天色马上就要变暗了。”
    “嗯、嗯”
    亚丝娜紧贴在点头的张玉身边，然后两人开始走过壕沟上面的桥。
    老早就开始下山的朱红色夕阳照着古意盎然的白色大门，并在桥上投射出一道漆黑的影子。虽然是礼拜天，但可能是季节不对的缘故吧，今天这里几乎见不到观光客的身影。
    经过穿着厚重大衣的警察身边穿越大门后，他们在小小的售票亭拿取塑料制入场券。银色栅栏后面，是让人完全不敢相信这里是东京都心正中央的静谧树木群。
    提出礼拜天到哪去走走的人是张玉，而指定在“皇居大门前”相见的人则是诗乃。
    皇居当然是不对外公开，但是壕沟内侧被称为“东御苑”的东北角每个礼拜固定有几天会开放给一般人进入其实亚丝娜在今天之前一直不知道有这么回事，所以这当然也是她第一次到这里来。
    当她走在宽广又漂亮的步道上时，总有一种不真实的感觉。
 
第三百五十八章 惊喜！条件是两人单独呆在一起
    亚丝娜紧牵着张玉的手，十指相扣。此刻的心情即紧张又激动，还十分喜悦。
    “……话说回来，你为什么选在这里见面呢？”
    张玉脑海里瞬间想到了令亚丝娜感到惊喜的主意，但马上就又恢复成原来平稳的笑容。
    “嗯，不是那样啦。主要的理由嘛……是这是诗乃选的啦……”
    “这件事我等一下会跟你说的。先别谈这个，我觉得皇居挺有趣的。”
    “……有趣，哪边有趣了？”
    亚丝娜眨了眨眼后，张玉便动了起来，他指着周围苍郁的森林说。
    “这里南北约两公里，东西是一点五公里。与北之丸公园和外苑合起来的话面积足足有两百三十万平方公尺，这已经占了千代田区的百分之二十，整体来说可是比梵蒂冈或是白金汉宫要大得多了。
    不过还是比不上凡尔赛宫就是了……而且不只是平面而已，这里的地底下没有任何地下铁或是隧道经过，当然所有的飞机也禁止飞过上空。也就是说这个地方是垂直贯穿过东京中央的巨大禁区。”
    说完之后，亚丝娜试着在脑海里描绘出东京的地图。她左手手指一边在空中旋转着，一边点头表示同意。
    “确实，都心的干线道路大概都是环状几号线或是放射几号线这样的名字。它们的中心全都是这个地方吧……”
    “嗯，我等下给你个惊喜。”
    “嗯？什么惊喜？”
    亚丝娜疑惑的望着张玉，其实她现在非常想知道张玉在过去的两个月做了些什么。但是他不主动说的话，亚丝娜也不好意思纠缠着询问，她就是这么温柔善良的女生。
    当他们进行对话当中，步道绕过巨大的石壁变成相当倾斜的上坡。默默爬了一阵子之后，视界一下子变得相当宽敞。眼前是一片几乎看不清对面的大草皮。
    草地由于目前正是冬天而呈现枯萎的浅褐色，周围树木的叶子也几乎都掉光了。但如果是春天的话，这儿一定是幅赏心悦目的景象吧。
    亚丝娜此时也有了兴趣，指着草地说道。
    “这里就是江户城的本城遗迹。常在古装剧里出现的后宫，好像就是在草皮稍微靠北边的地方唷。”
    张玉朝她点点头，轻声说道。
    “我们去看看吧！”
    紧握着张玉的手，亚丝娜开始加快脚步。人影依然相当稀少，而且几乎都是外国观光客的样子。
    途中他们与带着一对可爱金发姐妹的夫妇擦身而过时，忽然就被他们拜托帮忙拍照。张玉亲切地答应了他们，结果外国人太太便笑着说“也帮你们拍一张吧”，于是他和亚丝娜便有些不好意思的排在一起拍了张照片。
    用手机接收了相片档之后，年幼的姐妹向他们挥手道别。看着在橘色夕阳中逐渐远去的一家人，亚丝娜不知不觉问叹了一口气。
    “……累了吗？”
    听见张玉这么问之后，亚丝娜便轻轻瞪了他一眼。
    “才-不-是-呢！我们将来，不知道能不能像他们……嗯……算了啦。”
    不禁脱口而出的话让亚丝娜的脸颊发热，于是她开始往前跑去。
    “喂喂，等等啊！”
    与追上来的张玉稍微比赛了一下后，马上就来到一条将草皮分为南北两部分的小路上。在分叉路口看见一张凳子后，两人在上面坐了下来。
    但亚丝娜依然把脸别到旁边去，这时张玉只好轻轻抱住了她，柔声说道。
    “嗯……那个……结衣一定会高兴有个妹妹的。”
    是的，他也想起来了。
    那个天真纯洁叫他爸爸的小天使。
    听见张玉这直截了当的说法，亚丝娜虽然再度脸红，但还是忍不住轻轻笑了出来。
    “说、说得也是。”
    “你终于笑出来了。你刚刚真的吓到我……”
    “啊哈哈，抱歉抱歉。不过如果结衣也能在现实世界里和我们一起生活就好了……”
    结衣是他们两个在旧sao服务器里遇见的少女。她真实身分是玩家的精神状况自动管理程序，也就是所谓的ai。而她把亚丝娜当成母亲、把张玉当成是父亲看待。
    在艾恩葛朗特崩坏的时候，张玉和亚丝娜都突然被茅场晶彦转移了。
    还好最后结衣自己将的核心程序转移到亚丝娜的nervgear里而免于被消灭，就是因为有结衣和诗乃的存在，所以亚丝娜才能在没有张玉的日子里坚持了下来。
    但是基本上只能在完全潜行环境下――也就是在nervgear进入游戏里面才能和结衣接触。虽然现实世界里使用手机也能和她通信，但因为电池容量的问题让亚丝娜没办法“一直和她在一起”。
    没错，就算亚丝娜有多疼爱结衣这个女儿，而结衣又有多喜欢这个妈妈，两个人之间还是一直存在着假想世界与现实世界的障壁……
    这时张玉忽然默默握紧亚丝娜的手。
    “不要紧，总有一天。一定可以一起生活的。只要完全潜行技术更加进步，到时候扩增实境一定会更加普及。”
    只要我一直变强下去的话，肯定可以的。
    听见张玉话后，亚丝娜一边深深点头一边用力回握他的手。
    “嗯……一定……一定会的。”
    亚丝娜忽然又抬起脸来说道。
    “对了，玉。你说的惊喜是什么？”
    “嗯……在这里可能不太方便。”
    张玉的视线瞬间游移了一下，接着才又往两人重叠放在板凳上的手腕看去。兰斯手镯通体是黑色，光滑如同玉石一般。由于有光学迷彩系统的存在，普通人根本看不到它的存在。
    “不太方便？”
    听他这么一说，亚丝娜疑惑的歪着头看着张玉。
    “那要怎么样才算是方便呢？”
    张玉说出了自己的条件，但是这话在亚丝娜听着却是另外一番意思。
    “必须找一个没人的地方，只有我们两个人的地方。”
    亚丝娜听到这番话，迅速触电一般看了眼张玉，马上低下头去。整个人从脸到脖子全都涨得通红，她的身子甚至都在发颤。
    “……玉，你不会一回来脑子里就想着h的事吧。”
    语气中都带着娇嗔的意思。
    张玉举着手对着亚丝娜表情严肃的说道。
    “绝对没有！我发誓！”
 
第三百五十九章 结衣出现的可能性
    亚丝娜脸红扑扑的坐着，右手紧紧握住张玉的左手。头放在了修宁肩上靠着，左手抱住了他的臂膀。
    “玉，在你走后。只有诗乃跟结衣陪着我。在学校里我遇到那些原来在sao里的朋友。桐人君，西莉卡，还有莉兹贝特。但是这些都不能填补我心里的空洞，你明白吗？”
    张玉也轻柔的呼唤着亚丝娜的名字。
    “我明白的，亚丝娜。”
    亚丝娜脸上浮现乖巧的神色，小鸟依人般依偎着张玉。
    “我喜欢你叫我亚丝娜，不过在现实还是叫我明日奈吧。”
    张玉脸上也露出了一丝坏笑，轻轻捏了一下亚丝娜柔嫩的脸颊。
    “不要，我想叫老婆。”
    “啊，玉你就喜欢逗我。嗯，如果想结衣也在就好了。但是要她出现在我们面前，就必须要打破假想世界与现实世界障碍。虽然现在假想的境界越来越暧昧，但是还存在情报量差异这个障壁在……”
    听完张玉的话后，亚丝娜又想起了结衣。于是跟张玉分析起了结衣已经出现的可能性，这也是在张玉离开后，她每天要做的功课之一。
    张玉有点不理解亚丝娜说的话，诧异的望着她问道。
    “情报差？”
    他的办法就是等有机会制作出人造人身体，或者是只要从系统那里找到能让结衣在现实世界中生活的办法。
    亚丝娜紧紧握着张玉的手，抬起脸来说道。
    “是的，比如说在sao像这样握手还是跟在现实世界里有所不同对吧？”
    “嗯……”
    张玉附和的点点头，视线也落在了两人重叠紧握在一起的手上。看到了亚丝娜右手无名指放那闪耀着晶莹剔透般光辉的钻戒，眼神再次变得柔和起来。
    原来她一直都戴着……
    像是手贴在一起时的手掌弹力、足以驱散冬天寒气的体温等，都是sao角色之间也能有的触感。
    但是那种皮肤吸在一起的黏着感以及掌纹的摩擦感，以及两个人血液同步之后所传出来的细微脉动，这些都是最尖端的完全潜行技术也无法重现的感觉。
    “没错。但今后amusphere会越来越进化，最后连皮肤感觉与悸动也完全呈现出来时又怎么样呢？到时候光凭触感还能分辨出是真正的手还是游戏角色的手吗？”
    “可以唷。”
    张玉毫不考虑的回答看来出乎亚丝娜的意料之外，她只是眨了几下眼睛而不知道该说些什么。但张玉凝视着她的俏脸并补上了一句话。
    “亚丝娜你的手的话就能分辨得出来，如果是别人的手可能就没办法了。”
    一听到这里亚丝娜的手温度稍微上升，整个人心跳也开始加速。亚丝娜小脸微微一红，感觉有些羞赧。但还是接着说道。
    “不只是触感，还有像外表、声音、口味、气味等都还是现实世界里的情报量比较多。所以……就算现在的amusphere装上了扩增实境机能，在一见到或是触碰到的瞬间，就能知道它是不是真的东西了。”
    扩增实境机能也就是能在清醒状态下使用amusphere将现实的视觉、听觉与数字情报结合起来。只要能实现这个技术，现行的桌上型p与手机都将遭到淘汰。
    因为直接可以在视线当中表示出假想的操作画面，可以立刻搜寻资料传送邮件，甚至是在道路上加上导航或是显示出人与物的情报标签，可以说有无限多的用途。
    现在ret这些主流情报机器制造公司努力研究当中的机体，仍然有身体的动作会造成电子脉冲波失焦或是必须额外附加大容量电池等许多问题，因此距离实用化还有很长一段距离。
    “……可惜的是，有人表示现在的头盔型机器没办法实现扩增实境的普及化。
    但是总有一天会找出技术的突破口才对，只要我们在现实世界里也可以接收大容量的五感数字情报……或者不需要床与电源线就可以随时进入完全潜行状态……”
    张玉听见亚丝娜的呢喃后点了点头，他明白了亚丝娜的意思了。
    应该说的就是ar这种能在现实生活中也能具显的技术，只不过现在似乎还并没有跟游戏相结合。
    亚丝娜望着远处靓丽的美好风景，眼中充满期盼的目光。幻想着自己跟张玉、结衣一起在那里奔跑游玩的情景。
    “到时我们就能够超越世界的障壁，永远和结衣在一起了。那一天一定会来临的……”
    “嗯嗯，一定会的。”
    我会让你真正看到活生生的结衣的，亚丝娜。
    我保证。
    张玉在心里默默的许下了对她们母女的诺言。
    过去在艾恩葛朗特想起暂别的结衣时，他们两人也曾说过与刚才类似的对话。注意到这件事的亚丝娜感到内心有一股暖流扩散开来，于是便继续将头轻轻靠在身旁的张玉右肩上。
    当时那个会再和她见面的誓言在二个月后便实现了。
    所以刚才的那番话也一定会被实现才对。
    接近冬至时的夕阳简直像坠落般隐藏在西方的树林后面。准备回巢的鸟群们飞舞在鲜红天空之中。
    数百年前眼前的广大草皮上曾经有座城堡，而当时生活在里面的人可能也同样这么看着夕阳吧。而经过数百年之后，又是谁会在这个被隔离在时间洪流之外的异世界看着红色天空呢……
    “…………啊啊……”
    亚丝娜忽然感到胸口充塞着一股乡愁，于是轻轻地叹了口气。身旁的张玉稍微往她看了一眼。两人眼神交会之后微微一笑。
    “我似乎可以理解诗乃要你带我来这里的理由了。”
    “咦……是、是吗？”
    “嗯。如果世界是由时间的直线与空间的平面所构成，那么东京……也就是我们这个现实世界的中心无疑就是这个地方。
    然后……现在因为the seed而不断扩张的假想世界，中心轴便是那座已经不存在的城堡。所以这种夕阳的景色才会这么让人怀念……”
    听完亚丝娜所说的话之后，张玉眨了两三次眼睛，接着露出大大的笑容。
    “对哦……说得也是。其实我也没有这么具体的想法。只是……听完你刚才的发言之后，我了解到一件事。”
    “咦，什么事？”
    “就是艾恩葛朗特的形状啊。那种层基圆锥状构造或许就是象征着时间轴与空间面吧。”
    亚丝娜考虑了一下之后也慢慢点了点头。
    “没错……或许真是那样吧。但这样的话，茅场晶彦想要创造的世界将会越来越窄，最后整个凝聚起来并且消灭。不过他的预定却在中途就被某个人引起的大爆炸所破坏了。”
    两个人同时默默笑了起来。几秒钟之后张玉用力吸了口气，然后就这样握着亚丝娜的手由板凳上站了起来。
    “那我们也该回去了。这里五点就要闭园了。”
    “嗯。下次也带诗乃和莉兹、桐人、西莉卡她们一起来吧，在那片草皮上吃便当感觉一定很不错。”
    “说得也是，等春天的时候吧。”
    牵着着张玉的手站起来后，亚丝娜最后又抬头看了一下往四方扩散的红色天空。
 
第三百六十章 兰斯洛特！亚丝娜的飞行之旅
    这时亚丝娜心里有了想回家的念头。这当然不是指位于现实世界世田谷区宫坂的结城家。而是两个人在旧艾恩葛朗特第二十二层里的那座“森林小屋”。
    虽然那间小小木屋随着浮游城崩坏一起消灭了――但现在亚丝娜有个能让胸口感到一阵温暖的计划。在这个计划实现之前，在阿尔普海姆世界树上的“世界树城市”里所租的房子，便是亚丝娜和张玉以及结衣的家。
    “alfheim online”缩写为“alo”，北欧神话中妖精国度的意思。
    由结城家旗下的子公司“rect制造”营运，核心技术源自从“augus”接收的 sord art online，拥有相同的角色数据储存格式。最大特征是所有的玩家都拥有有限的飞行能力，能体验以肉身翱翔天际的感觉。
    设定上玩家分成九个妖精族，以进化成“光之精灵”为目标，朝被称为“世界树”的巨大树木顶点迈进。
    属于技巧制的游戏，等级给予的hp加成很低，技能熟练度不计入攻击力公式，只有透过反复磨练操作技术才能加强实力。战斗上相当仰赖玩家的运动神经，且鼓励不同种族之间的pk，游戏难度相当的高。
    没有sao的剑技系统，但有“魔法”的存在。
    虽然须乡伸之已经死了。但是alo还是应运而生，只是没有那些人体意识实验的事情。
    张玉牵着亚丝娜朝着北侧的小树林走去，她并没有感到什么奇怪的地方，顺其自然的跟着张玉走了下去。只不过亚丝娜还是想起来了另一件事。
    “你今天晚上能登入吗？我想结衣应该也想见你，顺便也跟她讲讲今天发生的事。”
    “嗯，当然可以啊。”
    笑着点了点头之后，张玉脸上突然出现了有些为难的表情。
    “咦……你有什么事吗？”
    “没有什么事啦。今天晚上是没关系……那个……亚丝娜……我……”
    难得张玉会这样吞吞吐吐，但他在犹豫了几秒钟之后，立刻讲出让亚丝娜吓得心惊胆跳的话来。
    “……我想带你飞一圈吧。”
    “……咦、咦咦咦？”
    可能是被亚丝娜的叫声吓到了吧，附近树梢上有好几只鸟儿飞了起来。
    张玉牵着她来到了树林深处，这里已经看不到其他人了。毕竟现在已经接近了闭园时间，所有人都朝出口方向走去了。
    亚丝娜脸红彤彤的，就随着张玉走进了树林深处。
    “玉，你究竟想做什么呀。”
    脑海里想着刚刚张玉说过两人单独呆在一起的惊喜，心跳都不禁加快了。她心里冒出了一个非常羞人的大胆想法，但是她又不敢当面询问张玉。只能憋着不说，等着张玉自己主动说出来。
    张玉观察了一下四周，这里树木高大茂密很合适起飞地点。
    “到这里应该差不多了。亚丝娜，睁大眼睛看好了。”
    亚丝娜诧异睁大眼睛的望着张玉。
    “嗯？”
    张玉抬起手腕，心里默念。
    “兰斯洛特，启动！”
    他手腕上的兰斯手镯发出一阵荧光，直接射向空中笼罩住了方圆十米的范围。
    亚丝娜看到张玉的手腕上突然凭空出现一个通体黝黑，看起来很有科技感的手镯。它此刻正在发出阵阵蓝光，笼罩着她们。她微微蹙眉望着张玉问道。
    “玉，这是？”
    张玉对着亚丝娜轻轻一笑。
    “接下来才是见证奇迹的时刻。”
    兰斯手镯由他进行意念控制，里面的兰斯洛特・albion经过系统强化升级后，衍生出了很多小功能。自动操作驾驶、光学迷彩、电子干扰等等。现在这个光幕屏障就是用来阻止其他人的探视的，以这个世界的科技程度。
    如果是近身来触摸，是发现不了他们的。
    亚丝娜瞪大了眼睛，用白嫩的手轻轻捂着微微张开的嘴唇，眼中充满不敢置信的神色。
    张玉的手镯突然之间变大，从他手腕上脱离漂浮在了空中。手镯绽放出蓝色颗粒状的光块，渐渐组合在一起化成了实质性物体。手镯消失后，已经化成了一架庞然大物。
    目测足足有六米高，犹如身披铠甲骑士般身姿的knightmare frame，黑金色的外表异常华丽，在有如钻石的胸口，有着代表着能源的红色指示灯，犹如一块瑰丽的红宝石。
    不仅如此，膝盖肩膀处也有四块红宝石。
    在机体的各个关节和连接部位，有着层层泛着黑色光泽的装甲，将这架华丽的机体牢牢的镶嵌在一起，同时也遮住了下面看似脆弱的电路和曲轴。
    背后有三对能量翼散发着如同磷粉般的巨大光翼，在空中飘荡出像彗星般的星屑。只要不是瞎子，就可以明显看得出来，这是一具兼具了速度，防御，华丽，以及力量的领先世界的强大兵器。
    亚丝娜望着兰斯洛特发出不敢置信的神色。
    “玉，这是光学投影成像吗？”
    张玉望着具显出来的兰斯洛特，脸上浮现出满意的笑容。
    “不是哦，你可以过去摸一摸。”
    这简直就是兰斯洛特跟高文的结合体，主题是兰斯洛特，表面上的装甲部分是高文的。
    亚丝娜走过去，轻轻触摸了一下兰斯洛特的脚部。感受到金属般的冰凉触感，还有那坚硬的质感，她大脑所有接受到的信息到预示着这是真的。
    张玉走到亚丝娜身边，在她耳侧轻声说道。
    “这是真的哟，也是我的秘密。走吧，我送你回家。”
    他用意念控制着兰斯洛特蹲了下来，然后并拢着伸出了两只摊开的巨大手掌。
    张玉牵着亚丝娜走了上去，然后带着她坐在了兰斯洛特的手掌中间。
    “起飞。”
    兰斯洛特带起一股巨大的风浪席卷了周边的所有树丛，眨眼睛它双手托举着张玉他们升空而起。
    数秒钟后他们穿越森林，来到树林的上空。放眼望去看到了整个东京的风景。
    亚丝娜心里涌起一股无限的开放感，甚至情不自禁的喊出声来。
    “啊啊……”
    喊完后，就迅速捂着嘴充满歉意的望着张玉。
    张玉对她微微一笑，大声说道。
    “没事的，兰斯洛特拥有屏蔽和隐身功能。其他人看不到我们。”
    “啊啊啊！”
    兰斯洛特往更高的天空飞去，而亚丝娜因为兴奋而发出呐喊。
    这一瞬间、这种感觉可以说没有任何东西可以取代。内心的感动与激昂让亚丝娜快要哭了出来。从古至今，人类一直都相当羡慕能在天空飞行的鸟类。而现在，张玉带着她在现实世界里畅快飞翔。
 
第三百六十一章 接吻！回家后的冷水
    兰斯洛特位居高地，被夕阳染红的天空里，如今只有张玉与亚丝娜的身影而已。除了偶尔从地面传来的电车声以及空中的鸟叫声之外，四周一片寂静。
    威严的兰斯洛特背后散开三对巨大的光翼，伫立在以晚霞为背景的景色中，梦幻得犹如一副画卷。
    “哦哦，好美的景色啊！”
    亚丝娜从刚刚开始就不断将身子探出兰斯洛特的手掌，眺望笼罩在夕阳余晖中的东京街景。
    “――话说回来。”
    彷佛想要改变话题般，她一边发出“嗯～“的声音一边伸了个懒腰。然后望着身旁悠闲的张玉，脸上浮现一个无忧无虑的笑容。
    “这算是我们现实世界的第一次约会吧。事实上，那个……该怎么说呢？比想象分中要快乐很多很多。”
    “……”
    事情发生得太突然。所以虽然张玉自己看不见，但是他的脸颊应该已经充满愧疚了。这么简单的事情，居然就让亚丝娜这么感动。.跟尤菲米娅，心中的愧疚就更多了。
    “怎么了吗？玉，你的脸很红唷。”
    “……是夕阳啦。”
    说完后，他低下头。
    “是吗？”
    接着，亚丝娜将身体挪到走到张玉身边，做出仰望的姿势查看他的脸庞。
    “咿――”
    “果然很红，这是什么疾病吗？”
    待在几乎可以感受到呼吸气息的距离里，亚丝娜如此说道。
    “不……不……不是的，是因为……”
    张玉的视线自然而然地落在亚丝娜那看似柔软的嘴唇上。
    “嗯？”
    亚丝娜也毫不犹豫地，将樱花色的嘴唇按上张玉的嘴唇。这在sao里面时，并不少见。在现实世界里，除了她们分别的那一刻，这是第一次接吻。
    张玉睁大眼睛，反手抱住了亚丝娜柔软的娇躯。
    她的嘴唇非常柔软湿润而且还带有一种香甜味道，那种触感让他的脑袋犹如挨了一记重锤。接吻的滋味是柠檬口味，这句话是骗人的。应该是亚丝娜白天喝过的柠檬水。
    两人忘情湿吻了一会后，张玉带着亚丝娜又在天上飞了一圈，温存了一会。最后亚丝娜看着时间已经很晚了。强行按捺住自己的心情，让张玉将她送回了家里。
    “明天再告诉你一切。”
    她得到了张玉的这句承诺后，也放心的迈着轻快步伐走进了家门。
    亚丝娜打开门，看到帮佣佐田明代正准备回家。她刚刚准备好了晚饭打算回家。
    她微笑对着这位四十出头的娇小女性低头打了声招呼。
    “辛苦了，佐田小姐。”
    明代便对亚丝娜鞠躬行礼，她看出来亚丝娜心情好像很不错，善意提醒道。
    “您太客气了，小姐。太太已经在餐厅里面了。”
    “……这样啊，谢谢。抱歉耽误你的时间。”
    亚丝娜再度点头，而明代也再次深深一鞠躬，接着便打开沉重的门急急忙忙回家去了。
    明代有个念小学还是中学的小孩。虽然她家同样也住在世田谷区，但现在才去买菜然后赶回家做饭，再怎么快也会拖到七点半吧。对正值成长期的孩子来说，这段等待的时间一定相当痛苦。
    亚丝娜曾经试着对母亲建议，让明代先把晚餐做好放在餐厅里就可以了，但母亲根本就没理会亚丝娜的意见。
    三处门锁各自锁上的金属声响起，亚丝娜随即转过身子，横越大厅朝餐厅走去。
    当她一打开厚重的橡木门，马上有一道平静却严厉的声音传进耳里。
    “太慢了！”
    亚丝娜瞄了一下墙壁上的时钟，时间正好是六点半。就在她准备开口这么说时，声音再度飞了过来。
    “五分钟前就应该坐好。”
    “抱歉……”
    亚丝娜低声这么说，并踩着拖鞋踏上了厚厚的地毯，最后走到餐桌旁边。今天见到张玉的好心情此刻因为眼前这个人，全然消失不见了。
    她低着头，直接坐在一张高背椅子上。
    在这约有十坪大的餐厅中央，摆放着八张椅子及一张长桌。桌子东北角数来第二张椅子就是亚丝娜的座位，她左手边是哥哥・浩一郎的椅子，东边则是父亲・彰三的座位，但他们两个人目前都不在家。
    坐在亚丝娜左斜前方椅子上的，正是她母亲结城京子。京子单手拿着心爱的雪利酒，眼神落在经济学的原文书上。以女性来说，京子的身材算得上相当高。她虽然瘦但骨架较大，不会让人有柔弱的感觉。
    一头染成暗棕色的头发整齐地中分，长度则刚好贴齐肩膀。
    京子的容貌虽然相当端正，但高耸的鼻梁与嘴角又深又短的皱纹却给人一种冷峻的印象。
    或许她本来就刻意要营造出这种印象吧。京子靠着锐利的唇枪舌剑及狠辣的政治手腕，将学部内的竞争对手们全部击败，去年四十九岁时就已当上了正教授。
    在亚丝娜坐定后，低着头的京子直接把精装书合上，然后将餐巾摊开铺在膝盖上。当她拿起刀叉时，才终于朝亚丝娜瞄了一眼。
    但这次则换成亚丝娜低下头。她低声说了一句“我开动了”之后伸手拿起汤匙。
    有好一阵子，餐厅里只能听见银器碰撞的细微声响。
    晚餐菜色有加了蓝酪起司的蔬菜沙拉、蚕豆浓汤、配上香草酱料的烤白肉鱼、全粒粉面包等等……每天的餐点全都是京子计算过营养成分后决定的，当然做菜的人并不是她。
    究竟从什么时候开始，和母亲两个人用餐竟然已经变成如此紧张的一件事了呢？亚丝娜动着刀叉，脑中转着这样的念头。
    不对，说不定从以前就一直是这样。还记得只要不小心把汤洒出来或者是有不吃的蔬菜，就会遭到母亲严厉责骂。过去的亚丝娜，从不晓得什么叫和乐融融的用餐时间。
    亚丝娜持续进行着机械式的进食动作，并且让意识神游至远方异世界的自家。此时京子的声音又把她拉了回来。
    “……你还在用那台机器吗？”
    亚丝娜看了母亲一眼，然后轻轻点了点头。
    “……嗯。我和大家约好一起做功课。”
    “功课还是要自己写才行。”
    亚丝娜知道，就算解释这跟亲手写没什么两样，京子也没有办法理解。她只好继续低着头，开口扯去别的话题。
    “大家住的地方都很远。在那边马上就能见面了。”
    “用那种机器根本就不算见面。说起来，功课只要自己一个人做就好了。跟朋友一起只会聊天而已。”
 
第三百六十二章 功利的结城京子
    喝了一口雪利酒后，京子讲话的速度又更快了。
    “听好，没有时间可以浪费了。你已经比同年纪的孩子慢了两年，所以得加把劲补上这两年来落后的进度啊。”
    亚丝娜压制着心中的不快，尽力控制着情绪语气保持平静说道。
    “……我很认真在念书了。第一学期的成绩单我不是已经印出来放在你桌上了吗？”
    京子抿了一口雪利酒，语气轻佻的说道。
    “我看过了，但那种学校的评价根本做不得准。”
    亚丝娜有的愕然的望着京子，没想到她会这么评价自己的学校。
    “那种……学校？”
    “明日奈，第三学期（注：日本的中学一般采三学期制）开始，除了上学之外我会另外帮你请家教。不是最近流行的网路教学，而是请老师到家里来。”
    亚丝娜皱着眉头语气略微激动的说道。
    “等……等一下，为什么突然……”
    “你看看这个。”
    京子以强硬的口气打断了亚丝娜的抗议，然后拿起桌上的薄形平面电脑。亚丝娜接过电脑，皱着眉头往画面上看去。
    “……这是什么……转学考……概要？”
    “妈妈拼命拜托在高中担任理事的朋友，让你参加他们学校三年级的转学考。
    那里可不是你们那种急就章的学校，算是相当好的高中。那所学校是学分制，你应该只要念上一学期就可以毕业。这样一来，你九月就能上大学了。”
    亚丝娜只能哑口无言地看着京子的脸。她把电脑放回桌上并轻轻抬起右手，打断了还想继续说些什么的母亲。
    “等、等等，妈妈随便就下决定，只会造成我的困扰。我喜欢现在的学校。里面有许多很棒的老师，在那里也可以学得很多知识。根本没有必要转学。”
    现在转学的话，跟张玉在一起的时间肯定会更少。她还想更多更多的去了解张玉的全部。
    一听见亚丝娜这么说，京子便故意叹了口气。接着她又闭起眼睛，一边用左手指尖按着太阳穴，一边将身体靠在椅背上。这种沉默方式，是京子让对方意识到自己居于上位的技巧。
    只要她在教授的研究室里做出这种动作，即使对方是男性也会感到心慌意乱。就连丈夫彰三，在家里也会极力避免与京子意见分歧。
    “……妈妈已经调查过了。”
    京子以告诫的口吻再度开口说道。
    “你现在就读的根本算不上一所学校，里头尽是些随便的课程与过于简单的教学。
    就连老师也是草率找来的，根本没有什么优秀人才。那地方与其说是教育机关，倒不如说是矫正设施或收容设施还差不多。”
    “怎……怎么能这么说……”
    “说什么专门为遭遇事故而失学的学生设立栖身之处，根本只是场面话，那间学校只是把将来可能会引起问题的孩子们集中在同一个地方加以监视而已。
    当然，确实有些孩子在那个奇怪的世界里持续互相残杀，因此需要到这种设施里面去，但不用连你也到那种地方去啊！”
    “…………”
    听到母亲这种自以为是的言论之后，亚丝娜也无法再多说些什么了。
    她从身体康复之后开始就读这间位于西东京的学校，而学校也确实是在计划发表之后短短两个月内急就章设立的，目的是为了帮助受困于“sord art online”这款死亡游戏里而失学两年的孩子们。
    只要是十八岁以下的前sao玩家，就可以免除入学考试与学费，毕业之后还能立即取得参加大学联考的资格。但在那间学校里就读的亚丝娜，很明确地能感受到这个地方不只是社会福利设施而已。
    全校学生都有每周接受一次心理谘询的义务，那时提出的问题明显是在调查该名学生是否有反社会倾向。也就是说，京子口中的“矫正设施”也不是全无根据。
    但就算是这样，亚丝娜依然深爱着那间“学校”。不管政府或文科省（注：日本的教育部）究竟有什么想法，全校老师几乎都是志愿来此任教，所以也都很真诚地面对每个学生。
    而学生彼此之间也不需要刻意隐瞒过去的经历，更何况她在那里还可以跟知心朋友们在一起，像是莉兹贝特、西莉卡、几位前攻略组的伙伴。
    左手依然握着叉子的亚丝娜紧咬嘴唇，与心中那股希望对母亲表明一切的冲动交战。
    她实在很想说，自己就是妈妈口中所说的“持续互相残杀的孩子”之一、自己就生活在用剑夺取彼此生命的世界里，更想说自己一点都不后悔有过那些日子……
    京子完全没注意到亚丝娜内心的纠葛，只是迅速接着说。
    “在那种地方上课，之后也没办法考上好的大学。听好，你已经十八岁了。要是你还待在现在的学校，可不知道什么时候才能上大学呢。你中学时代的朋友下个礼拜就要参加学测了。你难道一点都不着急吗？”
    “就算晚一两年升学……也没什么关系吧。而且也不是只有上大学这条路……”
    “不行！”
    京子马上否决亚丝娜所说的话。
    “你是个聪明的孩子，应该也知道爸爸妈妈为了让你发挥才能耗费了多少心力。但你却因为那种奇怪的游戏浪费了两年时间……如果你是个平凡的孩子，妈妈也就不会这样要求你了。
    但你跟一般人不一样对吧？平白浪费与生俱来的才能也是一种罪过啊。
    你有上一流大学接受一流教育的资格与能力，那你就应该这么做。将来要到政府或企业里贡献力量也好，留在大学里继续研究也罢，这些妈妈都不会干涉你，但我绝不允许你放弃接受高等教育的机会。”
    “根本没有什么天生的才能。”
    京子说了一长串话后稍做休息，亚丝娜这才好不容易能插嘴。
    “人应该自己选择生活方式吧？
    我以前也认为，就读好大学然后进入一流企业就是人生的全部。但是我改变了。现在虽然还没找到答案，但我已经快找到自己真正想做的事情了。我想在目前的学校多留一年，然后找出这个答案。”
 
第三百六十三章 只想待在他的身边！直到永远
    “你这样只是减少自己的选择而已吧？在那种地方无论待多少年都找不到方向的。
    但是你要转进去的学校可就不一样了，上头的大学部也是名校，只要在那里获得好成绩，就可以到妈妈的学校来念研究所。听好，明日奈，妈妈不希望你以后过着悲惨的人生。我希望你能够拥有不输给任何人的资历。”
    “什么叫做我的资历……那元月时在本家硬要我跟那个人见面又是怎么回事？我不知道你们对他说了些什么……但那个人讲话的口气，就好像我已经是她的未婚妻一样。减少我人生选择的人，应该是妈妈你吧！”
    亚丝娜无法克制住声音中些微的颤抖。虽然她尽可能希望在眼神里表达出自己坚强的意志，但京子却完全没有动摇的模样，只是将嘴唇凑到装着雪利酒的杯子上。
    “结婚也是资历的一部分。嫁到物质生活匮乏的夫家，五年、十年之后你一定会后悔。
    你所谓想做的事，也会没办法继续下去。嫁给裕也就不用担心这一点。跟派阀斗争不断的大银行比起来，由自己家族经营的地方银行还比较让人放心。妈妈很看好裕也。他是个诚实的孩子。”
    不要！不要！我喜欢的是玉！我爱的人是玉！我是玉的妻子！
    “妈妈，完全不顾及我的感受！！”
    “我就是太顾及你的感受了！”
    京子的脸整个绷了起来，气愤的望着亚丝娜。
    亚丝娜只能将苦水往肚子里吞，以僵硬的声音说。
    “――总之，我完全不想和那个人交往。我会选择自己交往的对象。”
    “好啊，只要对方是配得上你的优秀青年就可以。我话先说在前面，像那种男孩――那种设施里面的学生当然不包含在内！”
    “…………”
    京子的说法听起来似乎指着某个特定人物，这让亚丝娜再度感到一阵战栗。
    “……难道……你调查了……他的事……？”
    她以沙哑的声音低语，然而京子没有否定，只是随口扯出另一个话题。
    “我希望你能了解，爸妈都是为了你的幸福着想。
    从选择你就读的幼稚园开始，这一直是我的愿望。我想你一定也很后悔随便玩了浩一郎买的那款游戏吧。但这只是个小小的挫折而已，马上就能弥补过来。只要现在认真努力，凭你的天分一定可以累积很棒的资历才对。”
    是的，京子确实调查过。只不过她只调查出亚丝娜喜欢张玉，并且跟他在游戏里结婚了。他是sao的英雄，解救了游戏里的所有人。但是对他的真实身份并没有查到，不过她猜应该也就读于那所学校吧。
    亚丝娜在内心深处低语――那不是我的资历，而是妈妈的资历吧。
    亚丝娜的哥哥浩一郎，也是京子本身“漂亮资历”的一部分。浩一郎读的是一流大学，进入rect工作后也确实创出一番成绩，让京子感到相当满足。
    亚丝娜原本也应该跟随哥哥的脚步，却陷入sao这种莫名其妙的事件里。
    她到此已经失去继续和母亲在言语上对抗的力气，她把刀叉放在还剩下一半料理的盘子旁，随即站了起来。
    “……转学的事情，让我考虑一下吧。”
    她虽然拚命挤出这句话，但更想立刻趴在张玉怀里，紧紧抱着他倾诉这件事。而京子的回答却不带任何感情。
    “期限到下个礼拜为止。在那之前先把报名表填好，印三份之后放在我书房的桌子上。”
    亚丝娜低着头，转过身子朝门口走去。她原本想要直接回房，却无法压抑藏在胸口深处的情绪，往走廊跨出一步的她再度转身面向京子，以冰冷的声音说。
    “妈妈……”
    “……什么事？”
    “妈妈一定以过世的外公外婆为耻对吧？出生在一般农家而非名门望族让你很不满吧？”
    京子因为惊讶而瞪大了眼睛，但她的眉头及嘴角马上出现深刻的皱纹。
    “……明日奈！你给我过来！”
    虽然听见母亲严厉的声音，但亚丝娜却立刻关上厚重的橡木门，将接下来的话挡在后头。她像逃走般迅速横越大厅，冲上楼梯之后立刻拉开自己房间的门。
    侦测器瞬时感应到亚丝娜，照明与空调跟着自动开启。
    亚丝娜感到心里有一股难以压抑的焦躁，于是直接走向墙壁的操纵面板，把室内整合控制系统完全关上。她直接整个人趴在床上，也不理会身上的高级衬衫会产生皱纹，就这么把脸完全埋在大坐垫里面。
    她原本不想哭泣。身为剑士的她，早已决定不再流下悲伤与懊悔的眼泪。然而，现在这种决心反而加剧了她胸口的郁闷。
    心里响起“你算什么剑士嘛”的嘲笑声。光是在游戏里挥舞着多边形所构成的剑，能对现实世界造成什么影响吗？亚丝娜咬紧牙关，对着自己这么问道。
    在那个世界里遇见了那名少年，自己应该也有所改变才对。自己已经不再遵从别人所给予的价值观，变成一个能够为了真正想做的事情而战的人才对啊。
    但是从外人的眼光看来，现在的自己与被关在那个世界之前究竟有什么不同呢？
    依然在亲戚面前像个装饰品的洋娃娃般露出空洞的笑容，也没办法断然拒绝母亲所规定的道路。如果只有在假想世界里才能恢复真正的模样，那自己到底又是为了什么而回到现实世界来呢？
    “玉……玉……”
    不知道从什么时候开始，从颤抖的嘴唇之间不断出现这个名字。
    玉是那么的神秘，他应该也承受了不少来自家里的压力。毕竟自己只是个普普通通的女生，我们除了互相爱着对方，其他现实生活中的了解根本不多。
    本来他答应几天就会来找自己，结果两个多月才来找自己。估计就是跟家里产生了矛盾吧。那个机甲可不像是普通人可以拥有的……
    亚丝娜一直相信着张玉，相信着他一定会回来，结果也并没有让她失望。
    如果可以，她希望自己也能够待在他身边，一起追寻共同的梦想。所以亚丝娜想继续和他待在一起，利用剩下来的时间慢慢探索要如何完成她的梦想。
    她的梦想很简单，那就是一直待在张玉身边直到永远！
 
第三百六十四章 便捷的兰斯手镯
    “玉……”
    真的好想马上见到他，就算不是在现实世界也没有关系。希望能跟他待在那问森林小屋里，靠在他胸前尽情哭泣，告诉他心里所有的话。
    但是亚丝娜却没办法这么做。张玉所爱的，不是这个软弱无力的亚丝娜，而是那个最强剑士的伙伴“闪光”亚丝娜。这种观念，就像沉重的枷锁般套在她的身上。
    “亚丝娜……你真的很坚强……比大多数人都要坚强多了……”
    张玉在那个世界里说过的话，再度于亚丝娜耳边响起。当亚丝娜露出脆弱的一面时，说不定他的心便会就此离去。
    这让少女感到相当恐惧。
    趴上床的亚丝娜就这样直接陷入浅浅的睡眠当中。
    她见到自己腰上挂着银镜涂装的剑鞘，挽着桐人手臂走在透过树荫的阳光底下。但她同时也见到另一个自己被关在某个黑暗的场所里，只能静静窥看高兴大笑着的两人。
    在这悲喜交加的梦境中，亚丝娜忽然有了想回到那个世界去的强烈念头。
    某个星级酒店豪华房间里面，白纱窗帘掩盖着的巴洛克式阳台。书桌上一个粉色长发的漂亮少女手撑着下巴侧着脸，看着手中的书淡雅地微笑着。抬手间流露出来的高贵典雅的气质，连电视上的那些超人气明星都比不她。
    灯光给她添上了金边，看起来像个圣女。桌上一盆仙人掌静静地站在书架旁边，让她更贴近自然。
    白色的床单，墨绿色的花纹毛毯整齐地摆在床尾，从窗帘的缝隙可以看到屋外的夜风拍打着窗户，然而室内却一片安静，豪华大床对面摆放着46寸屏幕的黑色samsung液晶电视，正在随意播放。
    穿着一声浴袍从浴室走了出来，湿润的绿色长发给她更添一分清新脱俗的魅惑感。从浴袍缝隙中可以看到那双浑圆充满弹性的雪白长腿，性感惹火的身材更是被丝绸浴袍展露无疑。
    望着还坐在书桌上看书的尤菲说道。
    “尤菲，你还在看书呀。”
    尤菲米娅抬起头来，微笑的举了一下手中的书。
    “，你洗完了呀。这个世界的书，看看能了解很多情报。”
    朝尤菲米娅点点头，扫视了一下屋内，诧异的朝她问道。
    “好吧，嗯？玉，还没有回来吗？”
    尤菲米娅看了一下屋外的夜空。
    “应该快了吧。”
    “咔嚓。”
    张玉推门走了进来，看着面无表情看着他的。他只能尴尬的笑了两声，挠了挠头发。
    “，你今天真是漂亮。”
    满脸嘲讽噘着嘴大胆说道。
    “不穿才漂亮吧。”
    这让坐在一旁的尤菲米娅捂着小嘴，惊讶的说不出话来。
    张玉也是一脸苦笑，默默叹了口气。
    双手抱胸望着门口的张玉，语气轻佻的说道。
    “怎么样，见到了你的那个小女朋友呢？”
    张玉坐在了柔软的沙发上，将外套脱了下来。听到的话后，忍不住微微皱眉。
    “说什么呢，什么小女朋友，好好说话。”
    听到张玉语气中似乎有了一丝不快，也知道是自己似乎说的太过了。迈步走到了张玉身边坐下，有意无意的将浴袍的领口拉开了一点，露出了那一抹迷人的雪白沟壑。
    心底露出一丝坏笑，她略带委屈的对张玉说道。
    “对不起啦，我只是有点吃醋了嘛。你去找她，却把我和尤菲丢在了酒店里面。又不准我们出去玩，实在是太残忍了。”
    张玉握着白嫩的手，偷偷看了一眼的胸部，暗中咽了一下口水。随后也没有忘记尤菲米娅，转头对她温柔一笑。
    “下次不要这样的，亚丝娜也是我非常重要的伴侣。你们也是，我希望你们可以好好相处。”
    尤菲米娅到是点点头，还给了他一个柔情的微笑。
    也很乖巧的点点头，但是脸上浮现出坏笑，手指头点着娇艳的嘴唇说道。
    “嗯嗯。对了，今天你一个人睡吧。”
    张玉脸上的表情瞬间凝固了起来。
    “哈？”
    这是什么情况？
    站起身来，留给了张玉一丝残余的清香淡然说道。
    “今天我和尤菲都来生理期了。”
    张玉陷入了沉默。
    “……”
    你们要表示不满，也不要找个这样的理由呀。尤菲有生理期算是正常的，你难道也有生理期？？
    反正我是不相信。
    尤菲米娅捂着嘴在偷笑，站起身来转身走向了浴室。看到张玉投给了她求助的眼神，她也只能露出了一个歉意的表情，然后就关上了浴室的门。
    这是跟她商量好的，要让张玉长长记性。不然他管不住自己的下半身，吃亏的还是她们。所以就有了现在的这个情况。
    张玉坐在沙发上，低头伏在双膝上，轻叹了一口气。
    这个酒店房间，是他们来这个世界第一天就住下来的地方。多亏了兰斯手镯的一些小功能，那些小功能打包在一起，当时只花了张玉几百个界币。相对于其他大几千强化的武器来说，根本不算什么。
    这些功能一般都是融合装载一些系统加入到兰斯洛特。
    比如光学迷彩系统、电子屏障系统、德鲁伊系统、爱克赛系统等等。
    其中就有一个初级智能光脑，没有自我意识，更算不上什么智能生命。但是可以能力范围内完成主人的指令，所以有了它的情况下，很多事情就简单多了。
    特别是在这个科技水平还可以的世界，这个远超本地数百年的科技智脑的能力就体现出来了。
    无形侵入了日本的人口资源数据库，然后录入了他们三人的资料。于是他们就成了合法公民，顺便还开了个银行账户。悄无声息的转了点钱放了进去，一些长年没动过的账户，还有一些巨额存款的账户。
    那个转一点，这个转一点。积少成多的情况下，账户里就多了许多钱。至于多少钱……张玉懒得数，反正有很多个零。
    现在张玉正打算利用兰斯手镯接通alo游戏，他问过智脑可以通过兰斯手镯连接进入。
    不过他还是在购买了两个amusphere，无聊的时候供尤菲米娅可以打发一下时间。
    amusphere第二代民用完全潜行机，也是nervgear的后继机种，由rect公司贩售。
 
第三百六十五章 再次意识潜行！亚丝娜不在？！
    由于跟尤菲米娅都不想在这个异世界孤单的一个人入睡，所以张玉开了一个很大的豪华房间。在前台诧异的眼神中，带着跟尤菲米娅走进了电梯。
    抱着枕头跪坐在床上，看着这个世界的电视节目，嘴上吃着早就送够来的披萨，脸上的表情很是惬意。
    尤菲米娅此时正在浴室泡澡，闭目躺在浴缸里享受着热水的温暖。
    张玉则一个人坐在房门口的客厅里，开始利用兰斯手镯准备潜入alo游戏。
    他躺在沙发上，手腕上的兰斯手镯正闪亮着蓝色纹路。
    亚丝娜，结衣。
    我马上就来见你们……
    张玉在心底如此轻语完后，就闭上了眼睛。此前他早就跟还有尤菲说过，他在玩游戏。如果没有什么事情，就不要主动叫醒他。
    他一边压抑因为不安与兴奋而加快速度的心跳，心底暗自说道。
    开始连线！
    透过紧闭的眼睑传过来的朦胧光芒瞬间消失。由视觉神经接受的讯息遭到阻断，完全的黑暗将他包围。
    但眼前马上就弹出彩虹般的光芒。接着原本没有固定形状的光芒开始形成nervgear的标志。
    兰斯手镯将nervgear的运行系统下载到了智能光脑上，所以不用nervgear头盔也能进入游戏。
    它一开始只是模糊渗出的光芒，在确定连接上脑部视觉皮质区域后便清楚地浮现在眼前。不久后，标志下面出现了一个视觉连线ok的讯息。
    接下来从远处传来许多种不同的声音。原本听来刺耳的声音也慢慢变成悦耳的和声，最后庄重的启动音乐开始在耳朵边响起。然后就是听觉连线ok的讯息。
    设定程序接着来到了身体表面感觉与重力感，这时床铺的感觉与体重开始消失。
    接下来便是依序实行各种感觉的连线测试，ok讯息也不断增加。往后随着完全潜行技术的进步，这种过程应该也会获得大幅度地缩减，但目前也只能静待智脑依序连结张玉脑袋里的各个部位了。
    最后的ok讯息终于闪起，接下来的瞬间张玉便落到一片黑暗当中。不久之后七彩光芒从下方接近，在穿越那道光芒后他假想的双脚便在这异世界里着地了。
    ――但在经过这一大串程序之后，他还是处身于一片黑暗当中，目前只是开设账号时所需要的情报输入阶段而已。这时在头上出现了alfheim online的标志，同时有一道相当温和的女性声音传达了欢迎来到游戏里的讯息。
    张玉按照合成语音的指示，开始开设账号与制作角色。在胸口高度左右出现闪着蓝白光芒的键盘，接着系统要求他输入新的id与密码。
    他的手指很自然且迅速地打出从sao时期便开始使用的账号。如果是客户端下载模式的mmo游戏，这是便要选择缴费方式，但一次购入模式的alo则已经设有一个月的免费游戏期间。
    再来便是角色名称输入。他毫不考虑打上了“jade god”。
    sao世界里的事情，特别是关于角色名称的情报，可以说完全没有对外公布。
    因为在那个世界里面玩家之间经常发生战斗，而最后就是造成现实世界里有许多人死亡这种恐怖的结果。如果让谁杀了谁这种消息传了出去，不难想象一定会产生许多法律诉讼问题。
    现在法律上把关于sao事件所发生的全部杀人罪都归咎到行踪不明的茅场晶彦身上。而玩家的亲人所提出的赔偿告诉也由营运公司argus吃下，结果导致argus因此而解散。
    也就是说，由茅场晶彦独立支撑起来的最大游戏厂商同样也是因为他而结束了营业。但国家还是不希望今后玩家之间有互相提出告诉的情况发生。
    但是张玉没有这种顾虑，他的真实身份只有亚丝娜和诗乃两个人知道。甚至连桐人他们都只是游戏了解他，现实世界中从来没有见过他。
    紧接着合成语音要我进行角色设定。但其实也不过就是游戏初期的种族选择而已。
    张玉自然而然的选择了角色性别：男。
    语音继续说明容貌是由无数参数里面随机选出，决定之后便没办法更改。如果实在很不满意，也只能在游戏内部支付额外的费用再度抽选。不过对他来说，无论长成什么样子都没有大碍就是了。
    玩家可以由九种精灵种族里面选择出即将成为自己分身的游戏角色。语音继续说明每个种族都有自己的优缺点。九个种族除了有rpg游戏里时常可以见到的火、风、大地等精灵外，还有猫妖、小矮妖等不常见的名字。
    “初期设定全部结束，祝您好运”的人工语音响起，我再度被一片光芒包围。按照游戏说明，无论是哪个种族都会从自己的根据地开始游戏。
    地板的触感开始消失，接着便是一阵漂浮与下坠感朝我身上袭来。最后异世界的背景逐渐由光芒里浮现出来。张玉出现在一座被黑暗包围的小城镇上空。
    久违的完全潜行游戏所带来的刺激感，让全身的假想神经逐渐苏醒过来，而他也愈来愈接近城镇中央的细长城堡――
    就在这个时候……
    忽然间所有影像都产生紊乱。除了到处出现多边形缺块外，还有快如闪电般的杂讯在视线里到处乱窜。所有物体的解析度全部降低而变成马赛克状，游戏世界开始分崩离析。
    “怎――怎么回事？”
    张玉甚至连发出尖叫声的时间都没有――便再度以猛烈速度向下坠落。接着便是在深不见底的无底洞当中不停地往下掉。
    “到底是怎么回事？！”
    张玉的悲鸣完全被虚无空间所吸收，接着便消失无踪。
    “呜姆唔！”
    在经过漫长的下坠之后，张玉一边发出丢脸的悲鸣，一边坠落在不知名的地方。之所以会发出这种含糊的声音，全是因为一开始着地的不是脚而是脸的缘故。
    张玉维持脸部插在茂盛草丛里的动作禁止了几秒钟之后，才慢慢抬起身子向后倒去。
    不过终于从自由落体状态当中解放出来的安心感，让他就是这样一直躺在地面上。
    目前他正处在夜晚的森林当中。
    树龄可能有好几百年，有着许多树疙瘩的森天巨木在我周围扩展着自己的枝叶。透过树梢可以见到满天星光的夜空，而最上方这是发出金色光芒的巨大满月。
    除了虫鸣声之外，还有夜行性鸟类低沉地鸣叫着。
    远方还传过来动物的吼叫。植物的味道让鼻腔感到发痒。微风轻抚过他的肌肤。环境里的一切都那么真实地触动我的无感。比现实世界还要真实的感觉――这确实是假想世界给人的感触。
    以前在动漫看到alo的叙述张玉有点半信半疑，但实际感受到“alo”的高精细立体感后确实与sao相比可说是毫不逊色。
    张玉打开好友面板，开始搜索亚丝娜的id。
    结果……不在线？！！
    这是怎么回事？？
 
第三百六十六章 这门亲事很多人反对
    张玉立马登出了alo，.说了一声后立马就出去了。
    .看着急匆匆就走出去的张玉，默默陷入了沉思。
    难道是他的小女朋友又出了什么事吗？
    洗完澡走出浴室的尤菲米娅裹着浴巾，露出了大部分雪白肌肤和娇嫩性感的身材。她朝房内看了一圈，并没有看到张玉。.问道。
    “嗯？玉，又出去了吗？”
    .慵懒的半躺在床上，雪白的长腿肆无忌惮的裸露在床上。目不转睛的望着电视上的节目回应道。
    “是的，可能是出了什么事吧。”
    尤菲米娅到是很担心，.的身前关切问道。
    “没出什么事吧？”
    .到没关心张玉，以张玉的实力在这个世界上已经没有什么可以阻止他的。只是如果是那个普通的小女朋友的话，可能遇上了点麻烦吧。
    “我也不清楚，不过事情应该不严重吧。这个世界可没什么战乱和怪物。”
    尤菲米娅也是轻松了一口气，拍了拍自己的胸脯。
    “是嘛，那就好。”
    .默默看了一眼她的胸部，然后又瞟了一眼自己的胸部。
    看起来差不多。
    继续默默看起了电视节目。
    张玉走出酒店后，就找了个漆黑的巷子走了进去。四处观看一下，没有人之后。立马启动了兰斯手镯，不过他启动的只是最轻便的形态，这也是升级功能之一。
    两米高的装甲覆盖住了他的全身，依旧是黑金色为主题。因为这些都是由纳米特殊合金所制造的，所以自动修改机甲形态并不难。
    张玉瞬间冲天而起，飞向亚丝娜的家里。
    亚丝娜的家并不小，是一栋别墅。看起来非常端庄豪华的房子，确实算是富裕家庭。不过张玉并不在意这些，钱对于他来说只是数字而已。
    天空一片阴沉黑暗，月亮和星星都被遮掩住，看不到一点光。
    张玉很轻松的就潜入了进去，打开了热学感应系统，发现了屋内的两个人。
    一个正躺在床上睡觉，另一个正坐在房间似乎在做些什么。
    张玉先去了那个正在睡觉人的房间，开门进去后。发现亚丝娜正躺在床上睡觉，他关上了房门。
    无声收起了兰斯手镯，静静坐在床边。看着亚丝娜发出微弱的呼吸声，睡得相当安稳。她的表情像在哭泣，和平常欢笑的样子截然不同，两者的差距让张玉不禁有点痛心。
    轻轻摇动的栗子色长发、晶莹剔透又细致的雪白肌肤、水汪汪的大眼睛、大小恰到好处的粉色嘴唇，那副沉静的睡容让张玉想永远看下去。
    这时，亚丝娜的嘴唇微微一动。
    缓缓睁开眼睛，望着坐在身边的张玉。她的脸上滑落一滴晶莹的泪水，伸手抚摸张玉的脸庞。
    “这是梦吗？玉，如果这是梦的话，就不要让我这么快醒过来。”
    她坐起身来，双手紧紧抱着张玉。
    张玉也悄悄地伸出手臂，把她圈进自己怀里，低头看着她，眼神晶亮得恍若夜空中闪烁着的星辰。
    “亚丝娜，kiss可以吗？”
    他只想温柔的亲吻她，给予她最好的安慰。他一直都在默默的想念在她，现在终于有了机会可以回来见她了。
    亚丝娜没有回答他，只是轻轻闭上了眼睛。
    张玉看了一眼她莹润得仿佛快要滴出水来的樱花色嘴唇，毫不迟疑低头轻柔地吻住了她。
    亚丝娜心不可抑止地狂跳起来，她感觉这个梦好真实。双手紧紧抓住张玉背后的衣服，心越来越激动。
    她的唇异常莹润香甜，上次吻她的时候，他就感觉到了。
    张玉不是没吻过别的女孩，但是感觉都不一样，不过都很令他着迷。吻着亚丝娜清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。
    下意识地将怀里的人搂得更紧，他温柔地撬开她的牙关，深深地吻了起来……
    尽管不是第一次这样亲密，亚丝娜她还是羞得耳根发烫，把头埋在他胸前，平复自己慌乱的心跳。
    张玉抱着她的双臂越来越用力，吻的唇舌也越来越激狂，还一边吻一边低低的喘息着。
    就在亚丝娜打算在自己的梦里放纵一回时，张玉轻轻推开她的肩膀。
    “就到这里吧，继续下去，我怕我控制不住自己。”
    亚丝娜瞪大了眼睛望着张玉，轻捂着小嘴说道。
    “嗯？难道……”
    张玉脸上露出温和的笑容，轻轻捏了一下她的脸颊说道。
    “这不是梦，亚丝娜。”
    亚丝娜轻轻推开张玉作怪的手，往房里扫视一圈并没有发现那里有什么奇怪的地方，接着又看着他。
    “那你怎么会出现在我的房间里。”
    张玉皱着眉头望着亚丝娜，他并不知道发生了什么事情，但是肯定不是什么好事。
    “我们不是说好了一起，去alo里面见结衣的吗？结果我登录进去后，并没有看到你在线。怕你发生了什么意外，于是就来找你了。”
    亚丝娜充满歉意得对张玉说道。
    “抱歉，玉。不过，你进来没有看到我妈妈吗？”
    妈妈，不可能会让玉进我房间来看我的？这到底是……难道是那个？
    张玉朝亚丝娜展示了一下手腕上的兰斯手镯，接着又开口问道。
    “你难道忘记了我的手镯吗？先不说这个，到底发生了什么事？”
    非法潜入自己女朋友的家里，这种事他并不想多说。目前最先知道，她到底发生了什么事。
    亚丝娜有沮丧的低着头，眼中流露出一丝悲伤。
    “其实只是我自己的原因。”
    张玉坚定的望着亚丝娜，语气很温和的劝道。
    “什么事情什么原因，说出来我们一起承担。我可是你的丈夫，你忘记了吗？”
    亚丝娜再也忍不住了。扑向了张玉，伸出双手紧紧住了他，略带哭腔哽咽着说道。
    “玉，我好怕！我好怕我们以后不能在一起，妈妈反对我们在一起。而且你家里也反对我们在一起，这样下去我真的好担心！”
    张玉愣愣的抱着亚丝娜，听完她说的话后。
    “你在说些什么呀？！”
 
第三百六十七章 切都交给我吧
    张玉甩给了亚丝娜一个白眼，无奈的躺在了亚丝娜的床上。
    “我家里什么时候反对我们在一起了。绝对支持，放心。还有你伤心就是因为你妈妈不同意吗？”
    现在我们家的代表……在这个世界也就是c.c.跟尤菲了。
    亚丝娜的资历比她们还要高，用不着她们同意。
    亚丝娜也顺势躺了下来，她睡在里侧，张玉睡在了外侧。
    “是的。”
    他家里真的没有反对吗？还是说他自己默默承担着一切……
    张玉语气中也充满无奈，在以前动漫里亚丝娜妈妈似乎是个很难缠的角色，一心只想着让亚丝娜嫁入豪门。
    “她见都没见过我，怎么就不同意呢。”
    自古以来不都是丈母娘看女婿，越看越喜欢的吗？
    不过她也没看过我……
    亚丝娜见说开了。也就没有再顾忌什么，双手抱着张玉的右手，头靠在了他的肩膀上。
    “她以为你跟我上同一所学校，而且她也打听到在sao里我们一直住在一起，所以才比较反对。”
    张玉若有所思想了想，看来要弄点排面性的背景了。
    “如果我变的足够优秀呢？”
    车子？房子？存款？公司？家族背景？
    有点麻烦呀。
    亚丝娜也想了想妈妈的择婿要求，轻声说道。
    “那她应该就会同意了吧。”
    张玉伸手打了个响指，然后转头看着躺在身边那张娇媚的脸蛋。
    “ok，过两天我来登门拜访。今天就这样吧。你要不要继续睡会？”
    亚丝娜微微摇头。
    “不要，我要去看结衣。”
    张玉轻摸了一下她的头，坐起身来走下床。
    “那就一起去吧。不过你先进去，我就先离开这里。不然你妈妈进来，那就尴尬了。”
    亚丝娜嘟着嘴拽着张玉的手不放。
    “不要，我不想你离开。”
    张玉微笑着摸了摸亚丝娜的脸。
    “乖，听话。”
    亚丝娜美丽的大眼睛，水汪汪的盯着张玉。
    “你保证回去就上线。”
    张玉微微一笑，俯身下去亲了一下亚丝娜的额头。
    “好的，我的公主。”
    亚丝娜心满意足的松了。
    “放心吧，一切都有我呢。”
    随后张玉故技重施，离开了亚丝娜的家里。超音速回到了酒店房间，在c.c.跟尤菲米娅诧异的眼神下，立马进入了alo。
    成功登录后，打开了好友面板继续搜索亚丝娜的id。
    人物角色显示在线。
    他发出了好友申请，添加成功后。两人约好了一个地方见面，于是他们两人加上结衣，一家三口在一个小旅馆放假里面聊了一整夜，最后都躺在床上缓缓睡去。
    正当亚丝娜脸上挂着香甜笑容睡眠时。
    脑海里突然传出“噗滋”声响，她猛的睁开眼睛。但却发现整个世界就像失去电力般瞬间变成一片漆黑。视觉和听觉完全被阻断的亚丝娜顿时陷入无尽的黑暗当中。
    宛如被人丢进无底洞一般的急速下坠感。
    天地的方向忽然转了九十度，背后还感觉到一股强大的压力。她只能咬紧牙关，忍受五感回路被粗暴地再度接上的冲击。
    眼皮抽搐了两、三下后，她才好不容易睁开渗出泪水的双眼，房间天花板模糊地出现在视野中。
    到了这时，背部才终于再度感受到床垫那种熟悉的柔软触感。随着短促的呼吸，混乱的神经系统也开始慢慢恢复正常。
    到底是怎么回事？是瞬间停电？还是amusphere发生了故障――亚丝娜心里这么想着，最后又做了一次深呼吸。当注意到空气中有着不属于自己的香水味时，她带着狐疑的心情撑起上半身，接着哑然张嘴看着眼前的景象。
    带着严厉表情的母亲就站在床边，她的右手上还握着一根浅灰色的细线――原本连接在头上amuspheredc端子的电源线。
    了解到忽然断线的原因在于京子拔掉amusphere电源后，亚丝娜终于忍不住气愤地出声。
    “你……你干什么啦，妈妈！”
    然而，京子只是皱着眉头，无言地往北侧墙壁上看去。亚丝娜也随着她的视线看向墙上的时钟，这时才发现时间已是早上八点三十五分。
    看见亚丝娜紧闭嘴唇，京子这才开口说。
    “昨天你吃饭时间迟到时，妈妈就说过了吧？如果下次因为用这机器而迟到，我就要把电源拔掉。”
    听见这已经超越冷淡甚至带点夸耀的语气之后，亚丝娜反射性地想大声辩驳。但她只是低下头来拚命压抑住这股冲动，然后才以低沉且颤抖的声音说。
    “……忘记时间确实是我不对，但你也不用真的把电源拔掉啊。只要摇晃我的身体，或者是在我耳边大叫，里面就会有警报响起……”
    “我之前那么做，结果你花了五分钟才醒过来。”
    “那是因为……还要移动以及跟别人打声招呼等等的……”
    “什么打招呼啊？你觉得在这种莫名其妙的游戏里跟人打招呼，会比真实世界里的约定还重要吗？晚餐马上就会冷掉，你不觉得这样很对不起做饭的帮佣吗？”
    ――就算在游戏里面，对方也是真实的人类啊。而且妈妈你自己去大学的时候，还不是经常打一通电话回来就把所有的饭菜都处理掉了。
    亚丝娜脑袋里闪过好几种反驳的理由，但她却只是再度低下头，深深把颤抖的气息吐了出来。最后从嘴里冒出来的，只有短短一句话。
    “……抱歉。我下次会注意。”
    “没有下次了。你要是再因为这个而破坏约定，我就没收你的机器。说起来……”
    京子稍微歪了一下嘴角，接着才瞥了一眼还戴在亚丝娜额头上的amusphere。
    “妈妈实在不了解你。明明是这奇怪的机器害你浪费了两年重要的时光吧？你难道不会觉得看见它就讨厌吗？”
    “这和nervgear不一样……”
    嚅嗫完后，亚丝娜便从头上将双重金属圆环拿下来。虽然她想说明因为sao事件而使得目前的amusphere加了多少道预防机制，但马上又觉得即使讲了也没用。
    而且就算使用的机器不同，vrmmo游戏害自己陷入植物人状态两年也是事实。在这段期间里，京子一定很担心，她和父亲甚至都已经做出会失去女儿的心理准备了。所以，亚丝娜也能够理解母亲为何如此讨厌这台机器。
    d
 
第三百六十八章 摊牌的时候到了
    亚丝娜一安静下来，京子便深深叹了口气，接着转往门口的方向。
    “要吃饭了。快点换衣服到楼下来。”
    “我今天不吃了……”
    虽然对帮忙做饭的帮佣明代感到不好意思，但她实在不想跟母亲面对面用餐。
    “随便你。”
    京子轻轻摇头，接着离开了房间。门在发出“喀嚓”声后便关上，亚丝娜随即把手伸到控制面板上将空调设定成急远换气模式。虽然想藉此将母亲化妆水的气味驱散，但它却一直飘荡在房间里面。
    刚刚和张玉相遇，残留在心里那种的兴奋感，这时已经像遭受太阳照射的雪球般消失得无影无踪。
    亚丝娜起身打开衣橱，找出膝盖处有洞的破牛仔裤穿上。接着又套上厚绵套头上衣，再加了件羽绒外套。全都是少数并非由母亲帮她选购的衣服。
    女孩迅速整理了一下头发，抓起背包与手机后快步走出房间。当她走下楼梯，在玄关穿上布鞋并准备推开厚重的门时，设置在墙壁上的整合控制系统面板便传来尖锐的声音。
    “明日奈！这么早你要上哪儿去？”
    但亚丝娜却没回答，只是趁母亲利用远距离操作上锁之前先押下门把。双开门开启的瞬间，里外两侧分别立刻伸出了金属门闩，但亚丝娜还是抢先一步跑到外头去了。带着湿气的冰冷夜风，霎时扑上她的脸颊。
    亚丝娜快步绕过回车道，由大门旁的出入口离开庭院，这才把憋在胸口的气呼了出来。气息变成白烟浮起，接着马上消失。她把外套拉链拉到脖子处，并且将双手伸进口袋，接着朝东急世田谷线宫之坂车站方向走去。
    其实她没有什么想去的地方，只是想气母亲而冲出家门。当然亚丝娜本人也很清楚，这是相当小孩子气的反抗方式。虽说牛仔裤口袋里的手机有gps追踪机能，会把亚丝娜的所在位置传送给京子。
    但她还是没有勇气不带手机出门。少女对没用的自己感到愤怒，心里的无力感也因此更加强烈。
    高楼林立的住宅区角落里，有一座孤零零的儿童公园，亚丝娜走到这里便停下脚步。她在入口的倒u字型金属棒上坐下后，由口袋里拉出手机。
    手指在画面上滑动，由联络人名单里找出玉――也就是张玉的名字，这是张玉昨天约会时留给她的号码。手指虽然已放在拨号键上，但亚丝娜却又紧紧闭起眼睛。
    实在很想打电话给张玉，要他带着那架炫酷的飞行机甲来接自己。好想坐在那架超炫酷的机甲上，双手紧抱住他的腰，然后笔直在空中急速飞舞。
    这么一来，一定能像在阿尔普海姆里全力飞行一般，让脑袋里的焦躁感立刻消失。
    但如果现在跟张玉见面，她一定会压抑不住情绪而哭着向他全盘托出可能得转学、可能再也无法到alo世界里去等等。甚至会让对方晓得自己从小只能循着规定的方向前进，却无法做出任何反抗――
    也就是她一直以来所隐藏的弱点。
    亚丝娜将手指从手机画面上移开，静静按下休眠键。接着紧握了手机一下并放回口袋里。
    想变强。想拥有完全不会动摇的意志力。也想要拥有力量，能够不依靠双亲，笔直朝自己希望的方向前进。
    但同时心里也有道声音呐喊着“我想要变得软弱”。不需要伪装自己，想哭时就能尽情大哭的软弱。需要人依靠时，能老实说出请保护我、请帮帮我的软弱。
    一片落下的雪花碰到亚丝娜的脸颊，随即融化成水滴往下流。亚丝娜抬起脸，无言地看着蒙胧光点由远方灰白的空中持续升起。
    一只手从她身后伸了出来，轻轻搭在了她的肩膀上。
    亚丝娜缓缓回头看去，惊讶的捂住自己的小嘴。然后忍不住纵身摊开双手抱了过去，眼帘里挂满了晶莹剔透的泪水。她用带着哭腔的语气跟张玉说道。
    “玉，为什么每次你都可以在我最需要你的时候，出现在我面前。”
    “因为我爱你呀。”
    张玉用轻柔略带磁性的声音在她耳边述说着。
    他从亚丝娜被强制下线那一刻开始，也醒了过来。立马下线然后用兰斯手镯锁定了她的gps定位，然后超音速飞了过来。没想到又看到了亚丝娜躲在这里偷偷的哭泣，他心里也很难受。
    但是他也能猜到，肯定是她母亲又对她说教了什么。他已经订购了很多东西，晚上就可以光明正大陪她回去了。
    现在最重要的是怎么跟她说起c.c.跟尤菲米娅这两个人，这让张玉很伤脑筋。
    亚丝娜似乎被母亲搞得有点精神错乱，她紧紧抱着张玉略带失落的语气说道。
    “玉，带我走吧。我们离开这个地方，带我去哪里都可以。”
    这一刻她什么都不想管了。只想要张玉带着她逃离这个令她失望的家庭，那个令她感到厌恶的母亲。
    张玉轻轻抚摸了亚丝娜的秀发，轻声安慰她道。
    “亚丝娜，放心。今天晚上我陪你一起回去，她会同意的。”
    这个她不用他说明，亚丝娜也知道是在说她母亲。她有点担心，如果她母亲真的不同意怎么办。难道要张玉把自己的秘密要告诉母亲吗？那肯定会让母亲有沾染的心思，如果是这样的话，她情愿不要回去。
    亚丝娜抬起头来，满目深情的望着张玉。
    “玉，如果是需要牺牲你重要的东西为代价，我绝对不同意。我情愿不需要父母的祝福，你带着我离开这里，去哪里都可以。”
    张玉轻轻摇头，微笑着温柔抚摸她的脸颊说道。
    “放心吧，我只是花了点钱而已。钱对我来说根本不很重要，最重要的还是我爱的人。”
    那些该要准备的已经交给智脑网上订购了。
    现在只需要带着亚丝娜先去酒店做点事情，有些事情终究需要她知道。
    不管是c.c.、尤菲米娅，还是说系统的存在，还有他自己短暂离开的解释。他都会好好跟她说清楚，就算最后亚丝娜选择离开他。
    张玉也不会后悔，只不过不会放她离开而已。既然都爱她爱的那么深，怎么会舍得放她离开。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号:r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第三百六十九章 签订契约的亚丝娜
    张玉带着亚丝娜来到了那家酒店，在前台诧异的眼神下又订了一个房间，房间就在c.c.尤菲米娅的隔壁。
    亚丝娜脸色通红，心情也有点紧张。但是却没有丝毫的不安，虽然她和张玉在现实里还没有真正做过，但是她却早就有了心理准备。所以在张玉说带她去酒店谈点事情时，也并没有拒绝。
    张玉陪着亚丝娜坐在了客厅的沙发上，两人肩靠着肩。他能感受到亚丝娜身体的柔软，还有身上散发出的那一丝清香。而她则脸色红彤彤的手指在不停的搅动，心跳也慢慢开始加速。
    张玉对着她轻笑一声，然后脸色变的凝重了起来。
    “亚丝娜，安心吧。我现在并不是要对你做点什么事情，而是想认真的告诉你一点事情。”
    “什么事情？”
    亚丝娜心底有一丝失落，她并不是那是对性很执着的人。但是张玉带着她来了酒店，居然不对她作出那种事，这让她有点怀疑自己的魅力是不是下降了。
    张玉很认真的望着亚丝娜那美丽的面孔，沉声说道。
    “接下来我要跟你说很多很多事情，但是不管你的回答是什么，我到最后都不会放你走的。”
    亚丝娜直接抱住了张玉的手臂，放在了自己胸前。把头靠在了他的肩膀上，深情的说道。
    “玉，以后不要再说这样的话。不管发生什么事情，我都不会离开你的，绝对不会。”
    张玉看到了亚丝娜的坚决，心里反而有了一丝愧疚。但是他也毫无办法，因为事情已经变成这样，他不可能放弃任何一个人。
    他心底潜意识也并没有太抗拒这种情况，因为那只是被法律所束缚住的婚约，而他注定是要变成强者的人。所以并没有打算遵守那些规矩。
    “那我就说了。其实……我还有两个女朋友。”
    “什么！！”
    亚丝娜睁大了眼睛望着张玉，紧抱着他的手也渐渐松开。眼眶中充满晶莹的泪水，但是强忍着没有掉下来，因为她要做一个坚强的人，所以绝对不能在张玉面前掉下眼泪。
    “为什么，你有了我还不够吗？还是说是你家里安排给你的结婚对象？一个不够，还要安排两个吗？是不是因为她们，你才可以有时间来看我？是不是？”
    张玉看到亚丝娜情绪那么激动，立马侧身紧紧抱住她柔软的身体。
    亚丝娜只感觉身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。微冷的嘴唇吻住了她樱花色的嘴唇。一个灵动柔软的东西滑入了她的口中，贪婪地攫取着属于她的气息。
    用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切！在这一瞬间，她的呼吸也被夺去！灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫她，辗转厮磨寻找出口。
    亚丝娜本就混沌的脑子嗡的一声更加天旋地转起来！她被张玉亲得浑身酥软，一点力气都使不出来，全身都顺从的靠向他的怀里，嘴里还情不自禁的发出羞人的嘤咛呻吟。
    张玉轻轻离开的了她的嘴唇，静静的抱着她。
    亚丝娜的嘴微微张开，轻轻喘气。半睁着迷离的眼睛抬头看向张玉，胸口急速起伏。
    玉，还是喜欢我的，我感觉到了。
    一通激吻过后，亚丝娜冷静了下来，她决定给张玉一个解释的机会。
    张玉轻抚了亚丝娜的秀发，在她耳边轻轻说道。
    “冷静下来了吗？”
    亚丝娜轻轻点头。
    “嗯。”
    张玉开始简单跟亚丝娜讲述c.c.跟尤菲米娅的事情，不过由于系统规则的问题。详细的东西他不能说出来，只能这么简略的说一下。
    “她们是为了救我，然后发生了很多事情。你是第一个认识的人，她们是后来我认识的人。”
    “短短两个月你就……玉，你真是个花心大萝卜。我真的好想再也不理你了。但是我做不到，如果离开了你，我想我应该活不下去了。”
    亚丝娜幽怨的望着张玉，但是她却也没有说出太绝情的话来。因为她真的已经离不开张玉了。如果张玉没有回来，估计她会一直等下去。哪怕是母亲让她嫁人，都会离开这个地方找个没她家人影响的地方继续等下去。
    哪怕是死……
    在这短短的两个月里，她很想很想张玉。连每次做梦都会梦到他，但是每当伸手触及到他时，他都会变成泡沫消失在原地。梦就这样破碎，她也突然惊醒了过来。下意识去摸了一下脸庞，会发现有湿漉漉的泪痕。
    张玉轻轻拥抱着亚丝娜，坚定的跟她说道。
    “放心吧。只要有我在，你会好好活着的，而且会永远的活下去。”
    “哒。”
    然后张玉随手打了个响指，对着亚丝娜郑重说道。
    “亚丝娜只要你签了它，就会知道我的一切。”
    亚丝娜愣愣的望着凭空出现在她眼前的古朴羊皮纸，纸上满是奇怪的符号，在最下方位置，是大片的空白。
    “这是什么？”
    她看着眼前这张充满神秘色彩的羊皮纸，就像是sao、alo里的游戏道具一样。但是现在可不是潜行在游戏里面，还是真实的现实世界。
    张玉并没有多解释什么，还是让她签订契约。
    “你只要在上面按一下手印，就会知道一切的。”
    只有签订的契约才有资格了解一切，也有资格享受他给予的一切资源。这张契约也花费了他三千界币，代价也不算小。只不过比起c.c.一万界币的代价，亚丝娜也只是比尤菲米娅多了一千界币。
    想想也是理所当然，c.c.身上拥有code的不死特性，甚至还保留其它的特性，只不过他们还没有去尝试。
    亚丝娜虽然没什么特殊能力，但也是刀剑神域世界气运最重的女主角。而且这个代价张玉并没有觉得浪费，哪怕是一万两万界币他也要把她签下来。
    亚丝娜听张玉说完，再也没有犹豫直接将白嫩的手掌按在了上面。
    羊皮纸方上留下了她的掌印，突然纸上凭空冒出了一层蓝色火焰不到一秒功夫就将它燃烧殆尽。
    但亚丝娜的脑海里，似乎多出来了什么东西。
 
第三百七十章 你们都不准欺负亚丝娜！
    亚丝娜消化完脑海里的记忆后，瞬间明白了张玉的苦衷，也知道他另外的两个女朋友是谁了。c.c.、尤菲米娅跟她同属为张玉的从属者，她当然也能感应的到她们的存在。
    亚丝娜捂着小嘴惊讶的的望着张玉，她现在已经明白了一切。
    “玉，这就是你的苦衷吗？”
    “是的。”
    张玉脸上露出苦涩的笑容点点头。
    亚丝娜往房间墙壁看了一眼，仿佛透过墙壁看到了站在墙壁那边的人。
    “我现在能去见见她们吗？”
    “你确定现在就过去吗？”
    张玉也没想到亚丝娜居然这么大胆现在就要去见她们，他还以为需要点时间考虑一下，等想清楚或者想通了再决定要不要去见她们。
    亚丝娜坚定的点点头。
    “是的。”
    她早就决定了不会拖累张玉，现在既然事情已经发展成了这样。她肯定不能再给张玉添麻烦了。必须要勇敢的去面对，这才是“闪光的亚丝娜”。
    “走吧。”
    张玉拉起她的手，打开门去了隔壁房间。
    他并没有直接用房卡开门，而是按了门铃给了她们一点准备时间。
    c.c.她们听到门铃声之后也明白门后面是谁了。那种发自内心的感觉，就是她们从属者之间特有的感应。
    两人交换了一下眼神，轻点点头，也做好了心理准备。
    开门了之后，两人看到了有着柔顺栗子色长发，面容精致如同精灵般的亚丝娜。心底也有些惊艳，虽然亚丝娜的穿着很普通，但还是掩盖不了对方天生丽质的美丽。
    亚丝娜怎么说也是这个世界的气运最多的女生，被世界所忠爱着，怎么可能不漂亮。
    c.c.在心中感叹玉这个家伙果然很喜欢年轻漂亮的小女生，以后可要注意了。
    亚丝娜率先开口介绍自己，脸上露出温和的微笑。
    “你们好，我叫结城明日奈。”
    尤菲米娅一头粉色的中长发，随意的披在肩上。斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着。泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口。
    一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。浑身散发着从骨子里流露出来的高贵与典雅。
    c.c.绿色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。纤细的柳眉浓密的睫毛、魅惑的眼神、薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，无时无刻不透露出万种风情。
    上身穿着超披肩小外套衬托出她一等一的绝佳身材，下身是天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴。精致的裙摆花边衬出充满的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。
    亚丝娜眼底充满惊艳，望着眼前两个人的容貌跟自己相比丝毫不逊色。
    玉，这个偷腥猫眼光果然很高。
    她心里正在悄悄的埋怨张玉。虽然嘴上说会好好相处，但是心底还是有点怨气的，这是女生的天性。
    尤菲米娅露出温和的微笑，朝亚丝娜轻点点头说道。
    “你好，我叫尤菲米娅。你叫我尤菲就好了。”
    她看着眼前比她矮一点的亚丝娜，心里还是挺高兴的。因为亚丝娜看起来也是很和善的人，应该容易相处。
    尤菲米娅身为西方人，在身高上有一百七十二公分。而亚丝娜只有一百六十八公分，两人明显还是能看出高矮的。
    c.c.也有一百七十一公分，比亚丝娜高了三公分。她饶有兴趣的望着亚丝娜，对她轻声说道。
    “c.c.。”
    张玉尴尬的干笑了两声，然后就摊开手将她们全部赶了进去。
    “呵呵，都愣在这里干啥，进去坐吧。”
    “咔嚓。”
    房门被关上了。
    四人走进了房间，坐在了客厅的沙发上。
    她们都在默默观察对方，没有开口说话。
    不过c.c.的女王气场很足，丝毫没有什么怯场的表情。她慵懒习惯性的用手撑着脑袋，丝毫没有掩饰的望着亚丝娜，仿佛在审视她的资格一般。
    尤菲米娅作为不列颠尼亚皇族，气度也是有的。但是很柔和，并没有咄咄逼人的感觉。她只是轻轻望着亚丝娜，在想着这个少女，以前她跟张玉在游戏挣扎生存的事情。
    亚丝娜反而有些不安，她下身穿的是膝盖处有洞的破牛仔裤。里面是厚绵套头上衣，羽绒外套已经被张玉抱在怀里了。全都都是她自己选购的非主流衣服，当初也只是为了偷偷私下抗议母亲才穿上的。
    但是现在遇到两个穿着这么那么名贵的衣服，她感觉自己抬不起头来。她在这一刻，在她们两人面前仿佛成了一只丑小鸭。
    但是一只宽厚有力而且温暖的手掌紧握住了她的手，给了她很大的勇气。
    正是张玉伸手握住了她，他无奈的望着c.c.她们穿着的衣服，略微严肃的说道。
    “你们这是要出去参加晚会吗？穿的这么隆重？”
    这明显就是想给亚丝娜下马威呀。还好亚丝娜长也比她们弱，不然还真让她们得逞了。这肯定是c.c.的主意，尤菲没有这个心思。
    他暗地里甩给了c.c.一个白眼，想让她老实点。
    但是c.c.丝毫不在意，反而俏皮的眨了眨眼睛说道。
    “额，这不是为了你兴致更高一点吗？难道你不喜欢自己的女人打扮的好看一点吗？”
    尤菲米娅嘟着嘴，有点冤枉委屈的说道。
    “我只是在衣柜里随便拿了件衣服穿了而已。”
    是的，这些是他在网上当初随便按照她们的尺寸随便在网上买的。肯定没有买便宜货呀，哪个好看就买哪套，衣柜里放满了这些名贵的衣服。
    张玉尴尬的捂着嘴轻咳嗽两声，故作严肃的望着她们说道。
    “咳咳，跟你们说好，以后谁都不许欺负明日奈。”
    尤菲米娅看到张玉的样子，偷偷捂着嘴轻笑。
    c.c.也是轻轻抖动肩膀，好像在强行忍耐着不笑出来一样。
    张玉转头认真的对着亚丝娜说道，
    “她们谁欺负你，告诉我，我抽她们。”
    “嗯。”
    亚丝娜心里美滋滋，轻轻点了一下头。
    心里对这些话感到很受用的。
 
第三百七十一章 sao世界没有东西比它更珍贵！
    张玉并没有再让她们闲聊下去，郑重的对着她们说道。
    “嗯，现在是时候让你们接受强化了。”
    没错，张玉说的就是他花了一万界币特意在万界商店系统里面购买的完美超级士兵血清。这个血清毫无副作用，成功率是百分之百。有着系统这个保证，张玉也并不担心会出现什么意外。
    他一挥手，把须弥戒里面的血清拿了出来。
    亚丝娜她们只看见茶几上，突然凭空出现了一个看起来很精致充满科技感看起来像是医疗箱的小箱子。
    她们都有点惊讶的望着突然出现的箱子，张玉并没有跟她们说过须弥戒的事情，所以她们才会感到惊讶。由于以前解释这些事情太麻烦，张玉并没有多解释。现在她们已经成为了系统从属者，所以也并不需要在顾忌什么。
    放置在茶几上的医疗箱整体都是银白色，由合金制成。金属质感的箱体隐隐透出光泽，通体散发着高贵与精致气息，系统出品连个箱子都不简单。
    它的体积跟普通笔记本大小差不多，而且箱子周边没有一丝缝隙，也没看见有什么电子锁。不过箱子中央有一个红色按钮，怎么操作张玉当然清楚，他轻轻按了一下。
    “噗嗤。”
    箱子就响了一声，从箱子三分之一处裂开一条缝隙。变成一个箱盖往后翻去，露出了箱子里面的东西。
    里面静静的放置着五只蓝色液体，由那种类似dna螺旋分子结构的玻璃瓶装载。而且玻璃瓶外部还有六棱形的细小钢管架保护着，看起来非常安全。
    箱子里面静静飘出白色冷气，看来它还具有保温作用。如果不保持这种低温状态，完美超级士兵血清长久放置在常温状态下会逐渐失去效果。
    张玉端起那一层箱体，果然下面还有一层。里面也静静的躺着五只完美超级士兵血清，他微微一笑将手上的那一层放了下去。就算是系统说过下面还有一层，他也要看看才安心。
    亚丝娜的美丽大眼睛已经睁得老大，双手也捂着因为惊讶而微微张开的小嘴。如果之前的飞行机甲还算惊喜的话，现在的这些东西已经让她震惊的说不出话来了。
    跟尤菲米娅两人也有点惊讶，因为这个东西张玉也没有跟她们讲过，不过在她们原来的世界，这种强化药剂并不少见，只不过副作用很大。
    皱着眉头望着这些晶莹剔透的美丽蓝色液体，如果有副作用的话，她觉得还是不要冒险让亚丝娜跟尤菲米娅她们尝试的为好。
    “玉，这是什么东西”
    张玉微微一笑，脸上流露出来的顾忌。
    “完美超级士兵血清。”
    “完美超级士兵血清那是什么东西”
    亚丝娜疑惑的望着张玉，听字面上的意思来看，是为战士准备的药剂。但是她们只是一群美少女，需要这些东西吗
    尤菲米娅歪着头望着张玉问道。
    “玉，你该不会想让我们注射这些东西吧”
    张玉拿出了箱子中的一只注射枪，微笑着望着她们。
    “不错，这是一种可以强化身体的药剂。我拿出来当然是为了给你们使用啦。”
    这是一种专门用来注射药剂的器具。只需要将那些血清装载在这把枪上，就不需要用那些其他的注射器了。
    撩了一下耳边的头发，无奈的望着张玉说道。
    “我并不想注射这种东西，先不说这个东西的成功率多大。就算强化成功，也会变成那种肌肉硬邦邦的女战士吧。如果是那样的话，我并不需要这个强化药剂。”
    其实她是并不怕这个东西的，因为她有de，不管出现什么意外都不会致死。只不过如果强化成功，那并不会触动de的不死特性。但对于不老不死的她来说，这种力量并不是很重要。
    到时候她变成了肌肉硬邦邦的女人，充其量也就是增加了点力量。而另外两个女生也变成了这样的话，那以后张玉要是遇到了个香香软软的妹子，也岂不是一下就把持不住了。
    觉得自己有责任要成为那个特殊的人，毕竟不管怎么说，目前为止她也是张玉的女朋友当中最年长的人。
    尤菲米娅听到会变成那样，也对着张玉挥挥手表示拒绝。
    “啊，会那样吗那我也不要了。”
    只有亚丝娜双眼坚定的望着张玉，没有一丝畏惧。
    “玉，来吧。我相信你。”
    她在sao里面一直都是剑士，而且算是里面最强的女战士。现在既然真的有机会提高自己，她当然不会放过这个机会。而且张玉肯定不会害她们，他敢拿出药剂来，肯定也经过了周详的考虑。
    跟尤菲米娅，也给亚丝娜一个肯定的眼神。
    “你们呀，根本不了解这个完美血清的厉害，也不知道它有多珍贵。这个世界上估计没有比这个再珍贵的东西了。让我慢慢跟你们解释一下吧。”
    果然还是亚丝娜最贴心，他不禁在心里感叹。
    “超人士兵血清注射之后，会刺激人体潜能。使深藏在人体内部潜激发出来，转化为人体“完美”的姿态。因此不管什么人在注射超人士兵血清后，都会具有高度的智能、常人远所不及的力量、敏捷、敏锐度、体格。”
    最好的例子就是美国队长，可惜她们并没有看过。如果跟她们说起这个的话，肯定也会引发她们对自身的怀疑。到时候知道自己只是动漫世界里面的虚拟任务的话，精神上肯定会受到刺激。
    亚丝娜、尤菲米娅在张玉的讲解下，c还是静静的望着桌上的那些如同流动的荧光液体，暗道真的好漂亮。
    “注射之后，普通人能够在没有任何辅助的状态下卧推545kg的重量。而且血清也会强化了人的新陈代谢机能、能够将肌肉中的乳酸等有造成疲劳的物质完全代谢掉，这赐给了被强化者正常人完全无法想像的耐久力。
    在不到一分钟的时间内跑完一公里每秒266米等，最高时速可高达四十八公里。而且被强化人的体细胞对酒精和毒素免疫，不会喝醉。对于绝大多数的疾病也具有免疫力，且血清也使人延缓老化。
    换句话说，可以延缓人的衰老，增强人的寿命，至少也能增加两百年的寿命。”
    张玉一口气介绍完后，房间里陷入了沉默。
 
第三百七十二章 身体完美强化！
    女人最看重的就是自己的脸，超人士兵血清不仅可以让她们容颜长久保持青春，而且还可以延长寿命，确实让她们开始动心了。
    亚丝娜本来就没有畏惧，听完张玉的介绍后更是动心了。
    “玉，给我注射吧。我已经决定好了。”
    难怪会被称为超级士兵血清，如果真的强化成功了的话，那我也算是超级士兵了。这样就算是以后发生什么意外的事情，我也不会再拖累玉了。这样的我也拥有力量可以脱离母亲了。
    亚丝娜心底对母亲京子还是有些心理阴影，不然如此厉害的超人士兵血清，怎么可能对付不了一个女人。超人士兵血清是可以让一个普通人可以成为超级英雄的存在。
    张玉暗地里给亚丝娜点了个赞，随后转头看向脸上充满犹豫神色的c.c。他甩给c.c.一个安心的眼神，耐心解释说道。
    “你们呢，放心好了。强化成功之后，人体潜力会被最完美激发出来，并不会变成那种奇怪的肌肉女性的。”
    尤菲米娅听完后也站起身来，坚定的望着张玉。
    “玉，也给我注射吧。”
    她也不想做个花瓶公主，现在既然有了超人士兵血清，再不勇敢一点那就没有资格站在张玉的身边了。从很久以前，她一直被人称为花瓶公主。现在拥了这个，想来应该跟枢木朱雀的体质相比还要略强一点。
    张玉笑着点点头。
    “好的。”
    一旁的c.c.见她们两人都同意，自己也随意说一句。
    “那给我也来一针好了。”
    虽然这个对她来说并不是什么必不可缺的，但是能增加点能力还是好的。不然虽然拥有不死身体，但总归来说却还是个普通人。最重要的是，如果她们俩强化了。
    c.c.却没有强化的话，她以后可能会打不过这两个人……
    “……嗯。”
    这可是一千界币一支的完美超人士兵血清，感觉好像是烂大街的某种冲剂一样。还要他哄着她们来喝，此刻张玉心情有点复杂……
    随后张玉拿起了药箱里面的注射枪，装上超人士兵血清后。先给亚丝娜打了一枪，在她那白嫩的手臂上注射的。留下了一个六棱形的红点点印记，那只是注射后的表皮伤口。
    然后在尤菲米娅的手臂上也留下了一个，接着是c.c.。
    最后是他自己也注射了一支。
    这个时候张玉忽然间感觉身体里有股热热的气体流动，跟内力不同。这股气流作用到了身体的每一个部分，甚至每一个细胞。
    气流不断修复着他体内那些衰老和伤残营养不良的细胞，张玉感受到那种奇妙的感觉，舒服的令他想呻吟出来。身体修复的极快，几乎在几秒时间就已经修复完毕了。
    他只感觉全身的细胞都蕴涵有无尽的能量一般，鼓鼓的充斥着他的身体。甚至连内力都大有增长，这才是真正的蜕变么？
    超人士兵血清本来就是很高级的强化药剂，经过系统优化后，变得更完美无缺了。
    如果硬要说有什么缺点的话，那就是强化的力量还不够强。其他的方面已经达到了普通人类所最完美顶峰的状态。
    超人士兵血清进入他的身体后并没有全部强化张玉的肌肉，而是以其他形式储存在身体的各个细胞里。因为这不是他第一次强化，所以超人士兵血清对他的强化效果并不会很明显。
    很快张玉的呼吸变得更轻盈，身体仿佛也变轻松了很多。他的思维也开始慢慢变得清晰起来，他的强化已经结束了。
    张玉轻吐了一口气，皮肤表层冒出了一层油腻略黑的毒素杂质。他并没有感到奇怪，这已经不是第一次了。
    他转头看向亚丝娜、尤菲米娅跟c.c.，发现她们的强化跟自己有很大不同。虽然并不用担心有生命危险，但是看着她们现在这种情况，还是有些心疼的。
    她们在注射了超人士兵血清后，紧接着就感觉仿佛有一阵微弱的电流从手臂注射处传遍了全身，再然后，她们突然感觉自己的大脑仿佛被锤子给狠狠的击中了一下，剧烈的疼痛让她们顿时闷哼一声便晕倒在了沙发上。
    这种情况张玉在超人士兵血清的说明书上看到了。所以也并没有太慌张，只是在继续默默揪心的等待她们成功的那一刻。
    这股血清力量渗入了她们全身，滋养着身体的每一个细胞。在那种在不断变强的舒适感觉里，让她们深深迷恋。哪怕失去了意识，嘴里还是在微微娇喘发出娇媚的呻吟声。
    完美的超人士兵血清和没被系统优化的超人士兵血清，是有区别的。没被系统超人士兵血清给人的提升感觉不同，那是非常痛苦的。
    如果把人的身体比做一个容器，超人士兵血清就是强行把容器的容量扩充，那滋味自然是不会好受的。而完美超人士兵血清，则像是把容器的壁加厚加高，使之更坚韧。
    从亚丝娜嘴中喃喃传出这句话。
    “好热，好痒。”
    然后就看见她们三人无意识的在脱衣服，而且还在挠身体各处，都抓出血痕出来了。就算是c.c.也是紧皱眉头，似乎在强忍着不适。但是手上还是在默默的褪去衣服，露出白皙的身体。
    张玉看着她们这个样子，不禁在心里冒出一股燥热。
    这简直太吸引人了。
    但是他看到那些被抓出的血痕，正有点担心时。却发现伤痕开始缓慢变淡，愈合，直至消失。
    他先去帮她们把衣服穿上，但是又怕打扰到她们的强化过程。
    于是只能默默闭上眼睛，静心运转上清灵宝诀，压制心中的欲火。
    在张玉闭上眼后，亚丝娜她们全身开始冒出冷汗，体内各处筋脉都在疯狂改造强化。骨骼，五脏六腑，也传来了隐隐的清凉感觉，让她们的呻吟声变的更妩媚了。
    她们体内！
    正由那股蓝色液体血清变化成的气流如潮水一般，席卷全身各处。
    噼啪！
    骨骼的关节，也隐隐轻响了起来。在完美超人士兵血清的改造下，开始迅速的强化。
 
第三百七十三章 不可思议的力量！大家一起洗白白
    张玉默默睁开眼睛，他估摸着强化的时间也应该差不多了。
    看着亚丝娜三人额头上，身上香汗淋漓。连衣服都微微有些潮湿，紧紧贴在了她们娇躯上。
    强化大约过了半个小时左右，她们才从昏迷中慢慢的清醒过来。
    亚丝娜手指微微抽动，悠悠醒了过来。
    这时，c.c.的嘴唇微微一动。像是小猫般张开嘴巴打呵欠，然后大大伸一个懒腰。
    尤菲米娅也揉了揉眼睛，粉色的大眼睛睁了开来。
    她们睁开眼睛的第一件事，就是打量自己的身体变化。连一直站在身前给她们守候了半个小时的张玉，都没来得及打招呼。
    “超级士兵血清，真是一个神奇的东西。”
    亚丝娜尝试性的轻轻握了握拳头，能听到骨节轻微的在咔咔作响，澎湃的力量在她的体内奔涌。
    这种突然变强的感觉，让她有些迷醉，但并不迷茫。因为她并不是为了力量才作出选择，还是为了守护自己的幸福。
    另一边尤菲米娅站起身，尝试活动身体，她马上发现了异常。
    “这是？”
    有些不敢置信看着双手，在吸收了超级士兵血清之后，她好像变得很强了。
    嗯，的确是变强了很多。
    不过这种变强，并不是通过自己修炼所变强的，所以对于这股力量她们并没有完全掌控下来。
    c.c.直接试探性朝空中打出一拳，“咻”的一声，一股破风声传来。她也愣愣的看着自己的白嫩的小拳头，这一拳之威比原本不知强了多少倍。
    亚丝娜尝试着在客厅内随意向前跑动几步，随后立马停止。因为她险些撞到墙上，这突然提升的速度，让她有些不适应。
    这突然增强的力量，让她心跳加速。
    亚丝娜仔细闭着眼睛感受体内的力量，觉得现在身体有了大幅度的提高。无论在任何方面都是，甚至连精神力都感觉出了增加。甚至她觉得在现实生活中，也可以使出sao的剑技出来。
    凭借现在的力量……
    她微微睁开眼睛，望着自己那白嫩的手掌。
    力量、速度、敏捷、五感……等等一系列的强化成功之后，c.c.差不多也可以确认，她现在的身体素质，差不多可以达到了人类的巅峰极限的程度了！
    即便是略有所差，也绝对相差不多！现在正常人类中，绝对没有比她更强的。至少她在鲁路修的那个世界，并没有见过。
    张玉轻笑一声，揶揄的眼神看向她们。
    “呵呵，你们感觉怎么样？”
    特意没有打扰她们，让她们仔细感受了一下自己拥有的力量。茶几上剩余的超级士兵血清已经被他收起来了。
    他还在想一件事情，只不过这件事情要稍后问过三位老婆大人才能决定。
    亚丝娜、c.c.、尤菲米娅依次说了句话表达自己的心里的感受。
    “不可思议。”
    “脱胎换骨。”
    “神奇药剂。”
    尤菲米娅甚至还随手就将沙发抬了起来，单手就那么举着好不吃力。
    “果然力量已经达到了这种程度了。”
    她自己看着，眼中都充满难以置信的目光。想曾经她是那么娇弱的女生，现在居然这么简单就变成了一个小超人。
    张玉看着三位佳人那充满诱惑的性感娇躯，不禁有了一个大胆的想法。他嘴角露出一丝坏笑，语气温和的问道。
    “好了。你们现在已经算是超级人类了。老婆们，要不要一起去洗个澡呢？”
    听张玉一说，尤菲米娅、亚丝娜、c.c.才反应过来。低头往身上一看，衣服都被汗湿了。皱皱巴巴的紧贴在身上，不说还好。说完就感觉浑身不舒服黏糊糊的。
    亚丝娜反应过来后，迅速如同触电一般看了眼张玉。马上娇羞的低下头去，整个人从脸到脖子全都涨得通红。甚至她的身子都在发颤，这么刺激大胆的事情她可从来没做过。
    哪怕是在sao，两人虽然做过一些不可描述的事情。但是现在可不一样，是有别人在。并不是只有他们两个人，如果只是她们两个人，亚丝娜肯定可以说服自己。
    但是现在……
    那种羞惭的感觉毫无来由地侵袭了她，她在沙发悄悄离开了张玉一点点。涨红着脸，慢慢地垂下长睫毛，好像是在跟睡眠对抗那样。
    c.c.轻笑一声，丝毫没有顾忌到他们。直接脱下了身上的衣服，头也不回就光着身体往浴室走去，甚至还娇媚的说了一句。
    “玉，我先去洗了。你们别磨蹭，快点来。”
    c.c.作为阅历最丰富的人，也是最腹黑的人。当然不会在意在自己爱人面前袒露自己，这么做顺带还有点调戏亚丝娜的意味。
    尤菲米娅也快速站起身来，她友善的朝亚丝娜微笑了一下说道。然后迅速跑进了浴室。
    “c.c.，等等我。明日奈，我就先过去了。你们也快点来呀。”
    “呀啊~！c.c.不要这样做……”
    浴室里传来了一阵嬉戏声。
    c.c.跟尤菲米娅两人曾经不止一次和张玉睡在一张床上过，所以两人已经没有了那种顾忌的心理。
    张玉轻轻挪动身体，坐在了亚丝娜身边，轻轻握着她的手柔声说道。
    “亚丝娜，我们也去吧。”
    亚丝娜光是想想在浴室里可能会发生的事情，就觉脑子发晕，身子发酥竟像醉了一般。她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。
    羞耻、害臊以及无法压抑的爱慕等情感全部掺杂在一起，让她胸口内的心跳越来越快。她低着头用两条手臂将脸盖住后，但却能感觉到身旁传来的张玉身上的味道。
    闻起来也不像是洗衣粉或者香水的味道，那是他身上特有的一种清新淡雅的气味。
    这也让亚丝娜的心跳更为加速。
    她脸上涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨。深深地呼了一口气，她似乎已经镇静下去了。
    抬起头朝张玉只轻轻点了一下，如果不是张玉一直注意着，那种动作幅度他可能都没有注意到。
    “好嘞，我的公主。”
    张玉直接笑着就伸手将她横抱了起来，走进了嬉戏的浴室。
 
第三百七十四章 浴室里的诱人情景
    酒店内豪华房间的浴室里，令人血脉贲张的天堂场景只有一个人可以享受。
    开始空无一人的浴室只有一个人进来，她直接站在了花洒下开启了热水冲洗。
    温热的水流洋洋洒洒从头顶哗哗流了下来，将她那美丽的绿色秀发缓缓打湿。发丝紧紧贴在脸上，但是她却丝毫不在意。微微闭上眼睛，享受淋浴带来的舒适感。
    没过多久，尤菲米娅走了进来。她可不像那么大胆，在大厅就脱掉了衣服。
    她看到正在闭目享受淋浴的，并没有打搅到她，反而轻手轻脚开始脱起了衣服。
    尤菲米娅轻轻将裙子的腰带解下，露出弧线优美的长腿和臀部。然后再将白色丝袜从腰间轻轻卷下来，一点点的顺着腿臀往下，直到脚踝后脱掉。
    最后将裙子背后的拉链解开，将双手从衣袖中拿出来。裙子自然脱落在脚底下，她慢慢走进浴室。
    浴室足足有近二十平方米，地面铺盖着名贵的暗黑色瓷砖。最里边还有一个九平方米的大浴池，可以轻轻松松容纳三人。门口靠右边是沐浴区，墙壁上有两个花洒，正在其中一个下面清洗。
    右手边是楼梯形状的架子，上面整齐的排放叠好的四块浴巾。再边上一点是洗手池，洗手池上还装有有一块很大的镜子。洗手台上还放置着一些洗浴用品，洗浴用品上面的镜子还有许多贝壳装饰，看起来非常漂亮！
    浴室顶上还有一盏非常漂亮的水晶灯，它正发出金黄色的柔和光芒照亮了整个浴室。
    因为现在都是智能家具，浴室里的灯在人走进来之后就会自动亮起。浴池里也是早就自动放好了水，在有人使用淋浴的时候就会自动加热。当然如果不喜欢热水也可以去手动调整温度，只需要去按浴池上边的开关就好了。
    在听到尤菲米娅脱衣服OO@@的声音后，眼睛稍微睁开一条缝隙看了一眼。并没有说话，等到尤菲米娅脱完衣服走到淋浴区时，才睁开了双眼。
    “尤菲，你的身材好像也因为血清强化变完美了很多呀。”
    “真是的，你就会打趣人。”
    尤菲米娅害羞的说道。
    头顶上流下来的温水冒出阵阵热气，将她光滑完美身体淋了个通透。
    她蹲下身来，拿起一瓶看起来很豪华的沐浴露。挤出许多抹遍全身，身上开始起沐浴泡泡。
    “嗯，好像又变大了很多嘛。”
    “啊！”
    尤菲米娅忍不住发出了一声尖叫声。
    因为一双白嫩的手从她背后伸了出来，覆盖在了她的胸部上。
    脸上露出一丝坏笑，两人相处时间长了。她很喜欢欺负这个傻白甜的皇女，因为尤菲的反应会让她很有恶作剧的快感。两人经常睡在一起，这种小玩笑偶尔也会开开。
    她的作怪的双手不停的揉捏那对柔软的山峰，即柔软又不失弹性。那柔软的程度，一只手抓上去就陷入了那堆软肉当中。而且分量不少，单手还抓不住一只。
    “好啦，我来帮你洗这里。”
    “不行………不要…快…停…下来！啊啊~！”
    哪怕是已经被超级士兵血清强化过的尤菲米娅，身体敏感度还是很强。特别是对于这种熟悉亲密的人，根本没有反抗之心。换做其他人，可能会在瞬间就被现在的她拍飞出三秒开外。
    尤菲米娅脸上神情变得妩媚动人，美丽的大眼睛水汪汪的仿佛能流出春水。脸颊上出现一抹深深的潮红，身体在不停的微微颤抖挣扎。
    随后发现挣扎无力后，便伸手放在娇艳的嘴上轻咬着，想强行忍住让自己不发出这羞耻的声音。
    但是那仿佛充满魔力的双手，并没有就此放过她。或快或慢不停的揉搓尤菲米娅那对白兔，沐浴泡泡也因此渐渐变的多了起来。覆盖住了那双作怪的双手，也遮住了尤菲米娅的胸部。
    “啊，不要~”
    尤菲米娅还是没忍住，娇声喘息了起来。
    这个时候刚刚好，张玉横抱着亚丝娜走来进来。亚丝娜的脸色也是羞红着，低着头不敢看向她们。
    张玉将亚丝娜放了下来，愣神的望着跟尤菲米娅。
    “你们在干什么？”
    “啊，玉你来了呀。我在帮尤菲洗一下胸部而已。”
    看到张玉跟亚丝娜进来了，无奈的耸耸肩。然后自己到出一点沐浴露，快速两三下清洗完毕。
    走到了里面的浴池，惬意的坐了进去。
    尤菲米娅则嘟着嘴用水汪汪的眼睛望着张玉，眼底尽是委屈。
    张玉看了之后，心头一抖。暗道，这些都是妖精呀。
    “玉~，我……”
    尤菲米娅娇声朝张玉喊道。
    “安啦，安啦。等下我帮你教训，你先洗完再说。”
    “好吧。”
    张玉看到尤菲米娅被自己成功安抚了之后，就转头看向亚丝娜。
    “亚丝娜，要我帮你脱衣服吗？”
    亚丝娜如同害羞的小媳妇一样，低着头呆在门口一动不动。刚刚跟尤菲米娅的闹剧，她根本没有看到听到。现在她满脑子都是乱七八糟的想法，脸激动的有点发烫。
    听到张玉在喊她后，她才回过神来，俏生生的抬起头来，犹若蚊蝇般轻细的柔和声音从嘴里传出来。
    “好的。”
    张玉笑着摇摇头，对现在这么害羞的亚丝娜也是第一次见。但是这也没有办法，为了和谐后宫的感情。这是最快最有效的办法，能加快她们的革命战斗友谊的最有效手段。
    大家坦诚相见后，内心也会相互之间打开来。变得开始在乎对方，还不会隐瞒一些阴暗的小心思在心底。
    这可能就是二次元少女最可爱的地方吧。
    张玉帮亚丝娜将上衣脱了下来，露出圆润白嫩的香肩。她主动把牛仔裤脱了下来，里面穿着保暖的白色腿袜。一双修长的玉腿也完全展露出来，匀称紧致轮廓异常完美。
    亚丝娜红着脸继续开始脱了下去，她很喜欢被张玉这样注视的眼神。
    那双腿大白腿完整的展露在了张玉面前，腿型纤细完美，肌肤白皙细腻而且看起来肌肤很有光泽和弹性。
 
第三百七十五章 爱到忘情处的接吻
    在两人脱完衣服后，这是在现实世界第一次坦诚相见。
    亚丝娜脱下了裙子后，顺滑的栗子色长发紧贴着她性感的腰身之上直达臀部。那白玉般无暇的身子就绽放在张玉的眼前....那眉，那眼那唇...无一不是精致到完美...张玉觉得无论看多少次都是那样的赏心悦目！
    亚丝娜现在的身体，看起来跟sao里面完美的3d建模身体没太大的区别。
    如果真的要说的话，那就是真实感更强了。
    .跟尤菲米娅两人早就已经躺在了浴池里面，在戏水玩闹。
    亚丝娜顶着红彤彤脸蛋站到了花洒面前，双手还是有点害羞挡住了自己的胸部。她到现在还没回过神来，张玉到是没有顾忌。在热水浇下来后，便轻轻抚摸清洗她那白嫩光滑的后背，美其名曰帮她搓背。
    亚丝娜的身体也很敏感，特别身后还是自己深爱着的人在抚摸她。
    瞬间感觉娇躯有点发软，她就整个突然就倒在了张玉怀里。她那白皙柔软的酮体就这么被张玉抱了个满怀，身体的骨头好像不见了一样，整个人都瘫了在了张玉怀里。
    头顶的热水还在默默喷撒下来，点点滴滴落在张玉跟亚丝娜的身上。
    亚丝娜闻着自己男友的气味，脸紧贴着他的胸膛，听着他有力的心跳，脸慢慢红了。只觉得身体越来越软，力气越来越小，整个人都舒服极了。忍不住在他怀里转动脑袋，蹭来蹭去，身子也无意识的扭动起来。
    亚丝娜这反复扭身子不要紧，张玉心里叫了声糟，本来他在抚摸清洗着怀里女孩子的背时，就觉得有点感觉了。现在加上怀里软香温玉的刺激，只觉气血都向下身涌去。
    下身的“小玉”直接站了起来，表示：老大，我们都是血气方刚的年纪，你这么不注意，身为“老二”的我也只有石更了。
    顿时，被“小李”抵住两腿之间的亚丝娜惊呆了。
    而张玉也是显的有点尴尬。他本身是没有邪念的，但是刚刚血清强化后他精力有点旺盛，现在这么一刺激有点失控的感觉。而且现在他的身体正是气血两旺的时候，被怀里温玉软香的这么一刺激，完全是本能反应。
    亚丝娜感受到身后的东西，已经不敢再动了。
    她强忍着羞意用柔软的大腿根感受着抵在那儿的硬块，只觉得那儿似是有个热源。正把一股股热量传到到她的私密部位。这个东西她当然不陌生，在sao他们俩就结合过。
    她几乎瞬间就明白发生什么了，于是整个人变的滚烫滚烫。
    但是这在现实生活中她是第一次。张玉也没有处理这种事情的经验，.她们那一次都是因为生死攸关才开口的，.她们面前跟亚丝娜作出这种事的话。
    那就有点……张玉正在努力平息气血。但是“小玉”表示：有这么个软软的、嫩嫩的、香香的妹子在怀里，你想叫我躺下？呵呵！你想得好美哦！
    于是，张玉只能轻轻把亚丝娜从怀里往外推，嘴里无奈的说道。
    “对不起，亚丝娜。那个，我不是故意的……”
    亚丝娜月牙眼里一片迷漓，两腮上一片红晕，雪白的贝齿咬着粉嫩的下唇。不但没有顺势离开张玉的怀抱，反而努力抬起头来，吻了一下他的下巴，满带羞意地说。
    “可以的，玉。”
    神志已经有些不清醒的亚丝娜，.跟尤菲米娅。
    .正趴着浴池边上，饶有兴趣看着这边。尤菲米娅也是好奇的盯着这边看，俏脸也红腾腾的。绝对不是因为泡久了出现的，而是因为她好像也有点感觉了。
    亚丝娜这软软糯糯的一声“可以的”，几乎让张玉爆炸了。
    他本来就对怀里的少女思念已久――虽然这么多年来没见，但是两人的感情却因为时间反而变的更深厚了。顿时，一股热流自下而上直冲大脑，让他几乎无法思考。
    张玉只觉得口干舌燥，想要找个湿润的地方寻个水源，好平息一下身体里的熊熊欲火。这只是有点渴了...真有点渴了...只是想喝水没错！
    他一直这样强行安抚自己。
    但身体却情不自禁的低下了头，寻到了亚丝娜粉嫩的双唇。毫不犹豫的一口含住，用力吸吮起来。
    亚丝娜尽力奉迎着张玉，她配合地开启了齿关，把男朋友的舌尖放了进来。同时，感觉到一只大手钻进了她的胸怀，抚摸着她娇嫩的肌肤，冰凉粗糙的手仿佛有种魔力，瞬间夺走了她的力气，让她混身发软。
    于是她只能伸出双手勾住了张玉的脖子。
    接吻的刺激加上无法呼吸带来的缺氧，让她有种如同失重般的眩晕感。
    这一吻很久，当张玉恋恋不舍的松开嘴时，只看到怀里的亚丝娜紧闭着双眼，漂亮的眼睫毛微微颤动，而樱唇被他吻得湿润红肿。
    这时，他才发现，不知道什么时候。他的一只手竟然已经覆盖在了她的胸上，另一只正紧紧抓着半边滑腻的香臀。
    这一发现吓得他连忙把手拿出来，心里想：怎么定力变得如此之低？
    心里是这么想着，但心里的欲望一旦升起，就像猫爪般挠到了张玉的心。眼晴还是舍不得离开亚丝娜的粉唇。
    怀里的亚丝娜微微睁开眼晴，眼中春情弥漫中带着一丝疑问。好像是在问，为什么要停下，玉？
    这是有着无与伦比风情的一眼，张玉硬是没忍住，又含住了亚丝娜的唇，细细品尝起来。
    这次只是浅尝则止，他的嘴唇开始移动了起来。
    他的嘴离开亚丝娜的唇，转到她的鼻尖上轻吻，又落在了她的眼晴上轻吻，最后轻轻落在她额头上留下一个印记，极尽温柔之事。
    这对他来说可是长达几年来第一次这么亲吻亚丝娜，前面几次都没过过多深入。
    看着怀里的少女，张玉开口轻声温柔的说道。
    “我爱你，亚丝娜。”
    “我也爱你，玉。”
    于是，两个人就这么拥在一起，享受着荷尔蒙带来的快乐。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
    ps:书友们，我是中二的紫枫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第三百七十六章 浴室大乱斗！
    两人温存了一会后，亚丝娜挪动了一下大腿。觉得自己身下的“小玉”还是坚硬如铁，忍不住开口。
    “玉，你……你要不……”
    话还没说完，然后就立马把头低下头去。整个人全身雪白的肌肤都隐隐泛起一层粉红色，从俏脸到脖子全都染上了一层红色。她的身子甚至都在隐隐发颤，自己主动说出这种话实在是太羞人了。
    张玉贴心的轻轻楼了搂她。
    “这样就足够了，亚丝娜。”
    亚丝娜下意识摸了摸自己的雪白山峰，微微失落。
    “啊，是这样吗？可是……”
    心里暗道。“难道是因为她们两的原因，所以玉现在对我一点兴趣也没有？”
    于是她心情沮丧起来，把头埋进张玉怀里。
    张玉笑着轻轻吻了一下亚丝娜的额头。
    “笨蛋你在想些什么呢，我只是不想你现世的第一次就这么草率而已。”
    .趴在浴池边上轻佻说道。
    “喂，你们还在要在那里腻歪多久呀。”
    “马上就来。”
    张玉无奈应了一声，然后跟亚丝娜说了一下。
    两人开始加快速度清洗身体，洗完后张玉牵着亚丝娜就走向了浴池。四人同时惬意的泡在大浴池内，微微闭上眼睛感受着身体传来的舒适感。
    突然张玉眉头一皱，但是亚丝娜跟尤菲两人却如同小猫一般正在闭目享受，时不时嘴还发出一声呢喃声。
    .正在用漂亮的淡金色琥珀眼眸盯着张玉，眼中流露出一丝坏笑。
    是的，水底下她正用双脚轻踩那个坏家伙。这是她的恶作剧或者也算是她的惩罚，她能感受到那东西似乎越来越坚挺。
    .脸上的坏笑越来越浓，是的。她现在很喜欢看张玉皱着眉头的样子，虽然他并没有什么过错。.看到他对亚丝娜极尽温柔而且还那么专注她时，她心里还是有点小小的不舒服。
    当然这不会造成对他们感情的影响，但是她却会付出实际行动，来让张玉吃下这个苦果。
    让他不得不吃下这个苦果，而且还是痛苦并快乐着。
    张玉看着眼前的水面微微飘荡，可见水底下的动作有多剧烈。他眉头深深皱起，.狠狠惩罚她一顿。但是这种刺激感却是他从来没有体验到的，所以下意识就没有去阻止。
    .长时间的挑拨自己，他内心的那股火焰越来越茂盛。这股欲火本来刚刚就被亚丝娜勾引了出来，他已经强行按捺下去。.再度勾引出来，他感觉整个人似乎都要燃烧殆尽了。
    张玉眼中似乎有一股正在熊熊燃烧的火焰在跳跃，他突然之间站起身来沉声说道。
    “嗯，我忍不住了！”
    .脸上的表情僵住了。
    她实在没想到自己玩的太过火，导致张玉已经不顾及脸面，打算要干出一番大事了。
    两旁的尤菲米娅跟亚丝娜也疑惑的睁开双眼，微微张开嘴巴。轻捂着红润的小嘴，瞪大眼睛看向站立着的张玉。视线尤其集中在下部分，看到那令人脸红耳赤心跳加速的东西。
    尤菲米娅似乎有点晕，身体一软倒在了水里。水面不停的冒着小泡泡出来，她在水里咳嗽两声，立马又坐起身来了。
    旁边的亚丝娜强忍着羞意，对着张玉说道。
    “玉，你这是打算干什么？！”
    .，气息微微急促的沉声说道。
    “干什么…….！”
    他说完后，说干就干立刻展开了行动！
    .听完张玉说的后，双眼一凝暗道糟糕！这是摆起石头砸到自己的脚了。她想也不想抬腿就想跑，但是她哪里跑的过张玉。还没站起身来，便被一个滚烫的身体抱住。
    .似乎在进行最后的挣扎，强行保持镇定对张玉劝解说道。
    “玉，不要这样！你不是要尊重我们自己的意愿吗？所以你不能这么做！”
    她觉得要是自己就这么在她们俩眼前被张玉上了。那她的面子就丢大发了。所以她在竭尽全力安抚张玉。
    “你要是这次放过我，晚上我随便你怎么弄。”
    .轻轻凑到张玉耳边说道。
    可惜这就是引燃张玉这个炸药包的导火索，.那妩媚动人的语气，还是她那吐气如兰的热度，都在狠狠撩拨他的内心。
    这让内心本来还在苦苦挣扎的张玉，.扑了上去。
    片刻后就听到浴室里传出了一片极其娇媚的呻吟声，而且还不止是一个人。
    晚上傍晚时分，干了个爽的张玉睁开眼睛醒了过来。往床上扫视了一眼，亚丝娜睡在了他的右边。尤菲米娅睡在了他的左边，.正轻搂着亚丝娜睡在旁边。
    幸好这张床够大，不然肯定要有人睡地上。
    张玉望着天花板，正在缓缓思考昨晚发生了什么。脑海里那些画面渐渐浮现了出来，他嘴角露出一丝苦笑。昨晚那真的不是他的本意，是内心的欲望正在控制他。
    他现在身为元神境的修士，但是差不多都是靠丹药和一些乱七八糟的机遇弄上去的。修为是达到了元神境，但是境界上却却还是没有达到。
    心底还积压了不少执念，昨天到是一下释放了不少。让他的境界似乎精进了不少，想到这里他脸上浮现哭笑不得的表情。
    他也没想到，自己的境界提升会是这种方式。
    上午他们做的很激烈，因为基本都不算是普通人，身体被血清强化过后远超常人。幸好张玉法武双修，身体吃的消。不然随便换个普通人过来，估计就是经尽人亡的下场。
    张玉默默拿开搭在自己身上的几条雪白手臂，再慢慢把自己身上那两条大白腿掰开。
    “嗯~。”
    尤菲米娅嘴中发出一声娇媚的呢喃声。转了个身嘴里吧唧吧唧发出轻微响声。
    张玉瞪大了眼睛望着她看了几秒钟，发现没有醒过来的痕迹后，轻松了一口气。
    他轻手轻脚爬下床，静静悄悄的往浴室走去。但是突然他感觉自己被三道视线牢牢盯住了。
    张玉瞪大了眼睛，微微转身看到床上三个美少女都愣愣的望着他。
 
第三百七十七章 准备登门拜访未来丈母娘
    张玉尴尬的干笑两声，摸着后脑勺偏着头看向其他地方说道。
    “呵呵，你们不再睡会吗？今天大家都辛苦了。”
    .双手抱着亚丝娜的胸脯，略微埋怨的说道。
    “哪有你辛苦呀，一整天都没消停过。”
    “.，不要这样。”
    .作怪的双手说道。
    她们经过一晚上的共同奋战，相互间的有了更深的了解。
    .扑身过去，包括亚丝娜在内把她们两人都扑倒在床。
    “.，我要报仇！.的双手！”
    她还记着早上在浴室里发生的事情，现在正好是复仇的时候！
    “好的！”
    亚丝娜连忙应道，.的皓腕。
    三人经过超级士兵血清强化之后，实力都是不相伯仲，.怎么可能抗拒的了她们两人的合力攻击。立马被两人抓的牢牢的，.无奈的发出求饶声音。
    “尤菲，明日奈住手。不要这样，我只是在跟你们开玩笑而已。”
    “开玩笑？那我们也跟你开下玩笑。”
    .的求饶，脸上露出坏笑伸出了罪恶的双手，.那对雪白柔软又不失弹性的欧拜。
    “啊…你……们……不能……”
    .嘴中发出娇媚的呻#吟#声，亚丝娜似乎有点不忍将头偏了过去。
    三俱白花花的酮体在豪华的大床上作出这种事情，香艳无比的情景却没有其他人能享受。张玉此刻也在她们玩闹时，偷偷溜进了浴室。
    不然他可不能保证不会再来一场战斗，比较他是个血气方刚的正常男人。
    在给她们三个注射完超级士兵血清后，张玉放心了很多。但是他心里不由自主的却想起了那个有心理阴影的小妹妹。
    朝田诗乃。
    他现在可没时间去帮她平复心理阴影，因为他的时间不多了。帮她是肯定的，但是怎么帮这还是个问题。现在需要先去解决亚丝娜家的事情，稍后再跟她们商量一下这件事情。
    张玉打定了主意后，快速擦拭身体，两三下就洗完了。等他穿着浴袍走出后，看到床上躺着三俱香汗淋漓气喘嘘嘘的娇躯。脸上不由一愣，开口问道。
    “你们这是怎么呢？”
    讲道理她们三人已经是超越常人的存在了。不可能还会轻易出汗，现在她们却都出汗了。这让张玉有点想不通。
    其实是因为她们三人都在互相较劲，加上情绪比较亢奋激动，香汗随之就冒了出来。
    尤菲米娅朝张玉露出一个娇媚的笑容，轻轻跃下床往浴室走去了。
    “我们刚刚一起做了个游戏而已。”
    在尤菲米娅走进浴室后，.眼角微微抽搐沉声说道。
    “是的，我们只是做了一个小游戏而已。我现在要继续去尤菲做游戏了。”
    她也瞬间跑向了浴室。
    .跑进浴室，里面不到片刻又传出来妩媚的娇声。
    “她们两个真奇怪，现在不是管这个的时候。亚丝娜，你也去洗漱一下，我跟你去见你妈妈。”
    亚丝娜本来还是一副娇羞模样，听到张玉说的话后，也顾不了那么多。下意识伸手捂着自己的胸脯就跳下了床，瞪着眼睛望着张玉。
    “嗯？！这么突然吗？可是我还没有做好准备。”
    张玉双手搭在亚丝娜的香肩上，将她推向了浴室。
    “我做好准备就行了。你现在去洗个澡，等下去衣柜挑身衣服，我们马上就过去。”
    “好的。”
    亚丝娜轻点点头，但却没有立刻就走。反而转过头来，张玉从她眼眸中看出了如同星星般璀璨的光辉。她踮起脚尖，在张玉的嘴角轻吻了一下。
    “玉，谢谢你。”
    说完后就跑进了浴室。
    张玉怅然若失的摸了摸那残存余温的嘴唇，笑着摇摇头。
    在他看来，两人都老夫老妻了。有些事情不用说他也会去做的。
    不到五分钟，亚丝娜就洗完澡就裹着浴巾出来了。.，两人虽然在玩闹。但是看到亚丝娜那么认真的表情，询问了一下缘由后。立刻就停止了玩闹，两人要来帮忙。
    她们穿着浴袍出来后，去大衣柜那里拿了一身内衣给亚丝娜。尺寸都差不多，而且这些基本都是她们新买的，所以没有太在意。
    亚丝娜眼中露出一丝感动，向她们俩道了声谢。
    尤菲米娅脸上也是露出温和微笑望着她，她觉得两人性格都挺好的，挺合的来的。
    .则耸耸肩，拍了拍她的肩膀说了句加油。.偶尔喜欢调戏她们，但是从言行举止上来看，都比她们俩要成熟的多，毕竟经历的东西也比她们多。
    .精心打扮的亚丝娜就出场了。
    白皙的俏脸上纤细的柳眉微微纠结着，一双棕黑色的眼眸在闪烁着盈盈的幽光。
    高挺的鼻子，樱红水润的唇紧抿着。如丝绸般润滑的栗子色长发用红色的爱心水钻发饰固定在头顶一侧。几缕俏皮的碎发随意散落在脸颊两边。
    右耳垂上一个血红的水滴状耳坠闪烁着红色光芒。上身是红白条纹长袖，黑色的领边和袖边。精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。衣角上还点缀着晶莹剔透的碎小水钻。
    紧身的黑色牛仔段裤上系着一条暗红色的腰带，腰带上面的暗红色链子垂落在短裤侧面，上面的墨铃定当作响。暴漏在空气下的的腿纤细修长，脚上穿着一双红色布鞋简约大方。
    手腕上戴着的细小红圈圈手镯正在灯光的照耀下闪烁着红色光芒，与右耳耳垂上的耳坠呼应着。火热的气息混合着淡淡的默然，浑身散发淡淡的如同花卉一样的香气。
    亚丝娜看着镜中的自己，风格变化实在是有点大，但是不得不说还是很合适。
    “会不会变化太大了？”
    她简直就是天生的模特，能轻松驾驭任何风格。
    尤菲米娅微笑抱着亚丝娜的双肩，看着镜中的她觉得很完美。
    “哪有。明日奈，你现在是最漂亮的。”
    ，也是轻点点头说道。
    “放心吧，很适合你。”
    张玉也觉得很好看，没必要再换其它的衣服了。
    “没事的，看起来很有少女的元气，走吧。”
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第三百七十八章 丈母娘看女婿！
    晚上亚丝娜带着张玉来到了自己的家里。
    当她用智能识别和密码打开家门带着张玉走进去，看了看鞋箱发现家里的帮佣明代已经下班回家做饭了。不过想想也是，现在已经超过了吃饭时间。他们折腾了一会后，到结城家已经是晚上七点钟了。
    她心里还是有点紧张的，第一次带着男朋友回家，而且事先还没有打过招呼。在他们走进门后，三处门锁各自锁上的金属声响起。
    张玉还略有兴趣的打量亚丝娜的家里，上次偷偷过来，他并没有仔细观察，这次仔细看来。确实是宽敞的豪宅，只不过太冷清缺少人气。
    亚丝娜随即转过身子带着张玉越过玄关，走进了大厅。但是她心里也明白，在那里等待她的肯定是严厉的说教。但是这次却有他会陪伴在身边，心里的紧张与害怕已经消失的无影无踪了。
    张玉紧紧握着她的手，给予了她很大的勇气去面对即将要接受的狂风暴雨。
    当她迈步走进大厅时，马上有一道严厉冷峻的声音传进耳里。
    “太慢了！你今天都干什么去呢？连晚餐都不回来吃了。你是不是已经都准备……”
    当京子转头看一眼亚丝娜时，脸上的表情僵住了。
    她看到了亚丝娜身边的张玉，紧紧牵着亚丝娜的双手。
    略长的浏海下，有着浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起。长而微卷的睫毛下，有着如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气。在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神。英挺的鼻梁，还有那宽厚适中的嘴唇。
    组成了宛如艺人般的俊朗容貌，那让人沐浴春风般的气质让京子也不禁脸色稍微有些缓和。身上一袭白色的风衣，更显气势逼人。
    京子用平静的语气朝亚丝娜问道。
    “明日奈，他是谁？”
    她虽然已经看出来对方就是亚丝娜的恋人，但是却想听亚丝娜亲口说出来。
    张玉刚想说话，却被亚丝娜拽了一下手。他明白了她的意思，便没有再开口。
    亚丝娜轻吸一口气，心里也在不停的给自己打气。
    “他就是我的爱人。”
    她话还没有说完，那严肃的声音就立刻打断了她的说话。
    “爱人？你哪门子的爱人？我怎么不知道？”
    语气中的气急败坏，不用明说亚丝娜也能听出来，自己母亲已经非常气愤了。但是她却不会再选择逃避，因为她已经拥有了坚定的内心，还有张玉的支持。
    亚丝娜眼中流露出一丝坚定，语气沉着的直视京子说道。
    “从sao里面到现在，他一直都是，我的爱人。”
    京子眼底闪着丝丝思虑，不过从刚刚进门口开始，她第一眼看到亚丝娜时，却发现女儿一直以来怯懦逃避的眼神变了，却而代之的是一种莫名的冷静和坚定。
    “嗯，你们应该还没吃吧，先去餐厅用餐好了。”
    她没有再紧逼下去，反而邀请他们一起先去吃饭。虽然张玉还没有开过口，但是她看着觉得长的还不错。高高瘦瘦的，还蛮帅的。就是不知道能力强不强，别只是个绣花枕头。
    虽然她也听说过，两人在sao这个虚拟游戏里出生入死，还拯救了那个游戏里所有的人。但是她还是不相信这样的爱情，会拥有什么幸福。
    “谢谢。”
    亚丝娜低声这么说，并牵着张玉打开了厚重的橡木门。两人踏上了厚厚的地毯，最后走到餐桌旁边。她拉着张玉。随意坐了两把高背椅子。
    在这约有十坪大的餐厅中央，摆放着八张椅子及一张长桌。本来桌子东北角数来第二张椅子就是亚丝娜的座位，左手边是哥哥・浩一郎的椅子，东边则是父亲・彰三的座位，但看样子今晚他们两个人又都不在家。
    餐厅里只能听见银器碰撞的细微声响。
    晚餐菜色有加了蓝酪起司的蔬菜沙拉、蚕豆浓汤、配上香草酱料的烤白肉鱼、全粒粉面包等等……每天的餐点全都是京子计算过营养成分后决定的，现在已经超过晚餐时间了。
    但是她还特意没有收拾，想等着亚丝娜回家再说。
    在大家都没开口时，餐厅你陷入了死一般的沉默。除了餐具碰撞的声音，再也没有其他声音。
    张玉也觉得气氛很压抑，但是对方毕竟是亚丝娜的母亲。如果事情没有到不可挽回的地方，他还是不想直接跟她硬刚正面。
    京子坐在亚丝娜左斜前方椅子上的，单手拿着心爱的雪利酒。眼神落在张玉身上，直接开口问道。
    “你叫什么名字？”
    一向最注重规矩的京子也下意识的忘记了亚丝娜坐错了位置，注意力此刻全部放在了张玉身上。她默默观察张玉，从他那淡然的气质和举手投足流露出来的自信，也看出来对方肯定不是什么普通人。
    亚丝娜停下来手中的餐具，惊讶的望着京子。她也没想到母亲居然会主动询问张玉这些问题，而且从那她那平静的目光中，她能看出来一种审视的意味。
    心里略微欣喜，这已经是初步接受了张玉的表现。
    张玉朝她微微一笑，直接说道。
    “我叫张玉。”
    他也在暗中打量京子，发现未来丈母娘看起来保养的还不错。瞧着只有三十岁左右的样子，而且估计年轻的时候也很漂亮。毕竟是亚丝娜的妈妈，肯定也差不到哪里去。
    以女性来说，京子的身材算得上相当高，足足有一米七的身高。身材苗条但骨架较大，看起来不会让人有柔弱的感觉。一头暗棕色的断发整齐地中分开来，长度则刚好贴齐肩膀。
    容貌相当端正，但高耸的鼻梁与嘴角又深又短的皱纹却给人一种冷峻的印象
    京子听到张玉的名字后，脸上微微一愣。
    “张玉？你是华夏人吗？”
    华夏在这个世界是个超级大国，在世界国家排名中，比日本还要靠前。
    “是的。”
    张玉微笑点点头，他自然也发现了京子听到华夏之后的反应。
    心里暗道，看来这个世界的华夏还是很有牌面的。
 
第三百七十九章 亚丝娜：我不是商品！
    京子抿了口雪莉酒后，目光平静的注视着张玉问道。
    “你现在是在上学还是在工作？”
    她观察了张玉好久，具体也看不出他到底多少岁。猜测应该是在二十岁左右，虽然比亚丝娜大了点，但她看重的并不是年纪还是能力跟家世。
    张玉并没有隐瞒什么，直接开口说道。
    “严格来说，我是无业游民。”
    实际上来说，我确实这个世界的真正主宰者。毕竟这个世界已经算做是我的初始世界，所以以后还要花点时间好好整理一下才行。
    京子一听到这个词就皱起了眉头，连酒杯也放了下来。
    “无业游民？”
    从这个词背后她看出了很多东西。无业游民，代表着张玉没有正经工作。至少大学已经毕业，甚至还有可能没有读大学，就是不知道家世怎么样。
    还有家世没有问清楚，所以京子继续强行耐着性子问了下去。
    “你家里是做什么的？”
    张玉听到京子问起了家人，脑海里也情不自禁回想起了家。
    “我家里算是小村庄里的农户吧。”
    以前他在现世刚做主播那会，赚了不少钱。汇给了家里几十万，也算是让自己后顾无忧。他知道二老现在身体还算硬朗，加上现在也有钱寄回去，估计现在对在外闯荡的自己也已经放心了吧。
    现在张玉原本的现实世界的时间流速相对于他来说近乎是停止状态，因为他是处于异度次元系统空间内再次进行穿越世界，消耗的时间根本与现实世界没有联系。
    在系统进行升级后，两个地方之间的联系就彻底中断了。
    唯一的联系就是张玉这个人而已。
    亚丝娜眼底露出一丝惊奇的神色，她是第一次听张玉提起家里的事情。
    这时，她忽然有种“不知道玉的家里是什么样子”的念头。总有一天她也会要去拜访，虽然从系统给予她的记忆来看。似乎并不是在这个世界，但是至少应该和她们差不多吧。
    她想象着在张玉家里两个人肩并肩站在厨房里，她拿起菜刀而张玉则在她旁边煎鱼。不久后家中的父母也回到家，开始看着电视喝起啤酒来。在一家子和乐融融的闲聊中，晚餐也准备好了。将冒着热气的碗盘摆到桌上后，三个人便一起坐在桌前说“开动了”。
    亚丝娜眼底露出憧憬的神色，随后又有了一丝愧疚。她忘记了结衣，但是现在也没有办法。只能期盼以后张玉能带来好消息，毕竟从系统给予的信息来看，似乎是无所无能的存在。
    京子听见张玉这么说，便故意叹了口气。接着她又闭起眼睛，一边用左手指尖按着太阳穴，一边将身体靠在椅背上。这种沉默方式，令身旁的亚丝娜也感到心慌意乱。
    “你家世不好，而且还没有工作。你有什么资格进来结城家？你又有什么资格跟明日奈在一起？就凭你是给不了她幸福的！”
    张玉微微一笑，并没有什么紧张的感觉。他现在能暴露的东西不多，只能是在钱这一方面露一点出来而已。
    “是的，我是家世不好。我也没有工作，但是我有钱呀。”
    “钱？”
    京子不禁轻笑一声，脸上明显得带着讽笑的意味，笑完后化作了立刻面无表情的模样望着张玉。
    “你还能有多少钱？靠着那点钱你能给明日奈幸福吗？不用多说了。我给一千万，你离开明日奈吧。一千万，你可能工作十年都挣不了这么多钱。”
    她嘴角露出一丝了然的笑意，特意在亚丝娜面前说出了这个条件。对于普通人来说，这个价格确实已经非常吸引人了。只要张玉答应了，这个钱也算是花的不亏。
    给自己女儿活生生的上了一堂人生教育课，这样以后她也会稍微听话一点吧。
    在她看来，亚丝娜只是因为在那个死亡游戏里面缺少依靠，而眼前这个人长的还不错。加上玩游戏的能力很强，所以在游戏里就比较依赖对方。但是这可不是什么游戏世界，这是现实世界，再用那一套可是行不通的。
    张玉脸上露出诧异，甚至心里还暗自摇摇头，没想到自己跟亚丝娜的感情在她眼里只值这么点钱。
    “一千万？”
    一千万日元也就相当于六十万人民币左右，六十万就想让张玉离开亚丝娜。这换做任何人，估计都不会选择要这六十万。
    亚丝娜也是气愤的望着京子，语气激动的说道。
    “妈妈，你怎么能这样？”
    这样丑陋的行为还是当着她的面说出口，她觉得自己的母亲给自己很丢面子。
    张玉是那么神秘，那么厉害的人，怎么可能会在乎这么点钱。而且从系统给她灌输的记忆来看，她也很清楚。他就是未来的神，甚至有可能比神还要强大。
    现在能成为他的恋人，亚丝娜已经觉得是自己很幸运了。但是自己无知的母亲却还一直在拆散她们，这让她有点恼火。
    张玉向亚丝娜挥了挥手，表示让她冷静点。既然这件事用钱就能解决，那就好办了。他望着京子风轻云淡的说道。
    “嗯，不如这样。我多出你一百倍，给你十个亿。你把明日奈交给我，怎么样？”
    亚丝娜嘟起嘴气鼓鼓的望着张玉，她觉得自己此刻似乎成了一个商品。
    “玉，你怎么也这样呀。”
    张玉轻笑一声，转头安慰亚丝娜说道。
    “没办法，你妈妈只吃这套。放心啦，我是爱你的，你知道的。”
    最后还跟她眨了眨眼睛，露出真诚的目光。这才让亚丝娜消散了大半怒气，她在心里无奈的叹了口气。
    对你们真没办法。
    京子却被这十个亿的字眼给惊到了。
    “十个亿？喂喂喂，你是不是已经疯了。你怎么可能会有十个亿，就算去抢银行也得不到这么多钱。”
    十个亿也就是相当于人民币六千万，这个不是小数目了。
    她怎么也不相信要家世没家世，有工作没有工作的张玉有这笔钱。
    张玉脸上露出淡然微笑，轻声说道。
    “我以前是有工作的，赚够了钱就没有继续做下去了。存款大概是几百亿吧，零太多了。自己都不是很清楚。”
    是的，哪怕是最初级的智能光脑。那也是系统出品，至少超越这个世界上百年的科技水准。所以张玉透过兰斯手镯里的智脑进行操作，将银行中一些存期过久而后继无人的存款，偷偷转到了自己创建的账户上。
    这种账户在一个地区可能很少，但是分布在整个日本那就不算少了。而且每个账号里的数额都是笔巨款，可惜在账户主人过世后，就是没人认领。一直存在银行中，等待死去的主人。
    这样就便宜了张玉，积少成多下几百亿算是少的了。这还是为了保证不留下痕迹，保守转运资金的结果。
 
第三百八十章 返回万界系统空间！任务方式发生改变！
    三天后，张玉回到了万界空间。
    只有他一个人回来了。
    那天在结城家，京子怎么都不相信他的话，无论亚丝娜怎么解释她都不停。张玉无奈只好找京子要了一个汇款账户，直接打了十亿日元进去。
    京子看到那十亿日元到款信息后，直接愣住了。她立刻当着他们的面打给了银行查询了一下，发现确实有这笔巨款打入了她的账户。
    当场她的脸色就柔和了很多，表示以后不会再干涉他们的恋情。还语重心长的跟亚丝娜说了好久，“我这样是为了你好，以后要好好照顾自己”等等。
    确实是真情流露，亚丝娜哪怕再怎么讨厌自己的母亲。看到她眼中那不作假的爱意，还是眼泪婆娑抱住了京子。两人上演了一副母女情长的戏码，张玉在心里也是暗自感叹。
    有钱总比没钱好呀。钱可以解决大部分问题，而且又简单又有效。
    随后他就在日本的海港住宅区买了一栋大房子。足足有几千平方米那么大，跟个小公园一样。西欧式建筑，还有私人海滩。该有的都有，花费几十个亿才买下来。
    他的账户余额瞬间消耗过半，不过对于钱他根本没什么概念，花的值就好了。
    然后又请了几个专业女仆，还有一个专业的女管家。张玉他们包括诗乃都搬进了这座大庄园，他过上了几天舒适的日子。
    期间他还利用兰斯手镯研发了一下这个世界的ar技术，结果很不错。
    i型初级智能光脑，作为科技宇宙伽蓝星系联邦研发的第一代智能光脑功能很简陋。但那也只是相对于伽蓝星系联邦的科技水准而言，但参照刀剑世界的科技水平的话。
    至少超越了两百年的水准，所以研发出一个ar的初级技术并不算。将ar的资料和预想效果输入i型初级智能光脑，它就开始了自主研发。
    不到一个小时就出了成果，经过一些细微的改动后，成熟的ar技术也被张玉研究出来了。
    借助amusphere第二代民用完全潜行机为原形，发售了一个次世代的可穿戴设备“augma”。这是原来在刀剑神域序列之争里出现原本要出现的设备。技术是相通的，现在只是被提前创造出来了而已。
    augma替换了完全潜行机能，对ar（增强现实）功能进行了最大限度扩大的最先进设备。由于“augma”在觉醒状态下也可以安全和便利地使用，因此在家里亚丝娜她们也能肆无忌惮的使用。
    张玉还让智脑研发了好几个ar游戏，有初学者游戏，还有标准模式的游戏。最后还设定出了一个地狱版本。只适合她们这种经过超级士兵血清强化过的人玩的游戏。
    他将augma注册了世界专利，然后找了厂家定制了几十万个augma设备。准备开始利用这个东西赚点钱，他还特意聘请了京子作为执行总裁。
    张玉对京子略微使用了一点小手段，让她产生了心理暗示，然后对张玉的事情开始变得很上心。至于是什么心理暗示，这只有京子自己知道。张玉只是使用了手段，讲究目的不纠结过程。
    有了augma这个东西，就如同是会下金蛋的母鸡，会自动生出金币落下的摇钱树。也不用兰斯手镯经常去掏别人账户中的钱，那样不劳而获总归有点不踏实。
    augma刚开始宣传，就产生了巨大的效果。
    由于“augma”在觉醒状态下也可以安全和便利地使用，因此一瞬间便在玩家当中传开了。这个杀手级内容，张玉并没有去改变说法。还是被叫做“ordinal scale序列之争（os）”，是“augma”专用的armmo rpg。
    亚丝娜和尤菲米娅、c.c.、诗乃、甚至别墅中的仆人，一起玩的这个游戏。当然因为游戏还没有开始发行，只有她们十来个玩家。但是也是玩的不亦乐乎，根本停不下来。
    带上augma设备后，不管光可以见到结衣。还是跟大家一起玩耍，亚丝娜很开心。
    唯一难过的是张玉马上就要开始他的系统任务了。
    但是这也是没办法的事情，c.c.跟尤菲米娅到是很理解他。毕竟两人在原本的世界已经经历过一次了。
    张玉安慰好亚丝娜后，就返回了万界系统空间。
    刀剑那个世界他已经安排好，基本上没有了后顾之忧。那个世界本来就是个以游戏为主题的世界，基本上没有什么大危险。除非日本政府发疯调查张玉，然后不顾一切的抓捕亚丝娜她们。
    当然这种事情发生的几率小到跟地球爆炸有的一比，就算是军队去抓她们也不太可能抓的住。毕竟她们已经是超级士兵，而且还有c.c.那个魔女的存在。
    有她在让张玉很放心，别看她平时喜欢调戏亚丝娜她们，偶尔还喜欢恶作剧。但是要论最有头脑的人，她们之中还是c.c.最有智慧。
    张玉看着眼前的光球，直接开口问道。
    “系统，我现在就直接穿越吗？”
    光球发出淡淡的蓝光笼罩住了张玉，光芒甚至连头发都没有落下一根。
    【契约者，系统检测到你身上有未知能量源的存在，正在检测中……】
    张玉低头往身上看了几眼，似乎并没有发现什么系统所说的奇异能量源。
    “额，还要多久呀。”
    【检测完毕，契约者身上的未知能量源为――“道家元神”】
    张玉额头上似乎挂着一滴巨大的冷汗，他心底充满无语。这个元神还是他找系统才成功弄出来的，现在居然又说是未知能量源。
    难道是因为没有检测过，所以只有资料没有实际记录？
    他不想这些，只想问能不能快点解决这个事情。
    “系统，我身上有元神怎么呢？这件事你上次不是知道知道了吗？”
    【系统内部并没有收入“道家元神”的实际数据，检测完毕后。契约者的任务方式发生改变，请稍等。系统核算中……】
    张玉听系统说完后，脑海里也在不停的思索这个问题。
    “元神还能让我的任务方式发生改变？怎么改变？”
    他在上次成功让阴阳二神融合化茧后，十来天后就自动转化成了道家元神。
    一个白白嫩嫩的缩小版的他，操控起来感觉很奇妙。就像是一个意识控制两个身体一样，略微有些不适应。
    但总归来说，他也是成功踏出了那一步。
 
第三百八十一章 实体穿越！灵体替代！
    一个低沉男声缓缓随着蓝色光球的闪烁震荡开来，浩大深邃，时远时近。
    张玉盯着系统光球急迫的询问道。
    “嗯？改成了什么方式？”
    心里也是担心的很，害怕改变的方式对以后做任务会带来什么不好的影响。比如说难度升级，以前的任务可以说都不算太难，用心做就能完成。如果来个地狱级难度，可能要豁出所有才能有机会完成任务吧。
    张玉神情一愣，居然还可以选择方式。觉得这可能是大动作，就是不知道对于自己是不是有利的。
    “有什么方式？”
    张玉听系统说完后，瞪大的眼睛。眼神不停在闪烁，这个改动包含的信息实在是太多了。
    “等一下，系统。以前不是说在任务世界死亡就会大脑瘫痪吗？怎么现在变成真正的实体破碎死亡？这是什么意思，好好给我解释一下！！”
    真正的实体破碎死亡？元神会被系统回收到系统空间？
    这些到底是什么意思！！系统拥有最终解释权，所以还是要问清楚才好。不然自己理解的有差别的话，坑的就是自己，而且还能把自己坑死的那种。
    我现在可不能死，还有三个老婆在等待着自己去找她们了。如果我要是死了，那等待她们的会是什么都不知道了。毕竟她们是跟自己签订了契约的人，从属契约。
    “……”
    张玉陷入了沉默，没想到成功绑定了系统之后反而变的更危险。虽然大脑瘫痪跟被世界意识抹杀，基本相差不大。但是连灵魂都要抹杀，这还是令他有点不寒而栗。
    只是那个系统保护措施令他有点在意，没有那个居然会瞬间被世界意志抹杀。
    那些穿越的次元世界都有既定的结局，从来不会有任何改变。如果按照命运的走向，没有其他穿越者干预的情况。最终都会是那个原来永远都不会改变的结局，就像是一个设定好的程序一样，
    一旦有穿越者这种类似病毒的干预，世界就会走向未知的发展。程序有可能会崩溃，所以程序就会启动自动修复，找出那个病毒并且杀死它，程序就会恢复原样。
    但是如果病毒隐蔽性极强，没有被搜查出来。那就只能眼睁睁看着它在变化，但是未来也将变得无法预料。
    张玉大概理解了方式一，他上个世界应该就是按照这个方式开始穿越的。这样继续下去，可能以后穿越到普通世界就会要限制他的实力了。只不过没想到的是他没问过这问题，系统居然也没有主动说明一下。
    他现在连忙问起了第二个方式，这才是最关键的。
    “那刚刚说的方式二呢？元神会被系统回收到系统空间，那又是什么意思？”
    至于前面说的“得到的系统任务奖励也会是原来的双倍”“直接用元神替代原来世界的某个人”，这些都很好理解。任务奖励双倍就是有奖励加倍光环、然后穿越过去可以用元神夺舍原剧情中的角色。
    只不过上清灵宝诀里面说过，元神夺舍是非常危险的。除非是普通人，万一对方的元神或者灵魂比你还要强大，那反而会成为他人的养料。
    不过张玉想了想，既然是系统安排。那这些问题应该都不会发生，不然这不是直接让他送死嘛。
    说到这里时，张玉的问题脱口而出。
    “等一下，那原来角色的灵魂呢？”
    这个他真的有点在意，关系到的事情太多了。
    张玉默然点点头说道。
    “好吧，那你继续……”
    这种事情他也无可奈何，反正他对那些角色也没什么感情。只要没有相处过，吸收就吸收吧。
    张玉整理出了思绪，那就是界币！界币！界币！
    有界币才是王道，50000界币可以重生一次。不然的话，那就是只有跟美好世界说再见了。
    很显然，系统在鼓励他使用方式二来穿越。
    但是在奖励翻倍的同时，危险有没有也翻倍呢。这个只有真正试过才知道。现在最主要的问题是，这样的话，他的一身硬实力是不是就不能够带过去呢？...
 
第三百八十二章 有意思的世界！亚人！
    系统那低沉男声缓缓在空间内震荡开来。
    张玉低头稍稍想了一会，还是选择了方式二。
    “我选择方式二：灵体替代。”
    首先这是系统比较推荐的穿越方式，而且安全性也比较高，奖励还会翻倍，还有什么理由不选择这个呢。
    张玉深呼一口气，将那略微的紧张感平复了下来。毕竟这次的穿越涉及到元神，他不慎重都不行。元神这个东西要是有一丝损伤都是非常麻烦的。
    更别说现在是用整个元神去替代穿越别人，如果不是有系统的打包票。他才不敢选择这种冒险的方式，这简直跟夺舍没什么区别。
    张玉心中的波澜已经平复，脸色镇定的望着眼前发着淡蓝色光芒的光球。
    听到这句话，张玉心底又冒出了一种熟悉的激动感觉。下个世界又会是哪个二次元世界呢？还好上次在现实世界，他就恶补了一下当时所有的番剧。
    不管是过去的老番，还是现在的新番他都全都看了个遍，连国产漫都没放过。将那些比较玄奇有名气的电影，也统统看了一遍。一般只要能对他有威胁的电影，他都会看一遍。
    起码把剧情记住，肯定没有坏处。总比到时候穿越到这种地方，一头雾水要强的多。
    张玉还有最后一个关乎到他身家性命的问题要询问。
    “我还有最后一个问题！”
    张玉看了一眼自己左手上的黑色手镯跟那银白的玉质戒指，眼底露出一丝期盼。
    “我的须弥戒跟兰斯手镯能带走吗？”
    如果这两样都能带走，不管是什么世界他都有自保之力。
    张玉微微叹了口气，最强的兰斯手镯居然不可以带走。这可以他话了重金特意打造出来的保命利器。结果却派不上用场，他心中的郁闷可想而知。
    “为什么？须弥戒都可以！”
    他听到这个回答却没有太意外，确实两件东西的性质有些不同，能带须弥戒他也是感觉很庆幸了。只要那个世界不是很变态的话，已经自保之力还是会有点。
    张玉做好了心理准备后，自己主动闭上了眼睛。
    “可以开始了。”
    淡蓝色的光球发出一阵光芒笼罩在张玉身上，那淡淡的蓝色光辉似乎在拉扯什么东西，一紧一胀的。
    “咻”的一下，从张玉头顶冒出了一个白色的小人，长的跟张玉一模一样。
    淡蓝色的光芒笼罩着白色小张玉，眼前的景象似乎慢慢出现了扭曲。
    张玉的元神如同被无形的海浪波纹席卷了一般，迅速消失在了原地。万界空间恢复了寂静，只留下了紧闭双眼站在蓝色光球面前的肉身躯壳。
    等他再次醒来时，却发现已经躺在了床上。
    房间看起来很空旷，并没有看到其他人，只有属于他“自己”的一些东西。
    “醒过的方式跟以前到是区别不大，等一下！果然有些方面还是有很大的区别的！”
    张玉伸出自己白皙略微粗糙的手掌，微微握了握拳头。感受到身体的无力感，让他很不适应。真的是什么力量都没有带过来，除了这灵活的思维。
    就在张玉准备沉浸心神询问系统任务时，手臂上传来一阵熟悉的灼烧感。
    一朵蓝色火焰纹身仿佛在他手背上燃烧，正是万界系统。
    张玉有点惊讶，没想到系统居然跟着元神一起穿越了过来，而且还在这具新的身体上具显了出来。
    脑海里突然闪现出了万界空间里面的那种淡蓝色文字，静静的漂浮脑海中。
    他感受着似乎就像是亲眼看到了一般，哪怕不用脑子去想，都会不由自主的感受到那颜色，光景。
    文字的内容如下：
    一分钟后蓝色文字隐去，张玉开始梳理他了解到的信息。
    这个世界到底是哪个世界，已经不用他去打听了。自己这具身体的记忆，已经从脑海深处涌了出来。在他元神所掌控的强大精神力下，这点记忆自然无法对他造成什么伤害。
    17年前，美军在非洲战场上俘虏到传说中不死的神兵。从此人类称呼这种跟自己长得一模一样，却又不会死亡的生物叫做“亚人”。亚人不会因为任何因素死亡，因此只能通过“死过一次”来分辨。
    这就是这个世界的真相，没错这是的世界。
    张玉对亚人世界了解的也并不算太多，因为这是漫画改编的动漫。他只看了动漫，但是对后续的漫画却没有去关注，所以也只是了解大概走向。
    世界的主角是个普普通通的高中生，全国模拟考试中取得第一位的天才，拥有看到的东西大部分都能记住的可怕的记忆力，高智商、纯理性的利己主义者。
    在自身母亲的影响下，曾为了自身名誉毫不犹豫地断绝了与好友的关系。
    后来普通的高中生主角永井圭在放学途中被卡车意外撞死，却又马上复活。于是成为“日本国内第3个亚人”的他，从此被投以高额悬赏。不想成为实验动物的他，便与以前的好朋友展开了浪迹天涯的旅行。
    而张玉现在就是主角永井圭在小时候绝交了的好友，也是那个帮助永井圭逃跑的好朋友。
    海斗。
    永井圭年幼时的朋友，为人重情重义。即使被永井圭抛弃，也依然视他为重要的友人。对于驾驶摩托车和打架十分擅长。用自己的行为一定程度上感化了永井圭，使永井圭说出“只有他，绝不能背叛”的话。
    头发是刺猬头，前面是黄发后面是黑发。耳朵带有笑脸耳环，脸上长有粗大眉毛。
    按照原来走向，最后他的结果会是以“帮助亚人逃跑“的罪名，被关押在监狱里。
    张玉嘴角浮现出一丝笑容。
    “这个世界有点意思。”
 
第三百八十三章 海斗与永井圭的羁绊
    张玉已经接收了海斗的大部分记忆，走马观花浏览了一遍。小时候因为父亲犯罪被抓，母亲因此也改嫁了。只不过抚养费还是会给海斗寄过来，就这样他一个人过到了现在。
    他站在厕所外的洗手台面前，望着镜子中的“自己”细细打量。
    “刺猬头发型，还是黄毛。从发型上来看，一般都是主角发型。但是加上发色的话，应该就是最佳配角了。不过这还真是有点非主流呀，不过还好，起码长得不错。”
    张玉挠了挠自己头顶的黄色头发，略微无语的说道。
    没看到系统颁布的主线任务，张玉还真有点不适应。这种新的方式居然还要自己去接触剧情人物，然后触发出主线任务，让他感到有点意外。
    张玉望着镜子嘴中淡淡的说出了这个名字。
    “永井圭。”
    这是亚人世界的男主角，高智商、纯理性的利己主义者。曾为了自身名誉毫不犹豫地撇清了与好友海斗的关系。对身边的一切都采取理性的态度，甚至将其他人作为“弃子”加入作战方针中。
    与高智商相反，身体能力并不出众，甚至略弱于一般人，连20个俯卧撑都无法完成。
    张玉对着镜子笑了笑，对于马上就要相见的男主角，他还是有点期待的。
    “呵呵，挚友，明天就要和你见面了。”
    张玉只是继承了海斗的记忆，并没有继承他的感情经历。相当于把海斗的经历当成了一部自传电影，他以旁观者的视角统统看了一遍。
    对于永井圭这个人，他并没有什么讨厌，但也没什么反感。
    每个人都有权利选择自己的生活方式，不能强加给别人自己的想法。只不过当永井圭遇到很大困难时，又找到了海斗这种事，让张玉对他有点无语。
    以前没事的时候，因为会连累自身或者更多的是母亲的影响，跟好友断绝关系。等真的遇到事，却发现谁都不值得自己信任。只有那个曾经断绝关系的好友，在内心深处还信任着他。
    但海斗跟永井圭的羁绊却有点深，因为小时候发生的那件事，让他一直都很在意永井圭。
    小时候他们两人在山上捕虫，海斗爬上树抓住了很稀有的独角仙昆虫。然后他又发现了一只甲虫，他将这个机会让给了永井圭。
    永井圭欣然答应，当他爬上树后。身体能力并不敏捷的他，一下没有抓牢从树上摔了下来。伴随着惨叫声，永井圭头部着地，颈椎骨都摔断了。
    他在的脖子以不正常的角度扭曲着，整个人已经失去了知觉，只是在无意识的痛的颤抖。
    永井圭颈椎骨摔断导致神经被压迫，双脚瞬间瘫痪。双手还略微有知觉，但就是没力气。呼吸已经越来越困难，连心跳骤停了。于是永井圭趴在地上失去了动静。
    海斗已经被眼前的场景，惊吓的瘫坐在地上。他眼中满是泪水，如果因为他的怂恿，让永井圭去树上抓甲虫，那永井圭也就不会死。此刻他心中的愧疚无法表达出来，甚至自己都想到了用死来偿还。
    但是很快永井圭的“尸体”上便浮现出无数黑色小颗粒，缓缓弥漫在他的身体上。甚至还传出了那种噶几噶几的轻微响声，海斗瞪大了眼睛看着这奇怪的场景。连脸上的鼻涕眼泪都没有擦拭，任由它们流下来。
    随后海斗就看到了永井圭若无其事的站了起来，捂着脖子喊“好疼，幸好没什么事”。作为小孩子的永井圭，经常跟海斗在山上玩耍，磕磕碰碰在所难免。
    这次除了海斗亲眼看见了，连永井圭都不知道自己已经死过了一次。
    海斗看到死而复生的永井圭，被吓的差点拔腿逃跑。但是看到永井圭那无辜的表情，还是强行压制住了心中的恐惧。与好朋友之间的友谊战胜了心中的恐惧，他选择留了下来。
    他们那个时候对亚人这种东西，并不了解。虽然那个时候世界上已经知道有亚人这种神奇的生物，但是亚人的资料却还是属于各国的机密。他们这种小孩子当然不可能知道这种事。
    海斗询问了一下永井圭的情况，发现对方身上什么伤势都没有。问起掉下来的感觉，也只是说疼的瞬间失去了意识，庆幸没受什么伤。
    但海斗却是清楚的看到了永井圭那脖颈已经扭曲成了九十度，整个人似乎当场就失去了呼吸。
    在经过那个奇怪的场景过后，却有复活了。这在海斗看来简直太不可思议了。他甚至天真的以为这是老天或者是神灵听到了他的呼唤和祈求，所以才让永井圭复活的。
    反正当时他把这件事深深的藏在了心底，谁都没有告诉。但是对永井圭的愧疚却延续了下来，所以两人就有了这种特殊的关系在里面。当然只有海斗单方面知道这件事情，永井圭本人都没有意识到。
    所以不管永井圭对海斗做了什么，只要永井圭发生了什么事情，海斗肯定会义无反顾的帮助他。
    张玉梳理了一下海斗跟永井圭之间的情感纠纷之后，微微叹了口气。他看动漫的时候却不知道这些事，看来这个世界并不像他想象中的那么简单。
    对于永井圭发生车祸的具体时间，张玉并不清楚。动漫里面也并没有讲的这么具体，只记得地点是在公路上的十字路口，而且他现在跟永井圭也并不是同一个高校。
    如果想要弄清楚到底是哪一天发生车祸，确实不容易。但是知道地点，还知道当时是黄昏的话，花点时间或许还能碰的上。
    但是张玉并不想去帮忙改变什么，如果永井圭不死一次的话，可能永远都不会知道自己是亚人。那张玉的主线任务想要开启的话，那就有点麻烦了。
    很显然，这个阵营应该是分为了亚人跟人类两个阵营。至于有没有第三方，张玉也不清楚。
    亚人那边的代表应该是那个帽子男佐藤，人类这边代表要不就是选择帮助人类的永井圭，要不就是厚生劳动省的户崎优，被大臣任命负责亚人的相关事件。
 
第三百八十四章 杀不死的存在
    张玉脑海里渐渐浮现出亚人的资料，这都是他从动漫中总结出来的。
    亚人，是一种不会死亡的新物种人类。因其具备极高的经济价值以及数量稀少等原因，被发现的亚人往往会遭到人类的追杀。
    亚人的复活机制：死亡后进行身体重铸，也就是说只有死亡后才会再生，只要没死就算是一级伤残一样不会再生。复活后，身体会恢复到原来的状态。
    特点：除不死外与人类无异（黑色幽灵除外），有些亚人激发了别种能力能够召唤常人看不到的黑色幽灵，不存在别种亚人和普通亚人的区分之说。
    亚人可不单单像动漫里看到的那么简单。在这个真实世界中的亚人，他们的能力更加强大。
    张玉将亚人的特点稍微整理出了主要的几点。
    第一点亚人的死亡判定与人类相同，无论哪种致死的伤都会死。
    第二点亚人复活需要时间，死的越惨需要复活的时间越长。
    第三点亚人复活是无视环境的再生，无论是被烧成灰还是被分解，都会复活。
    第四点亚人再生是重启身体，体内的异物会莫名其妙的消失，所以不纯在排出难的问题。
    想想亚人在枪战中，被射中了那么多枪。如果体内的子弹没有消失的话，不管他怎么恢复原状，最后肯定也还会死亡的。
    最后还有最关键性的能力，ibm黑色幽灵，亚人的专属召唤物。
    亚人操纵的类似于自己分身一样的存在，全身以布带包裹成人形。普通人通常无法看见它们，但是在亚人情绪激烈时候也能够看见。
    每个亚人的黑色幽灵都外形各异，并且有些具有言语能力，还会遵从亚人的指令行动。
    生成ibm形态的未知物质极其不稳定，生产的同时就开始消散。一般5到10分钟左右ibm就会持续崩坏无法保持体型而消散。同时会释放特殊的电磁波，ibm和亚人能通过这样的电磁波进行交流。
    下雨天时ibm会很难行动，bm被外力摧毁，但击打其头部会非常有效。且不同ibm之间激烈冲撞后会出现融合，而宿主的情报也因此会混杂在一起。
    对普通人来说，ibm是非常恐怖致命的存在，甚至称之为死神也不为过。
    “黑色幽灵。”
    张玉目光平静望着镜子中的自己，嘴中淡然说出了这个字眼。
    黑色幽灵的存在，哪怕对于现在的张玉来说也是非常棘手的存在。
    现在的他，只是占据着海斗的身体。但却没有丝毫的力量，身体也只是比一般人要健康强壮一点。
    黑色幽灵却如同异形猛兽一般，拥有坚韧的身体。速度也远超常人，利爪更是堪比最锋利的刀剑。身体力量上轻易也可以超过世界上最强的拳击手，而且它还可以隐身。
    按照张玉现在的状态，如果是对付一个火力装备齐全，而且还会熟练操控黑色幽灵的亚人的话。他只能避战寻找机会，正面硬拼的话，他没有丝毫的胜算。
    对方打又打不死，而且枪械弹药充足。还有像异形般这么厉害的黑色幽灵相助，正面对抗张玉还真没一点办法。现在的他只是个略强于常人的技巧大师而已。
    不管是上清灵宝诀还是那些内功，都不可能在短时间内给予他对抗亚人的能力。
    当然如果对方是那种经验不丰富，而且连ibm都不会操控的亚人。哪怕是手持枪械，张玉勉强也能对付几个。
    一般来说想要对方ibm只有两种办法。要不就是直接将亚人宿主直接打死，生命重置之下与ibm的信号断开，ibm一般都会自动消散。
    要不就是一直击打ibm的头部，将它的头部打碎。一般亚人的ibm，在头部打碎之后就误会再凝聚成型了。但也有特例，永井圭就是其中之一。
    能做到这种事情的，也就只有ibm本身而已。换句话说，能对付ibm的只有ibm。普通人根本无法插手，哪怕是不死的亚人，也是被屠杀的对象。
    张玉捏着下巴低着头微微沉思。
    “说起来，永井圭的黑色幽灵好像是最强的。”
    是的，在他看过的动漫中。
    ibm见过不少，但是最奇特最强的应该就是永井圭的小黑了。
    他的黑色幽灵与其他亚人的不同，不能凭借自身操纵。原因是在ibm第一次于圭孩提时代显现后，长时间的没有对它进行管理。导致圭的ibm无视主人命令，并且会随时暴走。肆意妄为，对周围胡乱行使暴力。
    哪怕主人昏倒都会暴走。同时，ibm粒子的量远超其他亚人，可以连续制造5只ibm，状态好时甚至可以达到9只。制造的粒子的量，足以填满半个办公室。
    “要是我也穿越到一个亚人身上，事情估计就不会这么麻烦了。不过仔细想想，那样似乎好像会更麻烦。”
    张玉设想了一下如果自己变成了亚人的情景，可能会令他感到很不适应。
    首先那种不死性，就让他有点接受不了。
    特别是在动漫中还有一种说法。
    当亚人被斩首时，被斩去的脑袋看着从身体上重新长出来的脑袋。在那一刻意识的湮灭与重生会产生碰撞，重生过来的人已经不再是原本的自己。
    意识是源自人脑的假象。按照伦理学，重新产生的是一个与已死者一模一样的人。其实“生命”本身就是伦理概念而非科学，只是在其他死法上并不会产生太大的逻辑矛盾。
    而在砍头时，人不会马上死去，而是会有几秒的意识。
    即是说，亚人被砍头并拿远后他会看到自己的身体上出现了一个和自己一模一样的人，但自己不是他，自己的生命也不会转嫁。简单点，亚人死了，另一个亚人代替了他，别人以为他是他，而他却不是他。
    所以张玉对亚人这种不死能力还是有点忌惮的，.身上code特权所携带的不死能力，也不如那些仿佛不死般的超强治愈能力。
    总结来说，张玉所明白的不死能力大概有四种。
    一如金刚狼的治愈因子，不管什么伤势都能快速恢复，近乎不死。
    二如从零开始的异世界生活中男主那逆天时间回溯的不死能力，只需存好档，死后瞬间回档。
    三就是亚人这种特殊的不死性。
    四就是那些乱七八糟的不死能力了。吸血鬼、签订了恶魔契约、丧尸之类的。但是勉强来说还是能杀死对方，所以这类基本上跟前三类没得比。
    前三类基本都是杀不死的存在。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第三百八十五章 可以对抗亚人的力量！
    是的，亚人是杀不死的。
    从张玉以前看的动漫来说，根本没有任何情报说过怎么杀死亚人的方法。就算是老死，这个死法也没有得到印证。
    张玉低头望着自己那单薄白皙的手掌。
    “目前来说，想要得到力量。那就必须要付出点代价了。”
    他虽然有点心疼，但是如果不使用那个的话。要是死在了这个世界，那才是真的亏血本。死一次就是五万界币，那可不是在开玩笑。
    张玉从控制着元神，将元神身上已经被掩盖气息的须弥戒取了出来。
    白色的玉质直接凭空出现在了张玉的手心里，戒指白玉无瑕，主体更是像隐隐有一层光泽流动。似乎还传出一丝丝清凉的气息，让张玉手心微凉。
    张玉望着手心的须弥戒，微微一笑。
    “有了你，把握就更大了。”
    他转身走出了厕所，来到了客厅。
    房子比较老旧，只是众多公寓中的一间便宜租房而已。
    海斗家里并不是什么有钱人家，所以现在只是临近租了一间房子住着，方便上学读书。
    客厅就大概四平方米那么大，摆放着一张两米长一米宽的长桌，平时用来吃饭的。距离桌上一米的空中垂直挂着一个大吊灯，是那种老式的钨丝灯泡。
    现在是深夜十一点，到处都是死寂般的沉默。
    只有张玉自己在房间里走动的脚步声，他走到了客厅后。打开了吊灯，那淡黄色的灯光将他的脸庞照的忽明忽暗，让人看不清他此刻脸上是什么表情。
    只见他一挥手，长桌上就出现了一个四四方方的金属箱子。
    虽然此刻他身体并没有法力，但是却可以直接利用元神打开须弥戒。
    没错，这就盛放了完美超级士兵血清的医疗箱。现在只有它才能在最短时间内，让张玉拥有强大的力量。其它的东西都不能够给予张玉太多的帮助。
    因为那些都需要时间的积累，如果是对付普通人的话。现在的他已经足够应付，哪怕是特种兵王他也丝毫不怕。但是换成是绝对杀不死的亚人，还外带一只堪比异形兵器死神的黑色幽灵的话，那就有点困难了。
    张玉熟悉武技武功，加上对古武国术暗劲也有涉猎。虽然内功和法诀短时间内排不上用场，但是凭借他对武功国术多年来的侵淫，哪怕是海斗这副身体，一个打几十个还是没有问题的。
    后续没有体力那就比较麻烦，不然来多少都可以打趴下。
    张玉从按下医疗箱的开关，从中拿出被dna双螺旋结构容器所装载的血清药剂。
    “没想到，又用上你了。明明才刚刚用了几个，现在又要用，只能说你太好用了。”
    他望着手中的蓝色的神秘液体，晶莹剔透如同流光一样。手掌还能感受到那淡淡凉意，那是放在医疗箱中冷冻还未恢复恒温。上次身体强劲的他并没感觉到什么，这次换了一具身体后，就感觉直接拿着一根冰棍一样。
    这股冰凉仿佛透过手心传递到了心脏，现在药剂还没有打开，身体已经渐渐开始热了起来。身体似乎下意识发出了对这只药剂的渴望。
    张玉将血清装在了注射枪上，直接往自己手臂上就打了一枪，留下了一个六棱形如同梅花般的红色印记。
    那股蓝色液体在注射到了张玉身体内后，迅速开始分解。如同病毒般迅速开始感染他体内原来的细胞，那些原来的细胞似乎都缓缓被笼罩上一层蓝色的光辉。
    张玉只看见自己手臂的皮肤下面，能清楚的看到一条条蓝色的筋脉微微鼓起。甚至能感觉到那股微微发凉的寒流，正在涌向自己身体其他各个部位。
    “上次自己的身体根本没有这种感受，这次的感觉却如此强烈，看来是跟身体强度有关了。”
    张玉望着手臂淡然说道。
    上次是他自己的身体，第一次就经过了系统的初步强化。后来勤练武功更是到达了洗经伐髓的地步，还有修真法诀上清灵宝诀，也是不停的在帮助他洗练身体。
    所以超级士兵血清对于他来说，效果就没有那么明显了。
    但这次的强化，刚刚注射超级士兵血清。张玉就感觉到了不同。
    一股寒流融入了身体，他明显察觉到，力量正在慢慢变强。甚至增长的幅度，绝对不是一点点。
    张玉握紧拳头，骨节咔咔作响，澎湃的力量在体内奔涌。身体突然变强，并没有让他感到迷醉，毕竟以前他的力量可是比这强大的太多了。
    突然之间，张玉感受到了一股剧痛从体内传来。
    “怎么…回事！”
    他额头两边的青筋微微鼓起，眉头更是深深皱在一起。脸上已经开始有冷汗顺着流下来。
    这可跟他上次的血清强化过程不一样，但是从过程上并没有感觉出什么痛感。但为什么换到这具身体，却变的如此之痛。
    张玉伸手扶住了长桌，缓缓蹲下身盘坐在地上闭上双眼。虽然运转上清灵宝诀并没有用处，但是却可以让他平复心情，让自己忘却疼痛。
    他全身的皮肤开始逐渐发红，冷汗不停的从额头渗出。衣服已经全部被冷汗打湿，紧紧贴在了他的身体上。
    这种疼痛，他暂时还能够忍受的住。他现在已经痛的无法正常说话，但体内的血清还在快速的强化他的身体。
    体内的血液带着夹杂着血清所产生的能量，正在高速流动。由于身体对于血清来说太过于薄弱，所以它正在以最快最粗暴的方式来强化身体。
    体内的细胞都在发生蜕变，变化最为明显的就是身体似乎都像被充气了一般，开始微微鼓起来。
    那些以前看起来并不强壮的肌肉，在血清的作用下都开始膨胀起来。
    剧痛充斥着他的身体，但他的意志却依旧坚定。
    五秒钟后，剧痛如同潮水般退去。如果刚刚那股痛感是地狱的话，那现在剩下的是如同天堂般的舒适感。
    张玉看着自己手臂上的肌肉轮廓，明显大了一圈。身上的力量、精力、神经反应速度等等，都得到了明显的提升，而且还是大幅度的提升。
    超级士兵血清强化已经结束了。
    张玉缓缓睁开双眼，嘴角微微向上翘起。他现在已经得到了可以对抗亚人的力量，远超常人的力量。
 
第三百八十六章 与永井圭的初遇
    次日，清晨的阳光从窗户透了进来，挥洒在张玉身上。
    “叮叮叮。”
    床头的闹铃声将张玉吵醒，他缓缓睁开眼睛。望着那熟悉又陌生的天花板，微微一愣。
    “对呀，现在已经是在任务世界了。”
    刚刚到亚人世界的第一个晚上，张玉还有点不太适应。他坐起身来，伸手捂嘴打了个哈切。伸了个懒腰，只听见身体骨关节咔咔作响。
    他走下床，去厕所外的洗手台准备洗漱。
    望着镜子中的自己，跟刚刚穿越过来时略微有些不同了。
    皮肤显得更白了一点，身体也比原来更结实了。赤膊的上身露出精壮的肌肉，他的肌肉并不夸张，显的十分平滑。但这身肌肉可以发出的力量却超过了千斤之巨，这个世界没有人会比他力气更大的了。
    张玉摸着自己那白皙的脸庞，望着镜子嘀咕道。
    “似乎身体还高了一点点，这么一点点变化，周围的人应该看不出什么不同吧。”
    洗漱完的他，穿好衣服走出了自己的家。
    按照记忆中的路，走向了学校。
    在经常购买早餐的便利店超市购买了两个面包和一瓶早餐奶，然后坐在路边上开始吃了起来。这一切都是按照他记忆中海斗平时所做的日常来做的。
    对于海斗这个人，张玉也感到很抱歉。但是没有办法，谁让系统选中了他。不过总的来说也只是从来没有接触过的人而已，所以张玉稍稍为他缅怀的一下后，也就没有再纠结这个。
    远处走过了四个人，他们穿着白色衬衫上衣，下身是黑色的校裤。边走路边闲聊的声音，隔老远就传到了张玉的耳朵里了。
    其中一个寸头发型，额前留着一撮刘海的人，偏着头对身旁低着头在看便利贴学习笔记的男生问道。
    “永井，一大早就埋头苦学？”
    他们三人都是拿着手机在看东西，反正绝对不会是能跟学习能沾上边的内容。
    那个努力学习的男生头都没有抬起来，只是轻点点头平静的回应道。
    “算是吧，不然太浪费时间了。”
    是的，这个努力学习，长相清秀的男生就是永井圭。他身旁的三人都是同班同学，与他们过深的友谊并没有发生，但是却也是班上可以聊聊天一起玩的同伴。
    四人中个子最高的男生微笑望着永井圭赞叹道。
    “不愧是想当医生的人！”
    额前留着一撮刘海的渡边脸上带着笑容，语气略显怪异的挖苦道。
    “医学院模拟考试能进前10的人，就是不一样。”
    说完后，他们没有再管永井圭，继续拿着手机看去了。
    永井圭一边看着学习笔记，一边在心中无语道。
    “无语了，为什么非要挖苦我。我明明只是在为成为一个出色的人努力罢了。”
    他偶然间抬头，终于注意到了坐在路边正在吃东西的张玉。
    “嗯？！海……”
    永井圭就这么一直目不转睛的注视张玉，其实张玉也在暗暗打量永井圭。
    个子不高，长相看起来也是娃娃脸般的小男生。通常这一般都是比较友善的那种人，但是结果他确实个彻头彻尾的利己主义者。
    当然这也不能怪他，过去他父亲是一位优秀的外科医生，和患者们很亲密，每年都有出院的人送信过来。
    永井圭九岁的时候，有个肾功能衰竭的病人怎么也找不到捐献者。于是父亲为了救他染指了器官交易，结果自己的父亲失去了工作和家庭。对此非常反感。
    张玉并没有忽略永井圭，握着早餐奶的手稍微向他抬举了一下，算是打个招呼了。
    是的，他并没有打算过于热情跑过去或者是大声呼喊“早上好”，反而是跟原着中海斗所做的一样。这样的反应比那些反而更好，不会过多接近，但也没显得很疏远。
    如果不打招呼，可能会被永井圭划分到不值得信任的那部分人当中。如果过于热情打招呼，也可能会被永井圭直接装作不认识，这样丢脸的事张玉当然不会去做。
    渡边也看到张玉跟永井圭抬手示意，他疑惑的转头望着永井圭问道。
    “你熟人？”
    永井圭勉强轻笑一声，又将头低下去开始看学习笔记。
    “怎么可能，那个人真是个怪人啊。”
    此刻他心中的感情也很复杂，作为一个想要成为出色天才的人，同伴当然不能是那种染着金发特立独行的人。所以他直接跟张玉撇清，不想跟他有任何关系。
    “怪人……吗？”
    渡边转头继续打量着张玉，刺猬头的金发，耳朵还带有耳环。这简直就是不良学生的模范装束。所以拿这种人来开玩笑，他没有任何心理负担。
    他减小了声量说话，毕竟张玉离他也并不是太远。如果太大声被他听到，那可不太妙。
    “说不定那个是亚人。”
    身旁带着黑框眼睛的男生也是一脸赞同，对于不良学生似乎人人都有一种想恶意妄测一下的心理。
    “毕竟丝毫不像我们的同类。”
    永井圭虽然没有暴漏跟张玉的关系，但是还不能任由他们这么拿着曾经的好朋友来开玩笑。
    “这种话题和我们无关啦。”
    四人就这样一路闲聊走向了学校。
    张玉看着他们渐渐远去的背影，伸手将手里的垃圾随手丢进了五米远垃圾桶。垃圾“咻”的一声，就准确无误的钻进了垃圾桶。
    “永井圭，很快我们就会再次见面的。还真有点期待，到底会是怎样的任务呢。”
    张玉也转身走向了自己的学校，现在他还并不能暴漏自己，尽可能的按照海斗之前的日常生活来。在没有触发出系统主线任务之前，他并不想过多的去改变剧情，以免造成不必要的麻烦。
    亚人现在成为了大家都知道的神秘生物，甚至都已经编写进了教科书。虽然在考试中并不会考，但是却被大家当做了一般常识来掌握。
    上面的内容也是亚人的基本情报，亚人是什么时候被发现的。亚人拥有不是之身，还有独特的声音等等。在教课书里面的内容，并没有承认亚人是人类。
    更多的内容像是把亚人当成是一种动物在介绍……
 
第三百八十七章 亚人的车祸现场！
    黄昏的余晖照射在公路上，永井圭低头望着脚下正在默默思索。
    今天上课时，他受到老师讲述亚人内容所回想起了小时候的事情。于是特意去找了自己的妹妹，永井慧理子来询问当时的情形。那个时候慧理子也在场，所以他想问一下慧理子，是不是跟他看到同样的东西。
    但是慧理子自幼体弱多病，经常住院治疗。小时候经常跟海斗和永井圭一起玩耍，喜欢着海斗。自从偷看到母亲与哥哥谈论海斗，而且哥哥还决定跟海斗断绝关系后。她就知道哥哥的本性，因此十分厌恶他。
    结果自然是永井圭白跑一趟，但是他现在却因为慧理子的话想起了早上见过的海斗，也就是张玉。
    永井圭提着书包低着头，黄昏的阳光给他渡上了一层淡黄色的光辉。脚下的影子被阳光拉的长长的，但是这都没干扰到他的内心。
    “成为出色的人，为了这个目的只做需要做的事。只选需要选的东西。”
    他的内心似乎在劝说自己，坚定所作出的选择是正确。自己只需要努力成为一个出色的人，其他的阻碍统统可以抛弃掉。但却没有看到前方公路的十字路口斑马线，现在正处于红灯状态。
    斑马线红灯，行人禁止通行。但是已经深陷沉思的永井圭根本没有注意到，全靠身体对道路熟悉而下意识的行走。
    “然后呢。”
    公路对面的渡边三人正在笑嘻嘻的闲聊，渡边偶然抬头看到了永井圭。他探头朝永井圭喊道。
    “哦，永井。”
    中岛他们也是微微一愣，转头看向公路对面的永井圭。
    永井圭还在继续低着头想着自己所作出的选择，近乎于心理暗示般，不停的在提醒自己。
    “不需要的东西，必须舍弃。”
    渡边看到永井圭并没有回应自己，疑惑的又喊了一句。
    “咦，永井？”
    但是永井圭此时还在回想小时候所看到的那个黑色幽灵，他去找慧理子就是为了问这个。他总觉得这个应该不会错觉，也不会做梦或者幻觉。
    “那个是……”
    身前还有轿车咻的一声冲过去的声音，但是永井圭还是在回想那个黑色幽灵。
    那全身弥漫着黑色小颗粒，全身似乎有黑色绷带包裹成的人形。
    等他继续保持失神走到公路中间，走出了三米远还没有出现什么意外。如果司机在这个路口减速认真驾驶，他还是不会出现什么危险。
    但是一个驾驶着鱼水产货车的司机，一边开车一边在接电话。刚开始看着红绿灯显示着是绿灯通行，也没有想那么多。保持着匀速就这么开了过去，谁知道……
    “啊！！”
    永井圭偶然转头看到那冲过来的钢铁巨兽般的货车，瞳孔一阵紧缩。瞪大了双眼，直接尖叫了起来。
    货车司机看到即将要撞上永井圭时，赶忙放下手机。咬牙双手紧握方向盘往右转去，想要避开永井圭，但是却已经来不及了。
    货车直接将永井圭撞倒，右转还将将他卷入了车底。
    一阵剧烈的轮胎摩擦声音过后，现场灰尘弥漫，已经完全看不清车底的情况。
    公路人行道上的行人都陷入了震惊，等灰尘烟雾散去。
    地面上那黑色的轮胎痕迹，可见刚刚急刹车之前的车速是多么的快速。
    车底轮胎下的那一滩血泊正在慢慢扩大，车子旁边随意掉落在地的书包都预告着那个人似乎已经没有生存的可能了。
    货车司机慌慌张张的打开车门从驾驶室走了下来，弯腰往车底看了一眼。满眼的不可置信，随即立刻转头看向红路灯。伸手指着它对着对面的渡边他们大声喊道。
    “刚…刚才是红灯对吧？是闯红灯小鬼的错对吧？”
    他再三跟渡边他们解释，希望到时候他们能为他作证，并不是自己的主责。
    渡边他们也是随着货车司机的手看去，在公路旁斑马线的红绿灯上。确实看到了红灯亮着，但是一秒钟之后就变成了绿灯，这已经不重要了。
    “出车祸了啊。”
    “是呀，车祸。”
    …………
    围观的人群已经回过神来，纷纷开始议论了起来。有些人甚至都开始拿出手机，准备拍下来。作为之后和朋友的谈资，以后不要像这个傻子一样闯红灯。
    “啊？！”
    渡边他们看到车底下躺在血泊中的永井圭，似乎还有动静。纷纷下意识的发出惊呼，但是他们从来没有想过立刻冲上去。查看永井圭的伤势，或者是马上拨打急救电话。
    他们之间的友谊，其实就那么一丁点的表面情谊。
    永井圭捂着腹部慢慢从车底爬了出来，他的身体似乎还残存着之前的疼痛感。但是当他感觉到自己确实没有疼痛后，不敢置信的望着自己的双手。
    手上弥漫着黑色小颗粒，似乎是从身体里面飘洒出来的。还发出“咔咔”的轻微响声，像是在发生什么化合反应一般。这下他也意识过来了。
    自己就是课本上写着的亚人！
    自己就是老师在课堂上说的亚人！
    自己不再是人类，而是被称为“新人类”的猎物！
    但永井圭内心还是不敢相信这个事实，他睁大了眼睛，瞳孔因为情绪激动一直在不停收缩。
    永井圭对着路边自己最熟悉的渡边他们大声解释道。
    “不是！！”
    但是那些路人并没有理会永井圭的解释，纷纷开始惊呼了起来。甚至开始缓缓向后退去，大部分人对于未知神秘的存在总会抱有一种畏惧感。
    “亚人！”
    “是亚人！”
    “竟然……真的存在！”
    …………
    毕竟在日本表面上也只有两例亚人的存在，他们这些普通民众当然不可能知道。而且亚人如果不死一次的话，跟人类是完全一模一样的。
    永井圭正是在他们眼前上演了一出死而复生的好戏，他们唯一可以识别亚人的方法用上了。
    “不是，不……我不是！这是……我……我真的不是！我是……人类！”
    他不停地跟人们重复，但是事实却无情的打破了他平静的生活。
 
第三百八十八章 相信我！给你不一样的未来
    渡边脸上带着虚伪的笑容回应道。
    “嗯，我相信。毕竟我们是朋友。”
    但是这却让永井圭想起了在课堂上渡边提的问题。
    “提供亚人的线索，会有数额巨大的赏金？”
    这个人绝对不值得信任！！
    然后他又想起了自己向老师提的问题。
    “亚人不是人类吗？”
    老师理所当然的语气回答道。
    “这还用问？那么接下来我们讲一下亚人的利用价值……”
    利用价值！这根本就是把亚人当成了一件工具在利用而已！
    永井圭的前排同学向同桌偷偷展示在网上看到的亚人视频，里面有个人被白色绷带团团捆住，就像是个木乃伊一样。然后有实验人员用枪直接朝他脑袋上开枪，这个过程正在不停的重复。
    “这个，据说是亚人的实验！”
    虽然并不知道这个视频的真假，但是结合亚人的利用价值还有对他的不死力量的窥探，人类对亚人作出这种事情也不奇怪。
    永井圭可不想被这么对待，这一切的一切都在刺激着他的神经，终于让他近乎崩溃般嚎叫了起来。
    “啊！！！”
    他发出了如同电磁声波的噪音般，响彻了整个路口，传入到了周围每个人的耳朵中。
    那些人都被这个声音震动的无法动弹，身体僵硬想动都动不了。
    货车司机脚下没站稳，直接就扑通一声就倒在了地上。
    “身体……”
    “动不了……”
    永井圭望着那些人站立不动的人，有点不知所措。但他很清楚的知道这里不是久留之地，于是发泄般朝他们大吼两声，就朝家那边的方向跑去。
    “不是，我不是，我不是！”
    没过多久这里就被警察包围了。他们正在收集线索，如果情况属实的话，这将是日本第三例亚人！
    公路的十字路口到处到是警察，警笛声也在不停的响动。
    “可这并不是单纯的车祸。”
    “是亚人啊，亚人！”
    张玉正提着书包路过这里，看这似曾相识的场景，他大概也知道发生了什么……
    一名警察走过来伸手拦住了张玉。他认为现在从这里路过的所有路人，说不定就了解永井圭的什么情报，所以并没有放过张玉。
    “你好，打扰一下。你认识永井圭这个人吗?”
    张玉当然不会愚蠢的暴漏自己跟永井圭的关系，礼貌性的微笑了一下。
    “永井圭？抱歉，不认识。”
    果然跟我预料的一模一样，永井圭暴漏了亚人的身份。
    但他为了确认情报，还是出口询问了一下。
    “发生了什么事情吗？”
    本来警察是不想多说的，但是旁边的两个中年妇女却插嘴说道。
    “那个孩子好像是亚人，亚人！”
    “喂喂喂。”
    身旁的警察想提醒她们，不要随意泄露情报。但是看她们根本没有想停止的意思，无奈的叹了一口气，放弃了这个想法。
    另一名妇女还炫耀式的跟张玉解释道。
    “是真的！我亲眼看见他复活了！”
    还转头看向他人，想获取赞同。
    “对吧。”
    张玉耸耸肩对着经常淡然的说道。
    “原来是这样，不好意思我对亚人并不感兴趣。”
    警察对他摆摆手，示意他可以离开了。
    “没事，不认识就算了。”
    张玉快步走回了家里，稍微收拾了一点能用的上的零碎东西，用须弥戒收了起来。自己随意背了个双肩包，用来掩人耳目。
    “接下来，就只要等他的电话了。”
    嘟嘟嘟嘟。
    就在这个时候，放在桌上的手机突然震动了起来。
    “嗯？这么快就打来？”
    永井圭开始还下意识的往家里跑去，但是想想警察肯定第一时间就会去自己家里。所以连忙又往山上跑去，借助夜色暂时没有人发现他逃到了这里。
    由于消息还没来得及传开来，所以关注他的人并不多。
    张玉手机的液晶萤幕上，显示着那串熟悉的手机号码。
    哔。
    他伸手拿起手机并按下通话键，拿至耳旁。
    “圭？我等你很久了。”
    是的，从张玉回来之后，就一直静坐在客厅等着他的电话。毕竟还有蝴蝶效应这种情况的存在，所以他并没有直接去山上调神社那边。
    只需要坐在这里，静静的等永井圭的电话就好了。
    手机另一端传来永井圭激动且焦急的声音。
    “海！那个，怎么办，我该怎么办！”
    张玉轻声安抚永井圭，对于一个高中生遇到这种事，情绪激动在所难免。
    “冷静一点，你现在在哪？”
    永井圭对于张玉询问他的藏身地还是有点敏感的，虽然现在具体还不知道他的赏金会是多少。但是绝对可以吸引大多数人，他无法确定张玉是否值得信任。
    “现在？现在在……”
    他脑海里现在回想起了那曾经的朋友，渡边那虚伪的笑容。
    “嗯，我相信你。”
    永井圭陷入了犹豫，都不知道如何开口说下去。
    “这……那个……”
    张玉心里轻叹一口气，继续安抚道。
    “圭，我没问题的。”
    永井圭听到张玉那充满坚定的语气，回想起了儿时两人愉快玩耍的时候。
    “海。”
    经过一阵的思想斗争后，他选择相信张玉，除了张玉似乎已经没有人可以值得他相信了。
    “以前抓锹形虫的那颗树下。”
    “嗯，我马上过去。”
    噗。
    短暂的通话到此结束。
    张玉眼色一凝嘴角微微上扬，一切都按照预想在进行，他拿上双肩包迅速往外跑去。
    “亚人吗？让我来见识一下，你究竟是什么存在吧。”
    另一边，永井圭正在被山上搜寻亚人的警察追捕。
    政府对于亚人格外重视，一经确定所有警力倾巢而出，连这么荒凉的山顶都会派人来搜索。
    永井圭由于现在太慌张，一惊一乍的。见到有手电筒的光芒，还以为是张玉来了。
    直接开口出声略带惊喜的喊道，当他看到是警察时，心中的惊惧可想而知。
    瞬间他就开始怀疑起了张玉，但是随后一想。如果真是张玉出卖了他，绝对不可能只有一名警察出现在这里。
    现在不是想这些的时候，他的行踪已经暴漏了！！
 
第三百八十九章 绝对不能让他们抓住！
    <r><></></r>永井圭在夜色森林中狂奔，身后有个拿着手电筒的警察穷追不舍。他紧咬牙关，脸色凝重的头也不会往前跑。他感觉只要自己稍稍一回头，那名警察就会抓住自己。
    “怎么可能让你们抓住！怎么可能让你们抓住！”
    被他们抓住的话，那自己以后的日子将会是人间地狱般的生活，这点他毫不怀疑。亚人这种内外都跟人类一模一样，死而复生却毫不费力的生物，最合适作为小白鼠来做研究实验了。
    “啊！”
    突然警察脚下被树枝拌了一下，摔在了地上。
    永井圭趁机跑入了树林，由于体力不支他躲在了一颗树后面暂时歇了一会。他急促的喘息，努力忍住剧烈的呼吸声以免被发现。
    “现在继续跑下去，对方肯定很快就能追上。我反而会因为体力不够被对方抓到，暂时的隐蔽更能迷惑对方，还能恢复点体力。”
    警察失去了永井圭的踪影，刚刚还能看到对方的背影。现在却看不到了，推测肯定是躲了起来。他用手电筒照射四周开始搜查。甚至还想用语言主动安抚永井圭，让他自己出来。
    “我不会对你动粗的，乖乖地出来吧。”
    永井圭在心中轻哼一声，他才不会相信对方的任何一句话。偷偷暗中观察到警察正在其他地方搜查，就想趁机转身离开，但手电筒的光芒却突然照在了他的身上。
    永井圭被吓的脚下一个踉跄，身体往后倒去。伴随着一阵“啊…啊……”的痛呼声，他翻滚从小山坡摔了下来。等他回过神来，警察已经右手握枪，左手握着手电筒照射着他警示性的喊道。
    “不许动！别动哦！”
    永井圭看到对方掏出了警枪，眼中流露出惧怕的神色。他丝毫不去考虑对方敢不敢开枪的问题，因为他从警察的眼中，看出了对待猎物的那种眼神，根本没有把他当成人类。
    警察右手依旧用枪指着永井圭，左手空出来朝着通讯器开始汇报。
    “在调神社附近，捕获亚人。捕获亚人！”
    “亚人！”
    永井圭听到亚人那两个字眼，暗中咬紧了牙齿。是的，对方又一次的警醒了他接下来，他作为亚人的后果。他眉头一挑，正准备殊死一搏。
    突然警察身后，快速蹿出一道黑影。轻轻一挥手，一记手刀击在了警察的后颈上。
    “咚”的一声，警察发出一声惨叫瞬间瘫到在了地上。
    永井圭定睛一看，惊喜的喊道。
    “海！”
    果然，海是值得信任的人！
    现在张玉为了他袭击了警察，在他看来如果这样的人还不值得信任的话。那这个世界上就没有人类，还可以值得信任了。
    张玉朝坐在地上的永井圭微微一笑，看到他身上血迹斑斑很是狼狈的样子，向他伸出手说道。
    “没事吧，能站起来吗？”
    真是狼狈呀，不过从他身上的血迹来看，亚人还真是一种神秘的生物。
    在这个世界，亚人究竟是什么样的存在呢？
    永井圭愣愣的看着张玉的手，这是他亚人身份暴漏之后，第一个对他伸出手的人。哪怕是家人此时都没有任何一点关怀，而眼前这个人却……
    “嗯。”
    他握上了张玉的手，站了起来。
    张玉往上山的方向看了一眼，视线似乎透过了树林能看到慢慢开始往这边集结的警察。
    “这里很快就要被包围了。”
    他在这种丛林地带，战力的发挥能额外增加两倍以上。但是现在并不是和官方正面冲突的时候。
    永井圭有些顾忌的看了一眼地上的警察，现在他的观念还没有改变。仍旧按照人类的思维模式去考虑事情，他在担心这个警察的死活。
    “是的。但是……海，他……”
    “安心吧，他只是晕过去了。”
    “呼，那就好。”
    永井圭松了一口气，现在他还接受不了杀人这种事情。
    “这里不是说话的地方，跟我来。”
    张玉跟永井圭说了一声后，转身朝山下停着的摩托车跑去。当然他只是在用正常人的速度在奔跑，不然以永井圭的速度怎么都不可能追得上他。
    永井圭紧紧跟在了张玉身后，现在他已经没有了其他办法，只有相信张玉了。
    森林里只留下了昏迷的警察，但他的配枪却消失不见了。
    张玉开着自己的摩托车载着永井圭，往山区跑去。
    但是在这个时候，全国上下都知道了日本出现了第三例亚人。
    这种事情当然瞒不住，而且人也已经跑了。所以只能全国悬赏通缉永井圭，希望能发动群众的力量快点抓住他。
    电视上到处都是永井圭的新闻，记者都跑到他家去了。
    警察全力在搜寻永井圭，全国上下似乎都因为他而热闹了起来。
    其中还有特殊的两个人也注意到了这则新闻，看完新闻播报后，他们嘴上都露出了会心的笑容。
    张玉驾驶着摩托车载着永井圭行驶在山道上，五米多宽的公路基本看不到车影。
    偶尔有车辆擦身而过，都会让后座的永井圭都身体一晃。现在的他如同受惊的小兽，一惊一乍的。
    永井圭睁大双眼，他现在还有一种不真是的感觉。明明昨天，不，出车祸之前，他都还只是一名为了成为出色的人而努力奋斗的普通人。但是却在那一瞬间……什么都破灭了。
    “为什么会闹成这样！为什么我会……”
    想到这里，他又记起了网上流出出来的亚人实验视频。不停的被实验人员反复枪杀，丝毫没有任何人权。
    “不，要说为什么，那当然是……”
    “万一被抓住了，他们一定会调查我是否真是不死之身。我会被他们一而再，再而三地杀死的。我不要，我决不能让着噩meng成真。那个时候……非常短的一瞬间，不，比一瞬间要长一点。”
    “真的好痛！痛彻心扉！”
    永井圭牙齿咬得“格格”作响，紧闭着双眼似乎在回味死亡的痛楚。他紧紧抓住张玉的手臂，心里生出一股无法遏制的怒火。
    “可恶，为什么会变成这样！”
 
第三百九十章 抓住亚人者！赏金一亿元！
    张玉和永井圭都带着摩托头盔，摩托车开着远光灯照射着前路，急速飞驰在山道公路上。摩托引擎的声音嘟嘟响彻整个山道，夜风将他们头发和衣服吹的嘶嘶作响。
    他往手臂上瞄了一眼，永井圭紧紧抓住了他的手臂。虽然这点力道对于他来说不算什么，但是他能清楚的感受到永井圭内心传来的不安，慌张到无法保持镇定，现在能帮永井圭的只有张玉。
    “圭，现在已经没事了。我们走的是山道和他们拉开了很大的距离，而且警察不可能这么快就反应过来的。再说普通市民也不是所有人都会看新闻。”
    “现在，我已经想到了可以安身的地方，等到了那你再慢慢打算也不迟。”
    他基本上都是按照原本海斗的话说，因为……现在主线还并没有触发。这让他感到很疑惑，中途呼唤了几次系统都没有回应。所以目前来说，他打算先不大幅度改变剧情。
    毕竟这是第一次元神穿越，系统的任务也需要他去摸索。
    “嗯。”
    永井圭脸上有点纠结，但还是开口准备道歉。
    “海，那个……”
    “嗯？”
    张玉微微偏头，脑子里在想难道是要上厕所了呢？
    永井圭很干脆的向张玉道歉了。
    “早上那事，对不起。”
    张玉微微摇头，但内心却在吐槽。
    “那个没事，我并没有放在心上。”
    那个如果你不是主角，而且也不是海斗朋友的话，还真不会放在心上。
    永井圭心到是大，听到张玉说没事后，就没有再纠结这件事情。想确认一下他对亚人的看法，最主要的是对自己的看法。
    “然后，那个，我果然不算人类吗？”
    张玉并没有多说其他的，平淡回应道。
    “这事……我不感兴趣。”
    内心强大的人根本不会在乎自己是亚人，还是人类，只要自己还是自己就好了。
    行驶了一段路程，摩托油量见底。
    张玉开进了一处自助加油站，他在那里给摩托加油。永井圭则躲在了自助贩卖机后边，避开了加油站的监控摄像头。
    永井圭靠在了自助贩卖机，喝了一口饮料先张玉问道。
    “海，你为什么愿意救我？”
    他这种情况正常人不会管他的死活，一般朋友连家人都没有管他。但是这个小时候断绝了关系的好友，却来救他了。这是他怎么都想不通的一件事情。
    加油机发出人工语音“请触控选择方式”，
    张玉转头看他，双手还是在继续选择自助加油……
    “嗯？”
    看来他是真的不知道，小时候的事情。
    永井圭选择似乎已经冷静下来，开始思考后果了。
    “和我待在一起的话，连你也会有危险的。”
    张玉头也没有回，说出了海斗最想说出来的话。
    “因为我们是朋友啊。”
    既然借用了你的身体，那么你最在乎的人，我会帮你照应一下的。
    他在心里默默念叨。
    永井圭疑惑的望着张玉，能得知他是亚人还这么冷静的只有他一个。
    “即便我是亚人？”
    “和那没有关系吧。”
    “话说世界上有多少个亚人来着？”
    “诶？我想想……46.不，47人吧。算上我的话。”
    “搞了半天，有47个人这么多呀，也没什么稀奇的嘛。”
    经过这一段交流，永井圭心里也没有那么悲观了。
    “谢谢你，海。我心里貌似好受多了。”
    张玉将油枪放回远处，轻松对永井圭说道。
    “那再好不过。”
    远处传来的汽车的声音，不用想也知道继续待这里肯定不是好事。
    “嗯？有人来，我们先走吧。”
    “嗯！”
    永井圭也点点，快速跑了过来。
    远处的面包车慢慢驶向加油站，副驾驶座上染着一头黄色长发的男人正对后座骂骂咧咧。
    面包车后座上，有一个十五六岁的女学生被胶带封住了嘴巴，双手负在背后被捆住。整个人横卧在后座上，不停的在挣扎。
    正驾驶座上带着黑色鸭舌帽的男人略微烦躁的说道。
    “竟然在这个时候没油了。真受不了。”
    旁边的黄发男人也被后座女生唔唔的叫声烦的有些恼怒了。
    “啧，吵什么吵！卖你之前我们会拿你爽个够的，老实等着吧。”
    然后面包车渐渐开进了加油站，在面包车大灯的照射下，他们很清楚的看着张玉发动车子载着永井圭离去。
    可意外的是，永井圭在离开时，还转过头回看了他们一眼。黄发男人看到他那熟悉的面孔，眼中充满不可置信。拿起手机反复看了几眼，大声朝旁边的同伴喊道。
    “喂，刚才那人！”
    “怎么呢？”
    黄发男还是直愣愣的盯着手机上的新闻资讯，这可是现在最火热的新闻。
    报案――
    3：永井圭
    他被卡车撞到，本该已经身亡了的。却在被撞之后安然复活，因此才发现他是亚人，现在是在逃状态。这是国内第三起发现亚人的事件。
    待亚人被捕归案之时，会支付一亿元以示褒奖
    “逗我的吧！”
    黄发男再三确认之后，眼中露出就像是中彩票一样的兴奋神色。
    永井家的门前，已经站满了来围观的人群。其中有记者、有警察、也有永井圭昔日的朋友。是的，他们知道永井圭的家在哪里，第一时间就赶过来了。
    可惜还是没有抓到永井圭，觉得很可惜。
    渡边望着永井家的房子微微摇头，脸上充满痛惜的神情。
    “好可惜啊。当时要是抓住了的话，一亿元就到手了。”
    带着黑框眼镜的同伴回应他道。
    “要是事先知道他是亚人就好了。”
    渡边无奈的耸耸肩，说出了更恶毒的话。
    “他怎么不在只有我们几个人在场的时候死一次呢？”
    “话说，物理课的作业怎么办？明明都准备抱永井的大腿了。”
    “哦！唯独这件事有点美中不足啊。”
    两人捧腹轰然笑了起来。
    “哈哈哈……”
    是的，对于不是人类的朋友，已经不再是朋友。
    没有了利用价值，最后的价值也就是帮他们得到赏金而已。
 
第三百九十一章 亚人管理协会干部――户崎优
    永井家现场到处都是警察、四处都拉着警戒线。一般人都不能接近永井圭的家，警车的鸣笛声更是没有停过。
    一名长相清秀穿着白色套装的女记者面对摄影机，手握话筒面容郑重在录制新闻。
    “据警方所说，亚人同其帮手可能已经逃出琦玉县。警方表示会与其他县警署协作，天亮便会展开正式搜捕。以上是来自亚人住所前的报道。”
    “好了，ok。辛苦了。”
    摄影师对女记者说道。
    女记者也松了一口气，但是偶然间就被吸引了注意力。
    一辆白色轿车驶了进来，没有任何警察前去阻拦。从上面走下来了两个人，这引起了女记者的关注。
    副驾驶出来一个身材高挑脸色严肃的男子。他穿着白色外套西装，里面是灰色衬衣。一头灰白色的头发，刘海略微散乱的遮盖住了眉毛，还带着一副眼镜，看起来不像是普通人。
    “是，我刚到。没有问题，我一定会赶在那些家伙来夺人前抓住他。”
    他正拿着手机似乎像是在跟谁汇报情况。
    正驾驶座下来了一位女性，身材娇小但是却有真材实料。干脆利落的黑色短发微微翘起，看起来应该是那人的助手。
    女记者疑惑的问道。
    “那位是？”
    摄影师放下手中的机器，作为资深的新闻工作者，当然见闻比眼前年轻的女记者要知道多。那个人他也知道，便向女记者解释道。
    “那是厚生劳动省的高层，亚人相关工作的真正领导。旁边的女人应该是秘书吧。”
    女记者注视者那个男人，脸上露出饶有兴趣的笑容。
    “小鲜肉公务员，不错啊。”
    摄影师叹了一口气，对她摆摆手。
    “行了，行了。”
    户崎优带着他的助手下村泉，走向了警察的指挥中心。立马就有人迎了出来，穿着白色衬衫系着黑色领带，下巴有点胡渣。这个人是斡裣鼐署的领导指挥人员。
    “户绮先生，辛苦您了。我是刚刚跟您通话的……”
    户崎优。
    亚人管理协会一位重要干部。
    因“中村慎也事件”被大臣任命负责亚人相关事件，一直对外宣称亚人没有危险性。为了目的不择手段，对亚人抱有憎恶情绪，称亚人为“经济动物”。
    十分爱自己未婚妻。因其未婚妻重病在床，医疗费用都由自己报销，故有充足的理由维护自己的地位。
    喜欢吃薄荷糖，以前还抽过烟。
    “中村慎也”是日本第一例被发现的亚人，他做出过很惊人的事情。
    这被称为“中村慎也事件”。
    在与中村慎也有关的事件中，在其死亡的过程中引发出“洪流现象”，放出了大量ibm。由黑色幽灵引起的人类屠杀，政府并未将其公开。
    户崎优面无表情的望着荒木警官，改正了他对自己的错误称呼。
    “是户崎。”
    荒木警官微微一愣问道。
    “什么？”
    户崎优耐着性子再次跟他解释道。
    “不是户绮，是户崎。”
    荒木警官知道自己犯了这种错误，很干脆的躬身低头向户崎优道歉。
    “那实在是太抱歉了。”
    三人走进了临时搭建的指挥中心，里面放了几台电脑。正有警察坐在电脑前，接收四处传来的通讯。
    “我们按照您的建议，大量增派了人手。和警视厅以及其他县警署的协作，也是万无一失。”
    “这样呀。”
    户崎优点点头，拿出一小盒薄荷糖晃了两下，薄荷糖在包装盒内哒哒作响。他往手心倒出了两颗薄荷糖，一口吃了下去。这是他为了克制烟瘾才准备的薄荷糖，平时烟瘾一犯他就会吃两颗。
    荒木警官愣愣的望着吃薄荷糖的户崎优，觉得他还真是有点独特。
    户崎优随手将薄荷糖递向了荒木警官，他连忙摆手。
    “谢谢，我不用。”
    户崎优看了一眼电脑上的永井圭的资料，想到了亚人如果真的适应了自己的身份，那将是真正悍不畏死的狂徒，只用普通武器很难奏效。
    “你们部署的人员用的什么装备？”
    荒木警官低头看向旁边电脑上永井圭的资料，想了想除了警察的常备武器，基本没有准备什么抓捕亚人的特殊器具。
    “哈，您说装备吗？装备方面的话，那个……用的是常用装备。毕竟在处理亚人的案件上，我们也没有经验……如果您那里有什么特殊的装备的话……”
    身后的下村泉将手上准备好的平板电脑递向了户崎优。
    “您看这个。”
    户崎优看了一眼，转手又交给了荒木警官。
    “我已经帮你安排好了。”
    荒木警官低头看着平板电脑上的武器图样，这是一把枪械。但是它的弹药却不是平常的那种子弹，而是……
    “嗯？非致死性麻醉药。”
    户崎优点点头，这是研究所研发出来专门抓捕亚人所用的武器。
    “要让亚人无法行动，这是最有效的方法。只要射中，就必定能够擒住。”
    荒木警官也是认同的点点头，有点惊讶。他随即也想到了亚人的不死性，觉得这种武器确实很合适。
    “哦。居然还准备了这种东西。”
    户崎优继续沉声对荒木警官说道。
    “预计两小时后送达。送到后立即让现场人员配备。”
    荒木警官还是觉得有违和感，对待一个高中生而已。哪怕对方是亚人，但是这种大场面给人一种捕猎的即视感。
    “明白，不过。又是麻醉药，又是擒住。感觉就像是在打猎一样。”
    户崎优毫不犹豫的就打断了荒木警官，双眼凝重的看着他。
    “就是在打猎，因为亚人是非常稀少的生物。”
    警察还在热火朝天的四处搜捕永井圭，任何线索都不想放过。连他母亲、妹妹都反复询问过很多次。
    另一边的山道公路上，张玉还载着永井圭奔驰着。
    他带着头盔，感受着夜风扑面而来的凉爽。但心底也在暗暗的思索一些事情。
    “为什么还没有触发系统任务？剧情都走到现在了。系统也不给点指南说明，还真是有点麻烦呀。实在不行就只能去找帽子男了。”
    张玉心底一直都在琢磨这件事情，对于系统任务的触发隐隐有了些猜测。
 
第三百九十二章 系统任务终触发！
    <r><></></r>面包车紧紧跟在了张玉的摩托车后面，张玉虽然察觉到了。但并没有告诉永井圭，他需要让永井圭死一次试试看，会不会触发系统任务。
    黄发男转身在后座似乎在找什么东西，带着鸭舌帽的秃子望着他问道。
    “喂，你搞什么？”
    黄发男脸色一喜，找到了想要的东西。拿着一根钢制棒球棍拍打了一下手掌试了试，对它感到很满意。转头对着秃子骂骂咧咧说道。
    “你话真多，好好看前方驾驶，秃子。”
    秃子望着前方，踩着油门迅速行驶在山道上。
    “话说那个家伙真的是亚人吗？”
    黄发男脸色露出得意的脸色。
    “都说了不会有错。”
    另一边张玉已经感觉到后面汽车的引擎声离他们越来越近，应该要被追上了。
    拐卖女学生的人贩子吗？真的很想直接干掉他们呀。但是为了任务还是要忍一下，系统任务触发了就立刻干掉他们好了。
    人贩子什么的最讨厌了。
    他身后的永井圭身子一直扭扭捏捏的，终于他忍不住开口了。
    “海。”
    “嗯？”
    “虽然这个时候说这个不合适，但我非常想尿尿。”
    “哦，那我们进侧道吧。”
    张玉将摩托开进了侧道停了下来，他站在原地并没有跟永井圭一起去。随后马上就有一辆面包车，在他们不远处停了下来。
    张玉往反光镜看了一眼，并没有在意。他当然知道那些人是谁，但是却并没有去管。他需要那两个人来测试一下，他内心的想法。
    毕竟他还没有真正看到亚人死亡过，也没有看到传说中的黑色幽灵――小黑。
    永井圭下车后，就走进了路边的山林中，随意找了颗树就开始哗哗放水了。
    “呼，尿尿还是跟一般人没什么两样啊。这么说也是，至今为止我一直都在正常生活着。”
    秃子跟黄发男下车后，蹑手蹑脚走向正在扯拉链的永井圭。
    永井圭似乎有意察觉了到什么，刚刚转头就听到了身后传来破空的呼啸声。
    “咚”的一声响，钢制棒球棍在黄发男双手全力挥舞下。扫在了永井圭的脑袋上，当场就把他砸倒在地。
    永井圭痛呼一声，捂着脑袋躺在地上半天都没反应过来，这一闷棍把他敲懵了。
    黄发男立即冲了上去，双手勒紧了永井圭的脖子。还用力捂住了他的嘴巴，不让他喊出声来。顺便还兴奋的朝秃子喊道。
    “如何？”
    秃子也跟着蹲在地上，拿着手机看着悬赏资料对照永井圭看确认是否正确。秃子再三对照了几次，终于确认无误后，兴奋的对黄发男大声喊道。
    “错不了，是亚人！真的是亚人啊！”
    黄发男脸上也露出了狂喜的神色。
    “不是吧！难以置信！那可是一亿元啊！”
    两人还沉浸在一亿元的美meng中，永井圭此时就像是一只小鸡仔一样无法反抗。
    “当真能到手吗？呐，真的能到手吗？太爽了吧！”
    张玉适时走了出来，面无表情的对着他们质问道。
    “你们是什么人！从哪冒出来的！”
    混蛋们，快点发挥你们最后的一点作用吧。那个面包车里好像还有个妹纸，她一个人从这里逃走没事吗？
    黄发男神色嚣张的望着张玉问道。
    “你又是谁，亚人的朋友？”
    秃头顺手将地上的棒球棍拿了起来，指着张玉语气怪异的说道。
    “亚人小子归我们了，请多关照。”
    “少他么的自话自说！”
    张玉对着他们骂了一句，朝秃头冲了上去。
    秃头也挥舞着棒球棍跑向了他，张玉当然没有用出真正的实力。反而每次都是惊险的堪堪躲过秃子的棒球棍，旁人看着只会冷汗直流。
    永井圭被紧捂着嘴巴连话都说不出来，他看到了张玉那边情况也很不乐观。自己这里更是连呼吸都渐渐有些困难，而且他还想到了被抓到之后的下场。
    “不要！我不要！”
    他不想成为实验室的人形小白鼠，不想经历一次又一次的死亡，那真的很痛！痛彻心扉！！
    永井圭双手似乎涌出了力气，用力抓紧黄发男的手掰开，顺口就咬了上去。
    “好痛……”
    黄发男左手被咬了之后，似乎被永井圭激怒了。他甩手就把永井圭按在了地上，双手紧紧掐住了永井圭的脖子。
    张玉也是略微皱眉朝他喊了一声。
    “圭！”
    黄发男双手用力紧紧掐住了永井圭的脖子，面露狠色狞笑着说道。
    “是否真是不死之身，就让我试试。”
    永井圭双手无论怎么用力都不能掰开黄发男的手，他的力气渐渐消失。呼吸也慢慢变的越来越困难，嘴角无意识的流出唾液。
    但是他的思想在这一刻却非常活跃，哪怕现在大脑开始缺氧已经处在死亡边缘，但他并没觉得有什么害怕的感觉。心里只有愤怒，对一切的愤怒。
    “为什么会变这样！为什么？我明明没有任何过错！”
    永井圭下身开始涌出黑色小颗粒，聚拢在一起如同一道黑色匹练，它们缓缓弥漫开来，从中形成了一个漆黑的人形物体。
    张玉双眼一眯，虽然他看不到黑色幽灵，但是却感觉到了一种淡淡危险感从前方传来。
    黄发男看着毫无还手之力的永井圭，语气轻佻的说道。
    “来呀，你不是不死之身吗？怎么样啊？哈哈，一亿元我拿走了哦。”
    永井圭瞪大了眼睛，露出狠厉的目光盯着黄发男，用尽全力咒骂他们。
    “去……死。你们，全都去死……”
    说完后，他的手就失去了力量，无力的摔落在地。双眼瞪得大大的，但是却没有了亮光。
    黄发男在这个时候也有点慌张了。毕竟他刚刚可是杀了人，如果对方没有活过来那就麻烦了。
    “咦？他不会死的对吧？”
    张玉此刻没有再演下去，脸上露出淡淡的微笑对他们说道。
    “他会不会死我不知道，但是你们肯定死定了。”
    是的，在永井圭死的那一刻。系统终于有了动静，但是现在他还没有去细看。
    现在他最想做的事情，那就是把眼前的两个混蛋干掉，不然心里太憋屈了。
 
第三百九十三章 阵容确定！
    “混蛋，还敢说大话。”
    秃子咬牙挥舞着棒球棍朝张玉冲了过去，全力挥出一棒。扫向张玉的头，秃子露出狰狞的笑容。心里毫不怀疑，这一棒用去打棒球肯定可以轻易打出全垒打！
    但是打在这个小子的脑袋上，也肯定是全垒打！脑袋开花鲜血直流的场景，他仿佛预见了。现在可是有一亿元摆在了他们的面前，眼前这个小子可能就是帮助亚人的共犯。
    出了什么事情他们都可能不要担责任，所以下手狠点也没觉得有什么顾忌。
    “咚”的一下，厚重响声伴随着秃子那紧缩的瞳孔，似乎发生了什么不得了的事情。
    张玉伸出右手轻轻松松就接住了那一棍，他现在的力气可不是开玩笑。美国队长那种血清都有544kg的力量，而他可是系统出品的完美血清。强化的更全面，进化的层次也更深入。
    他现在感觉自己用全力的话，抬起一辆轿车应该是没有问题的。具体数值没有经过详细测试的话，根本无法预估，但是应对普通人已经绰绰有余了。
    秃子感觉手中的棒球棍仿佛被注入了千斤，不管他怎么用力拉扯都纹丝不动。他瞪大了眼睛望着张玉，下身抬腿朝张玉踹去。
    他的力气有这么大吗？平常人用手接这一棍估计会骨折吧。
    “喂，快点来帮我！”
    秃子转头向黄发男吼道，脸上已经紧张的流出了冷汗。
    黄发男望着地上的永井圭愣了愣神，紧张的咕咚一声咽下口水。虽然他是人贩子，但是却从来没有杀过人。听到秃子的叫喊声，也没有在意他的求援声。指着躺在地上的永井圭，转头对秃子焦急喊道。
    “喂，这个个亚人死了啊！应该没事吧！”
    永井圭身体突然一抖，眼睛又恢复了灵动，他又活了过来！他缓缓撑起身体来，望着黄发男。
    “才不是……我……”
    他竖起眉头，紧咬牙关。现在只能试一试那个办法了。他看到张玉现在似乎情况也不是很好。双手握住鸭舌帽男子的棒球棍，似乎很吃力的样子。
    永井圭深吸一口气，闭上双眼用力呐喊。
    “啊！！”
    这声呐喊如同无形声波般穿透了方圆几百米范围，所有的生物都陷入了僵硬。
    连张玉也是微微皱眉，他也没想到永井圭居然这么快就复活了。任务还没有具体显示出来，所以他还是没有暴漏自己。不过亚人的声音却让他也有了一丝惊讶，没想到原来是这样的声音。
    是的，跟精神攻击差不多。而且看起来并没有什么消耗，只需要寻常的喊叫就能触发。
    连张玉的元神都受到了一丝影响，虽然不痛不痒，但是这对于普通人来说却足以致命。几秒钟的停止不动，对于战斗而言，已经足以分出生死。
    永井圭望着周围都陷入了停止不动状态的人，心中闪过一丝惊喜。
    “和放学那会一样。这现象，果然是这么回事。”
    “诶！”
    他站起身来，直接甩给了黄发男一拳，将他打倒在地。但是那软绵绵的拳头却并没有给他造成什么伤害，还不如摔倒比较痛。
    永井圭对张玉焦急的喊道。
    “海，能动吗？我们逃吧！”
    张玉松开紧握棒球棍的双手，朝永井圭点点头。
    “嗯！”
    两人赶紧跑向了摩托车，带好头盔发动车子跑了。
    但是张玉在边驾驶车子时，一边却在脑海里默默在思考，到底要选择哪个阵营比较好。
    【系统主线任务】
    【阵营选择――1、亚人 2、人类 3、永井圭】
    【请契约者选择阵营，阵营选择完毕后将会开启系列主线任务】
    这是系统给他的信息，除此之外什么都没有了。连一点点的提示都没有，完全要靠他自己去琢磨。
    “亚人阵营，站在亚人的角度去考虑。肯定是要跟帽子男一伙吧，那个人确实很有头脑。”
    帽子男叫佐藤，是亚人中的主要角色之一。配音演员跟火影中自来也是同一个人，这让张玉看《亚人》的时候就有点在意。毕竟他从小就很喜欢看火影，甚至想以后如果有机会去火影的世界那就真的如愿了。
    “但是对于反人类，建立亚人国家这种事确实没有什么兴趣……下一个。”
    “人类阵营的话，应该就是要找那个白发男了吧。亚人管理协会吗？帮助他们抓捕亚人，感觉也不是很爽呀。如果亚人都是帽子男那种人的话，还可以。但是亚人更多都是普通人而已……”
    想到这里，张玉转头看了一眼，坐在身后有些不安的永井圭。
    永井圭看着突然转头的张玉，紧张开口问道。
    “怎么了，海。”
    他现在很不安，明明刚刚才开始试着接受自己的身份。但是没想到转眼间，现实就残酷的帮他认清了现实。
    “没事。”
    张玉转过头去对他说道。心里则继续在默默思索。
    “永井圭这个人虽然看似有些冷血，但也不是真正的冷血。只是受到家里人的影响太多，导致自己变得太理性。”
    理性的交友、理性的生活。但心里还是有一点点温暖，那就是他妹妹。虽然慧理子对永井圭态度很差，甚至挑明了说很讨厌哥哥。但是永井圭还是没有放在心上，毕竟他确实做出了那种事。
    但他选择学医的目的就是为了妹妹，慧理子从小体弱多病，经常需要住院。所以他希望自己去学医，能够治好妹妹。当然医生也是一门很好的职业，两者之间并没有什么冲突。
    “永井圭作为亚人的主角，独立成为一个阵营。那究竟会是怎么样的任务呢？还真有点期待。”
    张玉终于作出了选择，在三个阵容里面。他选择了最弱的永井圭，其中原因有很多。如果按照以往的经验来看，想要得到更多，那就要改变的更多。
    主角的阵容，好处应该更多一点。这个他觉得没错，而且不管于公于私他都觉得这样比较合适。
    “系统我选择永井圭。”
    【契约者阵容确定――永井圭】
    【阵容系列主线开启】
 
第三百九十四章 阵营系列主线开启
    【阵营系列主线开启】
    【契约者已加入永井圭阵营，需完成以下主线本源任务，才能返回万界空间】
    【任务一：保护永井慧理子的生命安全】
    【任务二：让永井圭成为亚人最强者】
    【任务时限：无限】
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    “第一个任务有点麻烦了。刚刚加入永井圭的阵营，没想到就要去做保姆了。慧理子我记得马上就要被帽子男他们抓走了吧。如果她被抓走，要是出点意外，那岂不是任务失败呢？”
    “第二个任务看起来也很麻烦……不过，还好。如果是永井圭的话，有那种潜质。”
    张玉想起来在动漫中，永井圭那远超寻常亚人的能力。如果能控制得当，成为最强者也并不是不可能。
    另一边，秃子跟黄发男身体也恢复了行动。两人呼吸有些急促，望着对方确认状况。
    “那小子的力气还真大，你的身体没事吧。”
    黄发男晃了一下脑袋，往不远处的面包车跑去。
    “除了被打了一拳以外，该死，快追！”
    秃子跟黄发男两人走到面包车前，刚准备上车时。秃子发现后座被捆住的女学生不见了。
    “啊，那女的跑了！”
    黄发男可没有不想快到手的一亿元飞了。焦急的催促着秃子赶紧上车。
    “别管那些，动作快点，秃子！”
    秃子用力将后座的门关上，坐上了驾驶座。发动车子猛踩油门朝张玉他们追去。
    黄发男满脸可惜的挥了下手，明明一亿元都被他抓到手里了。没想到居然亚人还有这种能力，措不及防的情况下，搞得现在横生波折。
    “真他么的失败。”
    夜晚的公路上，摩托车引擎的轰鸣声在四周扩散。
    坐在张玉身后的永井圭，愣愣的抬头看向头顶高架桥的围栏上。有一道熟悉的黑影正在上面跨步奔跑，在月光在照耀下他看的异常清晰。
    张玉心中隐隐有了方向，如果想要让永井圭成为真正的强者。那么不畏惧任何事务的强大内心必须要有，这是最重要的。其他问题不大，但是心灵一定要强大。
    所以有些事情，还是必须要经历的。
    “圭，你没事吧。对不起，刚刚是我大意了。没想到突然会发生这种事。”
    永井圭回过神来，赶忙回应道。
    “嗯？！我没事，哪里的话。比起这个，你刚刚没受伤吧。”
    他话还没说完，身后如同射过来一道强光，白色面包车追上来了。
    “啊！”
    秃子对着近在眼前的张玉他们叫嚣着喊道。
    “休想跑，小兔崽子。”
    黄发男伸手紧握住头顶的把手，面目狰狞的喊道。
    “撞上去！反正他也死不了，碾死他！”
    秃子随即将油门踩到了底。
    “收到！”
    永井圭转头看着身后急冲冲猛撞过来的面包车，语气焦急的喊道。
    “打算撞过来吗？这帮家伙怎么回事啊！”
    张玉没有说话，默默的将油门拧到底。
    永井圭转头看向那辆面包车。深黯的眼底充满了愤怒。
    “就因为有你们这种人存在，就因为你们这种人…”
    心中的愤怒如脱缰的野马不断奔腾，如果可以他真的很想将那两个人统统杀掉。
    黄发男望着就在眼前的永井圭，情绪有些亢奋。
    “上，撞他个稀巴烂！”
    “叮叮叮。”
    在他们前方不远处刚好有个路口，警示路障正在缓缓放下来，因为火车马上就要经过了。
    张玉对永井圭交代道，让他做好心理准备。
    “圭，我们就这么冲过去。”
    “嗯。”
    永井圭听到后，紧紧靠在了张玉背后。现在除了这个也没有其他办法，如果运气好的话应该可以甩掉对方。
    他们刚刚好在路障放下来之前通过来，永井圭心里也松了一口气。
    “运气不错。”
    永井圭转头看了一眼身后的面包车，发现他们还没有经过路障。按照他平常的思维，这种情况对方应该会放弃了。毕竟破坏公共财务，不管是被刑拘还是赔偿都很严重。
    “这样应该就摆脱他们了吧。”
    黄发男望着前面放下来的路障，丝毫没有顾忌直接大喊道。
    “冲，冲过去。”
    现在可不是顾忌这个的时候，跟一亿元相比，什么都不重要。
    秃子也很认同，脚下的油门没有丝毫松懈。
    “说的没错！”
    黄发男还是侧身从窗户看了下火车还有多久到，发现还有蛮远的距离，足够他们冲过去了。
    “很好，来得及，撞过去！”
    秃子也是咬紧牙关，驾驶着面包车猛冲了过去。但是在冲过路障时，路障都被撞的飞上天。车子却中途停了下来，秃子突然踩了一脚急刹车。
    让面包车刚刚好停在了火车过道上，黄发男转过头来对着秃子怒目而视。
    “白痴，你在搞什么！快点开车！喂，开什么玩笑！”
    秃子双手握着方向盘，头仰着无法转动仿佛被什么抓住了。
    “动不了……”
    黄发男转头看向秃子焦急烦躁的问道。
    “什么？引擎熄火了吗？”
    “不是。”
    秃子现在说话都非常困难，他感觉到仿佛有一双粗糙隐形的巨爪抓住了自己的脑袋。身体深处更是抑制不住的生出害怕的感觉，内心恐惧到连说话都非常困难。
    “身体。”
    黄发男瞳孔一阵紧缩，他从秃子的头顶上看到了一双黑色的巨爪，凹凸不平如同什么恐怖生物的爪子。那个神秘生物从秃子的头顶探身出来，居然还发出了声音。
    “我明明没有任何过错，去死吧，你们。”
    那如同摩擦似的噪音，好像还带有回音抖音的效果，但是却并不妨碍声音的表达。
    “全都去死。”
    面部都是一团黑色，丝毫没有五官的轮空。周身如同被黑色绷带捆绑住一般，它伸出巨大的爪子抓向黄发男。
    黄发男发出极度恐惧的惊叫声，不管是尽在眼前的黑色幽灵，还是马上即将撞过来的火车，都令他害怕到了极点。在这一刻，他多么希望自己也是一名亚人。
    “啊啊啊！！”
    “轰轰轰！”
    在火车急刹车的情况下，面包车还是被撞的不成形发生了爆炸。
 
第三百九十五章 想要抓住永井圭的人无所不在
    一块被支架固定在车窗前的平板电脑，屏幕上正显示着现在最火热的新闻。
    举世瞩目国内第三个亚人，这个大标题放在了最显眼的地方。报到人员正是那个女记者，她正表情严肃的讲述着关于永井圭的最新资讯。
    “国内第三例亚人永井圭的下落至今仍然不明……”
    车内的人从车窗伸出头，对正拿着油枪加油的同伴说道。
    “喂，听说是亚人。”
    对于这种新闻，虽然会关注，但是一般都是当做谈资而已。
    同伴当然也听说过这件事，转头跟他说道。
    “嗯，据说抓到的话会有一大笔赏金。”
    他早就看到过这则新闻了，现在到处都是永井圭的悬赏新闻。
    车内的人脸上露出惊讶的表情，有点不敢相信。
    “不是吧。”
    这样的类似对话，在日本全国上下都在上演着。
    张玉还驾驶着摩托车载着永井圭在山道公路上奔驰，但是夜色已经退去。
    永井圭转头看了下身后，并没有在看到那辆面包车。但是抬头看了看天空，现在虽然不知道具体时间，但也开始天亮了。哪怕是山道公路，路过的人肯定也会越来越多的。
    “那两个人已经甩掉了。但是现在已经天亮了。这样下去的话马上会被发现的。”
    “趁现在就去藏身处，躲在那的话就没事了。”
    张玉语气很镇定，心中也在默默思索一些事情。
    对于原着中为什么不给永井圭一个口罩，或者让海的头盔跟他换一下。张玉觉得很无语，那样的话，面容被遮住大半，被发现的几率应该也减小了很多。
    不过也不能太较真，那毕竟是作者的意志所决定。但到了这个真实的世界，张玉想了想应该也只能用两人太慌张，所以忽略了这个问题。
    现在张玉的目的是为了教育永井圭，让他成为一个真正的亚人强者。
    那么心态的改变尤为重要，所以他并没有掩盖永井圭的脸。如果接下来的走向没有发生什么意外的话，应该可以让永井圭稍微成长一点。
    永井圭并没有因为一晚没睡而精神困顿，反而由于太激动一直到现在都觉得很有精神。他心里也在默默思索，目前为止都算是有惊无险，这让他稍微有些安心。对于张玉说的藏身之处，也有了猜测。
    “藏身的地方应该是山中废弃的小屋，因为海有摩托车，对这些应该相当了解。到了那里的话，应该就能放心了。但是在这之后……我该怎么办？”
    他脑海里正在回想秃子和黄发男，没想到只是那么偶然的相遇也会被认出来。而且对方还那么执着，下手那么狠辣，完全不把他当做人来对待。
    “情况比我想象中还要恶劣。关于我的新闻一定已经在全日本……不，全世界中大肆报道了。想要我的人无所不在。”
    永井圭正在想这些事情，突然一道急速的黑影与他们擦身而过。
    “嘟……”
    那是一辆顶级摩托跑车，强劲有力的引擎声、那黑色如同艺术品般的外观，可以看出来那辆车造价肯定不菲。
    张玉看都没回头看，已经知道“教育人员”上线了。他现在思索的是，等下要怎样才能让自己摔得没那么难看。而且他不想让这辆摩托车坏掉，毕竟还有点用处。
    永井圭当然注意到了那辆摩托跑车，在它路过他们时，就转头一直盯着它。结果永井圭的正脸刚好被那个摩托骑手看个正着。
    本来这么早在山道公路上看到他们这种人就觉得有些奇怪，而且身上的衣服还破破烂烂带有血迹。在看到永井圭的脸更是觉得眼熟，心头一凛。
    “吱吱！”
    一阵刹车声响起，黑色摩托跑车紧急刹车，车身一个甩尾横立在了公路上。
    永井圭一直都转头在观察那辆摩托车，自然也看到对方停车了。他看到后，情不自禁发出了一句惊呼声。
    “啊！”
    “怎么呢？”
    张玉当然知道发生了什么事，但还是开口问道。
    永井圭眼中充满紧张，转头看着身后那辆横立停在公路中间的摩托车。
    “他停下来了。”
    他很清楚的看到了对方是因为看了他自己一眼，然后才突然停了下来。
    骑手停下车来后，拿出手机确认了一下上面的照片。
    “真走运啊。”
    确认完毕后立马转头朝张玉他们追去，一亿元的赏金就在眼前。
    “他过来了。”
    永井圭从后视镜到了后面的摩托车追了过来，说实话他并没有感觉到太惊讶。毕竟刚刚对方停下车时，他就有了预感。只是没想到自己会这么倒霉，又被人发现了。
    “是吗？”
    张玉并没有很在意，他心里也有了主意。
    摩托的油门早就被他拧到底，一直都是最快速度在骑车，因为现在时间对于张玉来说有点紧迫。
    “他们两个人骑车，马上就能追上。同伙也不过是个小鬼，我一个人就足以应付了。”
    摩托骑手心里也很清楚，对方只有两个人，对于自己来说很容易对付，特别是在这种公路上。
    永井圭家客厅，户崎优和永井圭的母亲面对面坐在沙发上。
    他正在对永井母亲进行询问，自从永井圭暴露之后，永井母亲就一直没合过眼。当然因为关心永井圭没睡觉，而是一直都在被警察询问情况。
    “总之就先说到这里吧。永井女士看起来也相当疲惫了。”
    “非常抱歉。”
    “请允许我问最后一个问题，您能如实回答我吗？在您得知儿子是亚人后此刻的心情是……”
    “诶。”
    永井母亲也是微微一愣，没想到对方居然会问这样的问题，她转头过来望着户崎优淡然说道。
    “没想到我儿子居然不是人类……”
    她对于永井圭是个亚人，反应异常冷淡丝毫没有流露出一丝对自己儿子的担心。这让旁边的下村泉都觉得有点惊讶，没想到她对永井圭会这么冷淡，似乎已经完全放弃了自己的儿子。
    “我能理解你的感受。”
    户崎优客气的安慰了一句，然后结束了这次谈话。
 
第三百九十六章 抛弃身为人类的观念
    户崎优从玄关穿上鞋子，面无表情的冷声说道。
    “浪费时间了。永井圭的搜查情况怎样了。”
    下村泉跟在户崎优，秘书工作做的很到位。
    “有位女性说在往山梨方向的山路上，听到了亚人的声音。”
    户崎优语气平缓了不少，至少有消息就说明情况没他想象中那么复杂。
    “这么快就有目击者了吗？看来协助亚人的很可能是外行的普通人。”
    下村泉也是认同的点点头，她跟着户崎优处理这种类似的事情已经不少了。
    “是的。如果是专业的偷猎人或是他国的间谍的话，不可能会轻易被目击。”
    “既然是和以钱为目的的外行人在一起，那抓到他也不过是时间问题了。”
    下村泉缓缓将永井家的铁门关上，却有点事情并不是想象中的那么简单。如果真的是那样的话，对方何必要协助永井圭逃跑呢。
    “果真……如此吗”
    “你想说什么。”
    “我不认为对方是为了钱……”
    户崎优直接简单粗暴的反驳了下村泉，她哑口无言说不出话来。
    “若不是为了利益，你以为有人会窝藏亚人吗？”
    “哒哒。”
    突然户崎优手中的薄荷糖从手中滑落在地上，但他却并没弯腰去见，而是目光凝重的看着人群中的某个人。
    “嗯？！”
    下村泉愣愣的看了户崎优一眼，她觉得户崎优不是那种粗心到让薄荷糖从手心掉落的人。
    “就在那里！”
    户崎优盯着帽子男郑重的喊了一声。
    “啊！”
    下村泉顺着他的视线看过去，也发现了站在人群中围观的帽子男。她立马就准备冲过去，但是却被户崎优伸手拦住了。
    户崎优镇定的对情绪有点激动的下村泉说道。
    “等等。”
    下村泉似乎还想解释什么。
    “可是……”
    “你先冷静。”
    户崎优并没冲动，反而掏出手机开始安排下属去探查情况。
    “在永井圭家附近发现戴帽子的男人，立即派特别班过来，别被他察觉了。”
    下村泉望着人群中的帽子男，脸色凝重的说道。
    “帽子男也在找永井圭……”
    这里是永井圭的家，对方肯定不会无缘无故出现在这里。帽子男是亚人，永井圭也是亚人。结果已经很明显了。对方就是为了永井圭来的，现在可能是在探查情报而已。
    帽子男似乎也看到了户崎优，或者是他已经得到了自己想要的情况。便退出了人群，离开了这里。
    “有可能。无论如何，一定要冷静谨慎行事。现在不要去深追，必须避免变成最糟糕的情况。”
    户崎优将掉落在地上的薄荷糖捡了起来，情况现在又变的复杂了起来。
    如果在这里跟帽子展开正面冲突的话，他很清楚会发生什么样的情况。对方可是那种单枪匹马杀进防护严密的研究所的亚人，如果没有把握贸然进行抓捕，肯定是损失惨重，而且还不一定能抓到对方。
    户崎优脸色阴沉的走了。
    下村泉而愣愣的望着帽子男离开的地方，她也知道接下来的情况肯定越来越危险了。
    “但是如果他在找永井圭……一定又会出现很多牺牲者。”
    另一边山道公路上，张玉已经将油门拧到了底，奈何他的摩托并不如对方摩托跑车性能好。而且他带搭载了永井圭，从承重上也并不占优，所以没到几分钟就被对方追上来了。
    永井圭一直都转头随时观察对方的动静，看到黑色摩托已经离他们这么近了。立马转头焦急的对张玉说道。
    “海，快被追上了。”
    张玉双眼直视前方，眼中没有一丝惧怕。
    “能用你的声音吗？”
    这种声音确实对普通人来说算是大杀器，但是好像在原着中并没有看到多少亚人会使用它。
    如果双方在交战时，亚人吼上一嗓子，那还不是大杀特杀。如果一直吼下去……无限静止，想想都觉得恐怖。
    永井圭也微微一愣，也想起来自己声音似乎有种能力，能让人想被捆绑了一样，禁止不动十多秒以上。
    “嗯？！但是现在有摩托车的声音，而且海你也会……”
    但是这个能力他还没有测试过，只是单纯的用过两次。第一次还是无意间使用的，而第二次确实也奏效了。但是能力和效果、是否会受到外界干扰等等，他都还没有完全了解。
    如果发生意外的话，那他们反而会自食恶果。
    张玉当然知道不会顺利，由于永井圭的犹豫会导致对方先发之人，率先用脚攻击他们。导致在急速行驶的摩托失去平衡，摔出了公路。
    但是这种话当然不可以说出来，他只能劝着永井圭同意，如果想要接下来的事情没有脱离主线的话。
    “虽然不知道能否顺利，只有试试看了。能只让对方摔车，我们就赢了。”
    永井圭目光坚定的点点头，两人的安危现在全肩负在他的身上。
    “知道了，我试试。”
    一阵强劲的引擎声响起，黑色摩托车追了上来。而且就跟他们平行驾驶，永井圭转头望着那个骑手。两人在这种情况下相互对视，但永井圭心中想的却是……
    “等等，在这种速度下摔车的话，这个人说不定会死。”
    他还在顾忌对方的生命，是的，前一天他还是一个普通学生。现在让他杀人，确实有点难以接受。而张玉则要借助这件事，让永井圭明白有些观念需要抛弃。
    摩托骑手毫不留情的往张玉他们的摩托上踹了一脚，他当然知道这是在做什么。在这种速度下被人这么踹一脚，大多数人结果都很惨。
    张玉他们的摩托在被他踹了一脚之后，立马陷入了失衡状态。
    这当然是他故意装的，不然任凭那人怎么踹，摩托都不会有一丝晃动的。
    “啊！啊啊……”
    永井圭发出阵阵惨叫声，张玉没有出声。用力拧下急刹，“吱吱”轮胎跟地面剧烈摩擦的声音响了起来。摩托车撞向前面转弯的护栏，“咚”的一声将护栏撞变形了。
    因此摩托车紧急停了下来，但是那股巨大的惯力却将永井圭甩飞了出去。张玉也顺势飞到了空中，像是一起被甩飞到了公路护栏下的河滩上。
 
第三百九十七章 全是我的错吗？
    黑衣骑手站在围栏边上看着摔落在河滩上的张玉和永井圭，嘴上不屑的说道。
    “哼，轻而易举。”
    他从身上拔出一把短刀，款式跟瑞士军刀差不多，短笑锋利刀刃散发着黝黑的金属光泽。
    永井圭回过神来，自己正趴河边上。尖锐坚硬的石子杂乱的聚集在一起，组成了凹凸不平的河滩。从高四五米的山道上摔到这种河滩上，有多痛可想而知。
    “啊…嗯！”
    他嘴中不停的发出痛呼声，冷汗从鼻尖滑落。强咬牙尝试着撑起身体，却感受到一股剧痛传来。
    “断了。”
    永井圭作为想考医学院的高材生，自然对人体部位很了解。加上又是自己的身体，哪里出了问题一清二楚。他趴在地上看了眼自己的腿，知道已经断了。
    清楚自己的身体情况后，他转眼看向了埋头趴在河边的张玉。
    “海……”
    张玉带着头盔紧闭双眼毫无动静的趴在河滩上，从表面看不出他出了什么情况。但是永井圭从自身的情况，也可以推测出情况肯定不太好。
    张玉静静的趴在那里，虽然没有睁开眼睛。但是在元神的感知下，勉强还是能知道周围的动静。只不过不能探出神识，不然时间久了会被这方世界意识察觉到。所以系统已经禁锢住了他的神识，不能探出体外。
    但是天生的感应还是能做到的，对张玉来说加上他敏锐的六识，勉强能够洞悉到方圆十几米的动向。
    “先看看永井圭能不能召唤出黑色幽灵，如果他情绪激动点的话，我也能见识一下传说中的小黑。”
    张玉打定主意后，就趴那里装死再也没有动过。
    “海！”
    永井圭语气焦急的朝张玉那边伸手，似乎想唤醒他。他现在唯一能依靠的人，就只有眼前的张玉了。
    哪知黑衣骑手已经从山道上跑了下来，走到永井圭的身前，随意就猛然朝永井圭踹了一脚。
    “啊！”
    永井圭整个人都被踹的移动了一点位置，嘴里更是发出一声惨烈的痛呼声。可见对方的用力之大，完全没有丝毫顾忌。他本来全身上下都在痛，被这一脚踹的雪上加霜。直接痛的他眼前发黑，差点晕过去。
    “好痛！”
    黑衣骑手根本没有把永井圭当人看，当做了一件战利品而已。他掏出手机转身一看，嘴上不屑的说道。
    “啧，没信号。”
    他本来想直接打电话叫警察来，省得自己麻烦。没想到在这个山区，居然没有信号。连电话都拨不出去，他心里很是烦躁。
    这个时候，永井圭强忍着剧痛从嘴里挤出一句话。
    “叫车来……”
    黑衣骑手微微一愣。
    “嗯？”
    永井圭用手肘抵在石子上撑起身体，伸手指向张玉大声喊道。
    “快叫救护车，他是人啊。”
    伴随着自己是不是发出的痛呼声，他此刻觉得很后悔。
    黑衣骑手低头看着永井圭冷声说道，
    “都是你害的。”
    永井圭低头撑起身体，脸上露出低沉表情。
    “是我的错吗？如果我不向海求救，就不会变成现在这样了吗？”
    黑衣骑手转身又是一脚踹在了永井圭身上，似乎像在发泄一般。
    “站起来，自己走。”
    永井圭挣扎了半天，还是站不起来。
    黑衣骑手看了一眼，轻哼一声，转身又摆弄手机去了。
    “站不起来吗？”
    永井圭半撑着身体，抬头咬着牙望着那个人。冰冷的眼神仿佛能将人冻住，心中有一股无法遏制的怒火。
    “不对。如果没有这家伙，海就会平安无事。如果没有……如果没有这个家伙的话！”
    但是不管他怎么怒视黑衣骑手，结果都没有什么改变。他就这么狠狠盯着那人盯了一分钟，心里不停的在咒骂他。
    黑衣骑手还是在摆弄手机，丝毫没有在意永井圭狠毒的眼神。在他看来这种家伙，再怎么也翻不出他的手心。
    在一旁感应了很久的张玉，在心中微微叹了口气。
    那股淡淡的危险感并没有产生，看来黑色幽灵并没有出来，那就没时间再浪费下去了。
    张玉迅速爬起身来，手上拿着一块拳头大的石头。猛然冲向黑衣骑手，速度之快根本没人知道他是什么时候起身的，像是突然出现在他们眼前一样。
    张玉伸手抓住黑衣骑手的肩膀，一把将他扯过身后，手里的石头用力朝他的头盔砸去。
    “砰！”
    摩托头盔上玻璃破碎的声音响起，黑衣骑手受到张玉这一重击，也顺势倒在了地上。张玉顺手再给他来了几下，“砰砰砰”的声音连连作响。
    永井圭就趴在地上，目瞪口呆的望着张玉在施暴。
    张玉砸完后，轻吐一口气心情愉悦。将手中沾血的石头随手一丢，拍拍身上的灰尘站起身来。现在如果将黑衣骑手的头盔掰开来看的话，就能发现里面的脑袋已经被砸的不成形了。
    以他的实力，当然不必用石头也可以将他轻易锤死。但是为了掩饰自己的强悍，只能用块石头来掩饰了。不然只用手将带着安全头盔的人锤死，拳头连表皮都没破。
    永井圭这种人肯定也会有所怀疑，现在可不是暴漏自己的时候。
    “永井圭没能召唤出黑色幽灵，可能跟之前已经召唤出了两次有关系，而且他也重生过两次了。黑色幽灵……真是个神秘的东西，应该算是这个世界的吧。
    现在亚人如何诞生还没有弄清楚，不然能弄一只玩玩也是挺不错的。”
    永井圭趴在地上嘴里发出惊喜的声音，望着张玉差点感动的落泪。
    “海，太好了。”
    海没事真是太好了。而且又被他救了。
    张玉下意识活动了一下身体，骨关节发出轻微咔咔的声响。
    “装死而已，这点小伤根本不碍事。”
    他走到了永井圭的身前，望着趴在地上的永井圭伸出手。
    “好了，走吧。趁现在还没有被其他人发现，圭。”
    永井圭低着头，脸上充满低落的神情。
    “呃，已经不行了吧。”
    他现在的情况，只是个累赘而已。他十分清楚，这样下去只会拖累张玉。
    张玉当然知道他在说什么，但还是装作不懂的样子。
    “不行？你说什么？”...
 
第三百九十八章 身为亚人的觉悟！
    永井圭现在对死亡已经不再惧怕，他也是死过两次的人了。一回生二回熟，除了难受点也并没有其它坏处。现在永井圭怕的是张玉因为他而死掉，如果张玉是因为被他连累而死去，这样他会愧疚一生的。
    他考虑到了这个问题，所以想放弃了。
    “我的脚可能断了。天刚稍微亮一点就发生了这种事，和我在一起的话，你又会……”
    永井圭说话时都能感受他的痛楚，强行忍受着痛疼，说话都仿佛是从嘴里挤出来的话语。
    “果然人类不能和亚人……”
    张玉继续用海的口气跟他讲了一通话。
    “圭，你是人类，我是这样认为的。所以说只要逃到只有我知道的地方的话，你就依然是人类。你等等，我帮你处理伤口。”
    其实他自己并不是这么认为的，亚人所具有的能力，这么神奇不知道为什么会受到人类的虐待。
    亚人的不死能力，在这种普通世界简直就是神之力。所以在以前的战场中，亚人作为不死士兵，也有被成为神之子的称呼。
    但是当权者很忌惮这种能力，也窥伺这种能力。所以并没有善待亚人，反而是如同珍稀动物一般对待亚人。希望能研究出亚人的能力，让自己也拥有那种神秘的不死力量。甚至于能应用于战事上就更好不过了。
    在张玉看来，所谓的亚人也不过是拥有特殊能力的人类而已。
    在人类母亲的肚子中成长，里里外外完全跟人类没有任何区别。唯一的区别也就是亚人拥有不死能力，死亡之后可以再生。除此之外，与人类并无他样。
    人类如果继续这样虐待亚人，总有一天亚人集结起来成为一股恐怖力量时，人类就会后悔了。
    永井圭趴在地上，失落的低着头。想到自己经历的事情，觉得自己可能真的成为了一个怪物。
    “不对……不对，到目前为止发生的事情已经让我深深感受到了。我已经不是人类了。”
    随后他又抬起头来，看着张玉在自己背后的背包中翻动东西，似乎在找什么医疗物品。
    “但就算让他丢下我，他也不会听吧。我的腿这样，会让海陷入危险的。怎么办…怎么办才好。快想想，作为一个……作为一个亚人。”
    永井圭转头看到了不远处黑衣骑手掉在旁边的短军刀，也想到自己是一名亚人。给自己带来那不幸的不死能力，现在似乎能派上用场。
    他是亚人，经过两次的死而复活。他已经不怀疑这个事实，对于亚人的了解也就是普通人所了解到的信息。
    永井圭爬过去伸手抓住了军刀，他怔怔的望着它。然后将军刀放在了脖子旁边，锋利的刀刃对准了颈部大动脉。作为医学高材生的他很了解，如果是这个部位的，根本不需要太长时间，很快就可以结果自己。
    张玉当然也注意到了永井圭的动静，他肯定是不会去阻止的。永井圭能自杀，也算是稍稍跨出了一步，有了一点成长，不过表面功夫还是要做好的。
    “噗嗤。”
    他转头刚好看到永井圭用军刀自刎的情景，那表情丝毫没有害怕。动作行云流水，完全不像是在自杀的人。
    “圭，住……”
    永井圭大动脉的鲜血从颈部的伤口喷涌而出，足足喷出了有半米高。他瞬间倒在地上没有了动静，地上涌出了一大滩血。但是很快他身上就涌出了很多黑色小颗粒，在他是伤口上弥漫。
    “咔咔”的声音轻轻响动，连地上的血泊都消失不见了。永井圭颈部那狰狞的伤口更是恢复到了原来的样子，丝毫没有留下一点点疤痕。
    张玉眼底闪过一丝丝惊讶，不管看多少次。他都觉得亚人这种能力实在是很实用，也很神奇。只不过局限性太大，只在这个世界特有。这种不死的能力，作为底牌虽然挺不错的。
    但如果遇到能轻松杀你千次百次的强人，这种能力也只不过是让自己多受一点痛苦而已。
    想了这么多，张玉其实还是很想要这个能力的。
    永井圭缓缓从地上爬了起来，身上的所有伤痕都消失不见了。他望着假装陷入失神的张玉轻松说道。
    “伤都治好了。走吧，海。”
    在某个车站的候车室，黄昏的阳光透过窗户照射正在等候的旅客身上。
    但是却有两个人在交谈一些只有他们自己懂的秘密，如果让亚人管理协会的人知道的话，可能这里马上就会变成战场了。
    其中一人拥有一头的白色短发，平时眯眯眼微笑形象示人。身穿着白色衣服，茶色背带裤子和棕色鞋子，头上带着墨绿色的贝雷帽。肤色偏白，看起来比较年轻身材瘦削。
    看着像是偏亚洲人长相，但其实是中英混血（父英母中），美国国籍。
    “他们好像很害怕，许多人会再次丧命。或者，他们是在害怕重蹈中村慎也事件的覆辙。所以，对方没有采取大规模行动。”
    佐藤，过去是一名美国特种部队军人，被户崎和亚人管理协会称为“帽子男”。现在来到日本，想在这个国家完成自己想做的事情。
    旁边拿着报纸挡住了脸的同伴随意问道。
    “那，佐藤先生，接下来该怎么做。”
    “得给他指指路才行，和永井圭君汇合，能帮个忙吗？田中君。”
    佐藤作为一名有想法有胆量有身手的亚人，已经不满足于现状。他想要的可不是什么平静的生活，但是在那之前，他需要更多的同伴。
    永井圭到底是不是同伴还没有确认，所以需要先见上一面看看大家的想法是不是相同。现在最需要做的，那就是先找到永井圭才行。
    佐藤已经想到了办法，而且还不止一个。但是目前为止最快最有效的办法只有那个了。
    田中功次放下了手中的报纸，嘴里缓缓念叨。
    “永井圭……吗？”
    他是第二个在日本国内被确认的亚人。“中村慎也事件”结束时被捕获。本性善良，因被捕后遭到残酷的研究，被佐藤救出后与之行动。
 
第三百九十九章 生不如死的生活不是我想要的生活
    张玉看了一眼地上的尸体，然后往河边的头盔指了一下。
    “圭，稍等我一下。对了，你先带上我的头盔。”
    现在剧本上能出现的教育人员已经都出现了。后面都是不可预料的事情，为了避免意外还是这样比较好。
    “哦，好的。”
    永井圭去河边捡起他的头盔，心里也在感叹为什么没有早点想到这个办法，不然就不会遇到这么多事情了。
    张玉当然不会告诉永井圭，只都是为了锻炼他。现在该经历的已经经历了。接下来也不需要再这么暴露，只要安全到达山中小屋就好了。现在需要将现场处理一下。
    张玉拉起尸体的脚拖进了树林，原本他可以单手就抓起尸体。但是永井圭还在旁边，所以只能拖着走。
    随意拖进树林让公路上路过的人看不到就行了。
    随后两人一人一辆摩托车，张玉在前面，永井圭紧紧跟在他身后。
    一路上没起什么波折，永井圭跟着张玉很快就来到人烟稀少的山野。
    他们将摩托车停在了草丛旁边，有草丛的掩盖一般人根本想不到里面缠着两辆摩托车。不过一般人也不会来这种荒郊野外，毕竟来这里可是有生命危险的。
    在一片密林中，有一间被人遗弃的小屋。大概有近三十平方大小，可能是以前林业员住的。除了以前的海斗意外发现了这个小木屋，现在已经很久没有人来过了。
    永井圭站在脏兮兮的洗手台面前，上面有一面镜子可以让他清楚的看到自己。之前他一直都在逃窜，没时间观察自己，现在终于可以喘口气了。
    “我是……亚人……吗？”
    他偏头露出刚刚自尽脖颈上的伤口，摸了摸发现真的毫无痛感跟原来一模一样。
    永井圭到现在都觉得太不真实了。
    没想到自己居然是亚人，而且有那么多人不择手段想要抓住自己。
    张玉站在永井圭身后，也是略微好奇的望着他问道。
    “你真的没事吗？”
    亚人在这个世界还真是恐怖呀，毫无消耗的复活，还有黑色幽灵这种伴生物。
    永井圭疑惑转过头来望着张玉。
    “你指什么？”
    张玉朝他轻摇摇头。
    “不管怎么说，刚刚你也有点过了吧。”
    永井圭微微一笑，转头又看向镜子里面。
    “没事，我现在也冷静下来。头脑也清醒了。”
    张玉摇摇头，他当然知道永井圭不想提起那件事。
    “不是那个意思……”
    永井圭转过头来，郑重的望着张玉。
    “比起我自己，我更担心海。”
    “嗯？”
    张玉微微一愣，有点没有反应过来。现在的他还需要人担心吗？肯定是不需要的，现在的他已经是人形猛兽。哪怕是黑色幽灵，他徒手间也能轻易制服。
    要知道现在的他，可是被完美超级士兵血清强化过的超级人类。如果按照这个世界的意思，他应该也能勉强算做是亚人的一种。毕竟他的能力也远超于普通人类，而且全世界只有他这么一例。
    当然前提是他不再拿出完美超级士兵血清。
    “人类一旦死了就不能复生。”
    现在的永井圭已经明白亚人跟人类之间的差距，亚人不管怎么样都不会有生命危险。不对，应该是亚人不管怎样都会死而复生。在他看到人类则很脆弱，生命只有一次。
    死亡后，就不会再复生。他渐渐明白了亚人跟人类之间的差距。
    张玉朝永井圭微微一笑，拿着背包走向了另一边的桌子。
    “放心，我很强的。接下来你打算怎么办？”
    永井圭当然没有把张玉的真话当一回事，没有回答张玉的话。
    突然掏出了手机，将自己的手机猛然摔在了地上。然后抬脚用力在上面踩，“噼砰”手机屏幕破碎的清脆声音在小木屋中响起。
    张玉低头看了一眼已经被踩的支离破碎的手机，从某个熟悉的图标上来看。这部异界同品牌的手机应该不便宜才对。
    “嗯？”
    在他看来永井圭跟一般的高中生相比，还是很有头脑的。一般人现在可能已经慌张的毫无头绪，哪里还会像他这样考虑的这么细致，思想跟执行力都远比普通人要强很多。
    一般人想到那个方面，但真正去做的话肯定还要考虑一下或者跟朋友探讨交流。但是永井圭没有，他想到了就直接去做了。比如自刎、摔手机等等。
    永井圭轻呼了一口气，转头看向张玉解释道。
    “开机的话就会被警方知道我们的位置，已经是破铜烂铁了。没用了。总之现在想要去安全的地方吧。”
    张玉将背包里的准备好的部分东西拿了出来，其实里面并没有放多少东西，只是借助它从须弥戒中取出来而已。水、食物、干净的衣服、医疗用品、还有打火机手电筒等等。
    “如果是安全的地方，呆在这座山暂时可以算做安全的地方。吃的和换洗衣服的话我也会帮你弄过来，这段时间你可以好好想想怎么办。”
    永井圭低着头回忆了一下，想起来了与此有关的情报。
    “我记得……去年在山遇难者人数是2396人。其中，死亡及失踪者有294人。”
    张玉微微侧目，有点惊讶永井圭居然连这种事情都留言到了。
    “连这种事你都知道啊。”
    永井圭低头思索着这件事情的可能性，觉得待在这里暂时来说应该还是很安全的。
    “新闻里播放的。每年将近有300人在山里失踪的话，或许我也不会被发现。”
    但这并不是他想要的生活，永井圭抬起头郑重的望着张玉。
    “但是，我不想长久待在这里。我想要过平静的普通生活。我不想因为是亚人，连正常生活的权利也被剥夺。”
    是的，如果就这样呆在这里。没有网络、没有娱乐、甚至没有可以说话的人。永井圭当然可以猜到张玉肯定不会长时间呆在这里。这样跟坐牢有什么区别，这跟他理想的人生可是有很大的区别。
    可能生不如死的最好诠释就是这种情况吧。
    永井圭心里默默的想着。
 
第四百章 脱身！需要磨炼一下
    张玉适时说出了原本海斗要说出来的地方。
    “九州。”
    如果现在的永井圭脱离了方向，真的选择去这个地方的。那我也只能提前……将最终计划拿出来的。只是那样的话有点风险呀。对方要是被玩坏了怎么办……
    永井圭脸上一怔，疑惑的望着张玉。
    “嗯？”
    张玉将拿出来的物资摆放好，起码够永井圭生活两三天的。
    “我爷爷住在九州，因为是一个乡下的小村子，没有谁会在意这种事情。那个……”
    永井圭反问一句。
    “即使我是亚人？”
    张玉也试想了一下，如果真有那种宁静与世隔绝的小村庄，相信在那里的生活应该会很温馨才对。
    “在那的话，肯定能平静的生活。”
    永井圭低头若有所思的想了想，脸上露出赞同神色点点头。
    “说的也是，可能这就是万全之策吧。”
    “嗯，那就这样决定了。”
    “嗯。”
    张玉手头上的东西也摆放整齐了。
    “那现在该谈谈正事呢。”
    脸上凝重的望着永井圭，语气郑重的说道。
    永井圭微微皱眉，难道刚刚说的还不是正事吗？
    “正事？”
    “是的。”
    “什么正事？”
    张玉说出了他现在最关心的问题。
    “关于慧理子的事情。”
    虽然按照剧情走向是不会出任何的问题，但是现在有了他这个人的出现。谁知道有没有被世界意志所察觉到，悄悄改变了剧情走向。
    他可不能拿这种事情去赌，慧理子的生命安全对他的重要性不需要多说。
    永井圭脸上有露出一丝紧张情绪，虽然妹妹很不待见他。但是他内心深处还是很喜欢妹妹的，不然也不会那么努力的想要学医。
    “慧理子怎么呢？”
    张玉转身看向屋外，慢慢说道。
    “你首先想想，既然世界上有那么多的亚人。只是被发现的就有47个亚人，没被发现的会有多少？不要说没有，那只是在欺骗自己。”
    永井圭心头一凛，顿时睁大了眼睛，瞳孔一阵剧烈收缩。
    “嗯！！”
    永井圭不是笨蛋，被张玉这么一点醒，自然一下就考虑到了。
    “原本以为在日本就只有三个亚人，加上我这被发现的第三个亚人。其中一个行踪不明，另一个被政府抓住了。但是海这么一说，亚人觉得不止我们三个人。
    根据厚生劳动省公布的信息，日本每年有一百多万人死去，也就是说每分钟至少有两人死去。肯定存在的，被藏起来的亚人！！”
    张玉趁永井圭在低头静静思索，自己也回忆了下原着接下的剧情走向。
    现在应该是慧理子被佐藤和田中抓走。他们假装是亚人保护协会的成员，套出了慧理子知道的情报。用她的手机打了海斗的手机，而那个时候，海斗的手机已经被永井圭偷走。
    海斗通宵跟永井圭公路奔驰，两人说好轮流放风睡觉。结果确实永井圭趁机顺走了他的手机，而且刚好联系到了打来电话的佐藤他们。他确认对方就是亚人后，接通了这通电话。
    永井圭毫不犹豫的骑着摩托车走上了寻找亚人的道路，将海斗一个人抛弃在了荒山野外。
    值得庆幸的是，海斗并没有在山里遇到。警方从慧理子的电话通讯中知道了永井圭接通电话的方位，大搜查下来海斗被关进了少管所，但也算是救了他一命。
    但张玉可不会做海斗这样的人。
    张玉看着现在中的永井圭继续说道。
    “亚人相比较人类而言，只能抱团取暖。如果只凭借单人，肯定不用多久就会露出痕迹被政府所发现。现在还不能得知他们那种团体对人类是抱有敌视的情绪，还是漠视的情绪。
    总之肯定不会是友善的情绪，亚人本身具有不死之身，不懂得尊重生命。一旦聚集在一起，将会是一大群不死士兵。那个时候，情况会非常严重。”
    永井圭尴尬的笑了笑，伸手试图向张玉解释。
    “海，你说的太过了。亚人在没有暴漏之前可都是人类，而且这只是你的猜测。”
    他现在可是亚人中的一员，下意识就站在了亚人的角度，开始帮亚人辩解。但他心里也冒出了另一个想法。
    只要和他们接触的话，就能知道不让人知道身份活下去的办法。现在问题是如何跟他们取得联系……
    张玉将原因说了出来，现在他为了贴合原来的走向只能提出这个问题。
    “他们要跟你取得联系，那就是只有通过你的朋友，家人才能知道。现在唯一能知道我们下落的，只有慧理子。所以那些亚人肯定会去找慧理子的。
    为了慧理子的安全，现在我有必要回去看一下。如果她现在失踪被亚人抓住了。结果不能预料，但肯定对慧理子来说肯定是很可怕的事情。”
    他可不想去少管所，但是慧理子那边又不能不去。如果他不去慧理子那边，之后因为佐藤犯下的公愤事情，而引发的“亚人狩猎”。会有许多普通人，去袭击亚人的家属来泄愤。
    那里刚好是海斗救了她们，但是现在海斗成了张玉。所以为了消除这种麻烦，只能张玉现在亲自去解决这个隐患。那就是找个安全的地方，让慧理子待在那里。
    直到张玉完成系统主线任务为止。
    现在张玉帮助亚人逃跑的身份还没有曝光，开始发现永井圭的警察并没有看到他的样子。之后发现永井圭亚人身份的人，开面包车的人贩子黄发男、秃子都已经死了。
    那个黑衣摩托骑手也死了。
    唯一有可能看清张玉的人，也就是那个被黄发男他们绑架的女学生而已。只不过当时正好是晚上，距离又太远。她也只是隐隐约约听到了亚人的字眼，并没有看清楚他们的长相。
    所以现在张玉只需要离开永井圭的身边，就能洗脱自己的嫌疑全身而退，而且剧情的走向也并不会偏。慧理子现在并不会有生命危险，但还是会说出永井圭的下落。
    永井圭依旧会去跟佐藤他们接触，依旧会被送到亚人研究所。被那些研究人员反复的杀死、不停的杀死，来磨炼原本软弱的自己。
 
第四百零一章 你有见过黑色的幽灵吗
    摩托车的引擎声响起，张玉离开了这座荒山。
    小木屋里只剩下永井圭一个人待着，他双手抱膝靠着墙壁坐着。血色的瞳孔微微舒展，现在已经陷入了沉思。
    “九州的村落，不介意亚人的人们吗？那种人，是不可能有的。而且从这到九州大概有1000公里，不可能逃到那里的、如果是亚人还好，对于人类来说太危险了。”
    永井圭想着刚刚跟张玉说好的最终目的地，九州。思来想去，他都没有相信会有那种地方存在。觉得那种理想的地方根本不可能存在。而且这里到九州的路程遥远，中途可能还会出现什么危险。
    “我和海只能走到这了。”
    当他无意抬起头时，看到墙角又出现了！那个黑色幽灵，三番两次出现在他眼前的黑色幽灵。
    小时候，在跟慧理子埋葬死去的宠物小狗时看到过一次。昨天晚上跟张玉一起逃跑的路上，也看到过一次。现在又看到了。
    “啊！这是”
    永井圭瞪大了眼睛，直直盯着黑色幽灵。
    “我和海只能走到这了。”
    黑色幽灵发出如同金属摩擦般的噪音，还带有一点淡的电音效果，但并不妨碍人听清楚它在说什么。
    永井圭看到黑色幽灵没有下一步的动作，就是呆呆的站在墙角一动不动时。脸上露出一丝苦笑，在心底默默安慰自己。
    “这半天都在生死边缘徘徊，看到幻觉也没什么不可思议的。脑袋应该很清醒吧。总之，先想清楚接下来该怎么办吧。首先不能和海一起去九州，这是肯定的。
    一辈子不离开这座山也不纳入选项，剩下的手段便是接触其他亚人。正如海所说，肯定还会有其他亚人存在。只要和他们接触，多少能获得一些情报。”
    永井圭站起身来，走向了墙边的木架。上面摆放了很多东西，洗漱日用品、食物、水、衣服等等。现在他这么一看，有点疑惑这些东西是刚刚张玉拿出来的，还是他早就在这里准备好的。
    毕竟一个那样松松垮垮的背包，不可能放的下这么多东西。只不过当张玉将东西拿出来的时候，他也没有一直看着这边，所以也忘记到底从哪里拿出来的了。
    不过这都不重要。
    “寻找其他亚人的手段为所以需要尚未暴漏身份的手机。”
    永井圭从木架上拿下来一部黑色的手机，这是张玉早就准备好了的手机。如果是用这部手机的话，就不会暴漏张玉的身份了。
    “但是需要手机的理由并不仅是如此，还有一个可能性。别的亚人可能会主动来找我。这么一来，肯定会找能联系上我的人，那就只有慧理子了。
    海居然能考虑的这么周全。这些年来，他也变化了不少，除了一直把我当朋友没有变。”
    另一边，张玉骑着自己的摩托车已经走上了回斡裣氐墓路。
    但是突然之间的身上的手机振动了起来，他拿出手机一看。上面显示着慧理子的备注，张玉眼睛微微一眯。
    来了
    他将车停到了公路侧道旁边，
    张玉靠在摩托车上，将电话接通放在耳边。
    “慧理子？”
    一阵低沉带有磁性的声音传入张玉的耳朵，让他忍不住微微一笑。好像跟自来也对话一样的既视感，但后面马上就平复下了心情。
    “你有见过黑色的幽灵吗？”
    张玉当然知道对方就是亚人佐藤，看样子对方已经从警方手里将慧理子抢到手了。
    佐藤他们在那个车站决定好之后，就一起来到了慧理子所在医院。但是在这种时刻，慧理子正接受警方的严密保护，有警察寸步不离二十四小时值班保护她。
    刚好下村泉也来询问慧理子，刚好询问到正要紧的地方，慧理子甚至都说出了永井圭小时候见过幽灵的事情。但正坐在医院楼下的田中，操控着自己的黑色幽灵潜入了慧理子的病房。
    将正在询问的下村泉杀死，随手将房里的警察杀死。刚想抓走慧理子，结果发现下村泉居然复活了。没想到她会是个亚人，下村泉也召出了自己的黑色幽灵。
    经过跟田中ibm的一番搏斗，终于将它制服。结果慧理子却被佐藤的黑色幽灵，趁他们在激斗时抓走了。
    慧理子这种小女生被佐藤三言两语，外加一张伪造的亚人保护协会名片便套出了所有的情报。
    结果现在就是电话打到了张玉手机上。
    “慧理子呢？你们是什么人？”
    佐藤听到手机里传来的声音，听起来像是十几岁少年的声音。但从声音中，他能听出来一种同龄人没有的沉稳。他没听过永井圭的声音，不确定对方是不是永井圭。
    但现在这也是唯一的线索，只能继续试探。
    “你是永井君吗？”
    张玉直接坦白的说道。
    “不是。”
    佐藤的眼睛眯在一起，但却给人种阴险的感觉。
    “那永井圭君在你身边吗？如果不在的话，这个小女生结果可能就不太好了。”
    张玉丝毫没帮永井圭保密的心思，现在慧理子比他重要，而且他根本就没打算帮永井圭隐瞒。而且他也事先跟永井圭说过，如果有其他电话打过来，让他自己看着办。
    “我知道了。但先让慧理子跟我通话，如果她安全的话，我会告诉你们永井圭的下落。”
    佐藤脸上露出满意的微笑，自己猜测的果然没错。本来他就没打算加害慧理子，毕竟永井圭可是有资格成为他们同伴的亚人。如果贸然加害对方的家人，就算家人是人类也比素不相识的亚人要重要。
    “呵呵，果然没错。慧理子现在并没有这里，在我确认是永井圭之后，我会将地址发给你。”
    张玉跟很干脆的答应了。随即将一串数字报了过去。
    “嗯可以。你们不要挂电话，现在可以拿另外的手机打过去确认一下。确认好之后，请立刻将慧理子所在的地方告诉我。”
    “嗯，没问题。”
    佐藤向正在开车的田中点点头，对方会意将车停在了路边。
    然后他拿出另外一部手机，拨打了张玉告诉他们的电话号码。
    拨通了之后，对方很谨慎并没有直接通话，转入了无人接听留言状态。
    “你有见过黑色的幽灵吗？”
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第四百零二章 佐藤的电话
    永井圭听到这句只有亚人才懂的话，直接就陷入了震惊。
    心里暗想。
    对方毫无疑问肯定是亚人，但是他们能知道这个电话，意思也就是说海告诉他们的这个电话。
    海不可能就这么简单告诉对方，而且他们也不可能这么简单能找到海这边。
    果然只能是慧理子，肯定是慧理子告诉他们的！
    海又推测对了。
    慧理子肯定不会跟警方说这个事情，海也不会跟警方说出这个电话号码。
    永井圭接通了这个电话。
    “我是永井。”
    “哈哈哈，没想到真的是本人呀。”
    佐藤忍不住直接笑了出来，没想到这么简单就找到永井圭了。他在确认永井圭通话时，已经将张玉那边的通话静音了。所以两边并不清楚现在的情况，他将永井圭的电话静音后。
    对张玉说出了一串地址，还警示他不要做傻事。
    “这就是慧理子那边的地址。如果不想慧理子以后再出事的话，最好不要报警也不准跟你朋友说起这件事。不然，我们能抓她一次，就能抓她第二次。哦，还有不准去报警。”
    如果现在张玉因为这件事去报警的话，他们也是会有不少的麻烦。
    佐藤从情况上推测出张玉不可能报警。
    第一对方已经协助永井圭逃走，肯定也不想他被抓。
    第二对方在意慧理子的安危，在他们这边作出威胁下也会慎重一点。
    第三对方报警的话，连他自己都可能会被抓住，毕竟他可是亚人逃跑的协助者。
    说完后，佐藤就挂掉了电话。
    张玉露出一丝笑意盯着手机看，嘴里喃喃说道。
    “佐藤吗？”
    其实那天看完亚人后，他并不怎么讨厌佐藤。
    现在他跟佐藤也并没有什么任务上的冲突，所以更谈不上什么讨厌。甚至在看亚人时，他对佐藤比对永井圭的欣赏更多。而且看视频时飘过的弹幕，有网友甚至评论佐藤是抗日英雄。
    这让张玉觉得也有些好笑，不过从表面上看来确实是。对方拥有一部分的中国血统，然后他是在日本大肆破坏，站在国人的角度看起来确实蛮爽的。
    严格来说，那只是一部动漫而已。
    但现在他却成了一个活生生的亚人，这确实不得不让张玉有些感叹。
    张玉将手机收了起来，然后骑车去了慧理子的地方。
    另一边永井圭拿着手机一边跟佐藤通话，一边向屋外走去。
    “你们也是亚人对吧。”
    永井圭直接开门见山的问道。
    “正是如此。”
    佐藤也没有隐瞒什么，微笑回应道。
    “为什么你们会知道这个手机号码？”
    这才是永井圭最关心的事情。
    如果直接的推测正确的话，那现在海跟妹妹的情况估计都不太乐观。
    佐藤可不会这么简单的告诉对方，万一永井圭不来见他们，这番功夫就白费了。
    “你要是想知道的话，就到我指定的地方来。有移动手段吗？”
    永井圭此时也走到了隐藏摩托的草丛前面。
    “嗯。”
    摩托跑车的强劲引擎声响起，一道黑影风啸间从山道上穿过。
    正是永井圭驾驶着摩托车风驰在公路上，他很谨慎的带着摩托头盔，一路上很少看到其他人。
    “正如海所说，隐藏身份而活的亚人分为两类。安分守己的亚人，还有无恶不作的亚人。”
    想到这里，他的脑海中浮现了慧理子跟海斗的样子。现在的他，已经将海斗珍视成真正的朋友了。
    “要是他们的恶波及到了本不该受到牵连的人。到那个时候……不管死多少次都要将他们杀掉！”
    不过由于接下来是要去接触亚人，这种事情对于人类来说实在是太危险了。所以永井圭并没有打算联系张玉。在他看来，现在的事情已经不是脆弱的人类可以加入进来的了。
    永井圭推测张玉应该并没有什么事，只是他的妹妹可能被对方挟持了。然后对方借此威胁张玉，让张玉说出他的下落。只是他现在很担心慧理子，所以也没有顾忌太多，直接选择去见对方。
    “哒哒。”
    张玉将摩托的支撑架放下来，将车停在了路边上。按照佐藤给他的地址，来到了一家小宾馆。
    这里算是远离城镇中心比较偏远的地区，路边上的店铺并不多。人行道上的路人也就偶尔几个人在走动，难怪他们会选择住在这种地方。人少代表着安全，暴露身份的可能性也大大降低。
    他走进宾馆后，看到柜台有个肥胖的女人正趴在前台睡觉。便也没有打招呼，直接就这样走进去了。宾馆在门外看起来不大，但是走进来后房间还是蛮多的。
    这种宾馆虽然有正经的拍照，但是接待的客人却参差不齐。只要给钱就给住，丝毫不会问对方的来历和证件。除了门口有个摄像头做做样子，里面就再也没有摄像头了。
    毕竟这种小宾馆也没什么东西好偷的，再说门口随时有人坐班也会稍稍防备。
    “嗯，就是这间房了。”
    张玉按照门牌号一间间找了起来，路过几间房间后，终于找到了那间房。
    伸手握住了门把手，扭动了一下发现被锁住了。如果现在去叫前台的老板过来，估计很难解释。而且对方可能还会报警处理，现在这个时间段还太敏感了。
    估计会被警察怀疑，如果永井圭被抓住了。那他的嫌疑就会少很多了。起码证据不足的话，不会抓他。
    张玉微微用力，门把手发出“咔咔”的声音。内部的锁芯直接扭断，试着再推一下门。发现还是打不开，张玉无奈的叹了一口气。
    本来还不想那么暴力，没想到还是要暴力一点才行。
    由于楼下还有人，所以张玉只伸出了一根食指稍稍在门把手上一戳。
    “砰哒”一声轻微响声，那里出现了一个窟窿。门锁的零件掉落在房间内，叮叮作响。
    张玉再次伸手试着打开门，这次并没有什么阻碍，很轻松就将们打开了。
    他走进去后，果然就在客厅的沙发上找到了自己需要找的人。
    永井慧理子。
 
第四百零三章 温柔的海哥
    黑色长发编织成两条麻花状的辫子，披在肩上。清秀可爱的脸蛋看起来很宁静，双目微微紧闭。身上穿着白色的长袖外套，两条纤细雪白的长腿裸露在外面。脚上套着粉白红条纹短袜，看起来并没有受到什么欺凌。
    张玉走过去轻轻呼喊慧理子的名字，希望这样就能叫醒她。
    “喂，慧理子，慧理子。”
    慧理子嘴里发出呢喃声，迷迷糊糊被张玉叫醒。不过受到惊吓的她，下意识就想起了自己昏睡前的一幕。刚坐起身就情不自禁开始呼喊。
    “嗯~嗯！！关于哥哥的事情我已经……”
    “冷静一点！慧理子！是我呀！是我啊！海斗！”
    “海哥？！海哥！！”
    冷静下来的慧理子看清张玉的样子后，语气中带着惊喜又夹杂着哭腔扑向了张玉的怀里。
    “安心吧，现在没事了。”
    张玉感受着怀里哭的梨花带雨的慧理子，可想而知刚刚她是多么的害怕。他也没有顾忌太多，反而伸手缓缓在她头上抚摸，安慰她受惊的心灵。
    这个时候，张玉把慧理子当成了一个可怜的妹妹，心里并没有其他心思。
    慧理子哭了一会，似乎发泄完了心中的情绪。她冷静下来后，擦拭掉眼泪抬头望着张玉问道。
    “海哥，你为什么会来这里？那两个骗子呢？”
    佐藤套完她的话之后，说了一句令她觉得非常恐怖的话。
    “那你也没用了。”
    这让她一度以为自己要死了。结果却只是被他们弄晕。甚至如果没有张玉的出现，佐藤还会贴心的报警，让警察带她会医院。
    “就是他们通知我你在这里的。他们目前在哪里，我也不清楚。不过现在不是说这个的时候，先离开这里吧。我送你回医院。”
    张玉看着身体娇小的慧理子，脸上还有些苍白。本来她就是体弱多病的人，加上这次惊吓不好好调养一下，还真有可能要病一场。
    慧理子突然反应过来，想起了永井圭。从小就知道哥哥永井圭的本性，因此十分厌恶他，称呼他为“人渣。”
    但实际上还是十分重视永井圭的，毕竟那是至亲的哥哥。
    “哥哥，哥哥呢！是你吧，是你救了哥哥对吧！海哥！”
    慧理子算是最了解永井圭的人之一，如果真的还有人会救他的话，那就只有海斗会这么做了。
    张玉轻点点承认了。这些事根本瞒不住慧理子。
    “嗯。”
    慧理子略微焦急的追问道。
    “那现在，哥哥他人呢？”
    张玉有些感叹的说道。
    “他现在，估计已经去见那两个人了。毕竟他们才是同类……”
    他是知道的，之后永井圭的日子并不怎么好过。呆在研究室每天要不停享受被杀死的痛苦，整个人渐渐变的麻木。原因只是因为他在佐藤眼中并不是个合格的亚人。
    佐藤认为合格的亚人，应该要仇视人类。仇视那些将他们视为动物的人类，而不是只想着自己能过平静生活。话句话说，安分守己的亚人通通不合格。所以永井圭需要改造。
    佐藤给自己披上亚人友好同伴的外衣。暗地里却又让自己的黑色幽灵假装是警察，使用麻醉枪将永井圭制服。然后通知警察，永井圭就这样让他亲手送给了人类。
    安置亚人的研究所，佐藤去过一次。那次去救出了日本国内第二例亚人，田中功次。虽然从防守上比较严密，但是对于他这种不死的特种兵王来说，还真算不上有难度。
    “同类？啊！”
    慧理子听到同类那个字眼，瞪大了眼睛。她可没想过那些人会是亚人，惊讶的微微张开嘴用手捂住。但是她还是不理解，为什么那些人要找永井圭。
    为什么会抓她，为什么用经过两个要去见他们。这一切的一切对于慧理子这种小女生来说，太复杂了。根本不是她能理解透的。但是她却明白一个问题，那就是永井圭又抛弃了海斗，去见了那所谓的同类。
    “为什么，为什么哥哥要去见他们？！明明有海哥你在帮他了！！”
    慧理子极力在为张玉打抱不平，从小她就跟海斗、永井圭一起玩耍。她体弱多病，永井圭身体也只算是正常。但是海斗却是那种可以爬树掏鸟蛋、抓甲虫，还可以下河摸鱼抓虾的厉害人物。
    慧理子很崇拜海斗，这份崇拜随着时间的推移慢慢演变成喜欢。现在的她，十分喜欢海斗。
    张玉微微摇头，他必须要为永井圭解释一下。
    “不是想你想象中的那样，慧理子。圭，其实是为了你哟。”
    “为了我？”
    慧理子微微一愣，这是她怎么都没想到的理由。
    怎么可能是为了我？
    哥哥，一直都只是为了自己而已。为了自己听从妈妈的话，跟海哥断了关系。
    他一直都只是努力的想自己成为一个出色的人。
    张玉搀扶着慧理子坐起身来，双目直视她郑重说道。
    “是的。那两个人拿你来威胁我们，如果不配合他们。他们就要对你……”
    下面的话不用张玉多说，慧理子也知道会是什么下场。脸色微微一白，但更多的还是对永井圭的嘲讽。从小到大的成见，并不是张玉三言两语就会消除的。哪怕张玉说的是真话，但慧理子也没有当真。
    慧理子眉头一挑，微微嘟起嘴带有嘲讽语气说道。
    “是吗？哥哥，居然还会关心我吗？”
    这会是真的吗？
    我那个时候看到的，他可不像是这种人。哪怕哥哥真的对我是这样的，但他对海哥可是真的做出了那样绝情的决定。
    我永远都忘不了那一天……
    在永井圭听从母亲的话，断绝与海斗关系的那天。海斗还一个人在时常玩闹的山林默默的等待，直至黄昏慧理子来通知他。那个落寞悲伤的背影，她永远都不会忘记。
    “慧理子，其实圭一直很珍视你。他一直想成为一个优秀的医生，那是因为想要治好你的身体，这件事其实他谁都没有说过。但我知道，他肯定是这样想的。”
    “哥哥明明都抛弃了你，还这么为他说话。海哥，你实在是温柔了。”
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：
 
第四百零四章 注定的走向，不一样的剧本
    永井圭因为摩托车半路油料耗尽，徒步走向了佐藤约定好的地址。在这个炎热的夏天，走在烈日照耀的滚烫街道上。他差点因为身体水分丧失太多，脱水而死。
    不过他并没有太在意，反正自己是亚人，死了也会复活。
    一步一步走上通向山顶神社的台阶，这就是佐藤约定好见面的地方。
    永井圭一边走一边低头默默沉思。
    “要是和其他亚人没谈拢，就算不用担心被杀，要是被监禁……不过现在的我只能见他们。”
    是的，亚人不用担心死亡。但是亚人除了不死之外，跟普通人类也没有什么区别。只能通过后天的学习，才能增加自己的战力。所以还有很多办法可以令亚人失去行动能力。
    另一边下村泉由于被田中的ibm杀过一次，一身职业套装已经残破充满血渍。她在路边服装店里挑了一身自己认为最不显眼的普通衣服穿上。
    粉白相间的格子衫，朴素的黑色长裤。这样简单的穿着却将她那傲人的部位完全展露了出来，但是副驾驶座上的户崎优内心没有一丝波动。
    “报告。”
    他语气平静的对下村泉说道。
    刚刚户崎优正在研究所开会，突然接到下村泉的电话得知慧理子被亚人抓走了。顿时退出会议赶了过来与下村泉会合，他估计这肯定跟永井圭有关系。
    但是从下村泉跟他说过的只言片语中，他发现了比永井圭信息更重要的情报。
    下村泉一本正经开始跟户崎优开始汇报工作。
    “嗯，永井圭慧理子在三小时前被带走。应该是帽子男跟田中所为。”
    户崎优转头望着车窗外面，略微不耐烦的说道。
    “这种事情无所谓，我想知道黑色幽灵间对打的过程和结果。”
    下村泉微微一愣，点点头表示理解。
    “我明白了。首先是……”
    就在这时户崎优的手机响了。
    “嘟嘟嘟……”
    他转头对下村泉喊道。
    “慢着。”
    这种机密的事情肯定不能泄露的，所以只能等他接完这个电话再说。
    电话那头传来的声音，正是之前跟他们合作的琦玉县警方荒木。
    “我是琦玉县警荒木。永井慧理子被诱拐后，她的手机仅被使用了一次。基地局已找出双方用户所在的区域。”
    是的，正好找到了跟佐藤在通话的张玉所在公路上的区域。
    户崎优双眼一凛，直接对荒木说道。
    “那么请追踪他们的位置，手持手机的人，恐怕想与永井圭接触。”
    不用猜也知道帽子抓走永井圭慧理子肯定是为了永井圭，永井慧理子现在应该没有就会拨打电话，所以这个电话肯定是打给了与永井圭有关系的人。
    她还有情报没有说出来了！
    荒木听到后惊呼一声，然后立刻同意了。毕竟他也是从事警察工作多年，这种关系还是能理清的。
    “啊，明白了！”
    行走在山间阶梯上的永井圭，终于走到了山顶。他一眼就看到了两个人，待在神社前。一个带着灰黑色贝雷帽坐在神社的木梯上，一双笑眯眯的眼睛看起来很友善。
    另一个一头披肩的长发，看起来就像不良青年，不用说永井圭也知道他们肯定是等自己的人。
    佐藤微微一笑对永井圭说道。
    “是个安静的好地方吧。几乎没人来参拜，神主也完全不露脸。”
    是的，山顶的神社现在一片寂静。除了树林中偶尔的昆虫和鸟叫声，丝毫听不到其他人说话的声音。现在这么炎热的夏天，没人愿意冒着中暑的危险来爬山。
    永井圭望着眼前的佐藤，似乎在确认是不是之前跟自己通话的亚人。
    “佐藤先生和……嗯？！”
    当他转头看到旁边的田中时，却发现田中突然掏出了一把黝黑的短刀。他脸上一愣，被吓的身体一颤。心里正在产生恐惧，还以为对于要杀死自己时。
    哪知田中直接走向了佐藤，干脆利落的往他正心口一捅。刚好刺穿佐藤的心脏，他事前也没有一丝的抵抗。永井圭就这么愣愣的看着他们自相残杀。
    他内心受到的震撼太大，脑袋还没有反应过来。
    佐藤心脏被刺穿后，立刻进入了死亡状态。身体失去了力气，直接就一头栽在地上，就那么跪伏在永井圭面前。
    ――――――――――――――――-
    “吱……”
    随着一阵摩托车刹车的声音响起，张玉已经带着永井慧理子回到了医院。
    慧理子下车后，张玉向她叮嘱道。
    “慧理子，要记得我们之前说好的。”
    慧理子重重的点了一下头，认真的对张玉挥了一下手臂说道。
    “我知道了。我绝对不会出卖海哥的，放心吧。”
    张玉脸上露出一丝苦笑，点点头。
    “嗯……”
    你刚刚都已经说出口了。
    不是怕你出卖我，而是怕你说漏嘴。
    张玉在宾馆中跟慧理子早就串通好了，该怎么跟警察说起这件事情。
    到时候慧理子会跟警察说自己在手机被没收之前，给张玉打了个求救电话。趁那些人外出有事时，被张玉救走了。虽然算不上逻辑严谨，但是并不需要什么证据。
    他们又不是什么罪犯，所以这些已经足够应付警方了。
    哪怕警方怀疑张玉，也只会暗中监视他。说不定还没开始监视就得到了永井圭落网消息，到时候就会打消这个念头。
    张玉跟慧理子说好了。
    等过几天她身体好一点，就带她出去旅游散散心。
    慧理子当然是欣然答应了。
    至于永井母亲，她也没什么想多说的。永井圭那边，她更是插不上嘴。还不如跟自己喜欢的人出去玩几天，可能这会是最近这些日子以来最开心的时刻。
    张玉打算带着慧理子先离开这个麻烦旋涡，以防出现什么意外。顺带可以等永井圭成长到可以承受一切时，再来让他明白一些事情。
    那个时候，任务应该就差不多完成了。
    不过他觉得这次的任务还真是新奇，要说简单吧，其实也不算简单。如果他没有买超级士兵血清的话，可能这次就真的有点麻烦了。
    要凭借这副瘦弱的身躯跟那些不死怪物打斗，想想都觉得没什么好结果。
 
第四百零五章 真的只是巧合吗？
    佐藤突然有了动静，嘴里发出两声呢喃声。双手撑地，直接站了起来。除了胸前衣服上有个血色的口子，其他看起来都安然无恙。他脸带微笑的望着永井圭说道。
    “觉得想让你相信我们，这个方法应该最直接了。”
    永井圭愣愣的望着他们，心里震惊的暗道。
    “真的亚人。”
    这样直接干脆的证明方法，他刚刚还真的没有想到。
    永井圭对着佐藤问道。
    “我也要做吗？”
    佐藤连忙对永井圭挥挥手，然后转头看向了田中功次。
    “不，不用了。你可有名了。他也是。”
    永井圭顺着他的视线看过去，情不自禁眼睛一睁。他认出来眼前这个人是谁了。以前在的新闻到处都是他的资讯，他当然也顺带记住了这个。
    “啊，田中吗？国内第二例亚人，新闻上什么都没有说。竟然逃狱了。看着就不是好东西。”
    但是他看着面生恶相的田中功次，直接以貌取人的认为他不是什么好人。但这种情绪似乎被佐藤跟田中发现了。
    “啊？！切！”
    田中转过头来望着永井圭微微一愣，然后不屑的啧了一声转过身去。
    佐藤微微一笑没有在意，开始接着跟永井圭讲了下去。
    “那么该切入主题了。电话里也说了，我们做好了迎接你的准备。何去何从在于你直接。”
    永井圭在来之前脑海里就有了清晰的思路，要怎么应对也想了初步的方案。
    “在此之前，我想问三个问题。”
    佐藤摊手轻松的对永井圭点点头。
    “别说三个了。你想怎么问都行。”
    永井圭双眼一凝，望着佐藤郑重的问道。
    “第一个问题，慧理子跟海斗现在怎么样了。”
    这才是目前第一需要知道的情报！
    如果他们真的对慧理子做了什么的话，绝对不能放过他们！哪怕一直被不停的杀死！！
    永井圭眼底深处露出一抹凶狠，对于唯一的亲妹妹他可是很重视的。
    佐藤的话却出乎他的意料。
    “放了哦。”
    “哈？”
    永井圭瞪大了眼睛望着佐藤，他怎么都没想到对方会这么轻易的放了慧理子。还以为会拿慧理子来威胁他做些什么事情，或者胁迫他加入他们的团体。
    但没想到会是这样。
    佐藤说出了实情，然后直接跪在地上双手撑在腿前将头低了下去。
    “现在应该跟你的朋友海斗在一起。非常抱歉。在你听来可能是借口，但我们实在想不出其他见你的方法了。可能也吓到令妹了。”
    这个跪拜大礼可是相当有诚意，佐藤作为一个思想独特的人，为了达到目的根本不在意面子这些东西。
    另一边，带着慧理子回到医院的张玉。
    此刻正在接受警察的询问，在他们回到医院之后。医院的工作人员就立刻通知了警方，所以他们立即就赶了过来。当然本来就有一部分人跟踪着张玉手机的信号定位，正在往医院这边赶过来。
    正当他们疑惑为什么对方会去医院时，却没想到接到了医院传来的消息。
    在医院一间办公室内，荒木警察正在亲自对张玉进行询问。两人面对面坐在一张办公桌面前，张玉很平静。荒木暗地里也在默默观察张玉，沉声开口问道。
    “海斗君，你跟永井圭是什么关系？”
    从资料上看，他确实很久没有联系过永井圭了。但是，万事都不能看表面。
    荒木凭借多年来的职业经验，觉得张玉跟肯定永井圭有些关联。只是没有证据，加上他们总不能对一个未成年人进行
    张玉轻耸耸肩，淡然的说道。
    “没什么关系，只是小时候的玩伴。后来闹了矛盾，就疏远了。”
    这么说应该没有什么漏洞，不过只是我出现的时间点太敏感了。
    荒木听到张玉的回答微微点头，然后又接着问道。
    “那你为什么会去救永井圭的妹妹？”
    张玉按照之前的跟慧理子说好的，随意说了出来。
    “因为小时候跟慧理子一起玩，关系也挺好的。虽然我跟永井的关系变差了。但跟她的关系没怎么变。慧理子突然打电话叫我去救她，然后我就去了。”
    荒木皱起眉头捏着下巴默默思索，从之前跟慧理子的谈话来看。两人说的情况没什么差错，他只能从另外的角度去分析。
    “嗯，昨天晚上八点你在哪里？”
    他从张玉手机的支付记录里，查询到张玉昨天晚上在山梨方向的公路上加过油。但有人报警说，在那边区域听到了亚人的声音。
    这难道是巧合吗？
    张玉挠了挠头发，假装正在回忆。然后解释说道。
    “我在飙车，我喜欢一个人肆无忌惮在山道上加速的感觉。”
    反正海斗平时的确经常在那边飙车，没有证据的话。他们就不能乱抓人，再说他现在可还算是个救人的英雄。
    荒木眉头脸色越来越严峻，觉得眼前的年轻人还真是滴水不漏。
    “这样啊。你身边还有其他同伴吗？”
    张玉轻摇摇头干脆的说道。
    “没有。”
    荒木在心里暗叹一口气，连证人都没有。有时候诸多的巧合连在一起，那就是必然。但是抓人是需要讲究证据的，没有证据的情况下。他们只能派人暗中监视张玉，希望能发现点线索。
    “那……”
    正当荒木还要接着继续问下去时，张玉打断了他的提问。
    “警官还没问完吗？永井圭这种人怎么都无所谓啦。反正他很快也会被你们抓住不是吗？我现在救了人，不求有个什么见义勇为奖，但也别老是把我当做犯人在审问呀。”
    荒木看着张玉那满头的黄发，心里露出一丝苦笑。下意识就把对方真的当做成了永井圭的协助者，但现在对方表面工作做的很好。
    “嗯，好吧。最后再提醒你一次，隐瞒包庇亚人是要被判刑。希望你说的都是真话，你先出去吧。”
    张玉站起身来，走了出去。
    荒木还一个人看着桌上的资料正在沉思。
    其实如果硬要抓的话，还是可以抓他的。但是抓他也没什么用处，看对方的态度肯定是不会将永井圭的下落说出来的。最大的破绽就是永井圭在那天晚上给他打的那个电话，从通信记录上可以查出来。
    但是这并不能作为什么证据，只能说对方有嫌疑。
    “唉……巧合也太多了。”
 
第四百零六章 将他献给人类
    永井圭望着眼前给他大礼参拜的佐藤，不管对方是亚人还是人类。但从年龄上来说，肯定算是他的长辈。受到对方这样的诚意道歉，他有点惊慌失措。心底已经原谅了佐藤这种冒失的行为。
    “没事就算了。我只是有点担心而已，请抬起头来。”
    佐藤抬起头后，脸上露出满意微笑。但并没站起身来，反而继续跪坐在永井圭身前。
    “真的非常抱歉，那么请继续。”
    如果不是因为需要夺取永井圭的信任，慧理子根本没有一丝生存的可能性。现在躺在神社下神主的尸体，在这么炎热的夏天已经在开始招惹苍蝇了。
    永井圭得知张玉跟慧理子他们没事后，心里也算是初步接受了佐藤他们。接下来才问出了自己最关心的问题，这关系到能不能一起相处下去。
    “好的，第二个问题。我想知道你们平日是怎么生活的。”
    佐藤微微一笑，并没有直接回答永井圭。站起身来后，反而向永井圭问道。
    “你被认定为亚人后，肯定被很多人针对了吧。”
    永井圭微微一愣，点点头。
    “嗯。”
    佐藤心里微微一凛，继续开始试探永井圭。甚至还入戏很深，他转头看向田中功次。
    “可即便如此也不该敌视人类，我是这么想的。要比人类更像人类的生活。这便是我们的信条。平静的生活，这便是我们的日常。虽然他好像不太认同这点。”
    田中功次轻哼一声，继续默默站在边上。
    “哼。”
    佐藤说完后郑重的望着永井圭，田中功次也默默关注着永井圭。他的回答关乎到自己的接下来的结果。
    “永井君，你怎么想。”
    永井圭低头认真想了想，发现确实如佐藤所说。心里还是很认同佐藤说的表面话，但是这却给他自己留下了恶果。
    “的确，我也被一些人施暴过。世界上的确不全是好人，但是和佐藤先生一样，我也没有敌视人类全体的打算。”
    佐藤微微点头，像是在认同永井圭的话。
    “嗯。”
    永井圭继续认真陈述自己的观点，他一直来想过的理想生活。
    “我只想普通而平静的生活。”
    旁边的田中功次轻蔑的笑了一下。
    “呵。”
    身为国内第二例亚人的他，深深明白永井圭的想法是多么的愚蠢。以他现在的情况居然还只想着过平静的生活，哪有那么简单的事。
    佐藤朝永井圭笑了笑，对他的试探也已经结束了。
    “永井君，我明白你的想法了。不过我希望你能记住这一点，我说过平静的生活是我们的信条。不过你要是为人所迫害，或者要被抓住，那就不一样了。
    我发誓到时候会倾尽全力将你救出来，就像我救出他一样。”
    这种场面话，让永井圭感动的微微睁大的眼睛，甚至心底都开始相信佐藤。
    “这个人的话，或许可以信任。”
    佐藤开始追问起了永井圭的第三个问题。
    “那么第三个问题呢？”
    但田中功次已经默默的走到了神社旁边，召唤出了自己的黑色幽灵。
    “对不起。关于黑色幽灵的幻觉……”
    永井圭正打算开口询问关于黑色幽灵的事情，却被远处飞来的一只麻醉子弹打断了。他慌张的惊叫一声，立马将身体低了下来四处张望。
    “啊！”
    佐藤也假装很危急的样子，望着钉在神社上的那只麻醉子弹惊呼道。
    “麻醉枪吗？”
    永井圭直接惊慌的喊道，现在他能想到的只有警察。毕竟只有警察才会配备这种特殊的装备，而且也只有警察会来追捕他们。
    “警察！”
    佐藤也是扫视周围，然后蹲下身来紧急的对永井圭挥手喊道。
    “快趴下，永井君。我们被狙击了。”
    永井圭赶紧跑到佐藤面前正准备跟他说话时，第二只从远处飞过来的麻醉子弹已经射中了他。只觉得脑袋一沉，身体就倒在了地上。
    佐藤假装喊了他几次，发现确实已经晕过去了后。
    “永井君，振作。永井君……”
    脸上再也没有了之前的慌乱，淡然的望着躺在地上的永井圭。
    他的嘴里还在喃喃说道。
    “佐藤先生，快跑……”
    可见佐藤的表面工作做的多么成功，连永井圭失去意识的时候都还在呼喊着他的名字。
    佐藤站在永井圭的身体前，低头望着他平静的说道。
    “不合格啊。”
    田中功次也走了过来问道。
    “那怎么办？”
    佐藤脸上露出了一丝阴险的笑容。
    “必须调教才行。”
    公路上，户崎优正打算和下村泉去找荒木了解情况。突然接到了一个电话，他眉头一皱将手机放在了耳边。
    “我是户崎，我们弄丢了永井圭的行踪。现在他应该和帽子在一起。即刻开始追踪。”
    大臣―户崎的直属上司，厚生劳动省的幕后管理者。
    他坐在办公桌面前，女秘书在跟户崎优通电话。
    “没这个必要，已经抓到永井圭了。三十分钟前，他倒在了山梨的消防署前。详细情况到研究所再说吧。”
    户崎优这么沉稳的人，听到这样出人意料的消息忍不住低呼道。
    “啊！你说什么……”
    女秘书没有多做解释将电话挂断之后，身后的大臣开口问道。
    “永井圭据说是别种啊。和中村慎也一样吗？”
    她走到大臣身前，恭敬的回答说道。
    “据报告所说，应该没错。”
    大臣对亚人的事情还是很关注的，特意交代道。
    “那可是珍贵的样本，要慎重使用。”
    女秘书郑重的点点头。
    “明白了。”
    电话那头的户崎优还陷入震惊中，嘴里喃喃道。
    “为什么……被帽子背叛了吗？”
    但真正的罪魁祸首正驾驶着轿车光明正大的行驶在公路上，田中充满歉意的对佐藤说道。
    “对不起。”
    佐藤微微一笑，到没有在意。
    “不会不会，很真实。感觉不错。”
    田中操控黑色幽灵第一枪没射中，对此深表歉意。不过说起永井圭那种看起来很软弱的小男生，他觉得简单粗暴点可能更好。
    “狙击技术还不是很好。不过想让他听话的话，塞进袋子里头再逼他不也挺好的嘛。”
    佐藤望着窗外快速越过的景色说道。
    “那只会让他记恨我们罢了。”
    田中微微点头。
    “的确……”
    “在那里会被怎么样，你应该最清楚不过了吧。”
    田中想起以前的经历，牙齿就咬得“格格”作响。眼中闪着一股无法遏制的怒火，可见当时受的痛苦有多深。
    佐藤轻声说道。
    “对人类的憎恨，复仇心。为了将这一切植入他的内心，我们必须把他献给人类才行。”
 
第四百零七章 亚人研究室中的永井圭
    永井圭渐渐恢复了意思，睁开眼睛从缝隙迷迷糊糊看到了天花板上淡黄色的灯光。心里还想着昏迷之前的发生的紧急状况。
    “到底怎么了。佐藤先生呢？”
    等他缓过神来，终于认清楚了自己现在的状况。瞳孔一阵紧缩，瞪大了自己的双眼，却还是只能从缝隙中看到有限的画面。
    “这是……眼罩！”
    永井圭立刻开始挣扎了起来，结果发生毫无用处。现在的他正牢牢的被绑在手术台上，只是这上面不怎么干净。到处都有点点暗红色的血迹，看样子是很久以前的痕迹。
    他现在被白色的绷带团团捆住，只露出了两只的眼睛缝隙。脖子、手臂、腰部、下身都被束缚带固定在了肮脏的手术台上。绷带额头上更是写着数字00，意思不用说也知道。
    亚人编号00！
    “唔……唔唔！唔！”
    永井圭开始剧烈挣扎，但是由于嘴巴也被死死缠住，只能发出唔唔的鼻音。
    “我……被抓住了吗？”
    他心里不得不接受这个现实。
    屋里似乎到处都有血的痕迹，只是好像太过久远，已经变得很模糊了。
    这里摆放了许多医疗仪器，用来测试人的心跳、血压、脉搏等等。旁边还摆放了手术器材，还有些看起来像与手术关系不怎么大的工具。
    手术台旁边站了三个穿着绿色工作服带着白色口罩的研究员，但看起来并不像是医生。
    其中一个研究员山野走到手术台面前，探头看了一下醒过来的永井圭。
    “被检体的dna如何？”
    “和卡车事故现场留下的dna一致。”
    研究员跆镎在整理手术器具，听到山野的提问后便回答了他，然后转身走向了心电监护仪。
    山野低头望着正躺在手术台上抖动的永井圭说道。
    “毫无疑问就是亚人。”
    户田低头望着心电监护仪屏幕上的数据说道。
    “心跳、脉搏、均无异常。”
    “好嘞，开工吧。”
    山野听到被检体正常后，便转身在推车上拿了个圆形电锯。走到永井圭身边，左手按着他的右手。打开圆锯的开关后，圆锯开始急速转动。
    永井圭透过那点缝隙看到这一幕后，开始剧烈挣扎吗，但是却没有丝毫用处。
    山野拿着圆锯开始切割永井圭的右手，一阵“噗嗤”声响起。心电监护仪上显示永井圭的心率立刻涨到了10以上，可见他现在多么的痛苦。
    心率是指单位时间内心脏搏动的次数。一般指每分钟的心跳次数。正常成年人安静时的心率有显着的个体差异，平均在75次/分左右(60―100次/分之间)。
    锋利快速的圆锯迅速将他的右手切了下来。切口比较平整，骨头血肉筋脉一下就被切断了。血溅了山野一身，但他却没有丝毫害怕，似乎并没有将手术台上的永井圭当成人类。
    “钳子，静动脉止血。”
    山野转身将断肢递给户田，顺便从他手上接过钳子。接下来的实验还有很多，可不能就这么让永井圭失血过多死了。他现在可是宝贵的实验素材，每一次测试结果都是宝贵的数据。
    户田将断肢丢到推车上的盘子里。
    “这个送去给岩崎先生，他好像要做手部再生前后的对比。”
    山野低头望着心电监护仪屏幕数据，对着户田他们讲述道。
    “这次要在观察脑部活动的同时进行实验。通过其对痛觉的反应。能推测出他至今已经死过多少次了。”
    山野拿着一把锋利的短刀，和娇小的手术刀根本没有一点相似的地方，像是宰杀动物的屠刀。他拿着刀直接切掉了永井圭几根手指，然后望着心电监护仪的屏幕。
    “波动有点大啊。看来还没死几次。”
    户田也看了看心电监护仪屏幕上的数据，心率直接长到了15。
    “也就几次吧。”
    山野丝毫不在意永井圭剧烈的挣扎，轻松说道。
    “好嘞，多刺激他一下。”
    然后继续开始了直接的作死行为，但永井圭身上却慢慢涌出了黑色颗粒。那些ibm物质聚拢在一起化成了永井圭的黑色幽灵。
    山野继续虐待永井圭，让他忍不住发出了巨大的声音。
    突然研究室里传出“砰”的一声响动，声音不是很大。但是大家却都听到了。山野他们也停下了手头上的工作，脸上浮现了疑惑的神色。
    “什么声音？”
    山野盯着研究室旁边的透明玻璃看了一会，引起了玻璃外正在观察的专家注意。
    玻璃外面站了不少人，三个穿着白大褂的学者专家。两个中年人，一个老年人。另外还有一个身穿军服的军人，再旁边就是户崎优跟下村泉两人。
    山野的耳朵上的耳机传来了外面专家的声音。
    “怎么了吗？”
    山野望着玻璃上的长短不一的四道划痕说道。
    “玻璃上的刮痕是本来就有的吗？”
    那看起来像是什么野兽的爪痕，但是在这种研究室里根本不可能有野兽。而且他们又不知道关于亚人的真正情报，所以根本没有往永井圭身上想，还以为那是本来就有的。
    专家点点头对他说道。
    “嗯，本来就有。”
    “这样啊，抱歉。”
    山野道了声歉，又转身走向了手术台。
    专家也并没有在意，嘱咐道。
    “继续吧。”
    留着一头长发低着圆形眼镜的中年专家望着玻璃上的刮痕赞叹说道。
    “厉害啊，这么厚的玻璃都能留下爪痕。”
    身旁的老专家头发花白，看上去至少有六七十。两鬓有着斑白的发丝。额头和眼角都有淡淡的皱纹。他望着爪痕疑惑的问道。
    “这就是别种的力量吗？”
    户崎优低头轻声朝下村泉问道。
    “能看见吗？”
    下村泉转头看向研究室，透过那层防护玻璃。她清楚的看到黑色幽灵正歪着头打量着玻璃外面的研究员。
    “是的，就在玻璃旁边。”
    老专家探头望着玻璃上的爪痕端倪问道。
    “这个爪痕是超音波之类的吗？”
    他身旁个子最高的专家说道。
    “恐怕不是吧。田中君被夺走的时候，现场留下了形似脚印的痕迹。”
    陆佐军官也轻哼一声，语气轻佻的问道。他也是亚人管理协会的一员，知道不少情报。但对于听说的幽灵还是嗤之以鼻的。
    “还有幽灵长脚的吗？”
    专家们的视线都投向了陆佐军官，带眼镜的专家转移的话题。
    “给予他更多的痛苦，进行观察吧。”
 
第四百零八章 下村，好好工作
    站在最边缘的户崎优却是知道亚人情报最多的人，他身边就有个亚人秘书。对于那道爪痕的始作俑者当然清楚，只是他在疑惑为什么只朝玻璃发泄。
    “为什么永井圭不攻击研究人员？”
    下村泉当然知道，户崎优这是在问自己，小声主动回答道。
    “可能尚未认识到自己的力量，和黑色幽灵之间的连接并不稳定。”
    户崎优眉头微微皱起，不是亚人的他还真不能理解透彻。
    “什么意思。”
    下村泉低头思索了一下，然后更形象生动的给户崎优打了个比方。
    “打个比方，就像在信号不好的地方通话一样。因此，仍有攻击他们的可……”
    户崎优并不在意那些，打断了下村泉问道。
    “现在呢？”
    下村泉微微一愣，抬头望着户崎优。
    “现在在做什么？”
    下村泉转头看向玻璃后，里面有点尴尬不好意思的低头轻声说道。
    “现在，那个……在观察户崎先生。”
    黑色幽灵正躬着身子，望着玻璃对面的户崎优。似乎像是在认真观察，其实这都是它无意识的举动。
    户崎优轻哼一声，心里对亚人恨咬牙。
    “哼。趾高气昂……因为你们，我的人生计划被搞得一团糟。”
    户崎优望着玻璃里边的永井圭冷声对下村泉说道，
    “看清楚了，下村。”
    对于拥有黑色幽灵这种强力战力的亚人，户崎优当然是相当慎重的。运气好下村泉这样容易控制的亚人收为了下属，但也没有放任不管。偶尔的敲打提醒，让她明白自己是在为谁工作。
    下村泉脸色一怔，疑惑的望着户崎优。
    “你能站在玻璃的这一边，不过是我暗中保下了你而已。好好工作，不然的话……你也会变成这样。”
    下村泉身体一颤，低声发出了惊呼。不过还好没有引起其他人的注意，但她的内心却泛起了波澜。
    田井中阳，为人冷静认真。户崎优于“中村慎也事件”事发两周前为寻求助手与她接触。
    生父于早年因车祸去世，姓氏为下村，之后母亲改嫁为田井中。继父是一个人渣，整日游手好闲，肆意将母女俩辛苦赚来的血汗钱挥霍在其他女人身上，因此她无法再继续这样忍受，决心攒够100万日元之后离开这个家。
    为了存钱一直有在外面兼职打工，省吃俭用甚至于连个手机都没有，常常饿着肚子。然而后面自己辛苦攒下80万日元的积蓄被继父偷走，紧跟着又被帅气的人渣男友背叛。
    绝望之余在自家浴室中割腕自杀，继父随即发现了她其实是亚人的身份。在听到继父打算将其卖掉之后逃走，就此堕落，出卖自己的身体赚钱过着自暴自弃的生活。
    在身患重病之时，户崎优寻求亚人成为保护自己的助手找到疑似亚人的她。她也从户崎那里得知母亲为了保护自己而和继父同归于尽的事。之后户崎目睹她因病去世和死而复生的过程，将其她收为助手。
    她也以此为契机将生父的姓氏和母亲的旧姓结合起来改名为下村泉，在母亲的墓前许誓自己不会再逃避。
    但这不代表她想尝试这种非人的待遇。
    玻璃前的专家看着渐渐失去动静的永井圭，觉得实验继续进行也没有了意义。
    “反应差不多变迟钝了。”
    老专家也附和说道。
    “重置一下吧。”
    高个子专家对着玻璃里面的研究员说道。
    “好嘞，先杀他一次休息一下吧。”
    然后专家们都转身离去了。
    研究室里面的研究员也都停下来手头的工作。
    “好，到休息时间了。进展了不少啊。”
    永井圭感受到他们对自己的非人虐待终于停了下来，勉力张开了眼睛。现在的他甚至连思考都十分艰难，浑身剧痛到想死。他在心里艰难的想着。
    “好过分，为什么我要被这样……”
    户田转头对山野说道。
    “那么，接下来拜托了。”
    然后和另一名研究员先走出了研究室。
    山野耸耸肩然后在推车的工具栏上拿出了短刀，刀刃上散发着黝黑锋利寒光。他走到了永井圭身边，双手紧握短刀，接下来他要干什么永井圭不用接着看也清楚。
    “我只想……成为有用的人啊。被这样对待，太残忍了。”
    永井圭望着天花板在心里发出悲鸣，然后闭上眼睛，却“看”到不一样光景。他的脑海里似乎出现了幻觉，看到了一脸轻蔑的田中功次正站在眼前轻佻说道。
    “怎么了，不是不想变成我这样吗？”
    现在的田中其实只是永井圭心里阴暗面的幻想而已。
    “哼。那个时候，为何一脸鄙夷的看着我来着。”
    永井圭脑海里开始回想起以前的记忆，和佐藤相遇的时候，跟人贩子黄发男缠斗的时候。
    “世界上的确不全是好人，但是和佐藤先生一样，我也没有敌视人类全体的打算。”
    再次出现的田中换成了跟永井圭一样的绷带服，只不过他没有跟永井圭一样缠住头。他身体微微弯曲，迈开双腿坐着，正用尽全力在挖苦刺激着永井圭的神经。
    “脸上那正义感又是什么玩意？终于明白了吗？你不过是没有见过地狱，所以能装装样子而已。看我的时候一脸鄙夷，到自己受罪的时候，却想着让别人来救的卑鄙小人。那就是你。”
    永井圭瞳孔一阵紧缩，身上又开始冒出ibm物质。黑色幽灵再次出现，这次他站在了研究员背后。它身高差不多有两米，爪子更是有二三十厘米长。
    黑色幽灵朝研究员伸出了自己那如同恶鬼般的巨爪，它已经高高举起了那比刀还要厉害的凶器。丝毫不用怀疑，这一爪下去研究员山野还有没有命在。只需要担心，会不会被撕成两半。
    田中功次也是一脸兴奋的望着黑色幽灵，在永井圭脑海中不停的怂恿，蛊惑。
    “没错，动手。杀了他！直面真实的自己吧！”
    研究员什么都没有感受到，依旧高高举起自己双手紧握的短刀，正打算用力朝永井圭心脏捅去。
 
第四百零九章 埋下的种子
    永井圭脑海里在这一瞬间开始了回忆，在山中木屋张玉最后跟他分开时说的话。
    张玉站在门口望着情绪有些低迷的永井圭，暗中微微摇头。
    知道他这个状态下去，想要成熟的话还需要很久的时间酝酿。但是自己再加上一把力的话，这个时间段可能就会很断了。张玉所需要做的只是给永井圭心里种下一颗种子，等着之后慢慢萌发。
    “圭，弱小的人到什么时候都是弱小的，不过弱小也不是全是罪过。正因为自己弱小才会想努力成长，才会慢慢成为强大的人。”
    他是注定要成为亚人之王的男人，如果心态不改变一下，那只会是扶不起的阿斗。
    “嗯？！”
    永井圭听到张玉的话，抬起头微微一愣。
    “弱小吗？”
    海，说的没错。
    我就是弱小的人……但就因为那样，所以我才想努力成为出色的人。现在我的人生却因为被发现是亚人而搞的一团糟，以后我该怎么办呢？
    要是没有那场车祸该多好……
    张玉看到永井圭有所触动，嘴角微微上扬继续说道。
    “这世上所有的不公平，都是因为当事人能力的不足而导致的。世上并没有绝对的善与恶，差别只在于胜者和无法分清事实的败者。这世上所有的不利状况，都是当事者能力不足导致的。
    弱小的人能够保护什么又能拯救谁，如果没有力量的话，只能等待被杀死和掠夺世上根本没有运气。所谓的运气，不过就是情况与情况的结合。
    圭，不要仇视你所拥有的力量。珍视它，会慢慢发现你身体内蕴含力量的强大。”
    永井圭伸出自己白皙的手掌，低着头望着。
    “力量吗？”
    我身上真的具备海所说的力量吗？其实他只是在安慰我罢了。我自己拥有什么力量还能不清楚吗？
    张玉看了看屋外的树木，然后转身注视着永井圭说道。
    “说起来人类就是弱小的生物，所以才会有人想窥伺你们亚人的力量。你们亚人不同，拥有死而复生的强大能力。所以圭，你拥有强大的潜质。”
    永井圭脸上露出一丝苦笑。
    强大的潜质……怎么会，如果没有你的话，我早就被人抓住了。
    张玉走到永井圭身前，手搭在他肩膀上，语气郑重的说道。
    “我不知道接下来到底会发生什么事，未来可能并不会像我们想的那么美好。我们只能努力的去追求，但是如果你真的又遇到了什么事情的话。
    我希望你能记住一点，不管是亚人、还是人类。只要对方妨碍到我们就是敌人，就和那个摩托骑手一样。千万不要再心软，不然终究是自己受到伤害。
    不要管人类也好、亚人也好。你就是你，我的朋友！”
    永井圭那血色的眼睛在这一刻也充满感动，嘴中情不自禁喊出了张玉的名字。
    “海……”
    是呀，我的朋友。
    唯独只有他，我不能背叛……如果是他的话，就算背叛我也没关系。不过哪怕世上所有人都背叛了我，他肯定都不会背叛我。
    张玉说完后就转身走向了门口，背对着永井圭说完了最后一段话。
    “宁愿被别人伤害，也不愿伤害别人，这是愚蠢的理智。圭，现在的你需要自私一点。要么变强改变一切，要么一直做被伤害的人。你拥有那一份强大，但却没有那一份决心。
    你自己好好想想吧。我去看一下慧理子，如果她没事的话，我马上回来。”
    说完后张玉就走了。
    留下了默默沉思的永井圭，现在的他感觉有点头大。现在他脑袋里有点混乱，本来之前都还只是一个普通人，现在却因为成了亚人而不得不流离失所的逃亡。
    本来这就只是一夜之间的转变，他甚至心底都有一种不真实的感觉。现在张玉又对他说了这么一番话，说实话他暂时还不能理解。不过却也记在了心底，希望真的有能发现自己力量的那一天。
    没想到现在自己转眼间就被警方抓住了。
    “啊！！”
    黑色幽灵那巨大的爪子瞬间划破了研究员那脆弱的身躯，“砰”的一声巨响。他倒飞出去撞到了心电监护仪，身上右胸口处有一道狰狞的巨大伤口。皮开肉绽、血肉模糊正在大量出血。
    人类的身躯在黑色幽灵面前就像是纸糊的一样，轻轻松松就能撕碎。
    山野躺在地上，白色口罩已经被血染红。他的眼睛瞪的滚圆，死死盯着手术台。
    “啊……啊……”
    张开嘴想说点什么，但是因为伤势太重连说话都说不出来了。
    “咳咳……”
    嘴里不停的咳血出来，很快就失去了动静。
    “这是什么感觉……”
    永井圭眼神迷离的望着天花板上那盏暗黄色的灯，但长久经受了折磨的他，精神一松懈就失去了意识。手术台旁边的黑色幽灵歪着头望着永井圭，嘴里念叨着“人类……就是弱小的生物”。
    然后也化作了黑色颗粒缓缓消散，永井圭也彻底失去了生命活动。
    下村泉脚步急促的走向了正在跟荒木电话交谈的户崎优。他在刚刚离开研究室后，荒木那边就打电话过来汇报了一下近期的情况。
    “户崎先生！”
    户崎优转头看了下村泉一眼，从她脸色表情来看知道肯定出事了。
    “他的事就这样吧，永井圭已经被抓了。他的嫌疑也算是暂且洗脱了。我这里还有事，稍后我再打给你。”
    “啪嗒”一声，他将电话挂掉了。
    “出了什么事情，这么慌张。”
    下村泉将手里的平板电脑交给了户崎优，上面已经显示着研究室的画面。
    “这里研究室刚刚的监控记录，您先看一下。”
    户崎优接过平板电脑，看着上面的视频不禁睁大了眼睛。
    “这是！”
    他看到视频中研究员正准备杀掉永井圭时，突然被什么巨力袭击飞了出去。然后身上那道狰狞而巨大的爪痕一直在冒血，研究员很快就失去了动静。
    下村泉脸上凝重的对户崎优说道。
    “是的，永井圭的黑色幽灵爆发了。”
 
第四百一十章 真是令人期待呀
    永井圭突然睁开眼睛，他又复活了一次。
    “啊！！”
    望着那陌生又熟悉的天花板，知道自己又活过来了。
    研究室又被整理好了。
    只是山野已经离开，又有一名新的研究员顶了上来。户田也没有太在意，他们这种研究员是签了保密协议的。只管工作，其他的事情不会知道。
    “好嘞，进入下半场。”
    研究员带上了皮手套，准备开始继续工作。
    “上头的命令是让我们尽可能的给他痛苦。”
    其中一个人拿着电钻在“咻咻”旋转，然后走向了永井圭。
    “这次从牙齿开始。”
    这次永井圭只是微微睁大了眼睛，但并没有再次挣扎。刚刚复活前，他似乎感受到了什么。
    因为自己的思想发生了改变，从心底开始接受亚人这个身份。放开心神之下，他和黑色幽灵有了一丝联系。但是这丝联系很单薄，若有若无。
    现在海已经不会来救我了。佐藤先生他们可能也被抓住了。现在只能靠我自己来面对这些，就像海说的一样。亚人具有强大的能力，我现在似乎也感受到了。
    谢谢你，海。
    为了这样的我，你赌上了自己的生命。无法重来的宝贵生命，可是我……却无法为你赌上自己的生命。所以……就让我赌上生命以外的一切吧。
    以后不管我变成什么样子。在你面前，我还是我。
    你的朋友，永井圭。
    永井圭默默闭上了眼睛，在疼痛感的刺激下，他能感觉到的与体内ibm粒子的联系似乎越发的紧密了。自己与黑色幽灵的那丝联系也逐渐慢慢变的真实起来。
    夜晚红灯区各处店铺的霓虹灯都发出五光十色的光芒，但在某个房间内却在进行秘密交易。
    穿着黑色短袖灰白色裤子的壮汉将一大袋东西放在了佐藤面前的茶几上，从体积跟壮汉的表情来看重量并不轻。黑色的长条形行李袋被撑的鼓鼓的，足足有近一米长。
    佐藤对面坐在沙发上，满脸胡渣随意穿着白色外套红色衬衫的猫泽说道。
    “这是你要的货。”
    佐藤看了一眼行李袋，微笑着对猫泽客气说道。
    “对不住啊，猫泽先生。让你准备了这么多东西。”
    猫泽也是笑着摇摇头，客气说道。
    “怎么会，你可是我宝贵的老主顾。”
    佐藤也伸手拍了拍旁边的一个箱子，看起来密封性相当好。
    “那我的商品在这里。”
    猫泽也不是第一次跟佐藤交易，微微点头说道。
    “多谢惠顾。”
    佐藤也是客气的微微一笑，站起身来提着行李袋就走了出去。
    “我才是。”
    那个黑衣壮汉就这么愣愣的望着佐藤走了出去，在佐藤走了出去后。他急忙走到猫泽面前提醒道。
    “猫泽先生，不确认一下货没事吗？”
    他是第一次跟猫泽来交易，所以并不清楚他们两人之间的默契。
    猫泽脸上充满镇定，丝毫没有一点慌乱。
    “我相信他。”
    黑衣壮汉脸上浮现难以置信的神色，他转头看了看那个箱子。
    “相信……肝脏和肾脏各十个，连心脏都有啊。这么多部件，真的……”
    这也算是大买卖，怎么凭借信任就这么简单的交易。在暗地里的灰色交易，哪怕是再熟悉的人交易都会要验货。所以佐藤和猫泽之间的交易才会让他这么难以接受。
    猫泽无奈的再解释了一句。
    “嗯，里头绝对有。”
    他低头似乎也在思考，佐藤的究竟是怎么悄无声息搞到质量这么好的货的。
    “到底从哪里搞来的。”
    “谁知道呢。不过那个人绝对能搞到手。死了也会搞过来。”
    猫泽长久来跟佐藤的交易，发现了对方似乎根本不把这些货放在眼里。好像他随随便便就能弄到一样，根本不怎么在意。货物的质量价格方面都非常实惠，所以猫泽才这么相信对方。
    晚上医院病房内，张玉坐在慧理子旁边看着电视上的新闻。
    依旧是之前的那位女记者，她站在亚人研究所大门前进行报导。
    “小仓郁也博士所乘坐的车辆，已于刚刚抵达。”
    几辆黑色轿车慢慢驶进研究所，围观的新闻人员都不停的在拍摄拍照。
    “这是自国内第二例[田中]被捕获时，博士第二次来日视察。生物物理学家小仓博士，自1999年渡美以来。作为亚人研究的权威为世人所知。”
    张玉嘴角微微上扬，他当然记得当小仓郁也博士回来时，就是佐藤去搭救永井圭的时候。
    慧理子坐在病床上，看着电视上的新闻略微有点在意。以前她从来都不会在意这些，但是现在永井圭成了亚人后。她也开始留意这些新闻了。
    “海哥，那就是关押亚人的地方吗？”
    张玉轻点点头说道。
    “应该是吧。”
    慧理子低下了头，情绪有点低落。
    “哥哥真的是跟其他亚人走了吗？”
    在那天救了她回来后，张玉并没有立刻就返回山中小屋。而是试着打电话过去，看看是不是像原来一样。结果电话和没有出乎意料确实打不通。
    张玉对慧理子微微一笑，安慰她说道。
    “是的，如果他被抓了的话，新闻应该会有报导的。等以后他习惯了，肯定还会回来看我们的。”
    慧理子抬起头来，眼中露出期盼的目光。
    “真的吗？”
    不管怎么说对方也是她的亲哥哥呀，如果真的就这么永远也不在相见，想想还是会觉得不适应的。
    “真的。”
    张玉认真的朝她点点头，然后站起身来。
    “好啦，慧理子。我还有点事就先回去了。”
    慧理子微微一愣，脸上充满不舍。
    “这么早就回去吗？”
    她对张玉越来越依赖，因为在最无助的时候，张玉拯救了她。
    张玉笑着对她说道。
    “明天，明天我再来看你。”
    慧理子嘟着嘴点点头。
    “好吧。路上小心，海哥。”
    “嗯，你也是早点休息。”
    张玉转身走出了病房，脸上的笑意已经消失。
    现在该是去研究所看看永井圭到底成了什么样了。
    是会像原来那样……还是成为佐藤那种所期盼的人，或者是我播下的种子发芽了。
    真是令人期待呀。
 
第四百一十一章 夜晚，已经开始了
    夜晚天空稀稀落落的下着零星的小雨，但亚人研究所某处监控死角却出事了。钢丝护栏网已经被弄破了一米大小的洞，刚好够人钻进来。地面上躺着一个警卫，雨淋在身上也丝毫没有动静。
    他背后有一道狰狞的爪痕血肉模糊，旁边随意放着一个打开了的手电筒，很显然他被人袭击了。
    警卫的尸体旁边站着一个人类肉眼看不见的物体，那就是亚人的黑色幽灵。
    佐藤带着田中开始入侵了。
    他望着空中的雨水，感叹的说道。
    “天气不大好啊。在雨里那玩意可不好操作。”
    然后转身往里面走去，一边走还一边跟田中确认作战方案。
    “田中君执行作战c。”
    田中照常还是之前那套衣服，穿着红白想见的外套，黑色的衬衣和长裤。手里拿着一把散弹枪，紧跟在佐藤身后。
    “小仓郁也博士的诱拐吗？”
    佐藤望着亚人研究所的建筑，微微一笑。
    “我执行作战b，也就是负责永井圭君的救出。”
    是的，这就是他们来的目的。
    是时候来收获他们种下的永井圭了。交给人类教育了那么久，就是为了今天的收获。
    佐藤脸上带着淡然的笑容，转头望着田中讲述道。
    “那么，怎么做才能攻陷这座城池呢。答案相当简单，只要我们的火力高出对方的预想即可。以我们现在的所有的最强火力，摧垮他们。”
    他利用肝脏和肾脏、心脏换来的火力装备，就是为了这次的作战。那些武器装备弹药，足够他们杀掉一个中队的人。再说就算没有弹药，敌人也会给他们送补给的。
    站在某栋顶楼上的一道黑影，远远注视着佐藤他们走了进去，嘴中轻声念道。
    “开始了吗？”
    亚人研究所会议室的大屏幕上，也正在播放关于小仓郁也的新闻，穿着职业套装的女记者正在认真报导。
    “世界各国的亚人研究正处于竞争状态，日美的研究机构却协作研究。小仓郁也博士的来日，也是合作的一环。”
    坐下会议桌右手边那排的戴眼镜专家，推了一下镜框嘴上暗讽说道。
    “vip大人大驾光临啊。”
    高个专家轻哼了一声，望着屏幕说道。
    “不过是个饭桶罢了。”
    站在一旁的下村泉小声说道。
    “似乎相当看不惯对方啊。”
    户崎优作为亚人管理协会中的一员，在外面相当有特权。
    代表的是厚生劳动省亚人管理协会，但在亚人管理协会他的职位其实相当低。亚人的大部分事情都由他负责，但也就是相当于执行者而已。
    户崎优微微低头，轻声跟下村泉解释道。
    “日美相互合作不过是表面文章罢了。实际上日本被强制性的单方面提供研究成果。”
    下村泉微微一愣，对于这种国与国之间的事情。她还真不清楚，居然会这么霸道。
    “是这样吗？”
    户崎优点点头，跟她说出了一点辛秘。
    “事实上，国内第一例亚人被美方所夺。学者们有所不满……”
    但话还没有说完，突然研究所穿出“轰”的一声巨响，整个会议室似乎都产生了震动。
    “唔！”
    大家被这个突发情况弄的纷纷惊呼。
    “怎……怎么了。”
    “是地震吗？”
    经验丰富的陆佐一下就发现了，这跟地震不同。
    “不，是爆炸。”
    会议室的大屏蔽上立刻跳出了一个新的画面，警卫正在慌张的进行汇报情况。
    “这里是警备室，出现入侵者。帽子男入侵了。”
    户崎优瞪大了眼睛，脸上的镇定消失不见。
    “来救永井圭了？明明是自己卖了他。”
    心里充满震惊，他是了解实情的人。当然知道是佐藤主动将永井丢弃在了消防署门口，现在却又来救他……这究竟是怎么回事？
    警卫慌忙的汇报完毕后，准备进行反击。
    “即刻进行反击。”
    “慢着，不要杀他，他是亚人。”
    户崎优刚想要阻止他，话音刚落就看到一颗子弹将警卫击倒了。
    佐藤那笑眯眯的脸出现在了屏幕上，淡然的跟户崎优打招呼。
    “你在那吗？户崎君。我究竟为何来这，我想你还不知道吧。不过，今晚……日本对亚人的态度将会来个大反转。”
    他跟亚人管理协会的代表人物户崎优已经不陌生了。知道这视频的对面肯定有户崎优。话说道最后一句话时，佐藤睁开了他的眼睛。目光中透出的冰冷，让所有人都有点不寒而栗的感觉。
    在佐藤说完后，视频“咻”的一下就关闭了。
    屏幕上显示着“信号已被切断。”
    陆佐表情严肃的转身看着户崎优郑重问道。
    “打算怎么应对，户崎。”
    旁边的专家们也慌了，对方敢这样冲进来就是有备而来。目的也不用多少，肯定是永井圭这个亚人同伴。
    “永井圭除了第一天的实验完全没有展现别种的力量。”
    老专家皱起眉头转头看向户崎优说道。
    是的，除了第一天玻璃上的刮痕。还有那倒霉的研究员被害的视频外，就再也没有看到有什么奇怪的是事情发生了。现在对于他们来说，已经接触到了亚人的秘密。
    再给点时间的话，肯定就能揭开亚人力量的神秘面纱了。但在这么要紧的关头，居然出现了这样的事情。
    “这样下去永井圭被夺走的话，贵重的研究资料就……”
    户崎优也是暗中咬牙，佐藤给他的压力相当大。如果身边不是有下村泉的话，他肯定不敢跟亚人近距离接触。对亚人有了初步了解的他，已经知道只有亚人才能阻止亚人。
    亚人的黑色幽灵，人类可是看不见的……
    “我会大幅增加警备，只要麻醉枪能打中一枪，就算牺牲几十人，也是我们赢了。”
    他将机会全部赌在了警备和麻醉枪上，希望这能阻止甚至抓获佐藤。
    陆佐脸色阴沉的站起身来，直接走到了户崎优面前。
    “的确，我认可麻醉枪的有效性，但是为何不杀了他。这样下去连我们都会有危险。”
    现在可不是亚人的事情了。
    户崎优沉声向陆佐解释道。
    “您忘记中村慎也事件了吗？杀掉亚人，悲剧会再次上演。杀害亚人，只会导致事态向最糟糕的方向发展。”
    情报的不足导致他们的战略方针严重错误，这也给了佐藤他们机会。
 
第四百一十二章 knightmare作战服
    亚人研究所通往地下研究室的过道上到处都是尸体，鲜血撒满了整个走廊。不用说也知道，这里刚刚经历过一场激战。地面血和水混合在一起，让地面都染上了一层淡红色。
    穿着一身黑色高科技风格套装的张玉慢慢走了进来。他带着黑色头盔，护目镜遮住了上半张脸。张玉低头看着满地的狼藉，微微摇头。
    “还真是有点乱呀。”
    他身上的衣服是在鲁路修世界一统时，knightmare研究部罗德伊和拉克夏塔特意给他设计的knightmare驾驶服，很多方面都考虑到了。
    功能很全面，头盔上有通讯系统、热能感应系统、作战分析系统等等。在电力充沛的时候，可以化作动能给驾驶员增加部分力量。一般电力充沛能坚持十分钟左右，力量也会增加500kg。
    当时他收到后，觉得应该不怎么能用的上。而且穿起来似乎也挺麻烦的，就顺手就放到了储物戒里面。现在拿出来没想到还挺好用的。只不过也消耗了他100界币用来消除异界气息，不然还真有点麻烦。
    鲁路修世界平常的科技水平可能只是稍微领先这个世界，但是在军备武器上起码领先亚人世界上百年。从这件knightmare战斗驾驶服就能看出来。
    衣服上装载有光能供电系统，衣服的材质也非常耐用。起码比起亚人世界普通的防弹服也不遑多让。只是这种防护力放在鲁路修世界的knightmare战斗并没有多大用处。
    “不过这种防御还真是薄弱呀。为什么会让亚人这么珍贵的样本放在这里。”
    张玉一路走过来，似乎连正规军的尸体都没有看一个，都是穿着普通警备服的保安。明明是这么机密的研究机构，居然就这么明目张胆的建在了这里。
    上一次田中功次被抓走还没多久，一点教训都没有吸取。
    张玉都不知道该怎么说他们了。
    在自己的地盘，让别人这么轻易就闯了进来。不管是地形还是人力上都是占优的情况下，却丝毫没有办法阻止对方。在他看来，还是真是无能呀。
    会议室的众人看着监控中那堆尸体，都默默的低下了头。
    佐藤的突袭让警备安保统统失去了作用，陆佐高马上校看到后也开始慌张了。他走到旁边，转身对于那些下属大声喊道。
    “把…把紧急防护墙降下来！打算让他入侵到这里吗？！”
    现在可是最紧急的时刻，对方的战力已经足够威胁到了会议室的安慰。
    他站在户崎优面前，沉声问道。
    “那个亚人是什么来头？”
    户崎优对佐藤的了解也并不多，更多都是通过田中事件知道的。
    “我只知道田中曾经被他所夺，现在他正试图夺走永井圭。”
    高马上校低头骂了一声。
    “可恶！”
    老专家转头朝身旁的高个专家说道。
    “光看影像，他似乎没有使用别种的力量。”
    高个专家听到老专家的话后，也在沉吟。
    “为什么不用呢？田中的时候，因为别种的力量出现了大量伤亡。”
    旁边带眼睛的专家看到屏幕上的监控影像瞪大了眼睛，伸手指着屏幕大声喊道。
    “那！那个是什么！”
    户崎优转头也看到了那黑色身影，瞳孔一阵紧缩。
    “什么！”
    下村泉微微张嘴，惊讶的望着屏蔽上的图片。
    那充满高科技感的作战服，犹如一个未来战士。浑身上下都被作战服包裹的严严实实，除了下半张脸露了出来。这让户崎优内心充满震惊，没想到会突然冒出来一个这样的人来。
    专家们盯着屏幕上，被暂停截取下来的那个被放大的图片细看。
    “从装备上来看，那身作战服应该是高科技装备啊。”
    “是什么时候潜入进来的？”
    “是其他国家派过来的的特工吗？！”
    由于这身作战服没有电子干扰系统，所以张玉被他们发现了。他本来就没想着隐藏，只要没人知道他的真实身份就好了。至于被这些人看到，并不怎么在意。
    户崎优竖起眉毛，牙齿已经都要咬碎了。
    “为什么！怎么会有这么多人来找麻烦！对方这身装备怎么看都觉得很厉害，难道是日本秘密部门派来的吗？应该不太可能，这种事肯定会通知到我们的。可恶，这个人到底从哪里冒出来的！”
    高个专家微微摇头，无奈摊手说道。
    “不用说，对方肯定也是为了亚人来的。”
    户崎优死死的盯着张玉的身影，心里在默默思索。
    “帽子男也在，连这种疑似他国的神秘特工也来了。不过他也有可能是亚人，事情尚未定论。不过可以肯定是他跟帽子男不是一伙的。如果他跟帽子男对上的话……”
    当大家仔细看过后，屏幕上的张玉的图片缩小然后不见了。
    现在这种情况，他们对帽子男根本没有还手之力。这种疑似他国特工的人也出现了，但他们也没有办法去阻止。面对帽子那种恐怖的实力，本来已经就相形见绌。
    现在又来了个这样的神秘人，更是无力应对。专家们甚至都在恶意想着，如果神秘人对上帽子男。不管哪一方被打倒，对他们来说都很有利。
    专家们继续讨论关于亚人的事情，他们唯一的作用就是研究亚人。如果亚人被夺走，那他们的工作也难以坚持下去，所以他们也很紧张永井圭。
    “现在帽子的别种力量也没见他用过吧。”
    “与其说是没用，其实是我们没看见罢了吧。”
    会议室的门口突然传来了脚步声，有人慢慢从阶梯上走了下来。
    “什么没看见，人类没法看到那个。”
    来人顺手还将香烟掏了出来，点上了一根。身后跟着一个穿着黑色西装，带着黑色墨镜的保镖。
    另一边地下车库的田中功次，望着空空如也的轿车。
    “让他逃走了吗。”
    轻哼一声，他的作战失败了。
    小仓郁也吸了一口烟，将打火机收了起来。轻吐了一口烟雾，走到了会议室中央对众人说道。
    “真是的，有什么好嚷嚷的。我小仓郁也大人都亲临现场了。”
 
第四百一十三章 料理失败的永井圭？
    户崎优转身表情严肃的对小仓郁也说道。
    “非常抱歉，目前是紧急事态。”
    现在是属于他们的内部事情，怎么可以让小仓郁也在这里指手画脚。
    坐在会议桌上的高个专家，似乎很看不惯小仓郁也。一脸不忿的偏过头小声说道。
    “切，这是可是禁烟的。”
    高马上校当然不会在意那些专家的态度，他需要的是更多的情报。随即抓紧机会对小仓郁也追问道。
    “小仓博士，你刚才说别种的力量人类是看不见的对吧。那到底是怎么回事？”
    小仓郁也转头望着三个专家轻吐了一口烟雾说道。
    “你们几个，刚刚是在谈[ibm]吧。”
    他进来的时候只听到了这两句，所以并不知道还有张玉的存在。户崎他们暂时也没有提起这件事情。
    老专家转头满脸疑惑的问道。
    “ibm？”
    他身旁的高个专家跟他解释道。
    “联合国这么称呼别种力量，我记得是……”
    小仓郁也将全称跟他们说了出来，
    “invisible black matter（隐藏黑色物质）。ibm虽然看不见，却有着人形，简直帅的不行。”
    听了小仓郁也的结论，老专家也偏过头说道。
    “又在瞎掰。”
    高马上校却觉得很像那么一回事，毕竟小仓郁也作为世界亚人研究的权威受到了很多国家的认可。连忙继续追问道。
    “那所谓的别种究竟是……是灵体之类的吗？”
    “陆佐，你蠢吗你？”
    “ibm不是超能力也不是幽灵……”
    小仓郁也接下来给他们讲述了对ibm的结论。
    ibm是一种未知物质，来自光源的光线被物质反射。眼睛捕捉到这个光线后，人才能看到东西。比方说玻璃为什么是透明的，那是因为玻璃是有具有透光性质的物质构成的。
    普通玻璃的透光率为80-90%，而ibm全身是由透光率100%的未知物质构成的。
    小仓郁也的科普时间结束后，专家们的挖苦自然不会落后。
    老专家率先开口，语气平静的对高马上校说道。
    “别当真了，上校。他只是个会说离奇理论并且谁都不愿搭理的男人。”
    小仓郁也转头望着老专家说明了一下。
    “仅限日本。”
    老专家对小仓郁也当然不陌生，小仓郁也以前可是他的学生。
    “得到那些不入流的国家的认可，就值得这么高兴吗？郁也。”
    在小仓郁也没有出国之前，一直都是在他的手下学习。后来由于两人理念上才冲突，小仓郁也才离开了日本。
    “你就是因为这么死脑筋才不能更上一层楼，岸老师。”
    下村泉望着大屏幕上的监控，毫无动静。佐藤没看到，张玉的身影也看不到了。
    “没有他们的身影啊。储物间在监控范围外。这样根本看不到……户崎先生，那个……”
    户崎优转头看向下村泉，她到是想体现自己的价值。之前被户崎优敲打过后，她想努力工作。
    “我不去迎战也没关系吗？”
    户崎优沉声跟她说道。
    “还用问吗？假如这里被攻陷，谁来保护我。你就在这里，绝对不许去任何地方。”
    他并不是什么死忠份子，不然也不会暗中保下亚人。如果自己死了的话，万事皆休。
    下村泉点点头明白了自己真正的职责。
    “是。”
    “轰隆”一阵厚重的响声，研究室的储物柜被佐藤打开，他将里面半死不活的“尸体”拉了出来。望着台上的永井圭，脸色露出一丝微笑。
    “那么永井君，你被料理的如何呢？”
    佐藤嘴角挂着微笑，将腰间的三十厘米长的军刀拔了出来。走到永井圭身前，高高举起手中的军刀。脑海里却在回想第一次在这里救田中的时候。
    地点没有变更，甚至装束都没有什么改变，只是里面的人变了而已。他将田中功次救醒，弯腰望着田中功次。
    “田中君，能明白吗？我来救你了。”
    田中功次低着头强忍着并没有哭出声来，但眼泪却不停的在流淌。
    “嗯…唔…库。”
    他微微抬起头来，牙齿咬的“格格”作响。充满泪水的眼里闪着一股无法遏制的怒火，他的表情宛如从地狱爬出来的恶鬼。脸上的那股刻骨铭心的仇恨让佐藤很满意。
    佐藤微笑着安慰田中说道。
    “没错，这就好。”
    是的，这是他最希望出现的结果。
    “咚。”
    佐藤双手紧握刀柄用力往永井圭心脏一捅，“叮”的一声。刀刃直接透过了永井圭的身体，戳到了他身下的钢板上。然后将永井圭的身体立起来，让他坐起身来。
    佐藤躬着身脸上露出微笑，轻声对永井圭说道。
    “永井君，能明白吗？我来救你了。”
    永井圭缓缓睁开了眼睛，听到了佐藤的声音，他并没有多激动。语气中毫无感情波动的问道。
    “我被关在这里多久呢？”
    佐藤想了想，如实告诉了他。
    “我想想……可能十多天了吧。”
    永井圭想着这十几天的经历，如果有地狱的话，应该和这个差不多了。
    “才过了这么几天吗？”
    这些天他并没有虚度，放开心神去享受接受这股痛楚。精神得到刺激下，他与黑色幽灵的联系越发紧密。现在他已经可是随时释放出自己的黑色幽灵了。
    只不过由于时间有限，他还并没有研究出其他的能力。不过黑色幽灵具有攻击力的情报，他已经知道了。从那名研究员被杀的那天起，他有尝试过命令黑色幽灵，但却并没有什么效果。
    原本他打算就这么下去，直到弄清楚黑色幽灵的本质。然后借助它的力量“越狱”，没想到才过了几天佐藤先生就来救他了。他心中压抑的苦楚、痛苦、委屈、无奈等等，都在这一刻化作泪水发泄了出来。
    “呜…呜……”
    永井圭双手紧握成拳，低着头在咬牙无声哭泣。他抬起来头来，泪流满面望着佐藤说道。
    “佐藤先生，给你添麻烦了。”
    原本还以为佐藤会被抓住，或者就此抛弃他。没想到对方居然真的闯进了守卫森严的研究所来救他，永井圭心里也是相当的感激。
    佐藤望着眼中没有丝毫愤怒和仇恨的永井圭，脸上挂着虚伪的笑容，心中暗道。
    “这料理得……很失败啊。”
 
第四百一十四章 对亚战士！张玉
    佐藤右手紧握军刀，眯着眼睛望着永井圭。他的手握紧了又松开了。将军刀插进了自己身后的刀鞘里面，转身在背后拿出了一袋衣服，那是事先给永井圭准备好了。
    “好了，走吧。这里不宜久留。”
    永井圭看了一眼袋子里的衣服，点点头。
    “好的。”
    换好衣服的永井圭跟在了佐藤身后，两人就这么光明正大走出了研究室。佐藤双手紧握突击冲锋枪走在前头，在他们路过一个门口时，永井圭对地上的警卫尸体看了一眼。
    佐藤注意到了，转身问道。
    “很在意吗？”
    永井圭摇摇头，脸上并没有出现什么表情，与其说没表情还不如说是冷淡。
    “没。毕竟守护这里算是这些人的本分，而且他们已经死了。”
    守卫这里是他们的本分，死在这里是他们的职责，要怪只能怪立场不同和太弱了。现在还不是询问黑色幽灵的时候，等出去后再问佐藤先生好了。
    佐藤听到永井圭的问答，愣了一下。原本他还以为永井圭会善心发作，可怜这些死去的人，没想到却会是这样的回答。他干笑了两声附和说道。
    “呵…呵，也对。”
    永井圭脸色一正，向佐藤微微躬身感谢。
    “比起这个，多谢佐藤先生来营救我，真是太麻烦你了。”
    佐藤笑了笑挥挥手，转身后又握住了冲锋枪。
    “哪有，我们是同伴嘛，不是吗？”
    永井圭重重的点了一下头。
    “嗯。”
    佐藤先生真是个好人啊。
    “咚”的一声，一道铁门被推了开来。佐藤率先走了出来，小心的警备着。然后永井圭才随意的走了出来，脸上丝毫没有了恐惧与紧张。
    在被人折磨了半个月之久，连死都不怕的人对这种场面还真失去了恐惧感。
    佐藤一边警惕的往前走，一边在心里想着永井圭的情况。
    “我想起了……第一次和这个孩子交谈时的违和感。虽然他嘴上说着担心妹妹，但总觉得有点做作。抛开是不是亚人不论，这个孩子本来就很怪。我本以为教育失败了。看来还是先静观奇变吧。”
    佐藤带着永井圭刚刚拐过一个路口，然后看着站在前头的人停了下来，眼神中充满凝重。
    “嗯？！那是！！”
    那是一个穿着黑色武装服的人。除了下半张露出来的脸，全身各处都被装备所覆盖。身上的那套装备一看就知道，肯定不会是什么简单警备人物。
    佐藤端着机枪瞄准着对方，脸色凝重的望着对方。由于不清楚情况，他并没有草率的进攻。
    “对方难道是日本暗地里培养的对亚士兵吗？”
    他当然听说过日本已经秘密组建了对亚人特选部队，但是却从来没有见过。眼前出现的神秘战士，究竟是神秘人呢。
    永井圭愣愣的望着那个黑影，对方就像是漫画中走出来的未来战士一样。佐藤身上的装备跟他身上的一比，就像是乡下的土特产跟大都市的奢侈品相比较。
    张玉嘴角微微上翘，嘴里发出低沉声音。
    “终于等到你们了。”
    是的，他之前左逛右逛迷路了……遇到这种尴尬的事情，他也很无奈。毕竟这座研究所还是蛮大的。刚想抓个活口用来带路，去找永井圭。没想到一路走过来却全都是尸体，这让他很无奈。
    于是用最快速度将附近逛了一下，永井圭的研究室没找到。但是却找到了活口，稍微使出了一点手段对方就将线路告诉了他。
    张玉就等在了研究室出来的必经之路上，免得过去有没找到对方。
    佐藤镇定的望着张玉，脸上带着虚伪的假笑问道。
    “你是什么人？”
    张玉按照自己心中想好了的计划，将假身份说了出来。
    “我？呵呵，我是……某研究机构专门研究出来对付拥有ibm亚人的战士，也就你们说的黑色幽灵。”
    永井圭站在佐藤身后，嘴里喃喃道。
    “ibm？黑色幽灵？！”
    “那就是敌人了……”
    佐藤对着张玉微微一笑，直接扣动了扳机。
    “哒哒哒……”
    机枪口冒出一条灵活的火舌，准确的射向了张玉。子弹划破空气，直接射向了他的脑袋。
    张玉不慌不忙，身形一晃就躲过了那一梭子弹。“叮叮叮”漏过去的子弹射在了墙上，打破了这个寂静的走廊。他经过完美超级士兵血清的强化，他的体质现在是美国队长的两倍以上。
    凭借他现在的体质，加上他的战斗经验，躲避子弹完全是小儿科。千万不要小看完美两个字，更不要小看系统精品。
    永井圭瞪大了眼睛，嘴里情不自禁的惊呼道。
    “难以置信，居然躲过去了！！”
    那个家伙究竟是什么怪物！！
    “哈哈哈……”
    佐藤嘴里发出狂妄的笑声，手里的机枪不停的对着张玉扫射。
    “哒哒哒……”
    真是太有趣了！！没想到居然能遇到这种怪物！！对亚战士吗？还是说对方也是亚人？居然知道黑色幽灵，还这么无所畏惧。就让我来了结你，看看你到底是人类、怪物、还是亚人……
    张玉望着身前如同潮水般一波又一波射过来的子弹，不慌不忙的左闪右躲。面对很难躲避的子弹，就微微一挥手。只见一道银光闪现，“砰”的一声，那颗子弹被切成了两半。
    切口整齐的落在了地上，张玉手中紧握着一把银色匕首。它是跟这套作战服配套的作战装备，采用超合金打造，极其锋利而且坚硬。
    弹壳在佐藤脚下落了一地，看见子弹对张玉没有起什么作用，还是没有停装载弹药。
    张玉正缓缓向他们走去，这让永井圭终于再也无法保持镇定。对于能打造出这么厉害针对亚人的战士，可见他们的研究水平肯定是非常高超的。
    说不定那个神秘的研究机构，已经破解了亚人的奥秘。知道了如何杀死亚人的手段，这让永井圭不寒而栗。
    “佐藤先生，赶紧逃吧！”
    佐藤脸上露出灿烂的微笑，眼睛微微睁开了一条缝隙，蕴含的寒光让人看着不自觉就会发抖。
    “开什么玩笑，真正的战斗现在才开始。”
    他并没有理会身后的永井圭，对于他来说。无尽的生命，让他失去了人生的意义。现在他追求的，只是满足自己的游戏欲望而已。
 
第四百一十五章 交手！佐藤的过往
    张玉望着冲过来的佐藤，无所畏惧。他也朝佐藤快速跑了过去，手中只拿着一把匕首。
    “终于要交手了。ibm，到底是什么东西，让我来见识一下吧。”
    他看着永井圭现在的样子，并没有看到他变得有得强，起码他似乎对自己的力量还是一无所知的状态。
    “撒，快点让我来享受一下吧。”
    佐藤眼中露出兴奋的神色，左手单独紧握着机枪朝张玉扫视，右手已经把背后的军刀拿了出来。
    “哒哒哒……”
    在机枪不停扫射中他自己也接近了张玉，就在两人两人相差不到三米的时候，佐藤脸上露出了阴险的笑容。
    “那是！那就是佐藤先生的黑色幽灵吗？”
    全身以黑色布带包裹成人形，拥有有六根手指，有巨大的嘴和长排的牙齿，头部形似蜥蜴。
    同样身为亚人的永井圭当然也看到了佐藤释放出来的黑色幽灵，看到那一幕不禁瞪大了眼睛。因为佐藤的黑色幽灵如同敏捷的猎豹在走廊上高速奔跑，很快离张玉就只剩下几米的距离。
    张玉当然早就发现了端倪，地面发出来的轻微震动声。地上的那层水渍被它踩的水花四溅，这还是之前佐藤强行爆破闯进研究所，导致消防系统自动降水累积出来的。
    如果不是黑色幽灵，佐藤怎么敢跟张玉近身。他只是想借助这个来掩饰，其实暗地里早就释放出了黑色幽灵。
    转眼间，黑色幽灵已经来到了张玉身前。
    佐藤看到张玉似乎还没有任何警觉的样子，嘴角不禁露出笑容。左手上机枪的子弹已经完全被打空，
    “什么对亚战士，根本连黑色幽灵都没发现。弄的我还压制了情绪波动，以免它提前被发现，看来完全没有必要嘛。”
    黑色幽灵在情绪激烈时候，原本透明的身体会在人类面前显现出来。
    黑色幽灵摊开那狰狞的巨爪，高高举起猛然向张玉的头部挥去。那划破空气的嘶嘶响声，丝毫不用怀疑这一击的威力。佐藤觉得任何人受到这一击，都会受到致命的伤害。
    “看到了。”
    但事实上却不像他所想的那样，张玉虽然肉眼看不见黑色幽灵，但是他却还有元神。他悄悄闭上了眼睛，元神的感知力加上他本身的六识，能清楚的感应到周围十米内的一举一动。
    他假装没有看到，其实是想跟它近身试试身手。黑色幽灵是亚人的王牌，有黑色幽灵的亚人和没有黑色幽灵的亚人可不是一个档次。
    那宛如地狱鬼手般的爪子，离张玉只有十公分的时候。
    他出手了。
    左手快如闪电般抓住了黑色幽灵的手腕，右手也紧抓住了手臂部分。双手一发力就将黑色幽灵直接摔了出去，“咚”的一声巨响！黑色幽灵在空中翻腾了几下后，摔在了地上。
    “挡住了！而且还将黑色幽灵摔了出来！真的假的！骗人的吧！！”
    永井圭目瞪口呆的看着，内心的震撼无法表达出来。在他看来黑色幽灵将相当于一个隐身的强大战士，天生的暗杀者。人类看不到它，却具有强大的战力。
    这是他在研究室一点一点自己摸索出来的情报。现在看来，佐藤好像早就知道了。
    “等等！如果佐藤先生具有这样厉害的黑色幽灵，为什么那天我还会被抓。人类在它面前根本不值一提吧。难道是因为释放黑色幽灵还有什么限制？”
    永井圭想着想着觉得心里发凉，这件事绝对不像是表面上那么简单。而且那天他也根本没有看到警察的影子，心中的疑团越来越多……
    他看向佐藤的眼神越来越复杂，但是现在却不是内讧的时候。起码对面的敌人是可以肯定的，佐藤的事情还只是怀疑，现在他还没有发现什么有力证据可以证明这个结论。
    “难以置信，居然真的挡住了。”
    黑色幽灵翻身而起，直接走到了佐藤身边。但是他还在失神状态，望着张玉久久没有回过神来。
    张玉转头“望”着那黑色幽灵，能很清楚的感受到它的存在。闭上眼睛使他的感知变得更强，敏锐六识与元神的配合让感知力变得更强了。
    “力量方面差不多是普通人的三倍以上，还不知道是不是使用了全力。体重很轻，甚至都感觉不到什么重量。现在还没有看到它的真面目，还真有点期待长什么样呀。其他方面情报待定。”
    张玉跟黑色幽灵的接触，也让他得到了更多的情报。
    “啪啪啪。”
    佐藤将手上的军刀插回了刀鞘，脸上依旧挂着那假意的笑容。双手不停的拍打，嘴里夸赞道。
    “挺能干的嘛。居然能做到这种地步，但是……我会让你们明白一个道理。黑色幽灵，可不想你想象的那么简单。”
    他可不会相信有什么研究机构能破解亚人不死的奥秘。
    亚人在十几年前突然被这个世界所发现。短短十几年的时间，全世界的目光都聚焦在了亚人的身上。各国都在研究亚人，包括美国也在研究，但是却从来没有传出什么惊人的消息出来。
    他曾经服役于美国某只国特种部队，参与过抓捕亚人，对这件事有一定的了解。
    在1966年，在圣地亚哥进行了为期8周的新兵训练。并且被部队里的人称呼是扑克脸，也许是拥有亚洲人的相貌原因之一，但更主要的是佐藤伪造了年龄入伍。后在训练生时早早就被提拔出来加入由数名超级精锐组成的部队“team”。
    在一次任务当中。佐藤为了救出身处绝境的同胞。与队友4个人再次前往越南，在作战第2天不费一枪一弹就深入到俘虏的所在地，也受到自己的战友卡特的尊敬。
    但是在5秒之后自己拿起手枪开枪，迎来周围100敌人，部队里的人一边撤退一边激战，而佐藤脸上的笑容从未消失。最终坐上直升飞机也救出俘虏。但是也导致“team”里一人死亡一人重伤。
    佐藤也失去一条腿。回国后佐藤被开除军籍。在失去一条腿后与黑帮合作，某次在悉数屠尽一个帮派后便一直屠杀黑帮，在5年后被黑帮合力抓获，在被处死之后发现了自己拥有亚人的能力。
    从那之后，佐藤脱离了生命的束缚，彻底解放自我。
 
第四百一十六章 完全不是对手！
    佐藤在过去以前性格就已经十分冷血，喜欢杀死小动物，比如小兔子，小蜥蜴。是做事极端残忍冷血无情而又狡诈的游戏狂人。无论对自己还是敌人都毫不留情。
    总是笑眯眯的，令人捉摸不透。在当兵时只有生死一战的战斗时带来的战栗，才能让他感到自己还活着。是一名游戏电影爱好者，并且视战斗和杀人为游戏从而来满足自己的快乐刺激。
    现在张玉的出现，久违的让他涌出了那种战斗的激情感。现在身为亚人的他，根本毫不畏惧。
    佐藤对黑色幽灵和亚人的体质，已经有了很深的了解。甚至比日本亚人研究所还了解的多，毕竟他自身就是亚人。可以随意的去研究自己，不存在不配合的情况。
    亚人生成ibm形态的未知物质极其不稳定，生产的同时就开始消散。一般5到10分钟左右ibm就会持续崩坏而消散，同时会释放特殊的电磁波，ibm和亚人能通过这样的电磁波进行交流。
    下雨天时ibm会很难行动。本身ibm不容易被外力摧毁，但击打其头部会非常有效。
    佐藤接管了黑色幽灵的控制权，现在这种情况已经不能在大意下去了。如果黑色幽灵执行佐藤命令的时候，它的战斗力算是一的话。佐藤接管了控制权后，战斗力最少上升了一倍。
    没有意识的黑色幽灵，战斗的时候只能依靠本能。如果由战斗经验丰富的佐藤接管，那就是如虎添翼。
    佐藤控制着黑色幽灵缓缓向张玉走了过去，那股压抑的气场已经笼罩在了张玉身上。他转头看着永井圭，露出和善微笑说道。
    “永井君，看好了。这就是，亚人的真正力量。”
    “嗯？！嗯。”
    永井圭现在对佐藤的善意无法确定，有点愕然。回过神来后，对他点点头。随后就转头开始认真观看这场战斗，这肯定能给他带来很多情报。
    亚人的真正力量吗？我……现在也能放出黑色幽灵，但是这只能当做自己的底牌来用。
    他眼色一凝，偷偷看了佐藤一眼。现在他对谁都缺乏信任了。他本质上就是个无比理性、无比冷淡的人。很少有人可以走进他的内心，也很少会去在乎别人。
    张玉望着对面走过黑色幽灵，微微皱起了眉头。刚刚那一下居然没有给它带来任何伤害，从动漫中它可以为佐藤挡子弹能看得出，它的身体构造十分坚硬。能制服黑色幽灵的方法看似有很多，但其实条件限制也有不少。
    雨水能干扰黑色幽灵与亚人之间的电磁波，导致黑色幽灵行动困难。但是佐藤这样长久训练过黑色幽灵的亚人，早就克服了这一弱点。
    剩下两个那就是击杀佐藤这个宿主，黑色幽灵也会消散。但也是治标不治本，佐藤复活后还是能召唤出来。最后只能是击打黑色幽灵头部，它才会暂时消失，但必须是黑色幽灵击打才能奏效。
    换句话说，现在的张玉可能没什么手段对付黑色幽灵。当然对方也无法对他造成什么伤害，这是一场相互试探的较量。
    “要上咯，啊！”
    黑色幽灵发出了佐藤的声音，只是略微有些怪异。毕竟没有完整的发声器官，现在的它已经完全显露了出来。换句话说，佐藤对张玉的杀意已经无法再压抑下去。
    黑色幽灵没有在缓慢行走，脚下一个箭步立即加速冲到张玉面前。挥舞着那对鬼爪，疯狂开始攻击。
    张玉脸色淡然，左闪右避躲开了黑色幽灵大部分攻击。
    他看准空挡一个扫堂腿，“咚”的一声，黑色幽灵被绊倒在地。但是身手灵活的它，迅速用手拍击了一下地面，借力又站了起来。
    张玉的眼色终于有了改变，他不打算在这么下去了。决定使用全力将黑色幽灵打到，看看能不能有点效果。
    “啊啊啊！”
    他嘴里发出吼叫声，身上爆发出了滔天的凶悍气势。整个人迅速化作了一道残影，冲向了黑色幽灵。拳打脚踢，各种招式连绵不绝。几个世界来的战斗经验，还是那些古武、武功招式顺手就用了出来。
    黑色幽灵被打疲于防备，只有挨打的份。
    远处的佐藤甚至都睁开了眼睛，用不可思议的目光望着张玉。
    “难以置信，那个人……究竟是什么怪物。”
    对于黑色幽灵被全面压制，他也很吃惊。他很清楚的感受到从黑色幽灵身上那传来的力道，十分沉重。甚至有种接不住的感觉，对方的力道还越来越大。宛如浪潮一波接着一波，仿佛没有增长尽头。
    如果不是因为黑色幽灵没有痛觉的话，现在肯定已经痛的无法战斗下去了。
    张玉趁佐藤控制松懈的那一瞬间，将黑色幽灵击倒在地。然后用了十二成力气踩在了它的后背上，哪怕是黑色幽灵这种怪物。在张玉的全力压制下，也无法挣脱。
    它不停的在挥舞双臂挣扎，但张玉却纹丝不动。那一脚踩在它的后背，犹如一座五指山压在了它的背上，任它怎么挣扎都无法逃脱。
    “原来就是这么个东西呀。”
    刚刚之前，张玉一直没空仔细观察。现在近距离仔细打量，对方就是像是黑色木乃伊的身体一样。只不过头部有点怪怪的，让他不禁感叹真是奇怪的东西。
    黑色幽灵身上弥漫着ibm物质，像是在不停挥发一样，ibm黑色小颗粒缓缓从黑色幽灵身上飘散。
    永井圭看到那一幕，视觉冲击更不用说了。转头对佐藤沉声问道。
    “佐藤先生，现在怎么办！”
    “今天的目的只是营救你，永井君。现在目的已经达到了。但遇到这么难缠的怪物，还是有点麻烦了。”
    佐藤脸上也满是凝重，现在唯一值得庆幸的就是对方没有消灭黑色幽灵的手段，不然他肯定也不能这么冷静。他最大的王牌就是自己当兵时，拥有的丰富战斗经验和亚人不死体质、黑色幽灵。
    最强的就是黑色幽灵，但现在它似乎已经落入了下风……
    张玉望着脚下那怪异的脑袋，轻声说道。
    “就让我看看，你的脑袋是不是真的那么硬吧。”
 
第四百一十七章 ibm杀手
    张玉抬起脚飞快的踩踏黑色幽灵的头部，地面“砰砰砰”震动个不停。地面由于被重力连续踩踏，已经塌陷下去了几厘米。碎石灰尘四溅，地砖像蜘蛛网一样向四周龟裂散去。
    站在远处的佐藤和永井圭都隐隐感受到了地面上传来的颤动，目瞪口呆望着这边。
    张玉脚下的黑色幽灵刚想挣扎站起来，立刻又被他踩了下去。它的头部接连被张玉重踩，每一脚都携带了千斤巨力。连续被踩了几十脚后，黑色幽灵终于没有继续挣扎。
    因为它的头已经被踩的不成形了。虽然它的身体物质可以抵御住子弹，但是长久遭受这么大的重击，哪怕是子弹也会被张玉踩扁。
    “砰”的一声，黑色幽灵的脑袋终于被张玉踩碎了。
    它的脑袋如同黑色烟雾一样瞬间炸开，弥漫在张玉身边缓缓散去。但他脸上却没有任何喜悦，反而愣在了原地。脚下的黑色幽灵身体慢慢散去，张玉还没有反应过来。
    “居然被踩破了！！”
    佐藤在黑色幽灵脑袋被踩破的那一瞬间，瞳孔不停收缩。眼中的目光不停闪烁，这让他感到非常震惊。长久以来他一直以为黑色幽灵是无敌的存在，只有黑色幽灵才能对付黑色幽灵。
    人类绝对不会是它的对手，但是今天却被人打破了。
    佐藤转身凝重的望着永井圭沉声说道。
    “永井君，走吧。趁对方还没有注意到我们。”
    他也没想到今天会遇到张玉这种怪人，居然连黑色幽灵都被打散了。从张玉击打的部位来看，绝对不是偶然，对方肯定知道黑色幽灵的弱点。
    “嗯，知道了。”
    永井圭郑重的向佐藤点点头，两人就这么消失在了走廊拐角，留下张玉一个人在那里失神。
    张玉身形一晃回过神来，眼底闪过一丝惊喜。马上转头看向佐藤和永井圭，发现他们已经跑了。他之所以会失神，就是因为脑海里的系统居然被触发了。
    在黑色幽灵抱踩爆的那一刻，张玉手臂上的蓝色火焰纹身亮了起来。将会挥发的b粒吸收了大半，只不过人类的肉眼看不见而已。b存于亚人的身体里，当它消耗殆尽时，身体会缓慢恢复。
    亚人死亡重生的时候，b瞬间恢复亚人的身体状态。b亚人独有，人类的身体里并没有。所以系统吸收掉这部分b不会对亚人造成什么影响，最多是暂时召唤不出黑色幽灵了。
    但是系统却得到了不少好处，不然也不会开启隐藏任务。
    隐藏支线任务b手
    消灭黑色幽灵二十次120
    亚人的b这个世界可以算做是主角之一，而且还是这个世界唯一的特殊物品。系统吸收了它，相当于吸收了亚人世界的世界本源。只不过量太少，世界意志并没有察觉到。
    这么安全得到好处的机会，系统当然不会放过。立马发布了这个任务，毕竟蚊子再小也是肉，而且不是还可以积少成多嘛。
    “居然跑了，不过没关系。那边只有一条路，直接去那里找他们就好了。”
    张玉之前跑遍附近，已经基本将道路都摸清楚了。这里是出去的必经之路，也就是必须从这里才能离开研究所。从哪边往回走的话，只有一条路能走。
    那就是去天台。
    其他的路已经……
    “佐藤先生，这里也被防护墙挡住了。怎么办！”
    永井圭望着眼前厚实的钢板，身后还有怪物般的人在追杀他们。眼中充满惊恐的表情，曾经他以为得到亚人的真正实力就可以过自己想过的生活，但是没想到现实立即就给了他一巴掌。
    “往这边走。”
    佐藤并没有慌张，但脸上的笑容却消失不见了。他脸色凝重向永井圭偏偏头，带着他往天台走去。他对研究所还算熟悉，毕竟这也是第二次来了。作为特种老兵，行动之前先收集情报这可是基本。
    “现在黑色幽灵还可以释放一次，但是单个黑色幽灵面对那个怪物根本没有什么用。除非田中也过来帮我，但是现在已经来不及了。只能先暂时撤退，这个仇只能以后再报了。”
    佐藤带着永井圭飞快的在走廊上跑着，很快两人就顺着前面拐角的楼梯跑到了天台。打开门之后，天台上正淋淋漓漓的下着小雨。凉爽夜风徐徐迎面吹来，让永井圭不禁打了个寒蝉。
    佐藤脸上露出了微笑，指着天台边缘说道。
    “永井君，从那边跳下去就没事了。”
    坐在屋顶的张玉站起身来，俯视着脚下的佐藤跟永井圭说道。
    “你们终于来了。”
    佐藤跟永井圭转过身来，惊讶的望着头顶的张玉。
    “什么！”
    “阴魂不散的家伙！”
    佐藤暗中咬牙望着张玉，这么难缠的对手，他还是第一次见。但是并不代表就没有手段杀死对方，只不过是条件不足而已。
    一个黑色幽灵打不过他，那两个呢？两个打不过……那三个呢？对方再怎么强，也是强的有限。并不可能同时能对方多只以上的黑色幽灵。
    再说对方大概率是人类，人类的生命可是脆弱的。只有一次机会，没有重来的选择。所以自杀式的战斗很轻松就能干掉对方，只不过现在并没有那些威力强大的武器而已。
    “嗯啊！”
    佐藤皱起眉头，又将黑色幽灵释放了出来。浑身缠绕b黑色幽灵，突然在他身体凝聚。他转头认真的对永井圭郑重说道。
    “永井君，趁我将他拖住，你快点逃！”
    虽然黑色幽灵并不是张玉的对手，但是拖住张玉还是没有问题的。他逃跑自然不成问题，不过现在刷刷永井圭的信任也挺好。
    永井圭眼中露出了前所未有的坚定目光，望着头顶的张玉咬牙说道。
    “佐藤先生，一直以来多谢您的关照。但是，现在我也要祝您一臂之力。”
    然后从他身上就开始不停的涌出b粒，数量越来越多很快就弥漫在了整个天台上。
    佐藤惊愣的抬头望着天空中那庞大的b子团，嘴里情不自禁的说道。
    “这是！这份量……”...
 
第四百一十八章 永井圭的巨大潜力
    “砰”的一声，弥漫在空中的ibm粒子聚拢在一起，化作了黑色幽灵从空中掉落下来。
    “大家，早上好。”
    黑色幽灵发出了那独特的声音，依旧在重复着永井圭曾经说过的话。
    “哈哈哈，永井君。你还真是个特别的人呀。”
    佐藤心里露出了意外的笑容，原本他们处于劣势，甚至还需要逃跑才行。但是现在二对一，杀掉对面那个怪物似乎也有了一丝机会。
    张玉微微眯起了眼睛，望着脚下两只黑色幽灵并没有慌张。反而略微有些高兴，这样的话对于完成任务又快了一点。永井圭的黑色幽灵跟佐藤的略微有些不同，较接近于人的形状。
    但是现在的它同样散发着惊人的杀意，所以张玉才能看到它。
    原本他的目的只是来观察一下永井圭，顺便让他成长的快速一点，但是没想到还会有这种意外之喜。
    “现在最重要的是为了逃跑，但是有这个人存在，逃跑肯定会受到阻碍。佐藤先生到底有没有做那件事以后再调查，但是现在必须要将这个人打倒才行。”
    永井圭心里很清楚，孰轻孰重。理性分析了一波后，暴露出了自己的最终底牌。其中有佐藤来搭救他生出的感激，也有同仇敌忾的气愤。
    “去吧，幽灵。”
    “我知道的。”
    幽灵嘴里说着无意识的话，摊开双爪迅速朝张玉冲了过去。
    佐藤也控制着黑色幽灵跑了过去，两只黑色幽灵一前一后向张玉跑去。
    他们从刚刚发现张玉后，就立刻跟他拉开了距离。但这点距离对于张玉和黑色幽灵们来讲，眨眼间的功夫都不需要就能跑完。
    黑色幽灵一跃而起，冲向了站在天台门口屋顶上的张玉。另一只也紧随其后，冲了上来。
    张玉微微耸耸肩，并没有什么压力。对于黑色幽灵的情报已经摸索的差不多了。
    由ibm粒子组成，如果按照武功高手的实力来划分的话，大概相当于二流高手。但是综合实力却不低于一流高手，毕竟它刀枪不入，水火不侵。甚至还可以隐身，一般人类遇到它基本都是被屠杀的状态。
    但张玉现在的实力却相当于横练大师，一身力量近乎非人存在。所以对于摸清底细的黑色幽灵，已经浑然不惧。随便踢出两脚，“砰砰”两下沉闷响声，便将两只黑色幽灵踹飞了。
    “怎么会！”
    佐藤望着被踹飞在空中的黑色幽灵，瞪大了眼睛。原来还以为两只黑色幽灵就有机会可以杀掉对方，但是没想到会是这样的结果。对方的速度、力量、战斗经验都比黑色幽灵要搞出一大截。
    虽然他比不上那三个怪物，但是他的眼力却仍然在。就因为彻底看清楚了差距，所以才会这么震惊。
    永井圭微微张大了嘴巴，望着站在屋顶的张玉。
    “那个人真的是人类吗？”
    黑色幽灵在空中不停翻滚，它迅速调整好身体。刚要撞向地面时，伸出双腿用力一蹬。化作一只黑色利箭朝张玉射去。另外一只则伸手抓住了旁边的栏杆，停住了身体。
    它爬到栏杆上，双脚踩住纵身一跃，借力朝张玉又冲了过去。
    张玉从屋顶上跳了下来，偏头躲过了迎面挥来的巨爪。脚下微动转身，又躲过了另外一只黑色幽灵的攻击。
    “砰砰砰”佐藤也没有放过这个机会，拿出了手枪连续朝张玉开了三枪封住了他的闪避空间。
    他不慌不忙，迅速出手抓住了两只黑色幽灵的手腕。
    “哟啊！”
    张玉抓着两只黑色幽灵开始迅速旋转，那三颗子弹“叮叮叮”射在了黑色幽灵身上。永井圭的黑色幽灵还在无意识的发出声音“为什么，会变成这样，我并没有做错什么。”
    天空中落下的雨水都被他转的四溅，甚至形成了强劲风浪一波一波的往外吹去。
    “唔。”
    永井圭头发被吹的嘶嘶作响，他伸手捂着眼睛挡住那狂风和雨水，从手指间的缝隙中继续观看这场战斗。
    佐藤也是面无表情的望着张玉那边，但心底已经在计划怎么逃跑了。
    张玉突然脚下停了下来，反手就抓着黑色幽灵往另一只手上的黑色幽灵撞去。
    “砰”的一声，两只黑色幽灵撞在了一起。两个脑袋亲密接触之下，撞了个稀巴烂。ibm开始慢慢消散，张玉手臂上的纹路一闪而逝，ibm便消逝的更快了。
    “就这么被打倒了吗？”
    永井圭愣愣的望着张玉脚下那渐渐消失的黑色幽灵，脸上一怒抬起头来咬牙切齿的望着张玉。
    “黑色幽灵，拜托你了！再来一次！啊！”
    果不其然永井圭身上又开始涌出了ibm粒子，“砰”的一声。黑色幽灵又重新出现在了他的面前。
    佐藤也惊讶得望着永井圭的黑色幽灵，心里充满了震惊。
    “居然还能放出来，果然永井君是特别的存在。”
    他自身能将黑色幽灵重复放出来两次，都是因为长久以来的锻炼。自从他发现了亚人的力量之后，当然不会就这么糊里糊涂的使用。不停的反复琢磨研究，终于让他对亚人的力量有了更深的了解。
    张玉并没有感到震惊，对于永井圭的潜力他是知道的。
    他的黑色幽灵与其他亚人的不同，不能凭借自身操纵，原因是ibm第一次在孩提时代显现后，长时间的没有对它进行管理，导致他的ibm会无视主人命令。
    并且会随时暴走，肆意妄为，对周围胡乱行使暴力，哪怕主人昏倒都会暴走。同时，ibm粒子的量远超其他亚人，可以连续制造五只ibm，状态好时甚至可以达到九只。
    如果能让永井圭将这股潜力转化为实力，那张玉的任务也算是完成了。能随意召唤出九只黑色幽灵的永井圭，不用说也知道肯定是亚人中的最强者了。
    有些亚人甚至连ibm都释放不出来，能释放出来黑色幽灵的亚人，大多数都只能释放一次。只有极少数的亚人才能多次释放，但是同时释放多只ibm的亚人。
    目前为止只有永井圭，还有中村慎也。但中村慎也那次也只算是属于意外事件，之后他想再次释放都无法再放出来那么多只。而且当时他放出来的熟练，也没有达到九只这么多。...
 
第四百一十九章 离开散场
    永井圭对着黑色幽灵大喊道。
    “嗯啊！去吧，黑色幽灵！”
    刚刚那是佐藤先生的记忆吗？原来黑色幽灵和黑色幽灵之间头部碰撞还会发生这种事情，但是现在最重要的还是要逃跑。我绝对不要被抓到那个神秘研究机构去，绝对不要！
    黑色幽灵无意识的发出声音，摊开双爪朝张玉冲了过去。
    “真的，为什么……非要挖苦我。我是看他一个人太可怜，才去跟他玩的。”
    “永井君的部分记忆流过来了。头部撞头部还会有这种反应吗？”
    佐藤还在思考刚刚发生的事情，这种事他还从来没有遇到过。经过长久研究锻炼，他对黑色幽灵已经有了丰富的了解。通过上次田中跟下村泉之间的黑色幽灵对抗，更是获得了宝贵的实战经验。
    但是却没料想到会发生这种事情，对方显然也是知道这个情报的。
    永井圭望着冲过的黑色幽灵居然还会说出这种事，脸上浮现苦笑，心里充满无奈。
    “这种陈年旧事，就别说了啊。”
    佐藤皱起眉头扫视了一圈天台，指着天台边缘说道。
    “永井君，现在先撤退，从那里跳下去就能摆脱他。”
    现在形势不妙，准备不足只能先撤退了。下次见面……可就不会这么简单了。
    永井圭顺着佐藤的手看过去，认真的点点头，然后转头看着正在跟张玉战斗的黑色幽灵嘴里郑重说道。
    “我明白了。佐藤先生，你先走。我先拖住他。”
    他怕自己离开后，黑色幽灵会突然消失。从对方的那身装备来看，不排除拥有急速下降的设备。如果那样的话，两个人都跑不掉。
    佐藤也看了一眼张玉那边，沉着脸点点头。
    “永井君，我知道了。你也快一点跳下来，我在下面等你。”
    “嗯。”
    永井圭也慎重的点点头，目送他离去。
    佐藤立即助跑几步，就纵身一跃从天台跳了下去。由于这边并不是朝向研究所门口方向，所以并没有人发现什么。没过多久，楼下就传来了沉闷响声。
    其实一只黑色幽灵比两只黑色幽灵还要难处理一点，两只可以借助它们的特性轻轻松松解决。一只的话，要限制住对方的行动。然后用力打击它的头部，直到锤爆为止。
    其实在锤爆后，黑色幽灵还有能力复原。但是因为有系统在吸收ib粒子，所以便不足已再复原。
    永井圭望着黑色幽灵和张玉，瞪大了眼睛，脸色变的煞白。
    “那么，现在……什么！”
    等他转过头来，却发现黑色幽灵已经被张玉按到在地上。
    张玉经过上次的锤爆，已经知道哪种力道的拳头可以一拳解决黑色幽灵了。这次使出了全力砸在了黑色幽灵的脑袋上，“砰”的一声巨响。
    黑色幽灵的脑袋瞬间被打碎，ib粒子如同灰尘一样四散开来。它的身体也开始慢慢消散，其实暗地里都在以肉眼看不见的程度往张玉身边靠拢。
    张玉看着支线任务的进度又增长了一个，脸上不禁也浮现了笑容。
    看样子很快就能集齐了。
    永井圭紧咬着牙，从嘴中低沉地挤出一句话。
    “黑色幽灵，拜托你了！再来一次！”
    然后他体内的ib粒子迅速翻腾，疯狂的涌出体外。转眼间又聚拢在一起，但是黑色幽灵的形态还没组成就自动消散了。
    “怎么会这样！”
    “永井圭，你好像还不明白一件事呀。”
    张玉站起身来，并没有往永井圭那边走去，怕因此吓到永井圭，就这么从天台跳下去。张玉还有些话想要跟永井圭说道说道。
    永井圭暗中咬牙望着张玉，双手紧握成拳眼中充斥着一种怒火，
    “什么事？”
    为什么……为什么老是会有这么人来妨碍我！我只是想过平静的生活而已！
    张玉准备告诉永井圭真相，以免佐藤把他卖了，他还在帮佐藤数钱。
    “你以为那位佐藤先生对你很好吗？别开玩笑了，只是因为你太笨了而已。”
    “……”
    永井圭听到张玉突然开始说话有点惊讶，但直接开口骂自己，这令他有些无语。但他又不敢回骂过去，现在对方愿意开口，说明对方是个可以沟通的人。这让永井圭紧张的内心，稍微舒缓了一些。
    “从我们这边得到了情报，你是直接被丢在了山梨县的消防署面前。谁把你丢下的不用我多说，你也应该明白。这件事有很多目击者，随便去那边一问就知道。”
    永井圭皱起眉头望着不远处的张玉，这些事他已经有了猜测。但是张玉突然这么说出来，还是让他有些震惊。
    “为什么告诉我这些？”
    这是对方的阴谋吗？想让我跟佐藤先生产生矛盾？不会，以对方的实力根本不需要做出这种事情，现在他就可以直接抓住我。那佐藤先生……
    张玉缓缓走到了天台边上，伸手指了指远处的闸门。
    “只是看你有些可怜，所以才告诉你这些。再给你最后一个情报，那条河是排水渠。下暴雨时，通向大海的闸门会打开。用那个你应该可以逃走，这算是多谢你的配合，测试出了不错的数据。
    该说的已经说完了。那么……再见。”
    他说完后也跑几步，纵身从天台上跳了下去。
    张玉瞬间跳向了远处，感受着天空迎面袭来的凉爽夜风和稀稀落落的雨点并没在意。
    原本就穿着黑色衣服的他，跳入夜色中很难被人所发现。耳边充斥着强劲的风声，身体急速往下落去。没有亚人体质的他，如果不做任何准备就这么跳下去，肯定多少也会受点伤。
    张玉做好降落准备，在即将落地时，腿部弯曲然后在地上打了个滚将大部分力道都卸去。剩下残余部分，对他的身体并无大碍。
    这次看到永井圭并没有长偏，那么下次就可以直接进行最后阶段的成长了。虽然有点拔苗促长，但这是最简单有效的方法。接下来只需要等待佐藤作出行动，去收割一波完成隐藏任务就好了。
 
第四百二十章 永井圭跳河逃脱
    永井圭愣愣的望着张玉跳下去，消失在了夜空中。
    “他就这么走了？不抓我？数据？难道他的目的只是需要得到和黑色幽灵对战的数据？真是个怪人，不管那么多了。佐藤先生肯定是不能再去找了。那个人没有骗的我理由，”
    永井圭走到了天台边缘，往下面看了一眼。这么远的距离，黑漆漆的很难看清楚什么东西。但那条隐隐反射出月光的排水渠还是看的很清楚。
    “从这里跳下去应该可以摔死吧。”
    研究所会议室的大屏幕上，正放着研究所门口直播的画面。那些等待在门口的记者和摄影师，拍到了永井圭站在楼顶的画面。
    “各位观众看到了吗？是永井圭！永井圭现在为什么站在了天台上？”
    坐在台下的眼镜专家拍了一下会议桌，转头望着户崎优沉声问道。
    “你打算怎么收场？这样下去他就要逃走了。”
    这种事情谁都不想发生，但是发生了就肯定需要有人负责，刚好户崎优就是负责这一块的人。
    下村泉也小声喊了一声。
    “户崎先生。”
    她也很想替户崎优解围，作为他的助手自然清楚。如果真的需要对这件事情负责的话，那后果可能很严重。所以她想去看看能不能弥补一下。
    户崎优没有理会她，现在去也只是杯水车薪。更何况还有那个神秘人的存在，就算是下村泉保住了永井圭。那也会有可能暴漏自己亚人的身份，到时候他一样很难办。
    “高马上校。”
    “怎么了。”
    高马上校转过头来皱着眉头望着户崎优，现在这种情况他也感到非常气愤。敌人第二次光明正常闯了进来，他们却无可奈何。
    户崎优凝重的眼神望着高马上校问道。
    “对亚……对亚人特选部队要几分钟才能到？”
    只要对亚来了。不管结果怎么样，他都有办法减轻自己的责任。这才是他真正的目的。
    高马上校想也不想就拒绝了户崎优，他可不打没把握的仗。
    “开什么玩笑，[对亚]不过是为了应对无法对付别种的情况，而仓皇成立的临时部队罢了。”
    会议室里所有人似乎都安静了下来，只剩下他们两个人的谈论声。
    户崎优并没有放弃，用坚定的目光望着高马上校说道。
    “高马上校，请听我说。”
    但高马上校转过头去，根本不想听这些理由。
    “现在对付别种的办法都没有，你还想让我的部下打头阵？”
    他作为亚人管理协会的一员，自然对ib也有了一些了解，特别是永井圭第一天爆发出来的那种别种力量，看起来十分诡异。他可以想象到，如果对亚遇到了这种力量，那将会是一边倒的屠杀。
    户崎优只能凭借着自己的推测来说服高马上校，而且他的推测也非常具有可能性。
    “今天就是机会！”
    高马上校终于有了反应。
    “什么意思？”
    户崎优见到高马上校意动，立刻继续解释道。
    “为什么帽子不使用ib的力量，不是该这样想吗？因为他今天用不了。虽然不清楚原因，但这可能性很高。今天和田中被夺那次，情况有所不同。而且还有那个人的存在……
    如果将他们都留下来的话的，肯定会大有收获。这样的机会可能不会再来了。
    高马上校。”
    高马上校也不是傻子，他拥有对亚的指挥权。但是如果对亚就这么损耗光了的话，他也免不了责任。现在作为亚人权威的小仓郁也就在旁边，当然要得到他的认同才可以保证事情的安全。
    “好吧，我会派出部队。但前提是你的假设没错，小仓博士你听到了吧，你怎么看。”
    小仓郁也抽了一口烟，转过身来对高马上校说道。
    “ib并没有你们想象中的那么万能，可以钻的空子有好几个……”
    但是他身后的黑衣保镖立刻拍了他一下肩膀提醒道。
    “博士，请不要泄露亚人的相关情报。”
    小仓郁也反应过来后，向他们无奈的摊开手说道。
    “啊，对啊。再往下就无可奉告了。”
    户崎优暗中咬牙望着小仓郁也。
    “是吗？”
    另一边，永井圭终于决定跳下去了。他后退一段距离后，朝着前面全力奔跑过去。纵身朝空中一跳，嘴里情不自禁的发出惊叫声。
    “啊！”
    他的身体急速下降，“砰”的一声掉入河里，水花飞溅到了三四米高。研究所门口的记者们虽然没有看到永井圭掉落在了那里。但是他们清清楚楚看到了永井圭从楼顶跳了下来，然后下面就传出了一声巨大的落水声。
    “永井圭跳到了河里了。”
    不用想也知道发生了什么，于是他们开始立刻展开报导。摄影机拍到的画面一直都是直播，所以这个画面也传到了会议室的屏幕上。
    眼镜专家望着屏幕上永井圭逃走的声音不甘的低声说道。
    “怎么会这样。”
    小仓郁也转头对黑衣保镖说道。
    “回去吧，样本逃走了。”
    他来日本完全是因为永井圭，现在他已经逃脱，自然没理由继续呆在这里。
    户崎优望着屏幕上的画面，牙齿咬得“格格”作响。
    这是对他最不利的情况了。
    医院坐在病床上的慧理子，愣愣的望着电视里的新闻报导。她刚刚之前才结束跟荒木警察的谈话，没想到电视就报导了永井圭的新闻。
    “永井圭从设施楼顶跳到了河里。因为数日的连续降雨，现在河水水量暴涨，而且非常浑浊。”
    原本她还不知道永井圭被抓住了。现在看了这个新闻才知道他被抓住，但又逃走了。
    “哥哥。”
    慧理子望着电视嘴里喊道。
    她自己心里对永井圭的感情也挺复杂的，虽然张玉帮永井圭说过一波好话。但她从小跟永井圭产生的隔阂不可能就这么简单消除了。
    “永井君，为什么你没有来找我？明明我都打算开始接受你了。”
    佐藤站在楼下，抬头望着楼顶永井圭跳下来的身影皱着眉头说道。
    他看到永井圭惊人的天赋，对永井圭的兴趣越来越浓重。
    。
 
第四百二十一章 兵行奇招
    研究所会议室在小仓郁也离开后，户崎优转身向下村泉问道。
    “监控，那边怎么样了？”
    大屏幕上播放的是永井圭逃跑的画面，现在只能关注身在研究所佐藤和张玉的踪迹了。
    下村泉弯腰在监控工作人员电脑旁边直接观察，屏幕上每个监控都是空荡荡的丝毫不见人影。没有在里面发现任何痕迹，她转过身来对户崎优解释道。
    “无论哪个监视器上都看不到他们，如果帽子的目的是抢走永井圭的话，那他应该已经离开了吧。至于那个神秘人，从一开始看到过一次后，就再也没有见过了。”
    这个时候户崎优的手机响了起来，这个特别的铃声响起，他就知道是谁打过来的了。
    “叮叮叮！”
    户崎优脸色阴沉，没想到对方这么快就打过来了。
    下村泉望着户崎优担心的喊道。
    “户崎先生。”
    她大概也猜到了这个电话是谁打过来的，户崎优的手机基本不会有其他人打过来。这段时间也就只有荒木因为工作上的事情，会打电话给户崎优。但是现在永井圭都被抓住了。对方在这个关键时候，应该不会联系户崎。
    所以也就只有那边来的电话了。
    户崎优对下村泉沉声交代道。
    “你留在这里。”
    然后转身走出了会议室，他需要找个安静的地方。站在会议室门外的走廊上，户崎优接通了这个电话。
    “我，我是户崎。”
    手机里传来了女秘书熟悉的冷淡声音。
    “我帮你转接大臣。”
    大臣望着身前电视上的新闻，对户崎优说道。
    “社长们很生气，户崎。”
    他看到了永井圭的新闻，不用说也知道。现在永井圭已经逃离了研究所，那些合作伙伴很生气。
    户崎优没有多做解释，认真道歉说道。
    “非常抱歉。”
    但是大臣需要的并不是道歉，他需要的是亚人。需要亚人来继续帮他们创造利益。
    “照这样下去的话，我得重新考虑你的职务分配。”
    户崎优现在除了接受上头的一切安排，并没有其他办法。
    “是。”
    大臣想了想又加了句，适当的给予下属压力让他更认真的工作也是必要的。
    “不，光是那样还远远不够，做好心理准备吧。”
    “嗯？”
    户崎优听到电话挂断的声音，暗地里牙齿要的咯咯作响。
    研究所地下车库，田中功次按照佐藤约定好的地方等待。
    佐藤微笑着向田中走来，挥手打了个招呼。
    “哟，让你久等了。”
    田中看到佐藤推着轮椅走了过来，嘴里抱怨说道。
    “你太慢了，佐藤先生。”
    佐藤将手上的轮椅停了下来，对田中无奈解释道。
    “那什么，因为出现了点意外状况，回去再跟你细说好了。”
    说完后，并没有多做解释。低头将轮椅上早就准备好的包袱打开，里面放着干净的衣服。
    “好了，虽然我们忙活了半天。但接下来的才是正事。”
    在厕所内的洗手台前，户崎优正在捧着水打湿脸部。
    “呼。”
    轻吐出一口气，抬起头望着镜子中的自己。脑海里浮现了大臣的声音。
    “光是这样还远远不够，做好心理准备吧。”
    户崎优心里也充满不甘，眼神不停闪烁，紧紧咬住牙齿注视自己。
    “开什么玩笑，也不想想我是为了什么才走到今天的？我为的是什么?”
    厚生劳动省的大臣听说户崎优很有能力，口风也很严密。于是就将他调到了亚人管理委员会，从那之后他知道了亚人的真正用途。
    日本的名企们和亚人管理协会暗地里签订了协约，某制药公司反复用亚人做临床试验，并因此开发出的新药获得了巨大的利益。除此之外，还有防具制造商、医疗器械制造商、军需产业。
    因为钱，户崎优也选择了加入。
    户崎优气愤的望着镜子，拿了纸巾擦了下脸，挥手丢进了垃圾桶。
    “可恶。”
    走出厕所后，他伸手揉捏着晴明穴默默思索。
    “怎么办？照这样下去的话……搞不好还会被灭口。”
    户崎优停下了脚步，转头望着右手边的舱门。
    “跑路吗？”
    心里决定后，里面快步往右边走去。将舱门打开，走了进去。又接连打开一扇舱门，但是马上又停下了脚步。
    “不，等等！我应该还有机会！无论何时都会有机会！”
    户崎优脑海里浮现了某个人的身影，不甘心就这么跑路。随手一拳发泄似的打在了旁边的墙壁上，脑海里正在绞尽脑汁的想着。
    “该死。”
    他想了半天还是没有想到什么机会，“咚”的一声又是一拳敲在了墙壁上。
    当他抬头看到走廊那边传来的血迹时，愣了一下。随着血迹走了过去，看到了那边一地的警卫员尸体。
    户崎优继续往前走去，走了一段距离。突然瞪大了眼睛，望着前面的景象。
    “这究竟是……嗯！那是！”
    走廊地上有个坑洞，地面龟裂的像蜘蛛网一样向四周扩散而去。四处都是碎石块，地上灰尘被水浸湿后黏糊糊的。在走廊尽头，他看到一把机枪。
    户崎优快步走了过去，将它捡了起来。拿在手里观察，不用想也知道这是佐藤的武器，毕竟警卫们拿的都是麻醉枪。他眼中闪过一丝坚定，这就是机会。
    佐藤推着坐在轮椅上的田中慢慢走在夜色下，路灯偶尔照亮了佐藤那张虚伪的笑脸。
    “让我穿着这个，是要做什么？佐藤先生。”
    “你只需装睡就行了。”
    “哦……”
    “听着，田中。所谓的战略就是指，最合适情况的……”
    “嗯？出什么问题了吗？”
    “怎么感觉有点像汉尼拔了。”
    汉尼拔・莱克特，是《沉默的羔羊》中的角色。智商极高，思维敏捷并有些精神变态的中年男子。他有着食人肉的恐怖嗜好。他沉着、冷静、知识渊博而又足智多谋。
    “什么？”
    “如果是我汉尼拔的话，那你就是……”
    “克拉丽丝吗？”
    克拉丽丝・史达琳，也是《沉默的羔羊》中的角色，是fbi女探员。与汉尼拔有着非常微妙的关系。
    “不，是莫多克才对，就长相来说。”
    “嗯？”
    “那我们开始吧。作战计划当兵行奇招。”
 
第四百二十二章 鳄鱼的眼泪
    张玉悠哉的躺在床上，用手机观看新闻直播。手机屏幕发出黯淡的荧光，暂时还没有看到有关于佐藤的报导。
    但现在那么多媒体待在亚人研究所门口，都是可以随时展开直播的。到时候只需要随意打开一个直播视频，就能清楚的了解到那边的洞悉。
    “佐藤，现在应该要出现了吧。”
    张玉摸了摸下巴，估计时间也差不多快到了。
    几十个新闻媒体的工作人员都在研究所门口等着，期待着能继续看到大新闻。
    摄影师跟女记者闲聊道。
    “里面变的出奇的安静了啊。”
    女记者直接往前走了一步，对门口的两个警卫询问道。
    “保安同志，里面发生了什么？”
    警卫转过身来无奈说道。
    “联系不上里头。”
    这是当然的，里面大部分警备力量都被佐藤杀了。现在基本处于瘫痪状态，只有少部分人还能行动。但是由于佐藤的存在，他们还不敢随意出来收拾残局。
    另一个警卫皱眉问道。
    “怎么办？”
    “总之，只有等到上头给指示为止……”
    警卫们正在交流时，偶然在转头看到了里面正有人推着轮椅走出来。两人的身影在路灯的照耀下，看的异常清晰。
    警卫们立刻对佐藤产生了警惕开口询问道。
    “什么人！”
    他们可不记得研究所内有这样的人存在，对于坐轮椅这样的人如果真的有肯定是不会忘记的。
    记者们当然不会放过一丝一毫的机会，摄影师们立刻开机。这就是她们等待已久的大新闻，她们已经开始直播报导了。
    “这是什么情况，一位推着轮椅的男人从研究所中出现了。会是事件相关人员吗？”
    但是这群人中已经有人认出了田中，毕竟当时他也是轰动一时，新闻界几乎很少有人不知道他。
    “喂，轮椅上的人……那不是田中吗？”
    “田中，国内第二个亚人的那个？”
    “错不了。”
    记者们立刻就跟闻到腥味的猫一样，恨不得马上冲进去跟田中来个单独专访。大胆的记者已经开始向里面闯了。当重大新闻就在自己眼前时，就算是有生命危险她们都可以不在乎。
    张玉低头望着手机屏幕上出现的身影，微微一笑。
    “果然出现了。这样看来支线任务很快就能完成。但主线任务……”
    他想到主线任务，脸上的笑意也消失不见了。捏着下巴在静静思索，对于永井圭这个独特的人还真是不好办。
    “总之想那样试试吧。如果不行，再用第二个方案好了。”
    张玉准备了好几个方案，但是最先选择最简单有效的。其他的只能算是下策，因为实在是太费力了。
    许多记者堵在门口，已经开始往里面硬闯。劲爆的新闻就在眼前，他们怎么可能会视而不见。
    “能让我采访一下吗？”
    警卫正在做最大的努力，两人伸手尽全力在阻拦记者们。
    “喂，不许进来！”
    记者甚至已经开始对里面的佐藤开始隔空提问。
    “能回答我几个问题吗？”
    警卫挥手不停的警告记者。
    “后退！往后退！”
    “喂，你们这样让我们很为难！”
    但是越来越多的记者涌过来，现场几十名媒体工作人员。他们才两个人，怎么可能拦的住。很快就被他们闯了进去，佐藤和田中瞬间便被记者们包围住了。
    马上就有几只话筒递到了佐藤面前，闪光灯、照相机、摄影机不停的对着他们拍摄。他们仿佛成了最耀眼的明星。
    佐藤望着那么多新闻媒体的记者，嘴角露出了微笑。
    “重要的是时机，永井圭被捕以及小仓郁也访日，大量的媒体记者会闻讯而来的……今天这个时机。”
    今天可不单单只是为了营救永井圭，他还有其他的战略目的，基本上都在他的掌控之中。唯一的变数就是张玉的出现让他有点措手不及，甚至内心都蒙上了一层阴霾。
    但是最终他还是觉得身为人类的张玉，不可能耗的过他。亚人有无穷的生命，有无数次可以重来的机会。而人类只有一次机会，失去了就是结束游戏。
    佐藤为这次行动，换上了棕色的西装。看起来很老实本分，田中也换上了病服，坐在轮椅上闭上了眼睛一动不动。佐藤面对如此多的目光注视丝毫没有怯意，开始按照计划开始述说。
    “今天，今天我来这里是有些事情想让各位观众知道。大家只需听我说完两点。”
    田中默默的闭着眼睛，他也不明白佐藤到底想做些什么。
    “你这是要干什么，佐藤先生。”
    佐藤望着周围的人，坦率的说出了自己的真正身份。他的的态度很谦逊，丝毫看不出是个杀人狂。
    “我的名字叫佐藤，我是亚人。”
    这引起了周围人的惊呼，纷纷开始了提问。
    “诶？亚人？”
    “什么？”
    “亚人？这是真的吗？”
    “您就不怕被政府拘禁吗？”
    “您所说的两点是什么？”
    佐藤表情沉重，语气十分低微。
    “第一点是，希望各位不要被无根无据的情报所迷惑。2000-2005年期间，有一则新闻让世间一片沸腾。正如大家所知，就是坐在这里的田中功次的新闻……”
    他讲述了悬赏抓捕亚人的事情非常不人道，而且亚人被抓后也并不是简单的被拘禁。直接揭露了真相，被抓捕的亚人一直被政府用来进行非人道实验。并且已经将证据视频上传了网络。
    周围记者们纷纷惊呼，迅速转身叫同事上网查询，果然看到了那些视频。
    佐藤用力拍打了一下轮椅像是十分气愤，随后又露出软弱的样子，甚至泪流满面的望着众人。
    “这种事天理难容，大家说是不是。请大家跟我一起抗议吧。两天后，我会举行抗议活动。地点就在厚生劳动省前，请大家跟我一起战斗。就当是为了将来可能会变成亚人的自己作战斗。
    而且，这也是为了我们每一个人的幸福。”
    另一边张玉望着手机屏幕中泪流满面的佐藤，轻笑一声。
    “鳄鱼的眼泪啊。”
 
第四百二十三章 亚人的聚集 地
    张玉将手机轻轻放下，躺在床上默默思索。
    “帽子的目的根本就不是为了聚集人类进行抗议，而是为了通知亚人前来聚集。如果是亚人的话，当然就能一眼看出他发布到网上的视频是真是假。亚人的再生方式，只有亚人自己本人清楚，那和假的视频可不一样。”
    想到这里，张玉对佐藤其实也有点佩服。一环扣一环，步步为营。如果不是因为永井圭的主角光环太强大的话，他可能真的成功了。
    “轰轰轰！”
    这时，他的手机里传出一阵爆炸的声音。
    不用拿起来看，张玉也清楚那是怎么回事。他并没有将直播视频关掉，那爆炸声当然是从现场传过来的。
    “果然，他为了以防万一还是用了这一招。”
    这正是佐藤为了脱身，而引爆了安放在研究所楼顶的炸弹。原本他还有点顾忌，担心张玉会突然出现来阻止他。但是没想到，张玉居然没有出现，而且那么简单的放跑了永井圭。
    佐藤心里也在默默猜测张玉的目的，最后得出的结论。张玉不会暴漏在公众的视线里，而且暂时对亚人并不感兴趣。最感兴趣的就是ib，这是从张玉说过“专门研究出来对付ib的战士”推测出来的。
    但这样才更让佐藤觉得奇怪，研究亚人的秘密机构有很多。但是从来没有听说过有研究对付ib的，这真是太奇怪了。他也在心里给张玉打上了一个怪人的标签，虽然他自己也是一个怪人。
    佐藤让电视台播出了他们逃跑的情形。“虽然被抓了，但还是能顺利逃脱”这一实例会令亚人有安全感，更容易主动站出来。而那个时候，他则会赢得大家的信任。
    张玉暗地里也算是推了一把，让永井圭安全逃脱顺便被媒体拍到了。
    “这样就只要等后天就行了。”
    ――――――――――――――――――――――――――――
    研究所会议室的屏幕上正在播放政府针对佐藤事件说明的新闻发布会，政府代表正在郑重讲述。
    “关于前日在研究所发生的事……自称佐藤的男人所说的话，完全是凭空捏造的谣言。另外，大量的警卫人员，研究人员，以及访日中的小仓郁也博士都被杀害了。”
    户崎优坐在下面的会议桌上，听到小仓郁也这个名字时，他动手将新闻视频关闭了。
    这个时候，他对小仓郁的消息也很敏感。因为小仓郁也并没死，只是被他李桃代僵替换了。那天户崎优直接拿着佐藤的枪，将小仓郁也的保镖杀了。然后把他带到了安全隐秘的地方私自关押，就是为了得到亚人更多的情报。
    会议室的大门被打开，下村泉从台阶上噔噔走了下来，脸上凝重的望着户崎优说道。
    “是今天，对吧。您打算怎么办，户崎先生。厚生劳动省前会乱成一团，我……会怎么样。”
    下村泉很怕接下来要发生的事情，她可是亚人。虽然这个身份只有户崎优知道，但是如果户崎优失去了现在的职位，那她自己还能不能继续这样安稳的工作就是未知数了。
    户崎优手肘抵在座椅扶手上撑着脑袋，低着头让人无法看清他的表情。听到下村泉发问后，抬头望着略微紧张的她语气平静说道。
    “怎么样？你还会是现在这个样子。”
    那天，他再次确认了自己的心意。无论会让多少人遭遇不幸，他都要达到目的。无论如何都要让自己的爱人幸福，哪怕要让全世界的人下地狱。所以他只会成功，不会失败。下村泉自然还会是他的助手，不会有任何改变。
    另一边厚生劳动省前，已经有不少人闻讯赶来。有新闻媒体等待看看是不是真的会有抗议活动，也有单纯赶过来看热闹的。大家都在等待即将到来的亚人聚集抗议活动。
    戴眼镜穿着白衬衫的男子，正在跟朋友通话。他来到了厚生劳动省前来看热闹，结果却什么都没发生。
    “啊，什么事也没有。我是不是上电视呢？”
    旁边做在花坛边上的女生望着厚生劳动省，充满怨气的说道。
    “说好的游行呢？”
    躲在暗处的摄影师扛着摄影机，转头向旁边的记者问道。
    “怎么办？”
    毕竟等了这么久还是没有看到佐藤所说的亚人抗议活动。
    记者向周围观察了一下，无奈说道。
    “姑且先拍些插播用的画面吧。”
    坐在公园小树林里的田中功次，双手紧捂住眼睛脸上不停的露出笑容。
    “正如你的计划一样，佐藤先生。”
    他当然也知道了佐藤的真正目的，如果没有佐藤告诉他计划。他可能永远都想不到还有这个隐藏的目的。
    田中老早就召唤出了ib来到了厚生劳动省前面等待，时间慢慢过去。结果不出意料，果然看到陆陆续续有很多黑色幽灵到来，大概有七八只黑色幽灵。它们都静静的站在厚生劳动省门前，似乎真的像是在抗议。
    但人类却丝毫看不见它们的存在，除了一个人。
    张玉站在厚生劳动省门前不远处，看着周围空荡荡的街道。脸上微微一笑，心里念道。
    “没想到还会有这种妙用。”
    系统在收取ib粒子后，经过一晚上的吸引。居然让他本人也拥有了能看见黑色幽灵的能力，至于还有没有其他能力，张玉还没有试探过。
    他这次只是来确认一下地点，亚人们的集合地点才是他的最终目的。
    田中控制着ib蹲在树上，望着街道上洋洋洒洒站着七八个黑色幽灵。
    他的心里已经抑制不住在兴奋了。原本还以为亚人就他们两三个人，没想到居然会有这么多。这还只是过来聚集的亚人，暗地里并没有来的还不知道有多少。
    “你们能来实在是太好了。接下来我会告诉你们真正的集合地。明天下午两点，希望你们能去那里。”
    黑色幽灵似乎只有在显形的时候，说话就会被人类听到。在隐形状态，说的话人类似乎无法察觉。街上五六个路人似乎都没有听到田中ib说的话。
    但张玉听到了，他微微一笑转身离去，目的已经达成了。
 
第四百二十三章 我不是亚人！
    张玉也如约而至，来到了郊外的废弃工厂。他看到工厂门前的空地上，已经有了部分人似乎在等待什么。随后只见楼顶的台阶上走出了一个黑色幽灵。它双手一拍，“啪”的一声引起了楼下所有人的注意。
    大家纷纷抬头望去，黑色幽灵极其人性化的撑在围杆上望着低下的人说道。
    “这是全部人了吗？上来。”
    佐藤面带微笑望着眼前的众人，感叹说道。
    “真是绝妙的景色，你们也是第一次见到这样的景色吧。这么多亚人齐聚一堂。”
    现场来了七个亚人，要知道日本长久以来也才发现三例亚人事件。但是这里现在来了七个，没有来的亚人还不知道有多少，不过除此之外肯定还有亚人。
    站在佐藤右手边戴着眼镜的男人，穿着很斯文像是个教职员工。他双眼注视着佐藤，开口认真说道。
    “那个……佐藤。我现在还不能算是您的同伴，你想要如何声张亚人的权利，希望你能对你的计划进行说明。”
    这才是他们最关心的问题。这就跟选举一样。候选者要依靠演讲来打动选民的内心，让他们支持自己。现在的情形也差不多，如果佐藤的计划可以打动他们，那他毋庸置喙将会成为亚人的领袖。
    最左侧穿着工作服脑后扎着小辫子的男人也附和说道。
    “没错，我也想知道。”
    佐藤沉吟了一下，笑着跟大家说道。
    “我并没有什么宏大的计划，我只是希望在力所能及之处尽我全力。”
    辫子男旁边同样穿着灰色工作服的短发男人，站出来向佐藤追问道。
    “能再说得具体一点吗？”
    佐藤转过头来望着他意简言赅的说道。
    “大量虐杀。”
    “哇啊！”
    这引起了所有亚人的惊呼，有人被吓的情不自禁退后了一小步，而有人就相视轻笑。情况已经很明显，亚人似乎已经分成了两部分。
    佐藤接着跟他们耐心解释说道。
    “在上次的节目里，我还给了最后的机会的……隐瞒事实的政府，漠不关心的人民，我已经无法再容忍了。”
    短发男人伸手朝周围指了一下，向佐藤问道。
    “不过话说回来，我们只有这么几个人啊。”
    辫子男先前还是双手抱胸一副观望的状态，但在佐藤说出了真正的计划时，他越来越有兴趣。摊开手向佐藤问道。
    “有胜算吗？”
    佐藤望着他们两人，语气坚定的说道。
    “无论如何，我都会把它变成现实。”
    这似乎给了他们两人很大的信心，两人嘴里都忍住不住喊出声来。
    “酷！”
    本来他们两人就是社会的最底层工人，偶然发现自己是亚人后，还是在默默继续潜伏。现在居然有机会做这么刺激的事，他们当然乐于参加。长久来的压迫与工作压力早就让他们内心中积攒了对社会的不满。
    现在刚好是释放的时候，自然不会拒绝。
    人群中一位长相忠厚的男人满脸严肃的站了出来，指着佐藤义正言辞的骂道。
    “太愚蠢了。不该做出那种事。”
    佐藤当然也预料到了这种情况，他并没有强求，无奈的对忠厚男人说道。
    “当然，我也没有想过要得到全部人的认可。那么，反对派有……”
    当佐藤刚准备正式区分出哪些是同伴，哪些毫无作用的同类时，门口突然传来的敲门声。
    “噔噔噔。”
    “嗯？”
    所有人都被这个敲门声下了一跳，转身看向门口。
    “砰”的一声，门自动打开来。
    走进来一个穿着黑色特殊作战服的人，只见他开口说道。
    “抱歉，查水表。”
    唉……跟原来一样，人不多不少。怎么自己的蝴蝶作用就没多扇出几个人来呢。不过女性亚人还真是少，似乎除了那个小秘书外，就只有见过一个美国女亚人。亚人这种东西还真是琢磨不透呀。
    亚人们纷纷陷入了惊慌，往后退了几步警惕的望着门口的张玉。实在是他的装扮根本不像是什么普通人，更像是政府的秘密特殊部队。虽然他们从来没听过有这种部队的存在，但是不会妨碍他们去想象。
    中野攻惊慌失措的望着张玉，似乎随时打算跑路的样子。他长着一头棕色头发，身穿黄色运动衣和黑色裤子。年纪不大，看起来像是只有十五六岁。
    “警察？！”
    怎么办！！会被抓走吗？以后要过上那种被囚禁做残忍实验的下场了吗？不要，绝对不要！死也不要经历那些事！反正有这么多亚人在，不着急想看看情况。
    戴眼镜的斯文男子望着张玉嘴里惊呼道。
    “难道是特殊部队？！”
    辫子男转过头来，咬牙切齿的望着张玉问道。
    “喂，你是什么人？！”
    他可不想即将到来的激情人生，就这样被毁了。
    其他亚人也是充满警惕的望着张玉，眼中有震惊、紧张，但很少有害怕。毕竟这里几乎所有亚人都能召唤出黑色幽灵，对于黑色幽灵的恐怖实力也有初步了解。
    佐藤脸上的表情也变的凝重了起来，走到了张玉身前开口问道。
    “你到底是什么人？亚人吗？还是人类？来这里有什么目的？”
    这次的“亚人聚会”是佐藤一手操办的，来的都是亚人。消息的传播途径也只有亚人知道，所以他才会问对方是不是亚人。如果真的是亚人，那他可要高兴了。不管他现在是不是跟亚人站一边，最终肯定会倒向亚人的。
    佐藤相信人类会把张玉推向他这一边，前提张玉是亚人才行。
    他从上一次的行动来看，也猜测了许多。张玉虽然显示出了强大的战力，但对亚人并没有过多的杀心。不然凭借他的力量要杀掉永井圭或者佐藤，还是有蛮多机会的。
    张玉捏着下巴似乎像是在认真思考，他抬起头对着佐藤开口回答道。
    “我不是亚人，但严格来说我也不是普通人类。”
    我的确不是亚人，普通人类现在似乎跟我也沾不上边。他们这些人加在一起，也才八个亚人。哦，还有躲在排风口的田中，那就是九个亚人。
    想要一次性完成任务还真有点困难呀。
 
第四百二十四章 聪明人的交谈
    辫子男看到张玉并没有说要抓他们，而且从佐藤说的话来看好像还认识这个人。他往前走了一步，眼色狠厉的朝张玉嚣张说道。
    “不是亚人，那你来这里干什么？我们这里可是亚人的聚会！”
    其他人也没有多说话，都是在警惕的注视着张玉。谨防他突然暴动伤人之类的行为，现在大家心里都在想自己的心事。比如这个人是专门来抓他们的吗？如果这次被抓了怎么办……
    佐藤脸色镇定并没有出言阻止，他也想知道张玉来这里的真正目的。他知道如果张玉真心想抓他们，上次就能抓住。而且现在外面也应该是早就被围的里三层外三层了。
    张玉并没有急着杀人，因为他们不将ibm放出来，杀了也没用。而且佐藤是个聪明人，如果可以不用动手就将任务完成的话，省点力气也好。
    “我来这里……”
    佐藤嘴角微微上扬，望着张玉说道。
    “改造人，你是改造人对吧。”
    是的，他想来想去也就只有这个结论了。对方不是亚人，也不是普通人类。从力量和运动神经来看，也不是正常人类可以达到的水平。那唯一的解释就只有改造人了。
    这种事情他也只是前在部队服役的时候，听到过风声。当时只把这个当做了玩笑话，现在看到张玉才想起来。但是他还在想，到底是哪个国家的改造人。
    这种人肯定是属于研究机构的最高项目，但是从本人还有思想能力上来看，也不知道是通过什么来控制对方的。人一旦拥有了力量，可是会迷失自我的。
    众人纷纷惊呼，不停的在打量张玉。那一身炫酷的作战服确实让他增加了不少神秘感，而且看不清的相貌更让人好奇。在那个头盔下，到底是怎么一个人呢。
    “改造人？”
    “那是什么？”
    “听起来好厉害。”
    张玉听到佐藤的话后，微微一愣。然后点点头并没有否认，他微笑着说道。
    “嗯？！对，你说的没错。我来这里只是想让大家配合我收集一下数据，并没有其他意思。”
    原本还想装作是某秘密研究机构的超级士兵战士，不过他认成是改造人也随他好了。
    佐藤轻摇摇头，笑着对张玉摊手说道。
    “你这个家伙还真是令人讨厌呀，除了这个你还有其他要求吗？”
    他的意思很明显，有想跟张玉更深入交流的意向。
    张玉对着佐藤摊摊手，前几天还是互相厮杀。现在两人之间却没有任何杀气，像是在谈一笔生意。
    “没有。”
    现在需要的只是完成支线隐藏任务，其他暂时还不需要太过深入。
    佐藤看到张玉可以沟通，脸上的笑容更盛了。
    “要不要加入我们？”
    如果又他的加入，那日本……
    辫子男现震惊的望着佐藤，他对眼前的张玉可没有丝毫信任感。
    “什么！”
    站在现旁边的高桥，连忙向佐藤提醒道。
    “邀请他加入？佐藤先生，他可不是亚人。”
    根本不用他们提醒，张玉想也不想就直接拒绝了。
    “加入你们？呵呵，别开玩笑了。再说我又不是亚人，为什么要加入你们。”
    佐藤眯着眼睛望着张玉说道。
    “但你也不是属于日本政府的研究机构吧。”
    这才是他敢邀请张玉的原因，不管张玉是什么身份。只要不是站在日本政府那边，就有试探的价值。
    “啪啪啪。”
    张玉双手轻轻鼓掌，望着佐藤夸赞道。
    “不愧是抗战老兵，连这个都能推测出来。”
    作为特种部队的老兵，胆识、身手、智慧样样都不缺。现在加上拥有了亚人的不死身体和黑色幽灵，难怪可以一个人就在日本卷起腥风血雨。
    佐藤丝毫没有把张玉的夸赞放在心上，对张玉的恐怖实力他已经有了非常深的认识。徒手可以锤爆黑色幽灵，甚至一对二也可以取胜。
    “你也不简单呀。要不要做一笔交易？”
    张玉饶有兴趣的望着佐藤，和聪明人聊天让他很省力。
    “哦？交易吗？”
    佐藤笑着点点头，随后转头看向围观的亚人们。
    “是的。但，接下来要请反对派的大家先回去。”
    接下来要谈的可是机密，必须要先清场才行。从刚刚他的说话中，就已经看到有几个人似乎不太赞同了。
    戴眼镜的亚人转身，对着身边同样散发着抗拒气息的亚人轻声说道。
    “我们走吧。”
    忠厚国字脸的秋山礼二皱着眉头，满脸严肃的望着佐藤语气坚定的说道。
    “佐藤，我绝不会让你们做什么出格的事，我一定会阻止你们。”
    他表面的身份是消防员，内心是反对佐藤实行对人类大屠杀计划的。因为他还有妻子和女儿，她们是人类。如果杀戮人类，相当于是在否认她们。
    佐藤听到这话脸上的笑容更盛了。如果对方冷不丁离开后，举报他们还会带来点麻烦。甚至在他们举行计划的时候过来阻止，这会让他的计划出现瑕疵。但对方这样毫无遮拦的说出了口，那就好办了。
    躲在佐藤身后排风口内的田中刚想朝秋山礼二射击，没想到张玉开口了。
    “抱歉，他们对我还有点用处，暂时先留下来吧。”
    只见张玉瞬间从自己腿上抽出了银色匕首，只见一道银色的匹练从秋山礼二眼中闪过。随后他的脚上就传来了一股剧痛，秋山礼二嘴里喊出一惨叫。
    “啊！”
    “砰”的一声，他坚持不住倒在了地上。血淋淋的断肢掉在旁边，切口平齐。
    其他亚人目瞪口呆望着这一幕，心中全是寒意。他们还没有回过神来，又是两声凄厉的惨叫响起。又是两人被砍断了腿摔在了地上，中野攻离张玉有点远。
    张玉满脸微笑的朝中野攻走去，这个样子根本不像是要砍人，反而像要叫中野攻一起去吃饭。
    突然张玉脚上传来了一阵拉扯，原来是躺在地上的秋山礼二死死抱住了他的腿。秋山礼二由于失血过多满脸苍白，他用尽所有的力气抱住张玉的腿，抬起头来对着中野攻焦急说道。
    “快逃！现在只有你！只有你才阻止佐藤他们！绝对要阻止他们，快跑！！”
 
第四百二十五章 关乎日本未来的交易
    中野攻的两眼等得滚圆，望着张玉脚下的秋山礼二还有旁边倒在地上的两个亚人。原本他就打算随时逃跑，经过张玉这样一惊吓立刻就夺门而逃。
    排风口里的田中朝中野攻射了一枪，结果麻醉子弹射在了门框上。他一脚踹开排风口，生气的晃了一下手臂。
    “你的枪法真是毫无长进呀，田中君。”
    “额……”
    田中偏了偏头并没有反驳什么。
    “可以松开了。我不会去追他的，去追他太掉价了。”
    其实他也故意放跑中野攻的，首先中野攻并不能放出ibm，留下来也没有什么用处。其次放跑他也是为了永井圭，不然现在大海捞针一样去找永井圭还真有点麻烦。虽然知道大概范围，但找起来还是很麻烦。
    还不如就这样让中野攻去将他找回来，一切都会像原来那样……
    “……”
    这让本来还想追出去的田中默默收回了脚，他望着佐藤问道。
    “佐藤先生，现在怎么办？”
    佐藤并没有在意，反正看起来也只是个小鬼。并不是每个小鬼都跟永井圭一样变态，所以就放过他了。现在重要的是和张玉的交易。
    “算了。那个小鬼肯定也做不出什么事情。”
    张玉听到佐藤这么说，嘴上微微一笑。他当然看出来张玉并不想出去追，不然凭借张玉的力量和速度，根本不是秋山礼二能扯住的。但他也没怀疑张玉是不是故意放跑中野攻，毕竟张玉跟中野攻并不认识，没理由优待他。
    躺在地上的秋山礼二看到中野攻成功逃脱后，也就将张玉的腿松开来了。他双手紧捂着脚忍着剧痛，咬着牙望着佐藤说道。
    “佐藤，他一定会阻止你们的！”
    他也不知道中野攻到底行不行，但是却把所有的希望都寄托在了中野攻身上。
    佐藤听到后忍不住轻笑一声，不是他瞧不起亚人，而是他真的瞧不起中野攻。不管是临场应变能力，还是对方的胆识都跟永井圭相差太远了。
    “那个改造人先生，请你稍等一会。”
    他友善的朝张玉笑了笑，看到张玉微微点头同意后。转身望着剩下的三个亚人同伴，辫子男现、短发男高桥、还有瘸腿的奥山。
    “好嘞，让我来看下你们的诚意吧。正好一人一个，把他们杀了。”
    张玉摸着下巴观看这一幕，觉得亚人跟亚人之间的差距还真是大。明明有黑色幽灵这种强力帮手，在这种危急的时刻居然不放出来。亚人中的强者，可都是善用黑色幽灵的人啊。
    地上的三名亚人除了秋山礼二硬气的咬牙没有出声外，另外两人都惊恐的望着佐藤说道。
    “什么！你…你们不能这样！我们可是亚人啊！”
    “不要杀我！”
    他们从知道自己是亚人到现在，也就死过一次而已。没有死习惯的亚人，对于死亡还是有一种恐惧感的。
    佐藤转身从角落的箱子里拿出了三把手枪，教给了现、高桥、奥山。
    现跟高桥望着手中的m1911手枪，嘴里不停的发出笑声。他们以前可只是社会最底层的工人，现在刚刚加入就能拿到手枪这种以前从来没有想过的东西，可想而知他们现在是多么的亢奋。
    奥山到是很镇定，脸色平静接过来手枪，直接朝躺地上轻声哀嚎的亚人“哒哒”开了两枪。
    因为右脚先天性残疾，重生也无法治愈，因而行动不便，但很懂机械方面和计算机的知识。对于现在亚人的生存情况也不是很赞同，所以愿意支持佐藤的计划来改善亚人的待遇。
    现和高桥把玩了一会后，按照佐藤的指示朝地上的另外两名亚人开枪了。田中在佐藤的示意下，立刻上前给他们注射了麻醉剂。
    “先把他们装进油桶，关在地下。你们也去帮忙。”
    “知道了。”
    于是他们开始搬运那三个亚人，奥山一瘸一瘸的脚引起了佐藤的注意。奥山也看了佐藤眼中怀疑的神色，他开口解释道。
    “我没办法正常走动，天生右脚的肌肉不大好。死亡又复活也不管用，还是这样。”
    张玉听到奥山这么，也微微侧目。他眯着眼睛望着奥山，从奥山的话中还是得出了一点结论。
    亚人的死亡重置，并不能恢复出生时所带来的后遗症。换句话说，亚人的不死能力应该是从出生那一刻拥有的。出生后已经定型，无论怎么死亡重置都不能改变。
    佐藤开始打量奥山的瘸腿，他皱着眉问道。
    “你能为我们做什么呢。”
    奥山指了一下被田中随意丢在地上的来福枪，
    “那个，那把来福枪，枪身有些弯曲，瞄准时稍微靠左一点比较好。还有co2气瓶有点松了。看来我比田中，更了解枪和器械啊。”
    张玉听到奥山的话，并没有什么惊讶。对于技术宅的角色，他已经看到过很多了。
    佐藤到是很满意，原本还以为只会多几个手下。没想好像还来了个人才，这让他很高兴。
    “不错，很好。那你也跟着他们出去吧。”
    奥山在走出去的时候，悄悄看了一眼张玉。他的专业眼光能看出张玉这身作战服的特殊，表面上已经看出来材质都是很珍稀的材料。那充满科技感的头盔，流线型的造型设计，黑晶镜片都能看出来造价不菲。
    顿时在心里给张玉打上了一个神秘人的标签，但从张玉跟佐藤的谈话中得知，张玉可能是他国的秘密特工。
    在所有人都出去后，屋里只剩下了佐藤和张玉。
    佐藤站在张玉面前，伸手指了指头说道。
    “能将头盔摘下来吗？”
    如果能看到面的话，他也能得知更多的情报。
    “抱歉，不行。这是规定。”
    张玉摇摇头拒绝了。他当然不能让佐藤看到脸，毕竟之前佐藤跟永井圭记忆互流时，在记忆中看到过海斗的脸。这他还是记得很清楚的，摘下来就露馅了。
    “这样呀，怎么称呼你呢？”
    “叫我神玉就好了。”
    “神玉吗？真是个特别的名字呀。”
    张玉平静的望着佐藤，他没有心思继续跟佐藤这么扯下去。
    “你打算跟我交易什么？”
    佐藤脸上露出微笑。
    “日本的领土有兴趣吗？”
 
第四百二十六章 幸运的中野攻
    张玉微微一愣，他对日本领土可丝毫不感兴趣。
    “日本领土？”
    “是的，我们准备利用武力，来创造一个适合亚人居住的国家。到时候会有很多地方可以展开合作，你觉得怎么样？”
    佐藤脸上充满微笑望着张玉，他认为这种条件肯定对方肯定不会拒绝。里面有多大的利益，不用想也知道。这么一大块蛋糕，谁都会感兴趣的。
    但是张玉却陷入了沉思，他的背后可没有什么国家。对什么合作、日本领土也丝毫不感兴趣，现在最重要的只是想要完成任务而已。
    “合作可以，但是在没有看到你们成功之前。我可不保证他们会同意跟你们合作，而且合作只能在私底下进行。绝对不能放到明面上来，如果一旦暴漏，后果自负。”
    他想的只是利用他们把任务完成，至于其他的条件。永井圭肯定会阻止他们的，到时候自然不需要继续进行合作。空手套白狼的事情，只不过对方还在做美梦而已。
    佐藤眯着眼睛望着张玉，笑着点点头。
    “那当然。这几天我们会配合神玉先生进行数据测试的，希望合作愉快。”
    那些大国就是这样，没看到实际情况是不会轻易下注的。而且非常估计面子，跟我想的一样。但是等不需要他们的时候，就可以……
    张玉淡然的点点头。
    “合作愉快。”
    在这之后两天里，张玉都是跟佐藤他们呆在一起。ibm杀手支线任务自然也就顺利完成了。
    但于此同时，世界依旧在继续运转。
    中野攻在逃离了这个废弃工厂之后，连忙坐车刚回家。刚好遇到了来抓他的户崎优他们。户崎优根据厚生劳动省面前的监控，分析出了中野攻有问题。
    中野攻无法释放黑色幽灵，只能本人亲自去厚生劳动省前面等待。结果在旁边一个路人被看不见的ibm意外撞到是，他的视线就随之看了过去。但就这么一个小细节，却被户崎优发现了。
    户崎优下定了决心，为了达到目的不择手段。他为了拯救自己重病的未婚妻，需要很多钱。所以他决定将亚人抓住，然后私自藏起来用来做赚钱工作。为此他甚至将小仓郁也都绑架了。
    中野攻身上血迹斑斑，在逃脱废弃工厂时。他慌不择路从楼顶摔了下去，但也算是意外逃脱了。他慌忙回家后，躲藏在电梯旁边，观察到没有人在跟踪自己时松了一口气。
    电梯刚好下来，他正准备上电梯却偶遇邻居大妈，被吓了一跳。
    “哇啊啊！！”
    “早上好。”
    大妈微笑的点点头问好，但在擦身而过时，发现了中野攻身上的血迹。
    “啊！！不是吧，那么多血！”
    中野攻慌忙挥手解释道。
    “啊，这个，我不小心摔倒了……”
    是的，他就是这么笨的一个人。从回来的路上不知道将衣服处理掉，想要遮掩过去的方法有很多种。但他都没有做，下意识忽略了。但这却救了他一命。
    大妈看中野攻身上全是血迹很慌张，担心的表示要帮忙叫救护车过来。
    “救护车，还是叫救护车比较好！”
    “不用，没事的啦！”
    他连忙推脱，慌忙跑到了电梯里面。暗自叹息一声，觉得那个大妈实在是太多管闲事。
    结果中野攻小心翼翼走出电梯，看到左右没人。快速走到家门前拿出钥匙打开，却发现门根本没锁。还以为是自己出去时忘记关门了。走进后刚想脱鞋，却看到有个陌生的黑衣人。
    “你是中野攻，住在这的。”
    “是…的…”
    从屋内又走出来一个黑衣人秃顶大叔，他在确认目标后，直接掏出麻醉枪朝中野攻射了一枪。中野攻警惕性还不错，被他转身躲过去了。立马将门关上，趁机逃脱了。
    这是以前雇佣来做一些有关于亚人事情的人，自从亚人逃脱后，他们也就被遣散了。现在户崎优又将他们召集了起来，他们会为户崎优做各种事情，稍微粗暴一点的事情也会做，包括关押小仓郁也。
    随后黑衣人的追击，让中野攻又从高楼上摔了下来。他脑海里想起来秋山礼二的嘱托“绝对要阻止佐藤”，咬牙坚持站了起来。由于摔下来并没有致死重置，他现在可以说是身负重伤。
    全身上下骨头断了好几根，连内脏都在不停的抽痛，但他全都咬牙坚持下来了。
    中野攻刚走到马路上，却被等候在楼下的户崎优发现。命令下村泉直接撞过去，她咬牙撞了过去。对于眼前这个年轻少年虽然很不忍心，但是现在的她只能听命于户崎优。
    “砰”的一声，中野攻被撞飞瘫在地上。他咬牙站了起来，鲜血已经沾染了全身。额头的血不停往下滴，他用莫名眼神望着户崎优他们。下村泉看到这个情景，不忍心的偏过头去。
    户崎优丝毫没有同情，亚人对于他来说根本就不是人类。他拿出了麻醉枪从轿车上走了下来，瞄准中野攻。刚准备射击时，传来了一阵救护车的鸣笛声。
    户崎优咬牙收回了麻醉枪，放弃了抓捕中野攻。这种情况如果被其他人知道，肯定隐瞒不住会被传出去。这样就相当于跟厚生劳动省的人撕破了脸皮，户崎优当然不想出现这种情况。
    救护车在中野攻旁边停了下来，上面下来两名工作人员，推着救护床直接跑向了中野攻。
    “我们接到通报说有一位受伤的男性。”
    两人看到中野攻那严重的伤势惊呼道。
    “竟然是这么的重伤。”
    赶忙小心翼翼的将中野攻放上了救护床，推上了救护车。
    中野攻还愣愣的想着怎么会有人通报，他突然想起在电梯偶遇的大妈，转头朝公寓看去。果然看到大妈拿着手机担心的望着他，这让中野攻不禁大笑。
    旁边的工作人员看到中野攻的情况，惊讶说道。
    “他在笑诶。”
    “可能撞到头了。”
    中野攻笑完后，头一偏终于因为伤势过重死掉了。
    “啊！”
    救护车上的心电监护仪突然失去了波动，工作人员失望的摇了摇头。
 
第四百二十七章 寻找同伴的中野攻
    两名医护人员望着中野攻的尸体，遗憾的说道。
    “失去生命迹象，我们没有赶上。”
    “可恶！失血太多了吗？”
    “已经做好入院准备，先搬进去吧。”
    两人下车后，中野攻身上出现了ibm粒子。
    突然他“啊”的一声，坐起身来。转头看看周围，救护车里面空无一人。他连忙偷偷跑下了救护车，躲在了旁边墙角边上。低头望着自己手上不停涌出来的ibm粒子，让他想起了一件事情。
    在某个小村庄的山林里，永井圭手里拿着小本子望着眼前的黑色幽灵正在记录些什么。
    “出现的时间比昨天长了，但是……”
    黑色幽灵还在无意识的讲述着，永井圭曾经说过的话。
    “明明不是我的过错，你们都给我去死啊。”
    永井圭无奈的摇摇头，继续做着记录。
    “这是我的台词吧。”
    自从研究所逃脱之后，他顺着河流冲到了海边，原本还以为会漂流出国，但没想到居然连东京弯都没有出。只是漂到了海边，他爬上岸后。
    撞到了一个老婆婆，本来现在的他应该尽快逃走减少暴露的可能性。但是听到那位老婆婆哀嚎痛呼的声音，他还是咬牙留了下来帮忙收拾东西，顺便还将她背回了家里。
    山中婆婆见永井圭样子狼狈还带有血迹，心有不忍就直接收留了他。永井圭就这样，在这个平静的山村里开始了生活。他利用空闲时间，将山上各处地方都熟悉透了。
    地形熟悉了之后，他就开始摸索黑色幽灵。
    关于怎么召唤出黑色幽灵，他已经轻车熟路。但是对于怎么控制它，还是有些困难。黑色幽灵似乎根本不会听从他的命令，像是游荡的孤魂野鬼一样。但在他遇到危险的时候，又会按照他的意志去行动。
    经过他长久的试探，发现自己可以连续释放黑色幽灵。目前为止，最高次数是五次。出现的时间也很不稳定，一般读在五分钟到十分钟就会消失，需要重新释放。
    另一边，废弃工厂里面。
    奥山坐在两台笔记本电脑前，正在飞快的敲打笔记本。
    佐藤从他身后走了过来，笑着问道。
    “怎么样，奥山。”
    奥山淡定轻点点头，在他熟悉的领域可不会有任何失误的地方。
    “嗯，已经做好了。线路借了普通民众家里的，经过俄罗斯和中国的服务器上传，不会暴漏的。”
    佐藤望着电脑上建设好的亚人网站，看起来非常简洁大气。脸上露出满意的微笑，不停点头夸赞说道。
    “不错啊，做的不错。”
    奥山转头朝他点点头。
    “谢谢。”
    随后他拉动网页滚动条，打开了最中央最醒目的视频。
    这个视频只有两三分钟，主角是佐藤。他摊开腿，大方的坐在椅子上，微笑着挥手打了个招呼。
    “哟，又见面了。我是亚人佐藤，我今天要说的不是什么开心的事。”
    他换了个坐姿，弯下腰双手撑在腿上，像是很放松。
    “急迫，我们被追捕着。所以，必须作出决断。我们要开始以武力，制造一个合适居住的国家。”
    佐藤伸出食指示意，说出了他的通告。
    “第一波将于十天后的周三下午三点，袭击[格兰特制药]的总公司。为了还在犹豫要不要参战的亚人，我们将展示压倒性的战斗力。认为和自己没关系的人类们，终于要开始了。”
    他站起身来朝镜头走了过来，对着镜头说道。
    “准备应对冲击吧。”
    这就是佐藤的战斗宣言，对人类的战斗。他需要这样一步一步向日本政府施压，直到最后成功建立属于亚人的国家。表面上这看似是最终目的，其实真正的目的只是……杀戮而已。
    不停的集齐亚人同伴，然后开始与人类战斗。这种刺激的游戏，从很早以前就是他最喜欢玩的了。建立亚人国家，只是用来吸引亚人和引起与人类纷争的借口。
    张玉躺在床上看着手机屏幕上的视频，轻点点头。
    “虽然是第二次看，但这种恐怖份子的行径，让人看起来觉得还挺震撼的。”
    他知道佐藤要开始对人类进行大虐杀了。马上永井圭就会跟中野攻一起回来了。如果真的出了意外没有回来，那他就会放出让他会愤怒的东西。
    对于永井圭的ibm，他也大概了解。无视命令、话还多、还容易冲动，只是不知道现在有没有点改变。如果还是那样丝毫没有改变的话，那么接下来张玉就要给他来点“猛药”了。
    中野攻老早就坐车来到了这边小山村，上次他在坐车回家时，看到了那边又ibm粒子升起了。一开始他还以为是佐藤追过来了。但是后来一想，佐藤不可能从那里追过来。
    知道了那应该是除佐藤之外的亚人，所以他为了寻求同伴去阻止佐藤来到了这里。
    他顺着田间过道上了山走到了海边悬崖，这里就是他昨天看到有ibm粒子升起的地方。那个时候，刚好是永井圭在正这里测试。黑色幽灵释放时间过长，化作了ibm粒子消失了。
    这一幕，刚好被坐动车路过的中野攻看到记在了心里。
    中野攻转身偶然看到了地面上的脚印，这么大的脚印可不像是人类的脚印，也不像是动物的脚印，像是黑色幽灵的脚印。他随着脚印一路往山上继续走去，结果发现了在林中随意走动的黑色幽灵。
    中野攻小心翼翼跟着黑色幽灵往前走去，看到它走到了一棵树底下停了下来。
    黑色幽灵对着树底下的永井圭说道。
    “不好意思，给您添麻烦了。”
    永井圭头也不转说道。
    “闭嘴。”
    黑色幽灵晃了晃身体继续说道。
    “我想尿尿。”
    永井圭终于不耐烦转过头来对着黑色幽灵说道。
    “真吵啊。”
    中野攻望着那个坐在树底下转过脸来的人，惊讶的身体一抖忍不住喊道。
    “啊！永井圭！”
    永井圭也惊讶的转过头来望着躲在后面的中野攻，但黑色幽灵瞬间有了反应。它迅速朝中野攻冲了过去。
    “慢着，住手！”
    黑色幽灵丝毫没有顾忌他的命令，挥爪插进了中野攻的腹部。爪子插了个对穿，它随意一甩。中野攻的尸体被甩落在了地上……
 
第四百二十八章 战争前的准备工作
    接下来的事情和原来一样，永井圭转头望着杀了个人毫无反应的黑色幽灵嫌弃说道。
    “搞什么啊，不但无视命令，话还多，还容易冲动。”
    黑色幽灵似乎在回应永井圭一样，毫无感情的对他说道。
    “闭嘴。”
    永井圭听到都更心烦了。真的心里对眼前的黑色幽灵好嫌弃，话多就算了。说的基本上还非常应景，像是在顶撞自己。这个时候，他有点羡慕佐藤能随意控制的黑色幽灵了。
    “你给我闭嘴。真是，要是能跟佐藤先生一样随心所欲的操控就好了。”
    想到这里，他才反应过来。刚刚黑色幽灵好像杀了一个人，他转身皱着眉头望着地上的中野攻。
    “话说不妙啊，这个人是谁？”
    杀人的话，可能会暴漏他的行踪。而且这个人他在村子里好像从来没有见过。
    难道又是谁的孙子吗？这样的话才是最麻烦的。
    突然他的脸上浮现出惊讶的表情。看到中野攻的尸体上，居然涌出了ib粒子。毫无疑问眼前这个家伙的身份是亚人，这个事实让永井圭都惊讶的后退了一步。
    “这家伙……”
    中野攻身体突然有了反应，吃力的撑起身体。他由于死亡次数还不多，对于死亡的痛苦还不太适应。所以在复活的那会，脑海里还残留着死之前的痛觉。他强忍着痛意望着永井圭说道。
    “我叫中野，中野攻。你是永井圭吧。新闻里你逃离了研究所，其实是佐藤救得你吧。但现在你却没有跟佐藤在一起，你和佐藤决裂了吧。”
    永井圭微微皱眉望着中野攻，有点惊讶这个人居然跟佐藤接触过。更惊讶的是上次那个神秘人并没有欺骗他，佐藤真的将他送给了警察，又去救了他。
    “果然，你也察觉了佐藤先生的本性吗？”
    看来上次，佐藤先生就是想让我对他怀有感激心理，从而成为他的帮凶。
    中野攻从地上爬了起来，双眼充满坚决的望着永井圭。
    “嗯，我从佐藤和某个神秘特工的手里逃了出来，然后又被政府人员盯上了。费尽波折，我还是跑出来了。现在不知道该怎么办，帮我一把吧。阻止那个家伙，不能放任佐藤不管。”
    他的脑海里还经常会浮现那个大叔对他的期盼，阻止佐藤的大量虐杀人类的计划成了他的目标。现在的他刚好处于青春热血的年纪，本身内心就充满正义感。所以遇到这种事，他是肯定不会不管的。
    永井圭淡然的看了他一眼，开口说道。
    “明白了。”
    中野攻脸上浮现惊喜的神色，毕竟有个同伴的话，心里也不会再觉得势单力薄了。
    “嗯！”
    永井圭转身朝山林深处走去，但眼底却流露出了一丝冷意。
    “不过在这说也不太方便，往里头再走一点吧。跟我来。”
    中野攻捂着肚子跟在了他后边，对着永井圭的背影喊道。
    “嗯，肚子饿了啊。喂，有没有什么吃的。”
    他心里已经将永井圭当成同伴，这点小事情当然没有见外。
    永井圭头也不转，面无表情的回应道。
    “等会给你拿过来。”
    另一边，佐藤他们暂时的大本营废弃工厂，开进来了几辆车。这是佐藤约好的人，所以并没有发生战斗。
    面包车开进了工厂仓库，后面跟着的轿车走下来了几个人。他们走进仓库，随从已经快步走到了面包车后面，打开了车厢，对走过来的佐藤说道。
    “你要的货。”
    佐藤笑着对旁边的猫泽说道。
    “不好意思啊，总是麻烦你。”
    是的，这是他经常做交易的军火贩子。接下来的计划，必须要有一批军火才能支撑起这次战争。
    猫泽微笑着摇摇头，摊开手说道。
    “没什么，根本算不上麻烦。”
    以前他根本不知道这个客户是什么来路，怎么可能搞到那么多高质量的器官。现在他终于明白了。对方是亚人，新鲜器官还不是要多少有多少。
    佐藤走到面包车前，将纸箱子打开从中拿出来一块，转身递给走过来的奥山问道。
    “怎么样？”
    奥山看了看成色，点点头说道。
    “不错，有这些很够了。”
    这些是他们购买的炸药，奥山作为技术宅加电脑天才，连对炸药都了解。普通炸药佐藤也懂，但是接下来的计划可不是他能掌控的住的。
    佐藤转身笑着对猫泽问道。
    “真的连车都给我们吗？”
    猫泽当然不在意这点东西，既然都交集这么深了。还不如多尽点力，他们黑帮社团在意的只是利益，其他东西根本丝毫不在意。
    “嗯，车的所有人是套牌的公司，条子查不到的。还有那货我们也准备好了。今天就能交给你。”
    佐藤当然也不会让猫泽白送，毕竟这是唯一暗地里支持他们的人。虽然只是武器装备，但这已经算是帮了很大的忙了。以后可能还会有合作的机会，当然不会让他们吃亏。现在这些交易物品对他们来说并不需要什么代价。
    “帮大忙了。为我们考虑这么多。我们这边也准备了点惊喜。”
    随后现跟高桥就搬着两个箱子走了过来，放在地上。箱子和往常交易时候的箱子一样，相信里面的数量肯定也不会差到那里去。
    猫泽看了眼货物，转头疑惑的望着佐藤问道。
    “这么多真的好吗？”
    佐藤朝身边的同伴们扫视了一圈说道。
    “呵，同伴变多了。”
    原本他们只有两个人，现在却又多了三个人。这种器官想要多少就有多少，而且他们还关押了三个不听话的亚人，刚好可以废物利用一下。暗处还一直有个不确定的变态盟友看盯着他们的行动。
    猫泽低头笑着耸耸肩说道。
    “呵，我们也是，唯有政府不敢叫板。”
    是的，在网上看到佐藤对格兰特制药公司的战斗宣言，还是感到很震惊的。他们是没有这个胆量的，不过跟佐藤做生意的胆量还是有的。这种交易的风险其实不高，但收益却高的惊人。
    佐藤拍了下面包车里面的纸箱，转过头来解释说道。
    “猫泽先生，我们可没有在叫板，是战争啊。”
 
第四百二十九章 不想被打破的宁静
    永井圭在山中婆婆家里准备好饭团之后，又用散步的借口出去了。
    中野攻躺在草地上，肚子正在咕噜咕噜叫个不停。他望着蓝天白云，嘴里发着牢骚。
    “好慢啊。”
    永井圭提着手提袋从山林中朝中野攻走了过来，这是他特意为中野攻准备好的东西。
    “不好意思啊。稍微费了点功夫。”
    两人找了一块稍微平整点大石头，永井圭坐在旁边看着中野攻在狼吞虎咽。他为了让中野攻减少警惕性，甚至贴心的带了一瓶水过来。结果看来对方似乎丝毫没有警惕心。
    永井圭拿着一根小木棍在地上随意划着，望着山下悠闲宁静的小村庄轻声说道。
    “是个宁静安详的好地方吧。”
    中野攻已经饥肠辘辘了一天，现在一刻都不行停下来。嘴里不停的吃着，用力将嘴里的饭团吞了下去说道。
    “你也没被冲出多远啊。电视上还说你漂到国外去了。”
    “我连东京湾外都没出去。”
    “怎么生活啊。”
    “现在住在山中婆婆家里，这里是我好不容易找到的安全区域。”
    永井圭望着山下的村子，陷入了回忆。
    曾经张玉也跟他说过这种事，去九州乡下爷爷的家里。虽然当时他并相信有这种地方存在，没想到却意外找到了类似的地方。有时候他都会想，如果他和张玉真的去了九州……生活会不会更安心一点。
    不过事实却很残酷，他终究跟张玉分开了。当时他心里也比较担心张玉，但是想想张玉露出的破绽不多，如果不是主动交代的话，应该不会有什么事情。妹妹慧理子有张玉的照应，他心里也放心了很多。
    在这里村里人都认为他是山中婆婆的孙子，当然也是因为山中婆婆自己跟村民说的。不过她的孙子似乎曾经犯过什么事情，所以似乎被警察找过。但这都不重要，重要的是他们都把他当做了山中婆婆的孙子这就够了。
    不过，永井圭觉得就这样也挺好。不联系张玉他们省的再给他们添麻烦，也不会增加暴露自己的危险。
    “她孙子是怎么回事……这是先不管，不过是到乡下，就谁都不认识我了。新闻上明明闹得沸沸扬扬的。”
    他转头看到中野攻似乎还在狼吞虎咽，速度丝毫没有降下来。
    “你在听吗？”
    中野攻一边吃一边点点头，嘴里吃着东西含糊说道。
    “恩恩，在听在听。”
    永井圭望着中野攻开口问道。
    “中野君，你真的打算跟佐藤先生对着干？”
    佐藤的恐怖他已经有了很深的了解，那是可以一个人就攻克研究所的强人。而且还加上可以随心所欲操纵自己的黑色幽灵，想想都觉得恐怖。
    中野攻手上的速度慢了下来，疑惑的望着永井圭问道。
    “为什么这么说？”
    他可是承载着很多人的希望，不管是普通民众还是为了那个亚人大叔，他都必须去做。
    永井圭替中野攻分析了一波，其实他很羡慕中野攻。不像自己随时有暴露的危险，需要做好随时逃亡的准备。
    “你虽被政府追捕，但和我不同。并没有被媒体搞得人尽皆知。有的是办法过普通的生活吧。即便如此也打算阻止佐藤吗？”
    中野攻将嘴里正在吃的用力咽下去，脸色坚定说道。
    “无论如何都要做。佐藤现在准备对人类进行打虐杀的计划，而且似乎还有看起来很奇怪的人会跟他合作。不管如何都要阻止他们，不然肯定会有人因此受到伤害的。
    亚人虽然不会死，但是……我们还有家人，朋友。如果不阻止佐藤，他们肯定也会被连累到的。”
    永井圭身体轻微一抖，这句话戳中了他的内心。
    “嗯……”
    家人、朋友，他唯一在乎的两个人。妹妹慧理子、朋友张玉。甚至连自己的母亲他都没有在乎，他知道自己的母亲根本不需要他去在意。
    但是目前来看，佐藤都是有目的将进行计划。不像是那种随意屠杀的人，不然上次也不会放过慧理子。
    永井圭心里暗叹了一声，还是不想打破现在仅存的平静生活。
    “我还是没办法理解啊。”
    “嗯！！”
    中野攻突然腹部一阵抽痛，眼前更是觉得天旋地转。手上的饭团掉在了地上，他双手撑在地上。脸色发青，额头不停的在冒出冷汗。
    永井圭淡定的坐在旁边解释道。
    “疣天狗茸啊，这附近能采到不少。虽然有毒，但是味道不错。大约二十分钟便会发作，腹痛、呕吐、幻觉、痉挛、精神错乱。最后陷入意识不明的状态，即便是不死之身，也无办法将其无力化。”
    他作为想考医学院的高材生，加上最近一直在熟悉山上的环境。所以尽可能的想着哪些是对自己有用处的东西，这次刚好就用上了。
    永井圭站起身来，冷漠的望着在地上挣扎的中野攻。
    “这里是我好不容易找到的安全区域，知道了我的位置，你觉得我会放你走吗？中野。”
    中野攻见势不妙，转身猛地一头撞在石头上。
    “唔啊啊啊。”
    嘴里不停痛呼，但借助疼痛的刺激他暂时恢复了些理智。他埋头朝山林里面跑去，一心想着离开永井圭这个可怕的人。
    永井圭望着中野攻逃跑的方向，稍微有点惊讶说道。
    “乱来的家伙，那边是…那家伙！打算重置吗？”
    时间过的很快，今天是周三。
    但是慧理子却没有呆在医院，还是被张玉带出来散步了。虽然这散步散的有点远，但是慧理子心里还是美滋滋的。她白皙的俏脸红扑扑的望着张玉，心里悄悄想着。
    “这算不算是约会呢？如果就我们两个人，然后去看看电影或者游玩一下的话应该算。但是海哥带我来到这里，果然他还是很牵挂哥哥啊。”
    慧理子看着眼前戒备森严的格兰特制药公司大厦，街道上到处都是警备人员。他们将大厦团团围住，任何闲杂人等都不能靠近。
    张玉望着上百米高的大厦，嘴角微微上扬。
    “永井圭，为了让你的内心再坚定一点。我带着慧理子来了。”
 
第四百三十章 小仓郁也的ibm理论
    张玉也是提前带着慧理子过来观察一下场地，毕竟两天后还要在这里演一场戏的。
    他看了一圈，格兰特制药公司的警卫力量很森严。基本上被团团包围住，进去的人都会被搜查是否有违禁物品。慧理子还是好奇的在四处观看，今天的她特意换了身衣服。
    穿着蓝白色的长袖，长长的黑发倾泻出来，清秀苍白的可爱面孔露出甜美笑容。
    慧理子偷偷望着张玉，眼神中尽是温柔。她很明白张玉的心情，现在亚人要袭击格兰特公司。而她的哥哥之前更是跟佐藤接触过。后来意外被抓，又被佐藤救走了。
    现在不出预料的话，应该是跟佐藤在一起。如果佐藤要袭击格兰特制药公司，那永井圭肯定也会一起来。所以呆在这里，有可能会遇到永井圭。
    “海哥，还是那么好。但哥哥却……”
    慧理子想到了永井圭，眉头就微微皱起。她对永井圭非常了解，非常理智甚至到了冷漠的地步。想着就算在这里真的遇到他，也不一定可以说服他。
    张玉扫视了一圈，也找了不远处那栋最高的大楼。抬头捏着下巴阳事了一会，目测如果是他自己的话，完全够时间。目的达成，转身对背后的慧理子轻声说道。
    “慧理子，回去吧。”
    慧理子微微一愣，瞪大眼睛望着张玉问道。
    “诶？这就回去吗？我们都还没有找到哥哥。”
    张玉微微一笑，知道她误会了。但是肯定也不会将原因说出来，便话锋一转。
    “我们不是来找圭的，我们只是出来玩的。走吧，我带你去吃点东西。”
    慧理子连忙捂住嘴，略微紧张的左右晃头看看有没有人在注意他们。看没人在跟踪他们后，心里松了一口气。毕竟之前，可是不停的有警察在询问她有关于哥哥的事情。
    现在说不定都还有人在暗中监视他们，所以要提高警觉才行。哥哥被抓了没事，但现在可不能连累海哥被抓。
    慧理子露出微笑朝张玉点点头说道。
    “好的。”
    两人缓缓离开了这里，张玉已经决定要做点事情了。
    亚人研究所会议室。
    “以上便是亚人管理委员会提供的佐藤应对方案，大家有没有不明白的地方？”
    大屏幕上正在播放佐藤应对方案文件，这是户崎优制定的。他给会议桌上的所有人都讲述了一遍。
    会议桌上右边依旧坐着那三个专家学者，左边则多了两个新人，另外一个还是高马上校。
    曾我部。
    户崎优的后辈，从佐藤袭击研究所导致永井圭逃走后。曾我部就受大臣之命负责监视户崎优。接下来只要户崎优一出现什么纰漏，他就会接任户崎优的位置，顺便杀人灭口。
    另一个就是格兰特制药公司现场警备的负责人。
    “我有。”
    他将手高高举起示意，对于户崎优的方案还有些地方不明白。毕竟他也是第一次跟亚人作战，有些问题必须搞清楚才行。
    “请问，这个喷水装置是什么。”
    户崎优望着警备负责人，脸色平静的说道。
    “这是用来对付ibm的。因为最新的研究表明，ibm遇水会变弱。”
    前几天曾我部突然来到了研究所的会议室，跟他说明了情况。曾我部成了他的替补，从那天开始便会监视户崎优的工作并逐一上报。如果上头判断他的行动有问题，那他就死定了。
    曾我部给了他个难题，在佐藤通告要袭击格兰特制药公司后。他们公司的警备就已经转交给了警察，亚人管理委员会作为顾问参加。现在作为亚人管理委员会主要负责人的户崎优，必须尽快给出对方ibm的对策。
    这段时间内必须给出成果，不然的话就是严重失职，后果不用多说……
    户崎优当时就跑到了关押小仓郁也的地方，看到下属还在拷问。但不管怎么殴打小仓郁也，他嘴里不停的重复一句话“给他fk才会说”。
    哪怕户崎优过来后，拿着甩棍敲断了他两根手指。他还是坚持没有说出来，结果户崎优皱起眉头望着小仓郁也，说了两句确认对方是认真的，只有得到“fk”才会说出真相。
    以前听到他一直重复说着这句话，他还有点不明白。以为这是对方不想说出情报的借口或者是在暗讽他，没想到对方真的是这种疯子。
    fk是小仓郁也抽的绝版香烟品牌，日本很久以前就已经停止生产了。
    不得已户崎优带着下村泉去小仓郁也的车上，找到了他特意从美国带来的fk香烟。他们还给小仓郁也处理了一下伤势，帮他包扎了一下。由于现在是私自关押他，所以并不能带他去医院。
    小仓郁也坐在椅子上惬意的抽了根香烟后，语气轻佻的对户崎优说道。
    “那么，我从哪开始讲？你要从哪里开始听，眼镜。”
    就这样，户崎优从小仓郁也嘴里得出了自己想要的情报。
    advanc。
    每个亚人的ibm形状，都略有不同。特征所在，是手以及口这些部位。这些部位往往可以用作武器，我称之为灵魂的痕迹器官。毕竟人类最原始的武器是，指甲和牙齿。
    ibm和亚人本体不一样，它们没有大脑对肌肉的限制，所以它们的身体能力远超人类。
    用来构成ibm的物质极其不稳定，所以在其生成的同时，就已经开始分散了。只需要五到十分钟的时间，ibm就会自动消散。本来就是在违背宇宙规则的前提下生成的物质，所以并不可以连续召唤多次。
    一天之内，顶多可以召唤出一两个。
    ibm由于每时每刻都在分解，在分解的时候，会释放出一种与放射性同位素类似的特殊电磁波。
    亚人就是通过这个电磁波来和ibm共享意识的，在雨天中的时候，ibm会变得很难操控。
    “ibm虽然很强，但有缺陷。知道这些的话，那对付亚人就很容易了。”js3v3
 
第四百三十一章 洞悉一切的户崎优
    但亚人中还有特例存在，那就是中村慎也事件。其中偶然得到的影像资料看到，中村慎也召唤出了好几个ibm，而且是同时存在。日本亚人管理委员会将这一现象，认为是杀死亚人而引发的事件。
    但是小仓郁也指出这是大错特错的，他们将这一现象成为flood（洪流）。
    这是当情绪异常激动和复活同时发生时，极少数情况下才会出现的现象，所以不用特别在意是否会杀死亚人。以前他们就是相当在意杀死亚人会引起flood现象，所以对付佐藤才束手束脚。
    但这次，户崎优根据这些情报制定出来的战斗方案，绝对有信心将佐藤抓住！
    为了这些情报，他付出的东西可比想象中还要多。首先枪杀了小仓郁也身边唯一的保镖，那名保镖并不是普通的保镖，而是美国国防局的特工。如果这件事泄露出去，他肯定没有好下场。
    再者在他向亚人管理委员会提出这个方案时，就立刻被曾我部洞悉了事情真相。散会后，他就立刻跟大臣汇报了这件事。两人得出户崎优绑架小仓郁也的信息，但并没有揭穿户崎优。
    打算利用户崎优得到小仓郁也对亚人研究所得的全部情报，在事态平息之后，就可以把户崎优推出去单独承担这些责任。他们完全可以开脱责任，又得到了想要的情报。
    不过这些都被下村泉的黑色幽灵全部听到了。它就默默的坐在他们旁边，由于自身普通形态就是隐形，加上他们身边并没有亚人，所以下村泉很轻松的将整个谈话过程一字不漏的听到了。并且全部转达给了户崎优。
    户崎优并没有感到困惑，反而这正是他想要的结果。如果对方直接揭发他，这才是令人真正困惑的结果。
    得到户崎优解释的警备负责人惊讶道。
    “原来是这样啊。”
    户崎优双手负在背后沉声问道，
    “格兰特制药的警卫状况如何。”
    警备负责人也是详细的跟户崎优汇报了一遍。
    “万无一失，从犯罪预告发布的那天起，其他公司的人进入时都会受到我们的严格限制。而且已经派炸弹处理班对大楼内进行过检查了。就算对方用飞机来恐怖袭击，我们也是严阵以待。”
    会议桌上其他人都没有什么意见，专家们对这个方案到是有意见。但是他们又拿不出更好的方案，所以只能默默赞同。高马上校和曾我部也是赞同这份方案的。
    户崎优对警备负责人微微点头，但原本他就没有把希望放在普通警备力量上。这只是例行公事的问问，确保万无一失。
    “原来如此。不过，对方是佐藤，切不可大意。”
    “那个，我能问最后一个问题吗？”
    “什么问题？”
    “是关于目标的捕捉方法的问题。那个，真的要用这种方法吗？”
    “有什么不妥吗？”
    “是的，那什么。这样说可能不太合适，但我还是觉得这方法太不人道了。”
    户崎优再次向警备负责人解释道。
    “亚人不是人类，所以不人道这个词用在这里不恰当。”
    但这个解释让站在旁边的下村泉，脸上微微失落。
    “这样啊…”
    “那么，祝你成功。”
    佐藤他们也正在热火朝天的进行作战计划，他最喜欢的就是兵行奇招。以人类预想不到的方式，进行作战。奥山、高桥、现三人假装是修水管的工作人员，混进了格兰特制药公司附近的大厦中。
    如果是去格兰特制药公司他们肯定是混不进去的，但是如果是其他公司。通过奥山入侵对方的电脑系统，将他们的修补日常工作塞进了对方电脑的通报表。他们也有惊无险的进入了这栋大厦。
    三人在地下室，正在安装某些东西。高桥和现在安装，奥山由于腿不方便，在旁边监工。不过这本书也是他设计的计划，所以他最清楚不过。
    “高桥，你那个上下放反了。”
    “我知道。”
    “啊，现。你那个再空二十厘米的间距出来。”
    “明白。”
    电视上似乎每个频道都在报导有关于亚人佐藤的事情。
    “再过两天就是自称佐藤的男子预告的犯罪日期了。正如大家所看到的，格兰特制药的总部大楼周围已经布置了严密的防守。与此同时，格兰特制药正打算……”
    永井圭愣愣的坐在客厅里，看到电视上的新闻微微失神。上面报导了佐藤对格兰特制药公司的宣告视频，真的像中野攻跟他说过的一样。佐藤真的打算进行大量屠杀行动。
    不过他还是不怎么在意，毕竟不论何时，在世界的某处都有人因为贫困和战争悲惨的死去。如果真的要帮的话，是帮不过来的。而且，不管谁在这次事件中死去都跟他没有关系。
    山林悬崖边上，废弃货车内。这是货车的废弃后车厢，正倒挂在悬崖边上。
    中野攻被永井圭制服后，就被关在这里面。他正在里面努力锻炼身体，做着俯卧撑来消耗自己的精力。旁边散乱的放着几本写真杂志，还有些杂乱的东西。他在这里已经有几天的时间了。
    突然顶上的铁门“咚”的一声打了开来，永井圭直接从上面丢下来一个袋子。
    “啪”的一声，掉落在车厢内。
    中野攻也是慌忙躲开，对着头上的永井圭怒骂道。
    “哇啊啊，很危险的好吗？！”
    永井圭平淡的回复道。
    “不是你自己说想要的吗？”
    这个期间，他每天都给中野攻送食物和水。甚至为了不让他精神崩溃，还给他找了些书籍看。从刚开始的一些经济书政治杂谈，到现在的一些写真集。毕竟人类在这种幽静的封闭环境，只能够呆72小时，之后就会精神崩溃。
    “啊？”
    中野攻往地上的袋子一看，果然是之前他想要的书，甚至还有一个平板电脑。
    “哦。”
    永井圭完成任务，也打算离开了。
    “那我走了。”
    “咚”的一声，铁门正要被关上时。
    中野攻仰头对着永井圭大声喊道。
    “喂，等等。永井。”
 
第四百三十二章 只要自己过得好的人渣
    中野攻情绪激动的对着永井圭大声喊道。
    “你真的什么都不做吗？后天就到时间了。”
    马上就是佐藤所说袭击格兰特制药的宣告时间了。他却还被困在这里，毫无办法脱身。身边有个似乎看样子很厉害的亚人，但却十分冷漠。丝毫不在意其他人的死活，只顾自己的安危。
    永井圭望着低下的中野攻，暗叹了口气淡然说道。
    “这个问题我们不是讨论过吗？”
    是的，就这个问题已经跟中野攻说得很清楚了。为了他自己的安静生活，他什么都做的出来。
    中野攻可不想就这么放弃，继续努力劝说道。
    “就凭我们两个，是有机会阻止他们的。”
    “砰”的一声，铁门被关上了。
    永井圭根本没有听他继续废话的心情，但是刚走了没几步。还是回过头来，打开了车厢门。中野攻作为与佐藤有过接触的人，说不定还真的能知道点关于佐藤的情报。
    不过不管什么情报，只要是有关于佐藤说不定以后就能用得上。
    中野攻看到永井圭把铁门关上后，“砰”生气的狠狠踹了一脚车厢。
    “可恶！”
    他没想到永井圭还是这么无情，这么无动于衷。心里的气愤简直要爆棚了。
    但突然头顶有传来了铁门“砰”的响声，门又被永井圭打开了。只见他一只手支撑着铁门，探头朝中野攻问道。
    “怎么阻止？”
    他也不知道自己内心深处是不是想要去阻止佐藤，但他是真的舍不得离开这种宁静的生活。相对比刚刚被发现是亚人的时候，跟张玉一起的逃跑，一直都是心惊胆战的生活。
    中野攻看到永井圭回来后，眼中露出惊喜神色。然后振臂一挥，充满热血的大声喊道。
    “还用问吗？战斗啊！”
    永井圭直接眉头一挑，转身就想走。面对这种丝毫不用脑袋思考问题的笨蛋，他真的觉得好累。
    “什么？我真不该问你。”
    中野攻见到永井圭好像又要将铁门关上，伸手大声喊道。
    “啊，等等。我知道佐藤的藏身所在哪。报警这个方法如何？”
    这是他现在紧急下唯一能想到的办法，除此之外真的想不出来了。
    永井圭听到中野攻这么单纯的办法，差点没忍住就笑出声来。他强行忍住笑意，对中野攻解释道。
    “他们怎么可能一直待在同一个地方，他们早就换位置了。毕竟让你这个笨蛋逃了。”
    中野攻微微皱眉一想，似乎很有道理。但是他现在又想不出其他的办法，只能跟永井圭开始讲道理。
    “听我说，永井。我见到佐藤的时候，他说要进行大量屠杀。就算是有警察阻止，亚人还是能够不分男女老少的滥杀无辜。佐藤是真打算那么做。”
    “我估计也是。”
    永井圭淡淡的点头，他在研究所的时候，就看出来了佐藤的本性。虽然他表面伪装对同伴很好，但是实际上对于杀掉人类却没有丝毫的犹豫。从沿途那些被一击致命的尸体就可以看出来。
    中野攻现在死过几次后，对于亚人的能力也有人初步的了解。他挥舞双手，语气激动的对永井圭解释说道。
    “但是，按因为是亚人所以能做危险的事这个逻辑的话，我们也可以做危险的事啊。我们去的话，或许能够阻止他。”
    永井圭微微摇头，中野攻对于佐藤的了解还是太少了。他跟中野攻解释道。
    “和你真是没办法交流。那人肯定受过高度的战斗训练，不管我们怎么战斗都会是徒劳，毫无胜算。”
    中野攻对这一点确实不了解，但是他只看到张玉出手。并没有看到佐藤出手，所以对佐藤战斗力依旧处于普通人的认知。但他没有怀疑永井圭的解释，只能用另外的理由来劝说永井圭。
    “那你为什么要练习控制那个黑色怪物。难道你不是想用那个战斗吗？”
    永井圭耐心的跟中野攻解释，顺便转头看看周围是否有其他人过来。
    “那只是好奇心使然。而且，了解自己能做什么不能做什么。那是必须的，跟战斗毫无无关。”
    他对于黑色幽灵还是很看重的，这毕竟是他最大的底牌了。对于自己的底牌当然要摸索清楚，不然怎么拿他来战斗。最近的摸索中，他已经逐渐发现了自己黑色幽灵的操控方法。
    他自己的ibm性格真是烂的可以，除了在他最关键最致命的时候，会遵从内心深处最强烈的意愿外。还会遵从永井圭相反的命令。这是永井圭最近才测试出来的，叫黑色幽灵去停下来，它就会随意走动。
    让它随意，它就会停在原地一动不动。这让永井圭真的是哭笑不得，但还是微微庆幸终于算是知道怎么命令黑色幽灵了。虽然这种操控方式有点奇怪，但总比没有好。
    中野攻望着永井圭沉声问道。
    “你真的不想参战吗？”
    不管他怎么劝说，永井圭丝毫都没有意动。这让他也有点绝望了。
    永井圭转头望着旁边的山林景色，非常喜欢这种安静的生活。
    “我挺喜欢现在的生活的，这生活非常安静，和平，而且平淡。我不愿意放弃它。”
    这样就好了。希望可以一直这么生活下去，不用担心任何危险。
    中野攻抬头紧皱眉头望着永井圭，语气低沉的问道。
    “只要自己过的好就行了吗？”
    永井圭望着中野攻淡淡的回应道。
    “难道世上还有例外吗？”
    是的，在他的认知中，没人是不希望自己过得好的人。不管是在社会上高层人士，还是底层工人。不管谁都是在为了自己过上更好的生活而努力。他也是这么做的，努力成为一个出色的人，让自己以后在社会上能过的更好。
    但中野攻却丝毫不认同永井圭的说法，他双手垂立紧握成拳，咬着牙直接对永井圭骂了一声。
    “人渣！”
    这让永井圭微微一愣，这不是第一次有人骂他人渣了。但是还是不认为这是自己的错，毫无理智的去找佐藤的麻烦，那只是在找死而已。更何况他现在跟佐藤并没有什么有冲突的地方，只需要静静的生活下去就好了。
    永井圭对着中野攻淡淡的回了句。
    “笨蛋。”js3v3
 
第四百三十三章 格兰特制药公司，完了
    慧理子跟张玉站在格兰特总部大楼前面的街道上，附近有很多媒体和看热闹的人。他们两站在人群分中，慧理子紧紧抱住张玉的手臂，小声在张玉耳边说道。
    “海哥，今天哥哥会来吗？”
    “不知道，但是他一定会回来的。”
    张玉轻摇摇头，其实永井圭今天会不会来已经很明显了。只不过慧理子不知道，他也不会明说。今天只是为了让永井圭明白一件事情，平静是不可能永远都在的。
    人群不停的向往格兰特制药大厦那边挤过去，但是现在有警备人员在维持秩序。他们可不是什么保安，还是装备了真枪实弹的警察。
    在隔这里几百米的街道上，一辆面包车正在缓缓行驶。面包车上印刷着水管维修公司的图案，田中和佐藤穿着蓝色维修工作服正在闲聊。
    田中看到旁边佐藤脸上总是不停的露出笑意，开口问道。
    “你看上去很高兴呢。”
    佐藤转过头来，兴致满满的对田中说道。
    “跟你说，田中。我玩游戏一直都选择最高难度。”
    田中有点疑惑，佐藤喜欢打游戏他是知道的。但是佐藤现在并没有玩游戏，为什么还会这么高兴呢。
    “干嘛突然说这个。”
    佐藤望着远处的大厦露出的会心的笑容。
    “就是说，难度越高，游戏越有趣。”
    格兰特制药公司总部大楼，董事长办公室。
    现场警备负责人对格兰特制药公司董事长劝说道。
    “社长，我认为还是应该让社员回家。这是警视厅的强烈要求。”
    今天是佐藤宣告袭击的日子，为了社员的人身安全。现在全体休息才是最安全的，但是对方却……
    年纪已经到了五十多岁的董事长，站在透明玻璃面前双手负在身后，望着外面的高楼大厦平淡说道。
    “时间就是金钱。你知道我们歇业一天会损失多少亿吗？”
    警备负责人还是据理力争，继续尽力劝说。
    “这个是人命关天的事。”
    董事长却毫不领情，毕竟他这种资本家最在意的是钱，而不是员工。特别是现在为了佐藤一个人的宣告，就停止偌大的公司这损失无疑是巨大的。
    “钱和生命是可以划等号的。就算ibm这种东西是实际存在的，那又能如何。我不知道他们打算如何发起袭击，但想在如此严密的警卫下搞出什么，根本不可能。”
    他亲眼看到了警备是多么的森严，无法想象还有什么样的袭击可以击溃如此严密的警卫。除非对方调动军队来袭击，但那又怎么可能。所以他才非常镇定，没有惧怕佐藤的未来袭击。
    在格兰特制药总部大楼顶楼的警卫们接到了通知，时间到了。
    其中的队长对身边的队员们说道。
    “明白。开始吧。”
    顶楼天台绕成一圈警卫，开始启动身前的喷水装置。那是一台喷水设备，大厦的四面都放置了几台。
    “咔嚓”一声打开装置后，水就“哗哗”开始沿着楼体外表的玻璃往下流去。
    这是专门为了防备ibm而紧急制作出来的设备，放置ibm从大厦任何方向进行袭击。看起来很安全，实则用处非常有限。
    董事长看到玻璃上缓缓往下流的水，转身坐到了老板椅上，对着警备负责人说道。
    “我没时间去理帽子男的那一派胡言。”
    警备负责人心里暗叹一口气，对方的身份算起来还是比他要高的。所以他也无法采取什么强硬措施，只是作罢。他站直身体伸手朝董事长敬礼，但转身离去。
    只想着警备方面自己再用心点，希望不会出什么事故。
    另一边，佐藤他们也开始了行动。
    到了下午三点钟整时，董事长还静静的坐在办公室。
    但是突然“砰砰砰”几声巨响，他感觉到地面震了几下。不远处最高的大厦就朝格兰特制药公司倾倒而来，佐藤正站在这栋大厦的天台上，对着即将被压扁的格兰特大声嘲笑。
    这就是他的兵行奇招，事先购买好炸药安装在这栋大厦的地下室。按照严密的爆破计划，将靠向格兰特方向的墙体炸塌，高大沉重的楼体自然会往那边倾斜。
    围观的人群听到这些巨响，立马朝不远处的那栋大厦看过去。只见那栋大厦底层出现爆炸崩塌，楼梯迅速坚持不住开始往下掉。楼梯表面的玻璃纷纷碎裂，大厦开始往格兰特总部大楼这边倒过来。
    “啊！！”
    众人爆发出尖叫声，开始四散而逃。恨不得自己多生两条腿，那栋大厦铺天盖地的望往这边压下来。巨大的阴影笼罩在众人上空，那巨大死亡阴霾已经重重的压在了他们心底。
    张玉怔怔的望着那倒下来的大厦，实则在心里惊叹，
    佐藤这个人，还真是个天才。
    慧理子紧紧抓住张玉的手，慌忙大声喊道。
    “海哥！快逃！！”
    她不停的扯着张玉往外跑，但是体弱多病的她拉着张玉又怎么可能跑的快呢。而且到处都是慌忙逃窜的行人，在这种情况下似乎很难逃离这片区域。
    她在心里不停的埋怨永井圭，认为这都是他的错，丝毫没有怪张玉。
    人渣哥哥！这次要被你害死了！！
    张玉回过神来后，望着急忙拉着自己跑路的慧理子。眼中浮现一抹歉意，暗地里说了声抱歉。然后轻轻点了一下她的昏睡穴，虽然没有内力，单凭指力这种程度还是可以做到的。
    慧理子只感觉到背后被人轻轻一点，眼睛大大一睁就失去了意识。
    张玉抱着失去意识的慧理子，开始加速往外冲去。按照他的速度，当然是轻而易举就跑出了死亡范围。周围的人只感觉被一阵风吹过，根本看不到张玉的人影。
    站在大厦天台的佐藤，头顶的贝雷帽因为掉下去风太大，被吹跑了。但他丝毫不在意，依旧狂笑着望着近在咫尺的格兰特总部大楼。
    “砰”的一声巨响，大厦压在了格兰特总部大楼上。
    方圆十几公里都能感受到这股震动，离得越近震动越大。方圆一公里也都被铺天盖地的灰尘淹没了。
    格兰特制药公司，完了。js3v3
 
第四百三十四章 最强军队―警视厅特殊急袭部队
    张玉轻易就脱离了危险区，由他紧紧护住慧理子所以并没有受到什么伤害。不过由于灰尘笼罩了整个街区，他们身上也被染上了一层灰。他轻轻抱着慧理子，抬头望着弥漫在周围的烟雾灰尘。
    现在的可见度非常低，灰尘还没有散去。不过这正好合适张玉行动，他微微一笑轻轻挥手。
    手掌心便出现了一瓶红色液体，这是他专门找来代替血液的。没有什么异味，外表很像血液。其实只是某种高档红墨水，价格不便宜，但却很好用。
    “有了这个，就更像回事了。”
    张玉将红墨水轻轻撒在了慧理子身上，只见她的衣服上突然红了一大块。随后他又往自己身上到处抹了一些，抱着慧理子走进了灰尘中。
    躺在格兰特总部大楼废墟中的佐藤，慢慢复活了过来。由于他是站在大厦顶层天台上的，所以并没有被压到最低下。他身上ibm粒子缓缓涌出，身上的伤口迅速恢复。除了衣服上的血迹，丝毫看不出他曾经受过伤。
    佐藤轻松站起来，满脸微笑说道。
    “刺激感满分。”
    这种vip席位的惊险游戏，他以前也没有尝试过，比起什么跳楼跳海可刺激多了。
    亚人研究所会议室，亚人管理委员会的各位都坐在这里观看这场战斗。
    曾我部张大嘴巴愣愣望着屏幕上的直播画面，充满惊讶的说道。
    “居…居然这样！”
    下村泉也忍不住朝户崎优喊道。
    “户崎先生。”
    这种情况已经远远超出了他们的想象，他们根本没有想到佐藤会以这种方式来发动袭击。不管是他们，还是关注这件事的日本民众都被震撼到了。
    一架直升机在格兰特总部大楼废墟的高空进行飞行，上面有人正在进行拍摄。这个画面已经作为现场直播放了出去，记者也在进行紧急解说。
    “这是犯罪预告的目标，格兰特制药上空的转播画面。难以置信，是大厦！高层大厦倒塌，将格兰特制药的总部大楼……压…压了个粉碎。”
    很多人都在关注这里，亚人管理委员会是不用多说。中野攻还在废弃车厢进行身体锻炼，旁边的平板电脑正在播放这则新闻。
    永井圭也在客厅里观看电视，看到现场的这个惨象。脸上并没有什么多余的表情，拿起饼干轻轻咬了一口说道。
    “下手这么狠。”
    对于佐藤的行为，他并没有感到什么意外。甚至可以说在意料之中，毕竟对方是那么恐怖的一个人。
    另一边，跟奥山取得联系的佐藤。看到有个东西飞进了浓浓的灰尘，停在了他的面前。这是一家无人飞行器，由奥山操控的。上面挂着一个背包，还有一个摄像机。
    “谢谢你，奥山。”
    佐藤看看背包后，微微一笑。从背包中拿出一顶贝雷帽带上，还有其他的武器装备也纷纷穿上。
    “接下来……敌人也不会轻易放我走吧。”
    他已经做好了战斗准备，就等着接下来的战斗了。
    亚人研究所会议室，坐在右边的高个专家轻拍了一下会议桌，略带气愤的指着高马中校大声说道。
    “哼！您打算藏着你那些军队到什么时候，高马中校！是时候召集对亚了吧！”
    这种情况他实在想不出还有什么办法可以阻止的了佐藤，除了高马中校手中的那支神秘部队。看到那么嚣张的佐藤，他心里也觉得十分憋屈。
    高马中校微微叹了口气，脸上露出为难神情解释道。
    “不行，那个部队的存在本身就是违法的。没法在这种公众场合露面，上头也已经叮嘱过了。”
    高个专家无力的低下了头，然后抬头对着户崎优说道。
    “完败了啊，户崎。”
    户崎优微微转头看了他一眼，用凌厉的眼神狠狠盯着屏幕沉声说道。
    “战斗才刚开始。”
    格兰特总部大楼附近已经乱成了一锅粥，到处都是伤员和尸体。伤势轻微的人不停在救援还有生命迹象的人，现场到处都是伤员。其中一个正在救助队友的警备人员，突然愣愣的望着灰尘中走出来的人影。
    这个画面在会议室的屏幕上也出现了。
    戴眼镜的专家直接惊呼道。
    “是…是佐藤！”
    那个熟悉的身影，他们已经看过很多次了。绝对不会认错，没想到对方会这么明目张胆的从里面走出来。
    户崎优望着屏幕上的佐藤。低声骂道。
    “真是个乱来的家伙！”
    佐藤缓缓向外走去，一边走一边自话自说。根本不想是什么恐怖袭击，反而像是在参观游玩一样。
    “那么，大家。你们该不会以为这点成果就认为我们赢了吧。这个国家最强的部队是哪只？自卫队吗？不是，一群没有任何实战经验的家伙，根本不值一提。那么……没错。”
    二十名的穿着特殊作战服的sat（警视厅特殊急袭部队）队员正在慢慢向佐藤靠近。
    会议室的户崎优表情严肃的望着屏幕，说出了答案。
    “警视厅特殊急袭部队，是发生恐怖事件或大型犯罪时，以压制优先交涉其次的原则开展行动的。拥有实战经验的精英部队。”
    直播现场的佐藤穿着战术背心，手里拿着温彻斯特m1897散弹枪。双手拿着散弹枪横握着，望着对面那人头窜动的黑影微微一笑说道。
    “极端点说，只要战胜他们，我们就是这个国家最强的军队。各位国民，问题来了。通过这场战斗来判断吧。我们和人类，各位应该加入哪一方。”
    会议室里的曾我部拿着平板电脑，看到了奥山利用五人飞行器拍摄的直播画面。他紧张的对户崎优说道。
    “户崎前辈，帽子在网上直播自己的视角。全日本都在观看这场战斗，我们不能输啊。”
    户崎优回应道。
    “他也是一样。”
    是的，这是一场展示双方战力的决斗，谁都有不能输的理由。
    佐藤望着已经散开的sat队员，微笑着说道。
    “好了。演出时间到了。”
    但远在山中婆婆家的永井圭，看着手机里的直播画面，不禁身体一抖水杯从手中滑落。但理智的他，看到那画面的一瞬间还是立刻暂停画面。
 
第四百三十五章 愤怒的永井圭
    永井圭瞪大了眼睛，望着手机屏幕上直播画面的某个角落。他的眼中泛起怒色，白皙的手正握紧拳头微微地哆嗦着。气得全身有些颤抖，狠狠地咬着洁白的牙齿。
    “为什么，为什么他们会在那里！”
    他将那一幕截图下来，然后刚刚放大图片反复确认。然后心中得出结论，没有认错。
    那就是张玉和慧理子的“尸体”，身上沾满鲜血。甚至在张玉的身上，还压着一块巨石。表面上看起来，幸存的可能性非常小。毕竟那是“重灾区”，但是永井圭非常不明白。
    “为什么你们要去那里，是为了我吗？像我这样的人，根本不值得你们这么做啊！！”
    永井圭紧紧咬着牙齿，眼眶中不停的泛起泪水。心中在不停地愤怒咆哮，他的牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火。
    他也推测了一下，张玉他们的用意。佐藤是亚人，他也是亚人。在研究所他仓皇逃走，然后佐藤又从研究所走了出来。不用说也知道，他跟佐藤之间肯定有联系。而且更重要的是，慧理子看到过佐藤。
    所以两人就为了他的行踪，来到了格兰特制药公司。
    “难道这就是所谓的报应吗？”
    永井圭眼角慢慢滑落泪水，脑海里浮现出中野攻曾经跟他说过的话。
    这一切的一切都是因为自己龟缩在这个平静的环境，导致自己最在乎的两个人受到了伤害。甚至……失去了宝贵的生命。只有人在失去了之后，才会懂得珍惜。
    当永井圭看到慧理子跟张玉似乎已经遇难时，他的脑海里开始回想他们的画面。
    “哥哥！这里这里，超大的独角仙！”
    慧理子那可爱的笑容，永井圭只有在小时候见过。长大后，她一直对永井圭冷脸相对。
    但永井圭并没有怪罪她，毕竟他是哥哥。对于慧理子的行为，他也表示理解。因为他曾经对海斗做过那种事，慧理子这么对他也是有道理的。但人与人之间，行走的道路不一样，所以只能选择离开。
    对慧理子内心深处还是很关心的，从小时候看到黑色幽灵的那一幕就能看出来。他第一时间发现黑色幽灵，马上就把慧理子护住。并没有抛弃她逃跑，很有哥哥的担当。
    随后，永井圭回想起来张玉曾经跟他说过的话。
    “这世上所有的不公平，都是因为当事人能力的不足而导致的。世上并没有绝对的善与恶，差别只在于胜者和无法分清事实的败者。这世上所有的不利状况，都是当事者能力不足导致的。
    弱小的人能够保护什么？
    又能拯救谁，如果没有力量的话，只能等待被杀死和掠夺世上根本没有运气。所谓的运气，不过就是情况与情况的结合。”
    我是弱小的人，所以我选择了逃避，选择了安逸，选择了宁静的生活。放弃了过去的友人和亲人，放弃了一切。但我只是想过简简单单平静的生活而已，难道这也有错吗？
    “不知道接下来到底会发生什么事，未来可能并不会像我们想的那么美好。我们只能努力的去追求，但是如果你真的又遇到了什么事情的话。我希望你能记住一点，不管是亚人、还是人类。
    只要对方妨碍到我们就是敌人，就和那个摩托骑手一样。千万不要再心软，不然终究是自己受到伤害。
    不要管人类也好、亚人也好。你就是你，我的朋友！”
    永井圭泪流满面，嘴中情不自禁喊出了张玉的名字。
    “海……”
    他心中积攒的愤怒无法发泄，心中愧疚充斥着全身上下。
    永井圭面色冰冷，紧握成拳的手背上青筋隐隐跳动。他用低得不能再低，却充满压迫感的声音喃喃道。
    “佐藤！佐藤！佐藤！全怪你！因为你，慧理子跟海都……因为你，我的平静生活也结束了！”
    虽然他是个只想着自己过的好就行的人渣，但是看到挚友跟妹妹的逝去。他也无法再忍耐下去，那股刻骨铭心的仇恨。那么他再理智，再冷淡也无法浇灭。
    “咔嚓”房门打开，山中婆婆从外面走了进来。刚刚她出去串了下门，去老邻居那里闲聊了一下。现在回来走进门一看，却发现永井圭的情绪好像有点不对劲。她望着永井圭，关切的问道。
    “圭，怎么呢？身体不舒服吗？”
    永井圭转过身来，直接跪在了山中婆婆面前，将头伏在了地上。
    “婆婆。”
    山中婆婆脸色慌忙的走上前，打算将永井圭扶起来。
    “你这是干什么！快起来，有事慢慢说。”
    但是当永井圭一抬头，却是满脸的泪痕。
    “婆婆，这些日子多谢您的照顾了。”
    他没有什么可以报答山中婆婆的，所以只能低头向她行个大礼来表达自己的谢意。
    山中婆婆眉宇间，又是心痛又是无奈。她是真心已经把永井圭这个乖巧的孩子，当成了自己的孙子。
    “圭，你这是要走了吗？但现在还没有到你出去的时候吧。”
    “婆婆，我……妹妹，还有最好的朋友都因为刚刚的亚人袭击事故…”
    永井圭说道这里时，牙齿咬得“格格”作响，眼中的怒火似乎随时可能爆发。
    山中婆婆听到永井圭的解释后，惊讶的轻捂着嘴。
    “没想到还发生了这样的事情，那些人真是可恶。圭，你现在打算怎么办？”
    “我要去找他。”
    永井圭一直以来怯懦逃避的心理终于变了，却而代之的是一种莫名的冷静和坚定。
    这次避无可避，退无可退。哪怕被佐藤杀一千次一万次，他也要让佐藤永久停止生命。
    山中婆婆心里微微暗叹一口气，但年事已高的她对于这些事情还是看到很透彻的。
    “那你就去吧。男人有些事情是不能够逃避的，希望你能平安无事。”
    永井圭忍着泪水向山中婆婆微微躬身感谢道。
    “婆婆，谢谢您。以后，我还能来这里吗？”
    山中婆婆和蔼一笑，点点头说道。
    “当然，等你有空了就可以来。”
 
第四百三十六章 不断的杀死
    躺在地上的张玉，眼睛微微睁开一条缝隙。确保自己跟慧理子已经被拍到了两三次后，便趁没有被注意到时，轻轻推开身上的巨石。将慧理子抱起来，迅速撤离了这里。
    由于有灰尘烟雾的干扰，他的行为并没有被任何人看到。
    “接下来，只要看好戏就行了。”
    张玉找到了一处废墟，并没有坍塌完全的楼体。三面有墙壁，剩下一面墙壁倒塌了。天花板也有部分坍塌，剩下部分都是很结实的承重墙。楼体大概还剩下三层楼高，放眼看下去视野很开阔。
    张玉将慧理子放在了身边，自己则往缺口往佐藤他们那边看去。
    现场直播的警匪大戏，可不容错过。这里可是vip席位，不过唯一有点令人不满意的就是有点脏。
    “算了。有的看已经不错了。”
    他从须弥戒中拿出点零食，准备一边吃一边看。
    另一边亚人研究所会议室，会议桌上的人非常急迫的朝户崎优询问。
    高个专家率先发问，双手紧握成拳。非常不甘心的望着户崎优沉声问道。
    “你准备怎么让他陷入沉睡。”
    作战方案是户崎优定制的，大家虽然看过方案。但是具体的过程，只有户崎优最了解不过了。
    高马中校也皱眉开口问道。
    “这难道不是重蹈研究所的覆辙吗？”
    上次佐藤入侵研究所的情况，他还记忆犹新。如果又只是使用麻醉枪，那等于在给对方送菜。只凭借麻醉枪的话，根本不足已对付佐藤。
    户崎优望着屏幕上的影像，头也不回镇定的解释道。
    “这次不会使用麻醉枪，使用麻醉枪原本就是违法的。和对亚人特别部队一样，不可能在公众场合下使用。既然影像正在直播，那就更不可以了吧。”
    高个专家用力拍了一下会议桌，对着户崎优吼道。
    “开什么玩笑！猛兽逃走的时候不就会用麻醉枪吗？”
    在他眼里，亚人跟野兽就没有什么区别。而且佐藤都做出了这么严重的时候，现在根本不是顾忌这些的时候。由于并不知道flood现象的情报，所以他还在一直错误的认为杀死亚人会引发flood现象。
    下村泉转身对专家郑重解释道。
    “那是请兽医等有用相应资格的人协助进行的。亚人的捕获也是一样的。”
    佐藤终于也转过身来，对着大家解释道。
    “而且，现在和研究所被袭击的时候情况有所不同。中村慎也事件，flood现象的担心已经消失了。”
    flood现象：复数只ibm同时出现的情况。这是从小仓郁也嘴中得到的情报，不需要去怀疑。会议室里的众人对户崎优得知这么情报，似乎也没归根究底的去问清楚来源。似乎已经心照不宣，但并没有去拆穿他。
    毕竟大家没有证据，甚至认为这可能就是大臣的命令。众人也就假意装作不知道。
    户崎优脑海里也在回想小仓郁也的话。“情感的异常高涨和复活同时发生的时候，会有极小的几率发生这种现象。”但是很显然，佐藤似乎并不属于这种情况。
    他望着会议桌上的众人，满脸郑重说道。
    “既然知道了亚人的复活跟flood现象没有关系，应该采取的行动只有一个。”
    高马中校轻哼一声，对着户崎优说道。
    “之前明明那么警戒，结果现在还是要杀了他吗。”
    户崎优否认了他的结论，转过头来望着屏幕说道。
    “杀？不…是不断的杀。”
    格兰特废墟现场，灰蒙蒙的空气笼罩全场。
    二十名黑衣特警出现在了佐藤前面，这就是sat小队。站在最前方的队长开始下达作战指令。
    “眼下的情况虽然有些混乱，但是依旧按照作战纲要，对那个家伙进行镇压。各自散开。”
    他伸手做了个作战手势，全员按照他的命令，迅速开始朝四周散开。
    翻到在地的巴士后面，废墟墙体的后面等等。他们的目标只有一个，那就是中心的佐藤。
    在sat队员散开时，佐藤也在观察他们。从对方的武器装备上来看，比他要精良很多。
    “特殊作战时用的作战服，以及头盔。不是极近距离下的话，靠散弹枪无法射穿啊。”
    但佐藤心底丝毫没有慌乱，依旧自信满满，望着那些特警微笑着说道。
    “真不错呢，这才是战争啊。”
    不远处待在面包车上，负责全场直播的奥山。看着直播间里面那快速增长的人数，微微惊讶的张开嘴。
    “真是厉害啊，说不定全国民众真的都会看呢。”
    数名特警依旧瞄准了佐藤，只等着准许开枪的命令。
    躲在侧翻巴士后边的sat队长，听完队员的汇报后轻轻一挥手。
    “动手！”
    “啪”的一声，早就依旧瞄准了佐藤的队员就开枪了。
    佐藤率先听到枪声，惊讶的喊了一句。
    “什么！”
    “哒”子弹无情的射穿了他的咽喉，鲜血迸发了出来。直接一枪毙命，他的身体无力的倒在地上。
    队长看到佐藤已经倒地，按照原本的战略思路迅速下达了指令。
    “各班，前进！”
    躲在各处的sat队员迅速朝佐藤跑去，他们配置很完整。有人手上拿着防弹盾牌，有人负责射击。有人负责替补射击，让没有弹药的队员有充足时间补充弹药。
    手持防弹盾的队员站在前面，用盾牌挡住身后的队友，小跑快速向佐藤推进。
    佐藤身上弥漫着ibm粒子，突然有了动静，他开口沉声说道。
    “改变战略了啊，户崎君。”
    他刚刚复活，双手撑地还没有站起身来。“啪”的一声，又被子弹击中。瞬间倒在了地上。
    队长迅速带着人朝佐藤冲了过去，嘴里对队员们命令道。
    “2班进行弹药填装，与3班进行交替。”
    二十名sat队员包围了佐藤，枪声不断响起。
    “三班射击！每隔三秒进行一次射击，绝对不要给他复活的间隙。”
    远处站在废墟楼上的张玉，看到这个场景微微摇头。
    “有那么多办法，对方偏偏选择了最死板的方法。不过想想也是，如果使用了哪些方法，佐藤就要被抓住了。呵呵，这可是[创世神]的意志。”
 
第四百三十七章 太小看亚人是要命的
    天上的直升机在格兰特废墟上空盘旋，拍摄到了sat与佐藤的画面。
    “是枪声，刚才开始，现场就一直有枪声传来。不知道是不是爆破了大楼的犯人。虽然视野不是很好，但依旧可以看到大量的警察队伍。另外还有一个对峙中的，怀疑是犯人的身影。”
    sat队员正在对着佐藤不停的开枪，枪口冒出来的火花很明显。
    “警察队似乎正在射杀犯人，不知道是不是针对亚人的对策呢。包围犯人的警察们正在不断进行射击。”
    满脸伤痕的小仓郁也抽了一口fk香烟，望着电视中的画面淡然说道。
    “那么，作战会成功吗？眼镜。”
    这个作战计划，完全就是按照他的理论来制定的。他一眼就看出来的，但是如果户崎优只是安排到了这种地步。出现一点点疏忽，可能就会满盘皆输。但是他并没有义务去提醒户崎优，所以只是默默观看。
    sat队长看到情况正像自己所想的那样发展，挥手大声喊道。
    “担架。”
    迅速有几名队员拿着担架冲了过来，放在了佐藤旁边。
    “很好，把他抬上去。抓紧时间，快一点。”
    有两名队员快速蹲下身来，一前一后将佐藤的身体翻滚到担架上。然后把担架上的绳索绑住了佐藤的手腕，固定在了担架上。两名队员完成后，迅速开口喊道。
    “束缚完成。”
    站在他们身后的队长，快速喊道。
    “让开。”
    队员快速闪开，“哒哒哒”枪声又开始响起来了。
    队长对着所有队员喊道。
    “一边射杀一边送到护送车上去。”
    两名队员将担架抬起，其他sat队员牢牢围住了佐藤，慢慢朝路边的护送车走过去。
    会议室里面的人看到屏幕上的影像，十分吃惊。
    高马中校眼中露出难以置信的眼神，毕竟之前在研究所他可是见识过佐藤的厉害。
    “那个帽子……竟然完全无法行动。”
    现在他甚至都在怀疑，如果是他手下的对亚人特殊部队能不能做到这种程度。这是个未知数，一切都要以实战来说话。但他对自己的手下有信心，绝对不会输给sat的。
    曾我部也是愣愣的望着屏幕上的影像，佐藤无法动弹，不停的在被杀。
    “就这么简单…”
    户崎优脸上的表情似乎没有了一开始那么严峻，语气平静的开口解释道。
    “那是当然，sat队员二十名，和普通的警备员可是完全两个概念。”
    他推了一下镜框，低沉的说道。
    “那家伙，太小看人类了。既然不会死的话……那就不让他有复活的间隙就好了。”
    张玉一边吃着薯片，一边望着远处不停开火的sat队员们。嘴里啧啧称奇，但还是微微摇头。
    “这种方法，只能说他们准备还是不够充足啊。”
    是的，从制定的作战方案上来讲。完全留有了余地，可以让佐藤有发挥的空间。不然的话，可以在佐藤死去的瞬间就让他带上铁镣铐。这样可以限制他的行动，然后再悄悄给他打一针麻醉剂。
    绝对比这样不停的杀佐藤要可靠的多，而且在他们得知了ibm的情报下。居然没有一点点防备ibm的意识，这算是太自信了吗？还是说，他们太小看亚人了。
    sat队长不停的给队员们鼓劲打气，虽然他们是拥有实战经验的精英部队。但是对于亚人这种不死生物，他们也是第一次面对。心里难免会有些紧张，毕竟亲眼看到别人死而复生是一件很震撼的事情。
    “小心点搬，护送车就在眼前了。”
    “4班装弹。”
    “与1班进行交替。开枪！”
    就在他们要进行轮替射击时，突然“啪”的一声，要射击的队员被爆头了。
    所有人迅速警惕张望四周，但由于佐藤还在他们身后，所以现在并不是寻找掩体的时候。如果让对方复活的话，那一切的努力都白费了。
    “是敌人同伴…被狙击了。”
    远处一栋大厦的顶楼天台上，穿着工作服的现和高桥正用狙击枪瞄准sat队员。高桥是狙击手，现则拿着望远镜当观察员。他们通过佐藤的简短培训，快速的掌握了狙击的基本技巧。
    对于那里的人堆，稍稍瞄准就可以射杀人。
    现观察了一下高桥的射击方向，开口提醒道。
    “往右边调整2厘米。”
    “ok。”
    sat队长略带焦急的对着队员们喊道。
    “防御班，盾牌！”
    手持防弹盾的人立马组成了防御阵势，但佐藤趁着这个没人管的间隙复活了过来。刚想坐起身来，却发现双手被紧紧绑住了。通过耳中的通讯器，对现和高桥喊道。
    “现，高桥。”
    高桥回应一声，迅速开了两枪将束缚佐藤的绳索打断了。
    “我知道了。”
    佐藤微微一笑刚想坐起身来，却被sat队员发现了。
    “哒哒哒”抬手就是一梭子弹射过去，佐藤“啪”的一下，又倒在了担架上。但是他手上的束缚已经被去除了。
    “只有这个家伙不能让他活过来！”
    “想办法解决狙击手！”
    张玉望着那群sat队员微微摇头，“咔嚓”轻咬了一口薯片。
    “作战方案这么简陋，bm没有考虑进去，连对方的同伴也没有考虑进去。这场战斗打的还真粗糙。”
    如果是他的话，肯定会考虑到对方的同伴。毕竟田中这名已知的亚人同伴，他们是知道的。但是未知有没有就不知道了。但是为了周全考虑，肯定也要考虑到这些问题。
    然后还有ibm，这才是最重要的。
    那是人类看不见的东西，目前只能用水来对付。与其说对付，其实也只是用水来限制ibm的行动而已。但是sat却丝毫没有考虑到这个问题，起码现在并没有考虑到。
    不然的话，可以在一开始就让队员释放水枪。将场地造成ibm禁区，这并不麻烦。可惜他们并没有想到这一层，所以结局还是不会有任何的改变。
    “虽然已经在动漫里看过一次了。但现场直播看起来，还是更刺激啊。”
    他已经预见了sat的失败，只能说对方输在了太小看亚人上面了。
 
第四百三十八章 天台的战斗
    张玉望着被狙击手射倒的sat队员，轻声说道。
    “很快就是最精彩的部分了。”
    接下来会发生的事情，虽然他看不到，但是却知道会发生在那些高楼大厦的天台上。
    待在天台的现用望远镜观察到，佐藤双手的束缚已经完全解除。脸上露出笑意，对身旁的狙击手高桥说道。
    “手上的枷锁已经解除了。接下来只要创造让他复活的间隙……”
    但他话刚刚说到一半，却突然被“咚”的沉闷声所打断。高桥瞬间被射中，倒在地上失去了动静。
    现立马压低身体，不停转头在寻找射击点。但却丝毫没有混乱，毕竟这种情况他们早就预想到了。佐藤可是个特种战斗的天才，对于这种战斗早就已经制定了详细的作战计划。
    面面俱到，所以看起来他们才会赢的那么轻松。
    远处大楼天台上，匍匐着两名sat的队员。一名狙击手，一名观察员。狙击手的瞄准镜一直对准着高桥，更换了子弹开始汇报情况。
    “这里是狙击01，确认目标是亚人。10点钟方向，杂居大楼的楼顶。”
    另外两处的队友也开始确认目标。
    “狙击02，确认目标。”
    “狙击03，确认目标。”
    他们的通讯器中传来的队长的指令。
    “好，接着杀他们。”
    于是不停的有子弹射到高桥的身上，他的身体因为不停被子弹射击，被子弹冲击力影响的一直剧烈颤动。
    现则高举双手站了起来，但是却不停的在观察周围子弹射过来的地点。
    “已使敌方狙击手无力化。”
    狙击手向队长汇报了情况，队长点点头对着身边的队员们说道。
    “好，继续搬运。”
    sat队员们又开始对担架上的佐藤不停的射击，慢慢走向了路边上的护送车。
    “快点，只差一点了。”
    狙击手看到高举双手的现，朝旁边的观察员问道。
    “还有一个人怎么办？”
    观察员注意到现高举双手故作投降的姿势，便跟狙击手说道。
    “别开枪，他投降了。”
    现借助这个空挡已经清楚的知道了三处狙击手的位置，通过通讯器对田中说道。
    “sat的狙击手分散在三处，南边、和北边大楼楼顶。还有水野大厦的最顶层。”
    早就已经待命很久的田中低声说了一句。
    “了解。”
    他的职责就是作为救火队员随机应变，那里需要去那里。除了佐藤以外的亚人中，只有他的ib战斗力最高。毕竟他已经用过了很多次，有了很充足的战斗经验。
    如果这次狙击失败，他则会直接操控ib前去营救佐藤。但是现在似乎还没有到那种地步，那毕竟是下下策。他们的目的就是为了给民众们造成最大的冲击力。
    狙击手01正在朝高桥射击，但在更换子弹的时候。突然听到了玻璃破碎的声音，他微微一愣。转头朝声音的来源看去，发现旁边大厦上的玻璃开始不停的有小孔出现，
    “这里是01，我们被聚集了。好像还有别的狙击手在。”
    但是慢慢的造成小孔的元凶，显露出了原形。浑身缠着黑色绷带的人形怪物，ib！它此刻正用手脚扣住玻璃，不停的在往上爬行。体重轻盈的它，根本不用担心会掉下去。
    “啊！不，那是…”
    狙击手看到了这一幕，眼中瞳孔不停的紧缩。
    “真的存在吗？”
    ib浑身散发了剧烈的杀意，所以他们才能看到它的身影。ib转头看到了狙击手后，纵身一跃往他们那边的天台跳去。手脚并用，宛如狂奔的凶猛野兽。奔跑速度之快，完全没有给他们反击的余地。
    狙击手和观察员看到ib的一瞬间，立马站起身来。下意识的就想朝ib射击，结果他们还没开出枪。ib已经蹿到了他们身前，直接用力一爪划破了狙击手的咽喉，血花飘洒漫天。
    另外的观察员，刚拿出手枪立马被ib一爪抓住了脑袋。用力一捏，观察员便失去了生命。
    “怎么了，01，发生了什么。”
    ib张开了它的大嘴，发出了怪异的嘶吼声。将手里的观察员随手一甩，然后朝着远处的大厦纵身一跃。凭借轻盈的身体和敏捷的身手，宛如高空飞人不停的在高楼大厦间飞跃。
    观察员用望远镜看到了狙击手01那边的情况，嘴里惊呼道。
    “01被干掉了！”
    狙击手用瞄准镜也看到了惨况，语气焦急的对观察员说道。
    “是ib，快点做好准备。”
    观察员迅速起身，没有在耽误时间。对于ib的情报，大家很了解，应对方案还是有准备的。
    “可恶！在哪啊！”
    狙击手用瞄准镜看向那边，但是根本抓不住它的身影。
    “看见了，要来了。”
    ib的速度太快，用肉眼根本捕捉不到。狙击手尝试性开了一枪，毫无建功。
    最后捕捉到时，却是ib纵身朝这边飞跃过来的身影。
    “砰”的一声，ib直接撞破玻璃冲了进来。那如同鬼鸟爪般的脚，狠狠的按住了狙击手的双肩。高高举起鬼爪，连狙击手都似乎要认命了。眼看ib的鬼爪，马上就要落在狙击手的头上时。
    “嘁嘁”的声音响起，观察员在关键时候打开了信号弹。冒出来的烟雾引发了消防系统，天花板上的消防装置立马喷出了水雾，整个空间弥漫着水花。
    ib发出来“额额额”的声音，果然停止了动作。
    狙击手感受着潮湿的空气，怔怔的望着眼前的ib喃喃说道。
    “停下了，停下来了。”
    “很好。”
    高举着信号弹的观察员，看到这一幕眼中充满快意的点点头。但是身后突然出来了“咔嚓”的开门声。
    “哒哒，哒哒。”
    几声枪响后，两名sat队员失去了生命。田中放下双手，将手里的枪手了起来。轻切了一声，对于自己的行动似乎并不怎么满意。
    “太慢了，而且还没打中。”
    枪法一直都是他的硬伤，不管练了多久还是这样。他望着在水雾中逐渐消失的ib，耸耸肩说道。
    “暂时没法把它放出来了。还有一个地方在…只能跑过去了。”
    水雾阻碍了他对ib的控制，所以只能自己跑过去了。
    。
 
第四百三十九章 恶鬼出笼
    抬着担架的sat队员，对着队友们吼道。
    “打开护送车！”
    现在简直就是争分夺秒，能早一点将佐藤送进护送车，就能早一点安全。
    两处狙击点被田中拔掉之后，现和高桥的处境好了很多。
    现用望远镜看到佐藤似乎离护送车只差一点点了。他对着身边正在复活的高桥说道。
    “快点起来啊，我们不掩护他的话就要被带走了。”
    高桥嘴里发出“额啊”的声音，挣扎着抬起头来。之前死亡时的痛楚还停留在他身上，但全被他强忍下来了。
    另一边，最后一处的03狙击点的观察员看到了另外两处狙击点惨状，慌忙对着旁边的狙击手说道。
    “01，02都被干掉了。这样下去我们就没法连续杀他们了。撤退吧。”
    狙击手拒绝了观察员，他想到了最直接的办法，从高桥的头部瞄准到了来复枪上。
    “等等，直接射击敌人的来复枪。”
    这就是釜底抽薪的办法，可惜他们一开始并没有采取这种措施。连带旁边的现都没有处理掉，让他传送出了关键性的情报，导致自己遭重。
    现仔细观察着被团团围住的佐藤，对高桥提醒道。
    “瞄准抬担架的人，我们要再制造一次复活的间隙。”
    高桥回应了一声，瞄准了最前面那个抬担架人的腿上。
    “ok。将让前面的家伙摔倒。”
    观察员看到现在适合射击后，立刻跟狙击手说道。
    “基本无风，可以的。”
    狙击手回应一声。
    “了解。”
    “砰”的一声，抬担架的队员腿部受到了枪击。瞬间摔倒在地，导致另一位抬担架的队友也摔倒在地。周围的sat队员纷纷惊呼，有人对那名抬担架摔倒的队员骂道。
    “笨蛋，在干什么啊。”
    他还以为那名队员是自己脚下不小心才摔倒的，却没有发现他脚上的伤口。
    “砰！”
    高桥手中的来复枪被狙击手03射中了，但是表面上并没有什么损坏。
    高桥嘴里怒骂一声。
    “可恶。”
    另一边的狙击手看到击中了目标，不确定的喊道。
    “成功了吗？”
    突然一阵“噔噔”的声响，一架无人飞行器从他们眼前升了起来。他们两对视一样，疑惑的说道。
    “什么啊。”
    还以为这种东西会是什么部门派出来的设备，但是却一直没有等待到通知。
    奥山透过飞行器上的摄影机拍摄的影像，对田中提醒道。
    “用双手比较好哦，田中。”
    田中原本还打算只用单手射击，听到奥山提醒之后。又将另一只手也放在了枪柄上，不耐烦的说道。
    “我知道了。”
    他的说话声引起了两名队员的注意，他们刚刚转过头去。迎面而来的却是“啪啪啪”一顿乱射。
    虽然田中的枪法很烂，但是在这种情况下。这么近的距离，乱射对方都中了很多枪，所以结果还是达成了目的。
    田中望着奥山的无人飞行器轻哼了一声，转身离去。
    天台上的高桥用力的拉动来复枪，想更换弹药。但是却丝毫拉不动，无奈的说道。
    “不行，坏了。佐藤，怎么样了。”
    现不耐烦的回应了一句。
    “现在在看呢。”
    sat队长抓起趴在佐藤身上的受伤队员，甩到了一边。
    “碍事，闪开。”
    佐藤身上的阻挡物被排除后，他也成功复活了过来。露出微笑对着周围的人说道。
    “早上好。”
    他身前一名sat队员非常气愤的喊道，
    “闭嘴。”
    然后举起突击枪就对着佐藤开始不停射击，枪声“哒哒哒”又开始响了起来。
    现看到那里又有开枪的火光，满脸气愤的骂道。
    “可恶，不行吗？”
    但是情况却并没有像现想象中那么糟糕，sat队员愣愣的看着佐藤身的子弹漂浮的身前几公分的地方，嘴里情不自禁的惊呼道。
    “子弹…”
    佐藤身上开始若隐若现出现了ibm的身影，他微微一笑语气轻松的说道。
    “可惜，差一点呢。”
    他直接拿起了放在担架上的散弹枪，朝着眼前的人就是“砰”的一枪。瞬间击中那名队员的头部，噗的下血花散开，sat队员直立立的倒下了。
    散弹枪是之前他死亡的时候，紧握着散弹枪没松手。sat队员直接将他翻滚丢上担架时，并没有丢开它，现在它成了sat队员的夺命利器。
    天台上的现看到了这一幕，直接兴奋的大声喊道。
    “好厉害！”
    高桥在一旁也是亢奋的大声笑着，还忍不住拍了一下现的肩膀喊道。
    “上啊，佐藤！”
    现满脸惊讶的称赞道。
    “那个大叔，不是人类！”
    高桥也瞪大了眼睛附和说道。
    “是怪物啊！”
    佐藤从通讯器中听到了两人的声音，冷静的说了一句。
    “吵死了。”
    “砰！”
    爬起身来后，迅速对着旁边的一名队员的腿部开了一枪。那名队员因为脚部受伤，立马就往地上倒了下去。佐藤一把将他拽了过来，顶在了背上作为人肉盾牌。另一边，也有自己的ibm作为盾牌挡住。
    那名被顶在背上的队员，对着四周的队友大声喊道。
    “别开枪！”
    周围的sat队员愣了一下，但佐藤却趁这个空挡，将散弹枪的弹药更换完毕。嘴里大声说了一句。
    “太慢了！”
    将背后的队员一顶，甩了出去。朝面前的人连开两枪，“砰砰”两名队员倒地。
    但是其他队员却没有放过这个机会，瞄准了佐藤的脚部进行了射击。
    “哒哒哒”成功射中后，佐藤根本没有给他们补枪的机会。迅速就朝着自己喉咙来了一枪自杀重置。血花都溅到了身后sat队员的头盔上。
    瞬间重置成功的佐藤，立刻冲向了身前sat队员。拿着散弹枪顶在了他的腹部，“砰”的一声血花飞溅。这种近距离战斗，非常适合散弹枪的发挥。
    接下来基本就属于佐藤的个人秀时间，地上翻滚躲子弹。站好后就朝着身前队员的腿部一人一抢，不停的在地上翻滚更换子弹和射击。
    sat队员人数越来越少，外围的警卫人员只听到了“砰砰砰”的枪声，还有开枪带来的微微发亮火光。
    张玉望着不停在杀人的佐藤，捏着下巴淡然的说了句。
    “恶鬼出笼了。”
 
第四百四十章 走到绝境的户崎优
    张玉疑惑的望着被佐藤杀得毫无反手之力的特殊部队，觉得太高估了他们。
    “不过这真的是拥有实战经验的特殊部队吗？怎么感觉太弱了啊。”
    首先作战方案上那么简陋，加上居然还出现不把犯人的枪收缴这种致命疏忽。这真的是无形作死，最为致命。在对方拿着散弹枪开始交火时，居然不借助己方火力优势。散开阵型，远处狙击是最好的办法。
    但他们反而包围佐藤，让他的散弹枪得到完美发挥。这种程度的战斗，还真的看不出对方是什么最强特殊部队。反而像是拿着枪，只训练了几个月的新兵。
    “看到这里，也没什么好看了。”
    张玉看完了佐藤行云流水般的屠杀后，便觉得继续留下来也没什么意思，转身抱着慧理子离开了。
    在外围警备盯着被灰尘烟雾笼罩的格兰特制药核心废墟时，从里面走出了一个身影。但随着身影越来越近，终于露出了他的真面目。
    正是一身血迹面带微笑的佐藤，他对着旁边惊愣的警卫笑了笑说道。
    “哎呀，累死人了呢。”
    随后走向了前面的街道，但周围的警卫却没有一个人敢追上去或者敢开枪。实在是他身上，那惊人的杀气和浓重的血腥味让他们胆寒了。
    正在空中盘旋跟踪报导的直升机却一下发现了佐藤。
    “佐藤，在那里。”
    报道员对着驾驶员说道。
    “追上去。”
    但是在他们背后却有一架无人飞行器在尾随，奥山透过上面的摄像机看到了他们在追踪佐藤。这当然不能让他们这样追下去，所以需要他来收尾。
    “我很讨厌媒体。”
    他轻轻按下开关，无人飞行器冲向直升机尾翼时产生了爆炸。
    “轰！”
    直升机也因此引发了爆炸，尾翼损坏严重。机体失去了平衡，从空中掉了下去。“砰砰”的沉闷爆炸声响起，直升机坠毁了。
    亚人研究所会议室，高马中校朝曾我部问道。
    “sat队的联系呢？佐藤现在去哪了？”
    曾我部正站在通讯员旁边，注视着电脑屏幕上的信息，无奈的摇摇头说道。
    “不行，周围的监视摄像头都被黑了。sat队恐怕已经全灭了。”
    “啊！”
    下村泉听到曾我部的话，倒吸一口凉气，转头担心的望着户崎优。
    户崎优只是怔怔的望着大屏幕上的影像，嘴里喃喃说道。
    “不行吗？”
    正在收看电视的小仓郁也看到了sat部队的结局，深吸了一口香烟后说道。
    “被将了一局呢。游戏结束了。”
    会议室里户崎优面对着其他人解释道。
    “正如我多次重复的一般，目标逃亡路径上的摄像头全被黑了。没有一台捕捉到帽子的影子。”
    “也就是说现在没有任何帽子的情报吗？”
    高马中校皱着眉头反问了一句，他作为军方代表，对于佐藤的难缠程度也有了充分的了解。
    高个专家若井轻笑一声，对着户崎嘲讽道。
    “何等失态啊，户崎。”
    曾我部默默的双手握一起，坐在位置上一声不吭。他作为大臣的代表，地位是最特殊的。但是他的一切都是大臣赋予的，哪怕他很想代替户崎优，也不会自己私自行动。
    “嘟嘟嘟……”
    突然会议室的电话响了起来，下村泉走了过去，接通了电话。
    “是。”
    若井不停的挖苦户崎优，他一直对户崎优那种高高在上，镇定自若的态度非常讨厌。如果能因此让户崎优出丑或者丢掉职位，这会让他心里好过很多。
    “让帽子轻易袭击成功。还让他在光天化日之下逃走，你还有什么借……”
    就在他继续语言攻击户崎优时，下村泉突然开口打断了若井。
    下村泉望着户崎优略带惊喜的说道。
    “户崎先生，永井圭的潜伏地…终于找到了。”
    另一边千叶县小山村里的永井圭低着头，脸色阴沉的往山上走去。
    “佐藤，因为你一切都白费了。”
    他走到了废弃货车车厢后，“咚”的一声，打开了铁门。刚还看见顺着车厢往上爬的中野攻。
    “永井？”
    中野攻抬头望着刺眼的阳光，适应了一下后，看到永井的身影愣愣的喊道。
    他也不明白为什么永井圭会突然来这里找他，甚至还心头一颤。毕竟自己现在可是在准备逃跑，却被永井圭当场发现了。
    永井圭神情坚定的望着中野攻，朝他伸出了自己的手手掌。
    “上来，我决定要去杀掉佐藤。”
    中野攻愣愣的望着永井圭那白皙的手掌失神了。
    村里的北先生是一个很讨厌外地人的人，由于自己的儿子跟外地的年轻妖艳的女人结了婚。把家里的土地和田都擅自卖掉了。相当于直接卷走了北先生所有的财产。
    从那之后，他就变得不信任人类，总是疑神疑鬼。害怕自己的钱被人偷，于是将所有的钱都投到了股市里面。
    把养老金和所有的继续都投到了听说是优良企业、股价稳定的格兰特制药中。
    结果现在因为佐藤的袭击，他的所有财产也跟格兰特制药一样坍塌成了灰烬。
    正当他在家里失魂落魄时，却偶然听到了电视中的新闻。
    “一亿元”赏金，这是政府再次对亚人的悬赏新闻。当他看到上面的永井圭的照片时，愣神了。反复确认了几次后，终于确定自己没有认错人。上次他在山上就遇到了永井圭，甚至还在他的身上闻到了同样的欺骗者气息。
    现在看来果然没错，他立马拨打了举报电话。
    警方随即赶了过来，将这个小村子团团围住。从其他村民的口中的信息得知，那个人很可能就是永井圭。于是立马通知了亚人管理委员会，户崎优和下村泉立刻坐直升机赶了过来。
    但是过来后，却得知扑了个空子。不管是山中婆婆的家里还是山上，搜遍了都没有找到永井圭的影子。但这次大张旗鼓的搜捕行动，却被媒体知道了。有媒体记者在现场报导说道。
    “前日格兰特制药事件后，警方再次捕获亚人失败。如此失态，责任难逃。”
    是的，这次扑了个空，但是锅却背下来了。
 
第四百四十一章 一线生机
    夜幕降临，到处都是一片黑暗。
    直升机的螺旋桨“噔噔噔”急速旋转，它慢慢降低高度想要降落。庞大的机体由于高速旋转的螺旋桨产生了巨大的风压，风浪不停的往外散去。让一旁正在等候的人，衣服都被吹的嘶嘶作响。
    直升机安全降落在了亚人研究所的楼顶机场上，户崎优跟下村泉走了出来，看见站在那等候的曾我部。户崎优眉头一皱，语气平静的说道。
    “没想到，居然会是你来接我啊。”
    曾我部双手负在背后，由于背光所以脸上的表情令人看不太清。
    “后辈迎接前辈才符合礼数。”
    “要怎么处分我，快说。”
    户崎优带着下村泉直接朝他走去，擦肩而过时。
    曾我部并没有转过头去阻拦户崎优，而且继续站在原地淡淡的说道。
    “前辈您会被亚人管理委员会除名。”
    这果然令户崎优停下来脚步，他暗自心头一凛转过头来望着曾我部。
    “这是理所当然的吧。前些日子让帽子为所欲为，今晚还让永井圭逃掉。”
    旁边的下村泉语气焦急的想要解释。
    “怎么会…户崎先生……”
    今天永井圭的逃跑并不能怪他们，在他们去的时候，永井圭已经提前离开。
    户崎优对现在的局面也有些绝望，他开口问道。
    “我会…怎么样……”
    曾我部心里暗笑，他一直在欣赏自己以前高不可攀的前辈的丑态。
    “之前我曾经说过了啊，会下地狱。”
    这让户崎优牙齿咬得“格格”作响，双手暗地里紧握成拳。现在的局面，对他来说似乎算是绝境了。但是曾我部后面的话，又让他脸色一怔。他转过身来望着曾我部。
    “不过，由于事态突变。前辈您还留有一线生机。”
    曾我部也没有再继续作弄户崎优，转身望着他说道。
    “好了，我们走吧。”
    曾我部直接往楼梯走去，户崎优追问道。
    “发生了什么？”
    曾我部没有回头，边走边说道。
    “帽子放出了第二次犯罪预告。”
    户崎优惊讶的望着曾我部的背影，他此刻也不知道是要感谢佐藤，还是怨恨他了。不过，总的来说局面算是暂且稳住了。并不需要他跑路了。
    户崎优跟曾我部两人站在会议室看着大屏幕上的影像，佐藤坐在椅子上，双手抵着腿部。聚光灯都打在了他的身上，背后墙壁上倒映出了他的影子。
    “今天我决意要发起第二波攻击。人类不但毫无悔过之意，反而加速了对我们亚人的镇压。第二波攻势名为【净化】。我们整理了田中君在被监禁时耳闻目睹的多方情报。”
    佐藤将手上a4纸大小的名单拿了起来，向大家示意。
    “并将其中涉嫌参与阴谋的组织的十五名重要成员罗列了出来。若政府无意接受我所提出的条件的话，我们将对这十五名成员，尽数暗杀。”
    户崎优望着佐藤对大家的宣言，恨得咬牙切齿。
    旁边的曾我部转头跟户崎优解释道。顺便将手上的平板电脑递给了他。
    “这是从ajint下载下来的内容。”
    ajint奥山建立的亚人网站，由于服务器线路等都在国外，日本政府并不能限制这个网站。
    户崎优一把将平板电脑从曾我部手中抢了过来，手指不停的滑动。看着屏幕上的十五名成员名单，照片、职位、所属单位都写的很清楚。而且他还看到了很多熟人，不禁惊讶的说道。
    “岸老师……连大臣都名列其中吗？”
    曾我部将ajint上面的视频全部看完了。也知道了佐藤的意图，便将要求说给户崎优听。
    “帽子的要求只有两个，一将政府及其有关企业至今为止对亚人进行的人体实验，所获取的利益正式并详细的公布。二赋予亚人市民权。”
    户崎优将手上的平板电脑往旁边一丢，十分气愤的说道。
    “不可能，怎么能接受这种条件。”
    曾我部望着户崎优点点头，顺手推了一下镜框平静说道。
    “是的，所以在佐藤暗杀大臣之前请无论如何都要阻止他。这是最后的机会了。前辈。”
    但这却让户崎优恨的咬牙，凭借他现在所拥有的底牌根本不足已跟佐藤对抗。特别是连sat部队都输给佐藤后，他对佐藤的了解更深了。
    某个小面馆里的电视上，正在播放走过来政府对佐藤第二次犯罪预告的反应。这是由政府官方人员召开的记者发布会，专门来表达政府的态度。
    “不管怎样，拿人命作挡箭牌来提要求，是极其卑劣的做法，也让人反感。”
    “您的意思是不会答应佐藤提出的条件咯？”
    “既然如今没有确凿的证据指出对亚人进行的人体实验是事实，政府绝对不会屈服于恐怖主义。将尽全力着手于早日解决该问题……”
    “您目前收看到的是两天前官方长官举行的记者见面会。亚人佐藤在发出第二次犯罪预告以后，总理官邸迅速成立了紧急对策本部。现在正全力与关系省厅协作进行情报收集…”
    永井圭也正在这里吃面，他从手机上看到的新闻，心里也是暗自松了一口气，还好自己跑的快。不然真的可能要被抓住了。但是这次可是来复仇的，永井圭眼底闪过一抹仇恨。
    他注意到背后有人在注视他，平复了一下心情淡然处之。
    “无视，表现的自然才是上策。十七岁到十八岁的年轻人大抵都是路人脸，全日本长得像我的学生，一定都会被这么说。”
    突然从面馆里面刚刚上完卫生间的中野攻，用屁股一顶。“咔嚓”门被关上，他对着永井圭大声喊道。
    “喂，永井。咱们走吧。”
    永井圭无奈的伸手捂着额头，原本他是想多个同伴，但是现在看来好像只是多了个猪队友。
    “哈？果然笨蛋是无药可救的吗？”
    当着别人的面这么直接叫他的名字，稍微留意的人就会发现他的身份了。
    中野攻走到了他身边，并没有发觉到直接的错误。
    “呐，你有没有带手帕。”
    电视上又开始播放新闻，永井圭也注意到了。
    但是在店里的顾客反应过来时，他已经和中野攻离开了这家面馆。
 
第四百四十二章 规避风险
    张玉在抱着慧理子离开后，带着她来到了一间高档酒店。这里离闹市区比较远，但又不算是郊区。夜幕降临，夜空中无数的星星簇拥着月亮，不停地闪烁着。
    慧理子脸色有些微红，心里充满了羞意。但还是跟着张玉走了进来，甚至心里还有点期待会发生点什么。毕竟之前跟他一起经历过生死后，对自己的心意似乎更明确了。
    两人走在击金碧辉煌的走廊上，慧理子脸颊羞红怯生生的跟在张玉身后。虽然他们的衣着，看起来并不怎么合适这个酒店，但是谁让张玉的钱给够了呢。
    走廊的金黄色灯光照亮着慧理子红扑扑的脸，她终于鼓起了勇气。想着就算是真的要做那样的事，她也不会拒绝自己深深喜欢着的海哥。慧理子深吸了一口气，拍了一下张玉的肩膀轻声问道。
    “海哥，我们来这里干嘛？”
    张玉停下脚步，转头对她微笑了一下。然后开始又往前走，边走边解释道。
    “这里不是说话的地方，先进房间再说吧。”
    这种事情，当然也是去房间了说。在这里被别人看到或者听到，肯定不合适。
    “房间！！”
    慧理子整个人从脸到耳根全都涨得通红，她刚刚可是只看到张玉手里拿着一张房卡。换句话说张玉只开了一间房，这已经足够她浮想联翩了。
    张玉看着房卡上的门牌号，终于找到了自己的房间。他停下脚步，转头对身后的慧理子说道。
    “到了，就是这间。”
    这里的装修还是蛮不错的，里面应该也还行吧。虽然比上次跟c.c.她们一起住的酒店差了点，但那也没办法，毕竟价格上还差了那么多。好想她们啊，快了，快了。
    永井圭应该已经回来了。
    “啊！”
    慧理子因为一直在低着头胡思乱想，在张玉停下脚步后，一头就撞到了他的身上。慧理子急忙抬起头来，脸色涨红的低头对张玉道歉。
    “对不起，海哥！”
    “没事，没事。进去吧。”
    张玉笑着轻挥挥手，这点感觉对他来说根本称不上痛。不管怎么说，对方可只是个娇弱的女孩子。
    “咔嚓”一声，张玉拿着房卡打开了门。
    由于还没有开灯，房里都是黑漆漆的一片。不过站在门口，看到窗口透进来的皎洁月光，感觉这个房间里似乎充满了浪漫的气息。
    慧理子是这么感觉到了。
    “哒”的一声，张玉先走进去打开了灯光。
    慧理子也是轻轻点头，小声说了一句。
    “打扰了。”
    她走进来后，偷偷打量着房间。看起来四十来个平方大，这已经就让她非常震惊了。没想到房间会这么大，其他不管是沙发、书桌、还是床，摆放的让她看起来觉得非常舒服。
    慧理子心里有些复杂，不用猜也知道这种酒店肯定超贵的。在她这种小女生看来，自己肯定不足已支付的起。觉得哪怕是张玉，应该也会花掉身上大部分的钱才能住一个晚上。
    她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些。轻微的羞耻心、害臊以及无法压抑的爱慕等情感全部掺杂在一起，这也让慧理子的心跳更为加速。
    “海哥，这里很贵吧。为什么要来这里，便宜点的旅馆就好了。我不介意的。”
    可惜张玉并没去转头，所以没有欣赏到这诱人的一幕。他站在窗户面前，推开望着外面满是灯火的城市夜景说道。
    “我们来这里，只是为了躲避一下风险而已。”
    他在心里是把慧理子当成了妹妹，所以没有那些龌龊的想法。开个双人间……只是因为以前习惯了。后来回过神来，也就没有在意反正他对慧理子并没有其他的想法。
    慧理子听到张玉说的话，脸色一怔。
    “风险？”
    难道不是我想的那样吗？我想错了？？我……
    张玉转过头来，对着愣住的慧理子点点头解释道。
    “是的，佐藤代表亚人跟日本政府宣战了。这样大规模的屠杀波及到普通民众，总有一天会引起全日本民众的愤怒。到时候估计会展开全民性质的“亚人狩猎”，亚人们的家属估计都会受到牵连。”
    慧理子脸色大惊，顺带将心中的那种羞惭都一起发泄了出来。
    “什么！“亚人狩猎”？！还会牵连到家属，这也太过分了吧！怎么可以这样啊！”
    张玉走到了慧理子背后，“砰”的一声将房门关上了。
    “刚刚新闻上说警方发现了圭的潜藏地，但却被他跑了。”
    慧理子满脸幽怨的望着眼前的两张床，低下头嘟着说道。
    “亏得我们那么担心他，甚至还冒着生命危险去找他，没想到他却躲在那种地方。”
    她心里埋怨的并不是一个人，还有在埋怨另一个大木头。
    张玉转过身来，无奈的对着慧理子解释道。
    “慧理子，圭，不是你想象的那样啦。他应该是不想拖累我们，所以才没有联系我们。”
    看着慧理子一直对永井圭有着这么深的成见，他心里也在默默想着，永井圭似乎还真有人渣的潜力。
    “哼，不想说他。海哥，那我们什么时候可以出去？”
    张玉走到了床边坐了下来，对着慧理子说道。
    “等到佐藤跟人类有一方获胜为止。”
    慧理子微微张嘴，疑惑的望着张玉问道。
    “哈？为什么？”
    张玉摊开双手向慧理子解释道。
    “那样事态平息的话，风波也就过去了。不管是人类胜利，还是佐藤胜利，都不会再追究到亚人的亲人。”
    亚人家属本身就是人类，但又因为是亚人的亲人所以被民众所仇视。算是最无辜的，只能等着这场战争结束才能解脱这种麻烦。
    慧理子低着头想了会，还是没忍住开口问道。
    “海哥，哥哥他会怎么样？”
    张玉转头望着窗外的夜幕，语气平静的说道。
    “他一定会回来的。”
    是的，只有他回来才能阻止佐藤。不然凭借户崎优现在的情况，根本毫无胜算。再者，永井圭不回来的话。那他的任务可能就充满不确定性了。
 
第四百四十三章 被忽略的底牌
    慧理子走到了张玉身前的另一张床边，坐在了他对面略带意外的问道。
    “回来？回来做什么？他现在不是正在逃跑的路上吗？”
    在她心里，像永井圭那种极度自私而且理智的人怎么可能会回来。应该会继续找个没人认识他的地方，呆一辈子才是。
    张玉摇摇头，看向旁边平静的夜幕说道。
    “为了我们，还有他自己的平静生活，所以他一定会回来的。”
    慧理子低着头在默默思索，按照张玉的解释确实也说得通。如果佐藤一直这么作乱下去，身为全民皆知的他，肯定不能再安稳的生活下去了。但是对另一个理由，她却很不赞同。
    慧理子抬起头来，撅着嘴说道。
    “为了他的平静生活，我到是可以理解。但为了我们，这是不可能的啦。如果真的是这样，那天他就会出现去阻止佐藤了。”
    张玉轻笑一声，对于眼前这个讨厌哥哥的倔强小女生微微摇头。
    “呵呵，不用纠结这个啦。很快就会有结果啦，再稍微忍耐一下。”
    慧理子无奈的叹口气说道。
    “好吧。”
    另一边被中野攻愚蠢行为暴露出来的永井圭，无奈逃走后。
    两人偷了一辆红色轿车，开上了路。中野攻坐在驾驶座上，永井圭坐副驾驶。
    中野攻一边开车一边对着身旁的永井圭问道。
    “现在算是逃出来了。接下来该怎么办啊？你有什么想法吗？”
    他经过这段时间和永井圭的相处，不得不承认永井圭确实比他要聪明那么一点点。下意识愿意听从永井圭的意见，虽然他现在不清楚为什么永井圭会突然改变主意要去对付佐藤，但是那个表情绝对不会错的。
    永井圭听到中野攻的话，脸上隐隐露出嫌弃的神情。实在是中野攻一直做出的不经过脑子思考的愚蠢事情，这让他简直要气到发笑了。
    中野攻看到永井圭不说话，转头对着他喊道。
    “你到是说句话啊。”
    永井圭用充满无奈的眼神，望着车窗外的越过的街景。还一直感受到身旁那位队友，不停扯后腿的行为感叹道。
    “感觉事情并不像自己想象中那么顺利啊。”
    中野攻一脸疑惑的惊呼道。
    “啊？”
    以他的理解实在是不懂永井圭在说些什么，但是他心中的目标却很明确。
    永井圭手抵在车窗上，用手撑住头心里暗想着。
    “唉，真想待在奶奶家里啊。不过，首先要确定一件事情才行啊。虽然一冲动就决定来复仇，但是还是想要希望他们活着。在没有确定结果前，仍旧有一丝希望……”
    车子驶到了路口，停在了红路灯面前。现在前面是红灯，机动车禁止前行。
    永井圭转过头来对中野攻随意问道。
    “你有什么提议吗？”
    中野攻听到永井圭这么说之后，脸上嘿嘿一笑。看见眼前绿灯起后，一脚油门就车子冲了出去。
    “嘿嘿，我的提议就是，直接去佐藤的大本营干掉他！”
    永井圭感受到到车子突然加速，轮胎与地面产生了剧烈的摩擦，留下了一道漆黑的痕迹。他转过头来，气愤的对着中野攻大声喊道。
    “你傻啊！”
    永井圭看到中野攻那坚定的眼神，无奈的叹了口气。亚人伙伴还是很有用处的，这也是现在他唯一能利用的棋子。所以在他发泄完自己的情绪后，耐心的给中野攻解释道。
    “你听好，现在的我们根本毫无胜算。就算我们知道了佐藤的行踪，我们两个未成年少年又能做什么？你有阻止他的方法吗？难道把他关进牢笼吗？能关住他的牢笼得上哪找？”
    现在他们的确处于弱势，不管是哪个方面，跟佐藤都有很大的差距。从那天视频上来看，对方身后至少有一个团队。说不定都是由亚人组成，至少田中功次是能确定的。
    那是佐藤的同伴，他们两人的组合确实要强过他跟中野攻的组合。
    中野攻满脸不甘心转头望着永井圭沉声说道。
    “难道就一筹莫展了吗？”
    永井圭接着跟中野攻解释，他竖起两根手指。
    “只凭我们两个的话，基本上是没办法了吧。我们现在手中的牌只有两张，第一张是，我的脑子比那几个大人好使。”
    他拥有过人的记忆力，还有远超常人的逻辑思维能力。这在他自己看来都算是实话实说，但在别人面前说出口就像是在吹嘘自己。
    中野攻听到永井圭这么自恋的话，不禁浮现死鱼眼般的眼神。
    “呵？”
    他是真的没有把这句话当真，他承认永井圭可能确实比自己要聪明那么一点点。但是比起佐藤他们，那还真不好说。
    永井圭没有管他的反应，继续说道。
    “虽然我们没有麻醉枪，也没有能关住亚人的牢笼，不过我们也能下功夫想到办法。之前我不是和你说过能让亚人[终身无力反抗]吗。”
    中野攻偏过头来问道。
    “你说过吗？”
    “说过了。”
    永井圭朝中野攻大声喊了一句，然后又接着说道。
    “比如说，那个村子的深山里有一处古井。重点是，那处古井**没有空气。地底的细菌将空气全部耗尽。使古井里变成了无氧空间，人类突然进入没有氧气的地方会瞬间昏迷。那对亚人来说意味着终结。”
    “咔嚓”一声，永井圭拉开了易拉罐饮料。“咕噜咕噜”喝了一口，接着认真讲述道。
    “第二张是，我们已经拥有了战斗所需的最大技能了。”
    其实他还忽略了一个最重要的底牌，那就是黑色幽灵。他以为亚人的黑色幽灵都会跟自己差不多，所以并没有把黑色幽灵算在其中。反而觉得在黑色幽灵方面，他会弱于佐藤。
    毕竟佐藤他们可是能随心所欲的操纵黑色幽灵，而他只能通过相反命令来操纵。孰优孰劣，一目了然。
    但是他却拥有异于寻常亚人的ibm能力，那就是能不停的召唤黑色幽灵。状态好的时候可以连续召唤五次，这是其他亚人都做不到的事情。但由于情报缺失，他下意识认为所有亚人都具有这样的能力。
 
第四百四十四章 亚人的天敌
    这让中野攻有些愕然，他自己都不知道什么时候拥有了那么厉害的技能。
    “嗯？”
    永井圭看到中野攻似乎很疑惑的样子，将手中的饮料放下，给他打了个比方。
    “如果你身处在战场上，只能选择以下一种特性。一强壮的肉体，二足智多谋的头脑，三不死之身。”
    中野攻这种好无脑子的人立即一挥手，充满干劲的喊道。
    “我选择强壮的肉体。”
    但是永井圭完全没有理会他，答案也并不是强壮的肉体。
    “没错，所有人都会选择拥有不死之身。”
    中野攻还愣愣的望着永井圭说道。
    “啊？不是强壮吗？”
    右手紧握着方向盘，左手无意识的不知道该怎么表达自己的意思。
    永井圭语气平静的说道。
    “以此作为优势的我们，应当也有对抗的手段。”
    中野攻迫不及待的说道。
    “既然如此的话……”
    但却被永井圭立刻打断了。
    “但是，佐藤拥有的人力，物力，经验，还远在我们之上。就凭我们两个去战斗，根本就是送死的行为。所以，我们现在该做什么。”
    中野攻按照自己的想法，不确定的向永井圭问道。
    “锻炼…肌肉……？”
    永井圭听到中野攻的回答之后，轻“啧”了一声。再一次确认了自己同伴的愚蠢，轻皱眉头解释道。
    “去找同伴，而且最好是能给我们提供强力支援的大人。”
    “嗯。”
    中野攻听到永井圭这么说，脑海里立刻浮现出了一个身影。重重的点下头，脸上浮现自信的微笑。立刻将车子的手刹拉起，方向盘向右打死。车子借助原有的惯性，来了个一百八十度漂移。
    永井圭感受着剧烈晃动的车身，气愤的对着中野攻大声骂道。
    “你突然又发什么神经！”
    中野攻脸上仍旧一副迷之自信的神情，散发出什么都包在我身上的气息。
    “找伙伴对吧。这个我有底。”
    永井圭气急败坏的说道。
    “你先跟我说清楚。”
    中野攻只是笑着晃晃手说道。
    “交给我就好啦。”
    永井圭气的咬牙，但对中野攻却又不能发泄。他拿起身上的手机，打开了某个软件邮箱。信件显示为空，他低声骂道。
    “该死，还没发来吗？”
    中野攻立刻带着永井圭来到了之前佐藤他们待过的废弃工厂，两人下车走上楼后，却发现里面什么都没有。
    “不在！？他们本来是在将人关在这里的！”
    永井圭心底对于中野攻已经无法再用言语去表达，这个人的愚蠢。
    “真蠢啊，怎么可能会一直都堆在老地方。”
    中野攻满脸气愤大声反驳说道。
    “不许说我蠢！”
    永井圭紧皱眉头望着中野攻沉声说道。
    “你就是蠢！不但长距离移动还跑来了佐藤曾经待过的老巢，太危险了吧。”
    中野攻还在固执的争论，丝毫没有在意自己的过错。
    “危不危险，有那么重要吗？”
    “哈？”
    永井圭脸上微微一愣，望着中野攻心里暗叹一口气。对于中野攻那可怜要强的自尊心，还有那固执的性格。他实在是无法应对，如果对方不是亚人的话，他早就抛弃对方了。
    只有亚人的身份，才显得他还有一点点的利用价值。
    “嘟……”
    永井圭口袋中的手机突然振动了起来，他马上拿出手机一看。
    “您收到一封新信息”
    永井圭望着手机屏幕，略微高兴的说道。
    “太好了，终于等到了。”
    这是他一直等了很久的邮件，终于等到了。
    中野攻也走了过来，疑惑的问道。
    “什么信息啊。”
    永井圭微笑着看了中野攻一眼，随后又低着头开始滑动手机。一边看一边跟中野攻解释道。
    “那天，在我身份暴露之前。我去委托征信所调查亚人管理委员会的在职人员，信息是他们发来的。不过，在这些人中有一位让我很感兴趣。”
    他翻阅了很多个人资料，终于找到了最符合自己心理目标的人物。他将手机举了起来，展示给了中野攻看。
    “他是！”
    中野攻眼睛一瞪，情不自禁的喊道。
    是的，他认出了户崎优。在之前，家里突然出现的黑衣人，还有他被撞飞。那个人下车想要抓捕他，结果因为大妈拨打的急救电话喊来的救护车救了自己一命。
    他可是印象深刻啊。
    他们身后突然走进来一个人，略微低沉的声音响起。
    “嗯，啊咧。原来还来了两位客人啊。”
    他是故意压着嗓子说话的，只要一穿上这身衣服，他就会压低嗓子。防止有人认出他的真正身份，所以永井圭见他两次也没有认出这是他最好的朋友。
    中野攻瞳孔一阵紧缩，伸手指着张玉大声喊道。
    “是你！”
    那身黑金色华丽的特殊战斗服，还有那恐怖的身手。那次的经历让他记忆犹新，心有余悸。
    永井圭转头过头惊讶的望着中野攻说道。
    “你也认识他？我见他的时候，算是他救了我！”
    中野攻转头双手紧握成拳，气愤的对着永井圭说道。
    “我不是跟你说过的吗？但上次他差点杀了我！”
    永井圭没有再理会中野攻，转头望着张玉问道。
    “你来干什么？”
    他知道张玉是可以沟通的怪物，并不是没有理智。而且上次他还善意提醒过自己，佐藤不是什么好人。所以在他心里虽然没有认为张玉是什么大好人，但起码也不是那种十恶不赦的人。
    张玉耸耸肩摊手说道。
    “我只是过来拿点东西而已。”
    这只是他随意找的一个借口，在永井圭的新闻报导之后。他就经常来这里逛逛，希望能遇到永井圭。确认一下他现在的状态，看看有没有那种魄力了。
    不然的话，那就需要他再推一把了。
    中野攻偏头在永井圭耳边小声说道。
    “上次他就是在这里跟佐藤要进行什么交易的。”
    “交易？”
    永井圭眉头微微一皱，暗道情况不大好啊。本来就拥有了佐藤那么强劲的对手，再加上这么一个神秘的怪物一起的话。他们简直要绝望了。
    中野攻可没有管永井圭的沉思，他对着张玉大声叫嚣问道。
    “你究竟是什么人？”
    张玉靠在门框上，嘴里感叹的说道。
    “亚人的天敌吧。”
 
第四百四十五章 猪队友中野攻
    中野攻惊讶的望着张玉，双眼瞪的滚圆。
    “天敌？！那是什么！我从来没有听过啊！”
    永井圭还是一副冷静的样子，只不过听到“亚人天敌”之后。他心里还是闪过了一丝寒意，亚人是如何出现的他并不清楚。但是亚人是不死之身，这是早已确定了的。
    说天敌什么的，太夸大其词了吧。亚人这种至今都没有解开谜团的物种，怎么可能会存在天敌这种生物。而且还是人类研究出来的改造人，如果真的有，那应该算是“人造神”了吧。
    永井圭皱着眉头望着张玉问道。
    “你跟佐藤进行了什么交易？”
    他现在迫切的想知道张玉跟佐藤是不是已经联盟，如果两人真的勾搭在了一起。那他的复仇计划应该就是地狱级的难度，但是不管多难，他都要报仇！
    张玉轻摇摇头，转过身来淡然说道。
    “这是机密事件。”
    永井圭情绪略微有些激动的对着张玉说道。
    “佐藤能给你的，我们也能给你啊。我们也是亚人。”
    如果他们能得到这个神秘人的帮助，面对佐藤他们就能占据优势了。而且是绝对优势，这个人不管是哪一方面都比佐藤要厉害，除了不是不死之身外。
    张玉无奈的摇摇头，他并不是什么真正的佐藤盟友。他只是利用佐藤完成了任务，给了他一张空白支票。现在他过来也只是为了看看永井圭，给他点适当的压力。
    “算了，还是实话告诉你们好了。当佐藤统治这个国家后，会跟我们成为私下的盟友。”
    中野攻并不明白永井圭跟张玉两人在说些什么，但是从他们的谈话字面意思上来说，还是听懂了一点。他伸手情绪激动的对着张玉说道，
    “我们也可以跟你成为盟友啊。”
    张玉转头眼神透过黑晶护镜望着中野攻，语气轻佻的说道。
    “啊？你是笨蛋吗？你们能统治得了这个国家吗？”
    “……”
    永井圭听着张玉的话，低头陷入了沉思。
    佐藤失败了的话，他们没有任何损失。佐藤要是成功，他们就能受益，还真是资本国家的嘴脸啊。但是现在既然不能达成共识，展开合作的话，那还是安全撤退比较好。
    现在知道了这个人并不会插手佐藤和我们之间的战斗，那也算是唯一的好消息了。
    永井圭想完后，抬起了头来对着张玉说道。
    “我们并没有冲突的理由，所以没什么事的话，我们就先……”
    他话还是没有说完，就被中野攻直接打断了。
    中野攻满脸气愤的望着张玉，伸手指着他大声喊道。
    “居然骂我笨蛋？！混蛋，我们一定会阻止佐藤的！不会让你们的阴谋得逞的！”
    永井圭听到中野攻的话后，立刻脸色一怔。迅速变得涨红，对着旁边的中野攻骂道。
    “蠢货！！你在说些什么！！”
    这样的不经过脑子思考的话，居然也对着别人说出来。似乎在脑海里真的没有考虑过“危险”这两个字。
    张玉头盔下露出来的下半张脸，微微一笑。这正合他意，刚好想测试一下永井圭的能力。还不知道想用什么借口好，现在直接就送上来了。不过被这样的笨蛋骂，心里还是有点不爽的。
    “啊咧，原本我还不想多废功夫。但是现在好像放你们走，好像会给佐藤添点麻烦啊。虽然我并不会去帮助他做些什么，但是像你们这种顺手就可以解决的小麻烦，我到是不介意。到时候实验室也可以多两个实验标本。
    还有我来这个世界，好像是第一次被人当着面骂。”
    他说话的语气越来越冰冷，让中野攻和永井圭似乎都感受到了背后有一股凉意涌上来。
    永井圭跟中野攻慢慢朝身后退去，张玉脸上浮现冰冷的笑容慢慢朝他们走了过来。这带给他们的压迫，让他们额头上不停的在渗出冷汗。
    永井圭悄悄在观察，发现这个屋子似乎只有一个出口。现在张玉正好堵在了门口，如果不打倒张玉或者缠住他的话，根本没有机会离开。他可是见识过张玉的可怕，徒手就可以压制住两只黑色幽灵。
    他转头对着中野攻气愤的骂道。
    “笨蛋，都怪你！现在惹这个怪物发火了！”
    中野攻一脸无辜的望着永井圭，他并觉得自己有做错了什么。
    “哈？这能怪我吗？谁让他骂我笨蛋来着？”
    中野攻的这个样子，让永井圭恨的咬牙，不禁对着他吼道。
    “你本来就是笨蛋啊！蠢货！”
    中野攻是根本没有理智的人，他立刻愤怒转头对着永井圭回应道。
    “不许骂我蠢货！”
    “咻”一道银光从中野攻腰间闪过，“噗嗤”一声，鲜血直接从伤口处喷涌而出。
    “啊！！”
    中野攻发出了一声剧烈的惨叫声，上半身便从身体上滑落下去。旁边的永井圭目瞪口呆的望着这一幕，他虽然已经死过很多次。对于自己死亡或者别人死亡都毫不在意，但是在自己眼前死的这么惨还是让他感到了非常震撼。
    张玉轻轻晃掉了沾染在匕首上的鲜血，歪着头望着眼前的永井圭和中野攻说道。
    “你们还真有闲情逸致啊，具体还在我面前吵架。真的很烦啊。”
    永井圭牙齿咬的紧紧的，狠狠的盯着张玉。双手紧握成拳，用力充满愤怒的大声喊道。
    “可恶，黑色幽灵！快出来！”
    瞬间从他身体上涌出了数不尽的ibm粒子，黑色的小颗粒从永井圭身上漂浮起来。弥漫在整个屋子中，ibm份量十分惊人。这与地上正在复活的中野攻身上冒出的ibm粒子数量成了分明的对比。
    张玉看到这一幕，眨了眨眼睛在心里感叹道。
    “这还真是惊人的比对啊。主角的能力，往往都是最强的啊。”
    弥漫在空中的ibm粒子迅速聚拢在了一起，变成了永井圭的ibm。“砰”的一声，从空中落了下来。
    小黑对着张玉发出了略带电音的奇怪声音，继续述说着永井圭曾经所说过的话。
    “你本来就是笨蛋啊……蠢货……”
    张玉嘴角微微抽搐，以前他还觉得永井圭的ibm很有趣。现在看来似乎有点令人讨厌了。
 
第四百四十六章 上吧！黑色幽灵！
    永井圭对着黑色幽灵大声喊道。
    “上啊！幽灵！”
    幽灵一动不动站在原地，甚至转过头来望着永井圭。
    “蠢货……你在说什么……”
    永井圭捂着额头，紧咬着嘴唇强行忍住想发怒的心情。他刚刚一时激动，忘记了自己的黑色幽灵只能反向命令才会遵守。被它无意嘲讽一脸后，心中差点憋出伤来。
    这让张玉也差点没忍住笑出声来，看来永井圭的ibm还是跟原来一样。
    永井圭无奈的朝黑色幽灵说道。
    “不要杀他……”
    小黑迅速身形一晃，直接朝张玉快速冲了过去。挥舞着那双幽冥鬼爪般的巨爪不停划破空气，爪子上伴随着它那随时在挥发的ibm粒子痕迹。那视觉效果还真是炫丽，不过对于张玉来说也只是稍微好看一点的华丽招式而已。
    张玉轻轻一闪，就躲开了黑色幽灵的爪子。然后迅速出手，抓住了它的双臂。用力朝旁边一甩，“砰”的一声，黑色幽灵撞到了墙壁上。
    但是它却丝毫没有损伤，又快速朝张玉冲了过去。那狂野的奔跑动作，宛如野兽一般。张玉也丝毫不畏惧，直冲上前跟黑色幽灵撞在了一起。
    黑色幽灵当然撞不过张玉，速度又没有他快。还没来得及出手，就被张玉撞飞了。但是这次它早有准备，撞飞了之后。立马双腿弯曲，双脚踩在墙壁一蹬又朝张玉飞射而去。
    那双乌黑狰狞的巨爪，首当其冲。
    张玉伸手直接用匕首，挡住了黑色幽灵的爪子。“锵”的一声，居然冒出了点点火花。
    他并没有惊讶，迅速转身猛的一个回旋踢。将黑色幽灵“砰”一声踹倒在墙上，摔落下来。这次他没有再给黑色幽灵爬起来的机会，冲过去直接朝着它的脑袋猛踩几脚。
    地面都被踩出了裂缝和坑洞，但黑色幽灵也坚持不住了。“啪”的一声，黑色幽灵的脑袋如同烟雾一样散去。张玉缓缓转过头来，望着脸上尽是震惊永井圭。
    刚刚他与黑色幽灵的战斗可以说是在电光火石间，永井圭都有点反应不及。但这点空挡时间，用来逃跑还是够的。不过地上躺着的中野攻，他却不能放弃。
    这算是他唯一的助力，值得他冒险留下来救人。哪怕对方是笨蛋，只要是亚人就有利用的价值。
    “再来一次，黑色幽灵！啊啊！”
    永井圭再次发力，身上的ibm粒子又不断的冒了出来。迅速化成了黑色幽灵，急速朝张玉冲了过去。他转头朝趴在地上的中野攻骂道。
    “你还要躺多久？再不起来就要被抓住了！笨蛋！”
    他也不知道原来亚人跟亚人之间的复活时间是有差别的。他自己的话，最快的时候只需要三秒就可以复活，最慢也只需要五秒钟。至于中野攻为什么复活这么慢，他还不清楚原因。
    但是觉得可能跟死亡次数有关系，死亡次数越多的话，复活的时间应该会更快。但是现在并不是考虑这个的时候，现在唯一要想的是怎么从这个怪物的手中逃走。
    中野攻挣扎着从地上爬了起来，对着永井圭喊道。
    “不要叫我笨蛋啊！”
    永井圭可没有管这么大，焦急的对着中野攻喊道。
    “笨蛋，快走！”
    中野攻并没有再反驳永井，现在他没空管这些。因为他看到了黑色幽灵跟张玉搏斗的场景，已经惊讶的张大了嘴巴。对于黑色幽灵的厉害，他自己可是尝试过。一击就可以杀掉自己，对方居然可以压着它打。
    他似乎渐渐明白了张玉所说的“亚人天敌”的含义，他回应了永井圭一声。
    “明白！”
    由于张玉和黑色幽灵在墙角打斗，门口正好露了出来。两人迅速朝门口跑去，但是好景不长。“砰”的一声，黑色幽灵被又张玉打爆头了。
    永井圭紧咬牙关，似乎全身的气力都使了出来。
    “再来一次，黑色幽灵！不要杀掉他！”
    “咻”黑色幽灵又一次登场，它快速一跃朝张玉跳去。
    永井圭对着中野攻焦急的大声喊道。
    “快点跑起来！”
    可谁知道，还没等他们跑出门口。“砰”的一声，黑色幽灵直接从空中摔到了他们面前。堵住了他们最后的生路，现在他可以让黑色幽灵迅速分解。但是没有了它的纠缠，他们根本逃不掉。
    这相当于死局了。
    “怎么办，永井！”
    中野攻望着已经朝他们急速冲了过来的张玉，焦急的朝永井圭问道。
    永井圭瞳孔一阵紧缩，不行再这么下去就要被抓住了！牙齿咬得“格格”作响，心中的愤怒如脱缰的野马不断奔腾。眼中浮现大片血丝，仿佛被激怒的野兽般狠狠盯着张玉。
    “怎么可能就这么被抓住！怎么可能就这么被抓住！我可不想再睡在什么实验台上！我还要给海、慧理子他们报仇！我的人生不能就在这里结束！！黑色幽灵！！！”
    永井圭嘴里发出了愤怒的低吼声。
    “啊啊啊啊！”
    身上又开始快速的冒出ibm粒子，这次的涌出来的速度比之前要快上几倍。份量上也多很多，整个屋子内已经充满了黑色小颗粒。“咻”的一下，迅速聚拢在一起，化作了两只黑色幽灵朝张玉冲了过来。
    再加上摔在门口的那只黑色幽灵，三只黑色幽灵都朝张玉冲了过去。
    永井圭对着它们大手一挥。
    “不要缠住他！”
    然后转头立马对着中野攻喊道。
    “我们走！”
    中野攻还愣愣的望着正在和张玉缠斗在一起的黑色幽灵，嘴里喃喃说道。
    “好厉害！好，好的！”
    但是永井圭根本没有理会他，直接朝门外跑去。他知道复数以上的黑色幽灵会给张玉带来麻烦，但是也会给他带来便利。那次他和佐藤的ibm同时对阵张玉的情景，他还记忆犹新。
    “等等我！”
    中野攻也急急忙忙朝永井圭追去，两人直接跑到了一个废弃出口。中野攻停下脚步，刚想转头对永井圭说“这里没路了”。突然被永井圭推了一把，直接摔了下去。
    永井圭也纵身一跃跳了下去，觉得这样应该能逃掉了。
    他们跑下楼梯的时间，可能还需要一分钟以上的时间。这还是全速的情况下，没有出现任何意外。但是现在这样直接往下跳的话，至少可以节省半分钟的时间。
    现在他们就是在跟时间赛跑！
 
第四百四十七章 敌人的敌人就是朋友
    “砰砰”两声巨大的落地声，前后响起。
    楼底下都充斥着灰尘，“噗”的一下。永井圭的手动了起来，他立刻站了起来。伸手将地上的中野攻也拉了起来，咬着牙说道。
    “快点起来，跑啊。笨蛋。”
    中野攻比他还先落地，照理说应该会比他快一点复活。可是却还是那么慢，现在可不是磨蹭的时候。
    “不要…叫我笨蛋！”
    中野攻挣扎的甩开了永井的手，跑先了轿车的驾驶位上。永井圭也急忙坐了上去，将车门关上。
    车子立刻被发动了起来，中野攻动作迅速。“噔咚”档位一挂，油门一踩。车子倒退转向，“轰”的一声就冲了出去。
    楼上的张玉也刚好，将手上最后一只黑色幽灵解决。走出门口，远远望着快速离去的车影微笑着说道。
    “很不错嘛，果然人的潜力都是逼出来的。”
    原本他也只想来看看永井圭现在复仇的决心，并没有想过动手。但是既然中野攻都出言不逊了。他就打算出手教训一下，顺便测试一下永井圭的实力。反正他们是亚人，怎么都不会死。
    最多比较疼，但这对于永井圭来说根本不算是什么。至于中野攻，谁管他的死活。本来还打算最后的死活，稍微放下水让他们逃走。没想到永井圭居然直接爆发，同时召唤出了三只黑色幽灵。
    这也算是意外之喜，只不过没有一次性爆发召唤九只，让张玉稍稍有些失望。如果永井圭能一次性召唤九只并且操控自如的话，那张玉就能直接完成主线任务了。
    可惜，现在看来任务还要继续下去。
    “唉，算了。既然三只都召唤出来了。那九只还会远吗？很快就可以离开了。”
    张玉轻飘飘往楼下一跳，整个人直接从十几米高的地方掉了下去。
    红色的轿车快速行驶在公路上，永井圭不停的在观察后视镜。看看张玉是否追了上来，结果并没有这让他松了一口气。看来对方并不想暴露在公众面前，所以并没有来追捕他们。
    他一直感觉对方并没有使出全力，不然不可能还是那种轻松的姿态。哪怕面对三只黑色幽灵都面不改色，真是个恐怖的怪物。不过现在他心里也稍微有些震惊，没想到居然可以同时召唤出三只黑色幽灵。
    永井圭可以肯定这并不是所有亚人都能做到的事情，不然上次佐藤肯定会同时释放出多只黑色幽灵，对付那个怪物。拥有了这种底牌之后，现在他的底气更足了。
    对于那种感觉他模模糊糊能还回忆起来，觉得通过实验应该可以再次将三只黑色幽灵召唤出来。只是这个底牌需要慢慢实验才行，而且最好不要让别人知道。
    底牌只有在用出来的那一刻，才是让人最为震惊的。
    中野攻边开车边瞄了一眼后视镜，松了一口气偏头对着永井圭说道。
    “呼，终于逃出来了。”
    永井圭伸手撑在车窗上，露出嫌弃的眼神望着中野攻。
    “你还真是个笨蛋，居然当面去招惹那个怪物。这次能逃跑都是算是幸运的，下次希望你能长点心。”
    中野攻竖起眉头，气急败坏的说道。
    “谁让他说我是笨蛋来着！”
    永井圭对着中野攻翻了个白眼，无奈的说道。
    “难道你不是笨蛋吗？”
    他现在已经充分的见到了中野攻各种笨蛋行为，心力交瘁。如果不是因为还有理智在压制，他早就忍不住想要揍中野攻一顿了。
    中野攻转头瞪着永井圭，想了想对方可以召唤出三只黑色幽灵。最后“哼”了一声没有再纠缠下去。
    “我！！哼……现在我们该去哪里？”
    永井圭望着车窗外越过的景象，轻声说道。
    “找帮手。”
    “还能找什么帮手？”
    中野攻比较疑惑，现在他脑子能想到的人也就是那个救过他的亚人大叔了。现在他也不在那个废弃厂房，中野攻实在想不到还能有什么人可以会愿意帮助他们。
    永井圭又拿出了手机，朝中野攻亮了一下。然后开始低头查阅资料，这里面还是大有文章可做。
    “我刚刚不是收到了亚人管理委员会在职人员的资料吗？这里面就有可以帮助我们的人。”
    中野攻觉得自己终于抓住了永井圭的失误，于是大声的对着永井圭嘲笑说道。
    “哈？你是笨蛋吗？他们会直接抓住我们的！”
    永井圭头的没有抬起头继续盯着手机看，语气平静的对着中野攻解释道。
    “不要把我跟你扯为一谈，敌人的敌人就是朋友。佐藤的敌人是亚人管理委员会的那些人，如果我们能抓到他们的把柄的话。那我们就有了展开合作的基础，到时候就可以借助他们的力量去对付佐藤。
    这是双赢啊！”
    “你……”
    中野攻等到了眼睛望着永井圭，刚想说好厉害。但是又强行憋回去了。如果将这句话说出口，他觉得自己在永井圭面前可能更被看不起了。
    他平复了一下心中的惊讶，随口朝永井圭问道。
    “那名单里面有合适的人吗？”
    永井圭轻笑了两声，不停的滑动手机屏幕对着中野攻说道。
    “刚好有一个，就是之前给你看的那个户崎优。这个家伙很有意思，他的未婚妻现在昏迷不醒重病在床。医疗费好像都是由他自己承担。而且也不是一笔能轻易负担的费用。
    这个家伙不得不阻止佐藤，而且还拥有必须保护自己地位的理由。最重要的是，他有一个名为恋人的把柄。这个家伙可以派上用场。”
    中野攻的反应出乎意料，他一脸的不忿冷声说道。
    “诶，这有什么好开心的。”
    他虽然暗地里承认永井圭的头脑很好用，但是对于这种拿着别人恋人来做把柄的行为。他真的很看不顺眼，觉得如果真的这么做，他们跟佐藤又有什么分别。
    “额……”
    永井圭愣愣的望着中野攻，没有在继续跟他说下去。对于中野攻的性格，他也了解一点。但是他绝对不会向中野攻妥协，这是他们唯一的希望。好不容易才找到的办法，没得商量。
 
第四百四十八章 户崎优无论如何都不想放弃的理由
    厚生劳动省大厦，大臣办公室。
    户崎优严肃的站在大臣面前，跟他汇报最近的情况。
    “现在已与其他各县警部合作。虽然搜查范围已扩大到神奈川、千叶、琦玉等地，但是毫无佐藤的线索。目前采取的对策是，趁佐藤袭击位于暗杀名单首位的若井式时，一举擒拿他。
    现在已经让警察布下国家首脑级别的警备力度。”
    这些话其实户崎优也知道很空乏，面对佐藤丝毫不起作用。但是说了比没说好，起码也算做过准备。
    大臣坐在沙发上，无奈的望着户崎优说道。
    “我想你应该知道，户崎。我如果被杀，你那无聊的人生也就结束了。”
    他对自己上了佐藤的暗杀名单，并没有那么紧张。毕竟他可是真正的大人物，什么风浪没有见过。不过适当的给予手下压力也是必须的。
    户崎优脸色一振，低头应道。
    “是。”
    他当然很清楚现在的情况，身的压力可想而知。现在唯一能称之为战力的，只有下村泉一个。她是亚人，而且可以召唤出ibm。以目前手中的筹码来看，很难跟佐藤相比。
    户崎优离开了厚生劳动省之后，去了亚人研究所。
    他坐在外边长椅上低头沉思，下村泉走了过来微微弯腰对他说道。
    “户崎先生，快要开委员会议了。”
    “可恶，这群臭亚人。”
    户崎优却低头在咒骂着佐藤他们，现在身上的压力实在是太大了，但又丝毫没有办法应对。虽然从小仓郁也口中得出了ibm的情报，但是要实际操作起来却也非常困难。
    需要慢慢摸索出经验才行，但是他现在最缺的就是时间。
    “哈哈哈……”
    户崎优被远处正在闲聊的几名工作人员的笑声吸引了过去，看到了他们手中的香烟陷入了回忆。
    “嗯？”
    在客厅里户崎优穿着休闲服坐在地板上，正在惬意的抽着香烟。
    长相柔美的棕发女性趴在桌子上，用温润的目光望着户崎优说道。
    “优，我说你啊，不戒烟吗？”
    户崎优轻笑一声，随口回应说道。
    “又来说这个……”
    女性歪着头望着户崎优，眼中露出温和爱意轻声说道。
    “因为，我想尽可能永远的和你在一起啊。”
    她的心意已经传达了户崎优心里，所以他一直到现在都对未婚妻不离不弃。不然一般人早就抛弃她了。
    户崎优想到了过去未婚妻和自己谈话的情景，心里也是重新坚定了信念。
    “无论如何，都应该有机会的。”
    是的，无论如何他都不打算放弃。
    他从口袋中掏出薄荷糖，倒了两颗出来吃掉缓解烟瘾。站起身来对着下村泉说道。
    “走吧，下村君。”
    刚走两步，身上的手机就响了起来。
    “铃铃铃！”
    他从口袋中拿出手机，却发现自己的公用手机并没有振动，而是自己另一部手机的在振动。他拿出那部手机，眼神凝重的望着屏幕上显示的来电信息。
    “未知号码，来电中。”
    最后还是选择接通了这个电话，他这部手机原来并不是自己的。而是自己未婚妻的，现在带在身边当做了自己的私人手机在使用。
    接通了以后，电话里传来了一阵年轻男生的急促声音。
    “打开电视机。”
    户崎优皱着眉头问道。
    “你是谁，怎么会知道这个号码？”
    永井圭并没去解释什么，反而继续催促说道。
    “别废话了。快看电视，快！”
    旁边的下村泉立刻拿出自己的手机，打开了电视频道。手机屏幕中显示的是一辆红色轿车，正在快速行驶。
    “被盗车辆与警车正在现场紧张的追逐，被盗车辆中的同乘者正是目前逃亡的亚人，永井圭。”
    户崎优瞪大的眼睛，惊讶的说道。
    “永井圭！”
    他也没想到居然会是永井圭，对方居然敢这么大张旗鼓的出现在公众面前。而且还弄到了他的联系方式，这让他隐隐感觉有些不对劲。
    “没错，你应该懂我现在要前往哪里吧。”
    这时手机里传出来的声音，承认了自己就是永井圭。可他还没有来得及多说两句话，手机就突然断掉了通话。永井圭望着黑屏的手机，低声怒骂道。
    “可恶，没电了！”
    另一边的户崎优望着电视直播上永井圭他们逃窜的路线，已经猜测出来他们是要去哪里了。那条路他几乎经常去，所以稍稍看了几个路标就想到了。
    户崎优眼里闪着一股无法遏制的怒火，咬着牙说道。
    “那条路是……那个混蛋……”
    但他的心里仍存在一丝侥幸，希望对方的目的并不是她。
    户崎优跟下村泉立刻赶往了医院，他还叫上了看押小仓郁也的下属们。下村泉在开车赶往医院，户崎优则在打电话交代下属们。
    “耳塞和假id都拿好了吧。我从后门进去。”
    秃头大叔平泽先生是他们这些人的领头，他郑重的对着电话中的户崎优回答道。
    “明白。”
    医院门口风平浪静，连一个人影都没有。似乎已经得到了通知，有恐怖分子正在往这边赶来。所以能跑的都已经跑，剩下的也只是在医院中不能跑的病人了。
    红色轿车迅速朝医院驶来，“吱吱”一个漂亮的侧方位漂移将车停在了医院门口。永井圭跟中野攻两人快速下车，往医院内部跑去。
    随后马上就有十多辆警车跟了过来，将医院团团围住了。
    从车上下来了一大批警察，他们开始展开行动。
    “嫌疑人已逃入医院，现在进去逮捕。”
    “从后门和前门包抄进去。”
    “嗯？！”
    突然来了一辆是黑色轿车，从车上下来了四名身穿黑色西装的男人。
    警察们下意识的将他们围住，有人开口问道。
    “你们是……”
    平泽直接从身上掏出了早已准备好的假身份，给警察看了一下。
    这是户崎优专门搞过来的高仿假身份，如果不是特意去查的话，根本不可能会暴露。毕竟除了他们四人的身份不对外，这个证件本身就是真的。
    警察立马低头敬礼喊道。
    “您辛苦了。”
    平泽表情严肃的对着警察说道。
    “你们在外面待命，我们进去。”
    然后带着另外三人走进了医院。
 
第四百四十九章 谈判
    永井圭和中野攻两人急匆匆的奔跑在医院的走廊上，已经使出了所有力气了。但中野攻却并不明白他们来这里是为了什么，他只是遵从了永井圭的要求来到了医院。
    永井圭没有跟他说过这个计划，所以凭借他的脑子根本想不到是为什么。
    “你搞什么啊，永井。你到底想做什么？”
    “之后再解释，你赶快藏起来。”
    永井圭带头跑到了楼梯转口，他来之前早就将一切该准备的东西准备好了。医院的分布地图很容易就在网上找到了。那个女人的病房号，到是需要到医院内部慢慢去寻找。不过由于是重病，那肯定在重症室。
    所以在这个范围内的话，根本不需要多花什么功夫。
    中野攻紧紧跟在永井圭身后奔跑，跑到楼梯拐角时差点没有收住摔倒。但还是强行转正了身体，开始跟着永井圭爬楼梯。在永井圭这种紧张气氛下，他也被搞得非常紧张慌乱。
    “藏哪里？”
    永井圭一边快速爬楼梯，一边竖起眉头转头对中野攻快速说道。
    “哪里都行。敌人想要强行逮捕我的话，你就放幽灵压制他们。”
    他快速在楼道间攀爬，这种高强度的行动让呼吸有些急促。尽管他已经使用了最省力的呼吸方式，还是觉得非常劳累。但是绝对不能停下来，他们可就在身后。
    中野攻跟在永井圭身后快速跑着，这点程度他还是能应付的。但对于永井圭所说的黑色幽灵，他自己从来没有释放出来过，更别谈压制别人了。
    “幽灵，是那个黑色怪物吗？那个我放不出来啊！”
    永井圭听到这话后，停下来脚步瞪大了眼睛看了中野攻一样。
    “哈？这可不好笑啊！”
    他把这个当成了中野攻的玩笑，他认为亚人的话应该都可以释放出黑色幽灵。毕竟在佐藤那个时候，他就是以是否看到黑色幽灵作为是不是亚人的标准。现在中野攻却不能释放出黑色幽灵，这个情报很重要。
    但是现在却不是想这个的时候。
    中野攻继续跟着永井奔跑在台阶上，瞪大了眼睛对着永井圭解释道。
    “我说真的啊！初次见到的时候，我都快吓尿了。”
    永井圭转头过来，咬着牙对中野攻气愤的说道。
    “随便你，赶快藏起来！有你在的话，谈判难以交涉！”
    是的，这一切的一切都是为了营造一个谈判环境而已。只有双方对等的谈判，才有可能真正达成共识。如果筹码不够的话，那只会让人当做傻子抓住。
    “哈？”
    中野攻望着永井圭的背影不明所以的惊呼了一声。
    另一边医院的后门，户崎优跟下村泉也赶到了。两人快速下车走向医院门口，附近的警察都被调到了外围警戒。并没有人守候在这个后门口。
    户崎优走到了自动感应门，“噗”的一下玻璃大门自动打了开来。
    他表情严肃的低声说道。
    “我们走。”
    下村泉紧随其后，不解对户崎优问道。
    “他到底有什么目的？”
    户崎优紧皱眉头，走向了医院那里的紧急出口楼梯。
    “复仇吧。或许永井可能和佐藤有勾结。”
    对于永井圭的行为，他除了这个理由实在是猜不到其他的理由了。这次很明显是奔着他来的，目标就是他的未婚妻。亚人对他抱有仇恨心理对付他很正常，但来对付他的未婚妻就是属于复仇行为了。
    但是户崎优心中仍存一丝侥幸，希望事情不是像自己想象那样。
    下村泉一听到佐藤的名字，立刻提醒道。
    “那不是很危险吗？”
    户崎优转过身来，对着下村泉皱眉郑重问道。
    “你的工作是什么？”
    下村泉低下头沉吟了一下，然后突然抬起头来说道。
    “我的工作是……保护你。”
    她的脑海里一瞬间浮现出来的答案，就是要保护好户崎优。
    户崎优听到下村泉的回答后，打开门走进了楼梯口边走边说道。
    “如果我死了的话，你也无未来可言。战斗吧。为了你自己。”
    医院门开的媒体正在报导这则新闻。
    “现在气氛一触即发，警察目前已包围整座大楼。为防备亚人的恐怖袭击，医院已采取避难行动。”
    张玉望着手机屏幕上的新闻，微微一笑。
    “果然还是去了吗？快点决战吧。我都有点要等不及了。”
    他一直在关注永井圭的动向，还害怕因为自己的出现，导致永井圭暂时不去寻找户崎优。没想到他竟然直接就是找了户崎优，还真是个敢于冒险的人啊。
    “海哥，过来一起玩啊。”
    “好的，马上来。”
    他现在正在和慧理子在酒店的露天游泳池玩耍，一直待在房间也挺闷的，所以就带着慧理子出来活动了一下。
    另一边医院的某间重症病房门口前，四名黑衣人已经手持麻醉枪守候在了门口。等到户崎优和下村泉到了之后，户崎优朝他们点点头直接走了进去。
    户崎优走进去之后，就发现永井圭推着病床脸色凝重的望着他们。
    “户崎先生，初次见面。我本来并不想这么跟你见面的，但是除此之外别无他法。”
    这是永井圭第一次面对面看到户崎优，以前在解刨台上时。虽然户崎优就站在研究室外面，但永井圭并没有见过户崎优。之后户崎优一直负责追捕永井圭，但他根本没有跟户崎优碰过面。
    这算是第一次，虽然不太友好。
    户崎优表面上并没有表现出什么焦急的神情，那样只会让永井圭对手中的病人越发看重。他假装不在意，不认识永井圭手中的未婚妻。对永井圭的问候，他也是正常的还以颜色。
    “那很遗憾，以后我们又要天天见面了。不过还是要隔着玻璃。”
    永井圭还是很镇定双手一刻都没有松开病床过，冷静的对户崎优说道。
    “我有话说，其实你们不必搞这么大的动作。”
    户崎优并不想在这个病房里谈什么事情，如果发生了一丝意外。他可能都会后悔终身，所以想叫永井圭离开这里。他的语气很轻松，并且里面蕴含了妥协意味。
    “那去外面谈怎么样？天气很好。”
 
第四百五十章 你究竟有什么目的！
    永井圭并没有相信户崎优的话，他非常冷静的回答道。
    “要是想抓我的话，我就会放出幽灵。我的幽灵，就算是没有命令也会暴走。就算是我失去意识，它也会大闹一场。信不信由你自己，而且我还有一名同伴藏了起来。如果我被你们压制，他就会放出幽灵。”
    并且还说出了自己ib的部分情报，虽然他说的都是真的，但对方并没有见过他的ib。不过这种情况下，只要说口对方就会有所顾忌，就看户崎优敢不敢拿着自己未婚妻的性命来当做赌注。
    而且永井圭还加了一手保险，将中野攻的情报也说了出来。永井圭听中野曾经说过，户崎优曾经想抓捕他，结果却因为意外被他跑了。所以对方知道了中野攻是亚人，但对于中野攻不能释放出ib的情报却不知道。
    这些情报真真假假虚虚实实都给户崎优带来了巨大的心理压力，不管是哪一种可能性他都不能赌。
    “中野，可不会轻易放过你们。特别是……离我最近的这位女性。”
    户崎优瞪大了眼睛，咬着牙眼神狠厉的望着永井圭说道。
    “我要……杀了你。”
    这种情况哪怕是他，也有种投鼠忌器的感觉。由于有自己的未婚妻在，情况变的束手束脚。
    永井圭听到户崎优的话，当然不能让对方以为自己只是口头上吓吓他们。谈判的主题就是要不停的占据上风，这样可以让对方变的更顾忌。
    “嗯！”
    他发出低声闷响，浑身开始不停的涌出ib粒子。
    但是就在这个时候，天花板上突然传出了动静。
    “咔嚓”一声，天花板掉落一些灰尘下来。但下一秒，那块天花板连带中野攻也从上面掉了下来。他发出“哇啊”尖叫声，“扑咚”一声掉在了地上。
    “哈？”
    永井圭望着地面上的中野攻，发出惊奇喊声。他也不知道为上面中野攻出现在这里，但他唯一知道的就是。接下来的事情，肯定非常的难办。额头开始不禁冒出冷汗，再也没有了之前的冷静。
    这时门外的黑衣人跟户崎优都抓住了这个空挡机会，纷纷跑了出来。病房的门口和玻璃窗都有人拿着麻醉枪瞄准了永井圭。户崎优也是脸色阴沉的瞄准这永井圭，但他还是没有轻举妄动。
    永井圭急忙对着不停的挥手大声警告道。
    “等下，别开枪。”
    趴在地上的中野攻回过神来，转头对着永井圭劝道。
    “永井，用不着做的这么绝吧。”
    永井圭对着中野攻愤怒大声吼道。
    “不要碍事，中野！”
    现在的情况已经让中野攻搞得变成了最糟糕的情况，特别是他刚刚的那句话还暴露了他们有分歧的情况。对方如果抓住这次机会，对他们展开攻击的话。这次谈判结果肯定会是以失败告终，最坏的结局就是鱼死网破。
    到时候他们的敌人不单单就只是佐藤，还会多出这个失去未婚妻变成复仇者的男人。
    其中一个黑衣人对着身旁的平泽大叔问道。
    “怎么办，开枪吗？”
    这让永井圭听到后，情绪变得非常激动。额头上的冷汗已经滑落到了脸上，对着他们激动喊道。
    “想开枪就开吧。”
    他已经做好了最坏的打算，哪怕是谈判不成功也不能被抓住。但如果能逃跑的话，他决定要先让黑色幽灵将中野攻杀个十几次出出气。现在的情况，只要他释放出三只黑色幽灵，哪怕被麻醉枪打中也不会出什么大问题。
    现在的人类肯定到最后，都会被黑色幽灵屠杀一光。只是这样的话，他就只能单枪匹马去面对佐藤了。哪怕他现在已经拥有了可以同时召唤三只黑色幽灵的力量，但对待佐藤还是不敢有丝毫的大意。
    对方现在明显是有团队的，甚至可能是全部都是由亚人组成。他们那边会有多少人可以召唤出黑色幽灵呢，这是个很严重的问题。所以单凭他一个人，很难有机会抓住佐藤。
    “嗯！”
    永井圭低吼一声，直接先释放出一只黑色幽灵。
    户崎优旁边的下村泉看到这个场景后，立马也释放出了黑色幽灵。
    永井圭看到下村泉释放出来的ib，惊讶的说道。
    “原来政府那边也有亚人的嘛！！”
    户崎优看着一触即发的战斗，紧张的大声喊道。
    “别开枪！”
    他望着躺在病床上紧闭双眼用氧气罩呼吸的未婚妻，怎么可能让这场战斗爆发。那可是他发誓要照顾一生的女人，无论如何都肯定还有机会！
    所有人都听从了户崎优的命令没有开枪，下村泉的ib也没有再继续靠近。
    “你们傻吗？”
    但永井圭的黑色幽灵嘴里发出了无意识的声音，站到了病床旁边。在没有他的命令下高高举起了自己的爪子，瞄准了户崎优未婚妻的头部狠狠戳了下去。
    中野攻瞪大了眼睛看到这一幕，伸手想要叫住永井圭。
    “永井！”
    永井圭看到了户崎优对这名女性的重视后，对着黑色幽灵大声喊着。
    “杀了她！”
    户崎优瞪大了眼睛，狠狠紧握住手中的麻醉枪大声喊道。
    “住手！”
    千钧一发之际，黑色幽灵的爪子离户崎未婚妻的脑门只有一厘米的时候停了下来。它转身说了句“感觉越来越麻烦了”，就开始缓缓消失。
    永井圭这时心里才松了口气，现在可是又有了谈判的转机。从户崎优对这个女人的重视来看，他肯定会继续跟谈下去。就怕黑色幽灵关键时刻掉链子，真的把这个女人杀了那就麻烦了。
    永井圭沉声对着他们解释道。
    “这家伙，只采取与命令相反的行动。”
    户崎优有一种心有余悸的感觉，似乎自己又重生了一次。刚刚在自己眼前，最爱的人差点死了。只有失去过才懂得珍惜。他刚刚差点失去挚爱，现在也懂得更珍惜了。
    户崎优因此也变得更慎重，没有再刺激永井圭。反而想知道对方究竟有什么目的，既然他的目的并不是为了杀人的话，那么究竟是为了什么。
    “你究竟目的何在！”
 
第四百五十一章 我只想要复仇后的平静
    永井圭双手松开紧握着的病床，望着户崎优开始讲述自己的想法。
    “复仇。我最好的朋友和妹妹都因为佐藤离我而去。他抹杀了我在这个世界上最后留念的人，而且他的存在让我也无法安静生活下去去。
    夏天，沐浴在阳光下的教室。冒汗的手，贴在笔记本上。虽然日子平静又枯燥，但总还算得上是美好。这是我最期盼的理想生活。我本不应落入这种情况的吧，你不也是吗？”
    他的语气沉重又充满苦涩，原本他只是个普通高中生而已。普通的理想生活那是他一直在维持的，没想到却被一场车祸毁了自己的人生。但他又在夹缝中，找到了留身之所。可没过多久，宁静又被打破了。
    户崎优紧握着麻醉枪瞄准着永井圭，平静的说道。
    “是啊，都是因为你们。”
    他的脸颊上还有刚刚被惊吓出来的冷汗，从现在的情况来看。对方的目的并不是为了复仇，这让他的心里安定了很多。起码只要继续交流下去，哪怕谈判不成功自己未婚妻安全的不用多担心。
    其实他更想做的是，趁机抓住他们。无论是谁都可以，只要抓到就能缓解他现在部分压力。
    永井圭额头满是冷汗，全是由于刚刚一触即发的战斗所导致的。结果不论多么严重都能接受，但压力确实太大了。他对着户崎优摇摇头，语气坚决的反驳道。
    “不对！让事情变的这么复杂的，不是我，也不是你。我们是同类，我来这里是为了交易。”
    户崎优望着永井圭，气愤的大声喊道。
    “我怎么信得过亚人！”
    佐藤带给他的压力可想而知，眼前的永井圭居然也想着用自己未婚妻来威胁自己。这样的人怎么能信的过。
    旁边的中野攻站起身来，摊手对着户崎优大声解释道。
    “呐，你们这些复杂的事情我不懂。但我可以保证一点，我们无论如何都要打倒佐藤。就算是为了这个女人，所以不要再纠缠我们……”
    永井圭立刻打断了中野攻，说出了自己的条件。
    “所以，让我们来当你的棋子吧！我们是不死的士兵！”
    户崎优现在最缺少的就是战力，但对于亚人来说。除了那个“天敌怪物”之外，就只有亚人对付亚人才是最好的选择。户崎优渐渐也明白这一点，永井圭说的这句话让他心动了。
    永井圭他们缺少的就是官方势力，户崎优正好可以帮他们解决这一点。双方的合作可以说是共赢，目的也相同。只要达成共识，所以这是两全其美的双赢。
    中野攻刚想继续接着永井圭的话说下去，结果刚说了几个字。回过神来，转头瞪大了眼睛惊讶的望着永井圭。“是啊，所以……咦？！”
    他可不知道还有这种计划，而且他还以为永井圭想要用这种方式来逼迫户崎优停止对他们的追捕。
    夜色渐渐降临，医院的灯光也亮了起来。
    平泽带着其他三名黑衣人从医院门口出来，有警察对他们询问道。
    “情况如何？”
    平泽当然不会将事实说出来，随口应付道。
    “嫌犯已经被逮捕，剩下的由我们来处理。”
    &nbsp
    ; 但警察们专注的却是亚人，如果不是因为永井圭的话，这只会是一件普通的偷窃案件。
    “不过，那真的是永井圭吗？”
    正准备上车的平泽转过头来，望着警察说道。
    “不，是其他人。只是长的像罢了。”
    是的，永井圭跟户崎优已经成功达成共识。
    另一边永井圭和中野攻则坐上了户崎优的车，两人坐在后座。永井圭偶然看到了车载显示屏上的时间日期，轻声惊讶了一下。
    “哦。”
    中野攻看到永井圭的反应，转过头疑惑的望着他。
    “啊？”
    永井圭望着车窗外的景象说道。
    “暑假……结束了啊。”
    外面的人行道上，正好有两名穿着水手服的女生在行走。这让他想起了自己以前的正常生活，也想起了海斗……但他的心里仍旧抱着一丝侥幸心里。
    希望是自己看错了。希望他们两没事。虽然这种几率非常非常小，但依旧抱有希望。他回来之后就有尝试过打张玉的电话，但并没有打通。是关机状态……这让他的心里蒙上了一层阴霾。
    但现在既然跟户崎优展开了合作的话，就可以利用他的权利轻松弄到这次格兰特事件的伤亡名单。看看上面有没有张玉和慧理子，如果有的话，他想亲自去看他们一眼。
    夜晚某个厂房内，奥山和现、高桥围在电脑屏幕面前。打开了亚人网站上的直播视频，现惊奇的说道。
    “喔，开始了。”
    影像里佐藤看样子是在一间酒店的房间里，光线比较昏暗。田中拿着摄影机在帮他拍摄，他则大马金刀的左在床边对着镜头微笑着说道。
    “啊，又又见面了。我是佐藤。据我所知，政府并没有对我们的要求有所回应，所以我们就开始了。”
    旁边传来了“唔唔唔”的声响，正是亚人研究所三位专家之一的高个专家若井式。他被胶带封住了嘴巴双手负在背后，整个人都被禁锢住，坐在椅子上动弹不得。
    佐藤站起身来，将手枪掏了出来。走到若井旁边，用手抓着若井的下巴说道。
    “嗯，名列首位的若井先生。”
    若井眼角含泪，不停的“唔唔唔”来表达自己的非常强烈的求生欲。
    但是佐藤却并没有给他机会，拿着手枪顶在了他的脑门上。
    “然后……用这个……”
    若井眼中瞳孔不停，紧缩开始剧烈挣。
    “唔唔唔！！！”
    “砰”的一声枪响，血花四溅。若井脑袋无力的低了下去，失去了动静。保护他的保镖早就躺在门外，身体都凉了。
    佐藤执行完惩罚后，转过头来对着镜头继续说道。
    “作为倒计时开始的信号吧。在第二波攻势结束时，我们将展开下一波攻势。第三波，将是最终攻势。”
    镜头给了佐藤特写，他没有再微笑反而很严肃的说道。
    “将由我来统治这个国家。听起来像是个老掉牙的梦吧？我绝对会来实现它。”
 
第四百五十二章 小仓郁也的教导
    在郊外的某栋别墅前的草地上，永井圭和中野攻正在不停的做着俯卧撑。身边有平泽他们几人在监督，盯着他们在锻炼身体。
    永井圭吃力的将身体撑起来，又匍下去。脸色微微涨红，他实在是不合适这种运动。
    “为什么……我要做这种事……”
    “噗”的一下，永井圭趴在了草地上再也起不来了。感受着青草的气息，他微微喘息着说道。
    “我不行了……”
    旁边的中野攻还是在不停的做着俯卧撑，丝毫不见有累的痕迹。
    他看到永井圭已经累的趴下，略微惊奇的说道。
    “你才做了不到二十次。”
    永井圭翻着白眼望着中野攻。
    “我可是脑力劳动者。”
    他也不知道中野攻是不是不长脑子，都长到肌肉上去了。从他的运动神经来看，起码高于普通高中生。
    站在永井圭身前的平泽大叔，双手叉腰低头对他说道。
    “我同意你人尽其才的想法，不过，与四十天前的记录相比你重了四公斤。你把那部分减掉就好了。”
    永井圭脸上充满无奈，嘴上吐槽说道。
    “黑心企业说的就是这种吧。”
    站在永井圭身后的别墅窗户的户崎优，对着永井圭大声喊道。
    “永井圭，给我好好干活，别偷懒。”
    永井圭转头望着站在二楼窗户的户崎优，略带玩笑性质的回应道。
    “啊啊，知道了。早知道第一次见你的时候，就该杀了你。”
    户崎优也还以颜色，双手抱胸望着永井圭说道。
    “当心我把你浸到福尔马林里。”
    永井圭没有继续跟户崎优贫下去，转过身来准备开始继续做俯卧撑。
    “这家伙真是过分。”
    他旁边的中野攻已经做完了一组俯卧撑，他拍拍手站起身来朝监督他的人走去。
    “啊？！我还要做三套吗？那不应该是永井做的吗？”
    平泽大叔走进中野攻，淡然对他解释道。
    “人尽其才，你是肌肉担当啊。”
    是的，永井圭是脑力担当，而他则是肌肉担当。虽然称不上是什么武力担当，但最起码也可以做一个肉盾。
    中野攻摊开手无奈的抱怨说道。
    “啊，怎么感觉说得和白痴一样。”
    监督人真锅先生轻笑一下，安慰中野攻说道。
    “别抱怨了。我会教你怎么使用麻醉枪的。”
    “是真的吗？一言为定哦。”
    中野攻听到后，脸上充满喜色。然后立马趴在地上，充满干劲的开始做起了俯卧撑。
    自从他们和户崎优合作之后，他们就被户崎优带到了这栋郊外别墅。这里是作为对付佐藤前哨基地的存在，地址非常隐秘。附近都没有其他人居住，靠近山林。
    &
    nbsp; 这里有小仓郁也“亚人”研究权威，通过他的分析指导。永井圭知道了自己的ibm为什么会浓度那么多，而且也知道了它为什么会那么有个性。
    ibm的浓度会随着意识和心智发育的不同阶段而产生变化，永井圭是在孩提时期变成的亚人。当人类第一次死亡觉醒为亚人时，就有可能会释放出ibm。
    永井圭正好是那个时候，觉醒成了亚人。并且释放出来自己的ibm，所以经过近十年不停的放养。他的ibm粒子浓度远远超过其他亚人，但是长时间的放养ibm。导致他的ibm在这些年内，慢慢开始变成了这个样子。
    永井圭的ibm会采取命令相反的行动，性格扭曲到了极点。再加上没有命令就可以肆意行动，这种情况小仓郁也很少见到这种例子。他给永井圭举了个类似的例子。
    爱荷华州有个农民亚人也发生过类似的情况，最初他只是让ibm进行除草一类的简单劳动。但是，数年后的某天早上。它却自主的开始收割玉米，而且操纵着拖拉机。
    小仓郁也最后也向永井圭问道，他是什么时候成为的亚人。
    但永井圭最后并没有将自己小时候看到幽灵的事情出来，其实他自己也不清楚到底什么时候死过一次。人类只有死过一次，才知道自己是不是亚人。
    但他真的对小时候的记忆，没有什么印象。但从小仓郁也口中，已经得到了足够多的情报了。
    经过和小仓郁也的多次交流，他已经渐渐懂得怎么去操控ibm。黑色幽灵就相当于是他们的影子，对照镜子显现出来的。遵从他们内心深处的影响，是亚人潜意识的体现。
    现在的永井圭已经从内心深处发生了改变，他现在唯一想做的就一心一意变强。然后打倒佐藤，让他永远无力化被幽禁。所以他的黑色幽灵，开始渐渐变的听话。
    虽然嘴里还是一直不停的吐槽，但起码不会只采取相反命令了。
    这让永井圭的战斗力起码上升了一层，不禁心里感叹来对了地方。他也没想到户崎优居然敢直接绑架来自美国的小仓郁也，赞叹果然跟他是同类人。
    户崎优还告诉了他一个好消息，那就是在格兰特事件中。伤亡名单上并没有张玉和慧理子的名字，连尸体也没有看到。这对他来说已经是最好的消息了。
    没有消息就是最好的消息，与其听到他们死亡的消息。未知消息是最好的，其实他现在也开始怀疑自己是不是看错了。有时候不停的拿出那张影像截图出来看，但发现确实没有看错，
    那他们到底去哪里了呢？
    另一边，佐藤他们已经开始准备暗杀第二个人了。
    樱井和夫――nisei特机工业的高层人员。他为了躲避佐藤的暗杀，请了很多保镖。最近打算坐飞机去外地出差，顺便避避风头。对于机场的安检工作，他表示很信任。
    哪怕户崎优已经提醒过他，不要去外地出差。但他根本不停，丝毫不在意。
    结果佐藤并没有花费多大功夫，只是让现和高桥两人做了一张面具。他带着面具大大方方走上了飞机，然后奥山操控着ibm跟在他后边。拿着装着枪的纸提袋，从天花板避开视线一路跟着他通过了安检处。
    上了飞机，拿着枪简简单单就杀掉了樱井和夫。然后炸开飞机舱门，轻飘飘离开了。
    这无疑是给户崎优和永井圭他们敲了一记警钟。
 
第四百五十三章 永井圭和佐藤
    “咻！”
    随着平泽吹动的一声口哨，中野攻和永井圭在草地上奋力奔跑。
    现在他们要做的就是加强体能训练，争取在跟佐藤决战之前让自己变得更强。
    另一边的酒店内。
    “播报一则简讯，港区的某酒店内刚刚发生了一起武装袭击事件。遇害的是福治安全公司的社长，甲斐敬一。以及社长秘书，李奈绪美。据在现场有疑似亚人佐藤的人出现，再加上两名遇害者都在佐藤的暗杀名单之列。
    警察断定此事是佐藤所为。”
    张玉躺在床上望着手机屏幕上正在报导的新闻，啧啧称奇。
    “又杀了两个人，现在已经杀六个人了吧。”
    最近这段时间佐藤已经暗杀了名单上的前六名人员，一一按照顺序暗杀。丝毫没有打错顺序，就是为了造成最大的影响力度。里面各种暗杀方式层出不穷，为了达到暗杀目的不择手段。
    哪怕就算是被警卫保镖层层保护躲在深山老林，也会慢慢被佐藤他们抽茧剥丝找到躲藏的位置。然后派出黑色幽灵轻而易举将人暗杀，现在基本没人可以阻挡的住佐藤他们的暗杀。
    “佐藤这个人，如果生在乱世那肯定是一代枭雄啊。”
    张玉不禁在心里默默感叹，这么一个有头脑有心机的疯子，一看就是扰乱天下的主。
    原本的他还只是一个特种部队的军人，哪怕因伤退伍之后。还是活跃在黑道上，最后由于平时仇敌太对被围攻而死。死后得知自己是亚人后，有了这种不死的力量。
    心里的野心正在极度膨胀，于是他来了日本这个国家。
    张玉想到了佐藤身后那日渐强大的亚人团队，从刚刚开始的田中一人，变成现在最少五人以上的团人。摸着下巴微微感慨道。
    “但是他的理由在某方面来讲也是占据着大义，起码在亚人中绝大多数都会选择跟在他站在一边。”
    不管是为了让政府公布对田中的非人道实验，还是赋予亚人市民权。看起来都是在为了全体亚人做贡献，加上他所拥有的实力与魄力。让其余没有组织的亚人看来，这看起来就是亚人首领该做的事。
    “永井圭所做所为，从某种程度上来讲。有心底深处的善良的驱使，但更多的是为了自己。”
    张玉脑海里想了想原本永井圭所做的一切，对他得出的评论。
    他自从九岁得知父亲好心为了拯救病人参与了器官交易，然后被人发现举报导致声名尽毁。然后又在母亲的教导下，开始变的理性。从那个时候开始，他就一直压抑着自己的善心。
    哪怕救个人也要给自己一个理由来说服自己，其实他内心深处还是心存善念的。只不过他善念，并不是中野攻的那种烂大街的正义感。
    他在逃跑的路上，不小心撞到了山中婆婆。最理智的行为就是一走了之，这样才能减少自己暴露身份的可能。但当他听到山中婆婆的痛呼声时，停下了脚步。将人背回了家里，却也意外得到了栖身之所。
    永井圭选择跟佐藤战斗，更是为了自己得到安静的生活环境。他只想做个人类过上普通的生活，而不是想作为亚人生活在众人眼下。不然按照最理智的选择，那就是等着看佐藤三波攻势的结果。
    成功的话，他也会受利。
    失败的话，全民都会开始抵制亚人。
    但由于他跟佐藤已经产生了矛盾，所以不管是佐藤成功或者失败那都不是他想要的结果。
    折中一下的办法就是，他帮助人类打败佐藤。自己则成为人类的伙伴，以后可以不用在躲躲藏藏担惊受怕的生活下去。日本政府再加上他的实力，他有信心打败佐藤。
    张玉拿着永井圭跟佐藤做了一下比较，两人其实就像是对立一样。
    一个寻求刺激和战斗，一个寻求心安和宁静。
    佐藤为了满足自己的战斗游戏欲望，甚至拿建国来作为引子。
    永井圭为了得到自己安全的生活环境，打算拿佐藤来作为筹码。
    张玉嘴角微微上扬，觉得两人很有意思。
    “这就是宿敌吗？”
    现在的他又额外开了一间房间，偶尔他要出去逛逛。再加上慧理子需要安静的环境，就只能多开一间房间了。带着慧理子玩了两人，发现她有点疲惫。
    于是张玉传给了她一套养生功，入门很简单。只不过威力有限，只能作为养生益寿有效果。其他方面效果不强，甚至于没有。但慧理子还是感到非常开心，因为像这种秘技怎么可能胡乱传授。
    她心里默认为只有自家人才会传授这种神奇的秘技，特别是在她入门后。
    虽然这套养生功非常容易入门，但是那只是对于在那个世界的人来说。但慧理子就有些不同，对于张玉交给她的一些口诀，打坐呼吸方式她都是一知半解。
    张玉很无奈教了她好几天才勉强可以入定，现在已经慢慢进入了状态。
    郊区别墅，对战佐藤前哨基地。
    户崎优、永井圭、中野攻、下村泉还有平泽他们几人坐在大厅里，都在观看甲斐敬一死亡的那则新闻。
    户崎优站在电视前面，看完新闻后转身过后。表情严肃的对着其他人郑重说道。
    “这样一来，大臣之前还剩下七人。距离我们执行作战计划所剩的时间已经寥寥无几。所有训练都要提高精度。听明白了吗？”
    暗杀名单上有十五名人员，已经被暗杀了六名。
    他们唯一的机会就是在佐藤暗杀厚生劳动省大臣的时候，打败并且抓住他。
    其余的人都会有警察和保镖的严密保护，他们根本插不上手。加上他们的位置基本上对所有人都保密，很难得到他们的行踪。只有第一十四名的大臣，是他们最容易得到日程行踪的人。
    加上通过前面佐藤暗杀十三人的手法，来最大化的制定作战计划。这是最后的机会，不过是对于户崎优还是永井圭来说。只要赢了这一次，以后都将无风无雨。
    所有一切的准备，只了这一次。
    但，意外总是来的那么突然。
 
第四百五十四章 震惊的小仓郁也
    某栋工厂内，佐藤他们的秘密基地。
    佐藤、田中、现和高桥四人，站在奥山的身后。
    奥山正在不停的敲打键盘，佐藤微微低头对他语气轻松的说道。
    “好，那我们上传吧。”
    奥山面无表情的轻点点头，手上点了几下。将找就录制好的影像，传到了他们的亚人网站上。
    影像里的人依旧是佐藤，他做在一张折叠椅上。灯光都打在了他的身上，然后他的背影映照在灰白色的墙壁上。这样看起来给的人感觉非常突出，虽然看起来很单调，但却给人很正式的感觉。
    毕竟每一次他的出现都会伴随着人命的消逝，这实在是让人轻松不起来。
    “哟，好久不见。我是亚人佐藤，虽然所剩人数不到三分之二了。但我们仍未受到日本政府的任何回应，我们提的要求很离谱吗？并不离谱，我们不过是作为亚人提出了最低限度的要求。
    正式并详细公布至今为止政府和各相关企业，对亚人进行过的人体实验以及因此而产生的利益。与，给亚人市民权。就这两点，我们的步伐绝对称不上快，但也绝对不会停止。
    为了再也不增加受害者，我也希望政府能迅速作出答复。等你们的好消息。”
    永井圭他们也再一次看到了这个影像，平时的训练也开始加倍努力了起来。
    他们两人从刚刚开始的徒步奔跑，到现在背着人开始奔跑。拿着手枪实弹演练，甚至于永井圭还会跟下村泉用黑色幽灵进行打斗。增加黑色幽灵的战斗经验，时不时小仓郁也会给他们补补课。
    对于ibm的研究，有三名活生生的亚人实验体在他的眼前。他对ibm的了解也越来越深，最惊讶的莫过于永井圭某个晚上突然跑到他的房间。释放出了三只ibm，当时他瞪大了眼睛。
    整个人的兴奋了起来，甚至想要触摸一下永井圭的ibm。永井圭轻笑一声，对于眼前这么兴奋的博士，他还是第一次见。不过现在的他已经可以对ibm进行语言命令上的操控了。
    虽然跟ibm进行那种精神链接上的操控还做不到，但是现在能做到语言命令他已经非常满意了。这比以前糟糕的它已经乖巧多了。现在他对黑色幽灵的存在，越来越重视。
    有事没事就会将它放出来联络一下感情，毕竟他能释放出很多次。
    小仓郁也触摸了一下ibm后，跟永井圭解释了一下他这个现象叫做flood现象。
    永井圭也是第一次知道，原来他这种情况居然还不少亚人有。从小仓郁也的嘴里得知，最高记录是有人同时释放出九只ibm。他震惊了。
    小仓郁也询问了一下，他当时释放出三只的情况。这个对他来时尤为重要，听完永井圭解释后，他又一次惊讶了。没想到居然还有人可以徒手对付三只ibm，自称是“亚人天敌”。
    他作为亚人研究的权威，从没有听说过哪个研究机构或者哪个国家有这样的研究成果。甚至是研究方向都很几乎没有听说过，一般都会去研究亚人，并不会去研究怎么对付亚人。
    不过能成功研究“亚人天敌”这种战士，只能说他们的对于ibm也十分了解。
    但是他并不知道，张玉完全就是靠着蛮力将ibm锤爆的。这件事，永井圭和小仓郁也没过多的去讨论。那一晚上，他们都是在研究讨论flood现象。
    另一边，坐在椅子上的田中看到奥山已经上传成功之后。心里略微抱有一点期待，其实他并不是喜欢杀戮的人。但现在除了用杀戮来争取属于自己的权利，别无办法。
    “政府那边的人会怎么出招呢？”
    佐藤听到田中的话后，轻笑了一声，伸出一根手指对田中说道。
    “还能怎么出招。他们的答复永远都只有一个。”
    果然，在佐藤他们公布完这个影像后。立刻引起了外界的轩然大波，大批的记者都赶往政府向国家领导人之一总理询问应对。
    在总理走出会议室后，门口的记者立马都跑上来伸出话筒不停的说道。
    “总理，请您说两句。”
    “您打算如何应对佐藤提出的要求。”
    总理并没有拒绝采访，他需要借助媒体来表示政府坚决的态度。对于亚人佐藤的所作所为，他根本不会搭理。因为已经有专门的对战小组会去应对佐藤，这件事不需要他去操心。
    “既然不存在所谓的人体实验，那就只有用坚决的态度应对。”
    但是记者们需要的并不是这种回答，他们需要的是更劲爆的回答。新闻媒体对于人类、亚人哪方面赢都无所谓，他们只需要更多的头条新闻就好了。谁输谁赢根本无所谓，反正波及不到他们。
    这也是佐藤厉害的一个地方，将目标固定在了某个范围内。虽然也会杀了那些人，但是他们给出的理由足以让公众麻痹。在他们心里形成了一种感概，就是亚人佐藤的事情不会波及他们的生命安全。
    如果公众全体都抵制亚人，那会给他们的发展造成很大的麻烦。比如说，武器装备等估计都不会有人卖给他们了。但等佐藤他们逐渐发展壮大时，也就不需要在意公众的感官了。
    记者接着继续对总理询问道。
    “但是事实上，曾被政府拘禁的田中。暗示过的确存在人体实验对吧。”
    总理心里丝毫没有让步，表情严肃的对着镜头说道。
    “不论如何，我们政府都不会畏惧恐怖主义。保持强硬的态度，尽早解决此事。”
    田中正在用笔记本观看这场新闻直播，在看到总理的回答后。心里的期待也消失一空，嘴里不屑的发出“切”的一声，将电脑关掉了。
    旁边的佐藤正在把玩一把手枪，看到田中的反应笑着说道。
    “根本不用对他抱以期待。”
    田中嫌弃的神情摆着脸上，对于总理的回答十分不爽。
    “真令人做呕呢。”
    佐藤双手握着手枪，试着瞄准了一下随意说道。
    “也罢，没什么不好的。对方用这招的话，那我们只管坚决执行便是。”
    电脑那边的奥山，转过身来对着佐藤喊道。
    “佐藤先生，能过来一下吗？”
 
第四百五十五章 隐藏任务【ibm收集 者】
    张玉坐在书桌前，桌子上放着一张a4纸。上面整齐的排列了一竖排的人，正是藤发布的暗杀名单。他拿着笔将上面已经死亡的人划去，捏着下巴思索道。
    “现在已经死了十个人。马上就要轮到那个大臣。但到时候户崎却要被美国那边的人绑架，大臣最后还是死了。要不要去凑一下热闹呢？”
    张玉正在犹豫，他记得当时看到那个美国国防总部来人的女秘书也是个亚人。而且长的也很不错的样子，能释放出ibm。似乎一直都被那个人奴役虐待导致有了逆反心理，最后选择噬主离开。
    “这么一只长得不错，而且无主的亚人可不多见。”
    他心理有些心动了。毕竟那个女亚人长久被人奴役，被调教的很听话了。只不过是由于长期被人痛苦虐待，甚至被当做实验体做药品实验才忍受不住的。
    “不过这么一说，好像在少管所监狱里也有一只长着翅膀的亚人。”
    张玉想到了原来海斗在少管所遇到的那个亚人，拥有翅膀形态的黑色幽灵。如果张玉继续按照原来的剧情去少管所的话，那就肯定会遇到那个人。
    但是现在的话，虽然那个应该还会在少管所监狱，但要把他弄出来还真不好办。
    为什么张玉现在突然会想着要将那个人弄出来，那是因为他又触发了隐藏任务。
    【ibm收集者】
    【消灭十只拥有不同形态的ibm――7/10】
    “我现在才消灭了八只ibm，要想凑齐的话，必须还要找两个人才行。那个女亚人应该能算一个，而且在那个少管所监狱里的亚人，拥有长翅膀的ibm肯定也能算一个。
    最后一个就让那个户崎优的女秘书来补充一下就好了。”
    张玉微笑着满意的点点头，他其实也不明白为什么系统会有这样的隐藏任务。但是只要有好处拿，那肯定就要去完成它。
    现在他已经消灭过佐藤、永井圭、田中、奥山、高桥、秋山礼二和跟当时跟他在一起被关押的群众亚人的ibm。只不过遗憾的是，被佐藤关押的那三个反对者只要两个人拥有ibm。
    剩下一个不能释放出ibm，不过现在这种程度已经很不错了。
    当时佐藤释放他们的要求就是，需要他们贡献几次内脏和释放出ibm让张玉“收集”数据。他们当然不想一直被佐藤禁锢在暗无天日的油桶里，哪怕是秋山礼二在佐藤保证不会伤害到他的妻女后也选择了妥协。
    张玉现在要做的就是等待时机。
    另一边郊区别墅前的草地上竖着两个单杠，中野攻和永井圭两人正在一起努力的做引体向上。他们气喘如牛紧咬牙关，不停的努力坚持做下去。
    站在旁边的户崎优和平泽大叔正在监督他们，户崎优双手抱胸，看到永井圭和中野攻那汗如雨下的情况随意说道。
    “还真像那么回事了。”
    平泽大叔正拿着计时器在计时，他们有正式的锻炼计划。这些日子来，永井圭凭着一股干劲也坚持了下来。特别是户崎优帮他打听到，妹妹慧理子和张玉似乎尚存于世的消息后更努力了。
    他要把佐藤打倒，然后光明正大的跟他们一起生活。
    平泽大叔听到户崎优这么说，心里也是微微有些自豪回应道。
    “毕竟把他们彻底锻炼了一番。”
    这也算是他们的成果，毕竟是他们一直在监督这两人的锻炼。哪怕是体质不佳的永井圭，经过他们的锻炼计划现在也拥有了健壮的身体。
    平泽大叔一直在观看手中的计时器，看到时间到了后。拿起口哨吹了一声，“咻”。
    永井圭和中野攻立马双手一松，从单杠上掉了下来。两人躺在草地上休息，由于剧烈运动身体太热。他们将上衣脱掉，露出了拥有肌肉轮廓的身体。
    “唔啊……”
    两人不停的大口喘着粗气，胸膛剧烈起伏。
    户崎优看到他们这个样子，轻笑了一下。转头朝平泽大叔问道。
    “那个东西呢？”
    平泽大叔回应道。
    “明天能到。”
    户崎优点点头，那是关于永井圭他们下一步锻炼计划的道具。现在时间越来越近，需要争分夺秒的加强锻炼才行。他对平泽大叔吩咐道。
    “那么准备妥当之后，就开始执行下一步。”
    这个时候，下村泉从别墅中走了出来。她在户崎优的交代下，也搬到了这栋别墅居住，为了方便一起行动。但现在好像有了个不太好的消息。
    “户崎先生，曾我部先生来消息说，下午要召开临时会议。”
    户崎优转身对下村泉疑惑问道。
    “临时会议？是为了福治安全的事吗？”
    下村泉眉宇间暗藏了一丝不妙，对户崎优解释道。
    “不是。好像是美国的国防总部要派人过来。”
    不管美国国防总部来的人是为了什么事，估计都会是一件麻烦事。特别是在这么紧张的时候，尤为麻烦。
    “嗯？”
    户崎优听到“美国国防总部”这个字眼后，也是微微皱起了眉头。
    亚人研究所会议室已经集齐了不少人，会议桌上只有高马中校和带眼镜的专家坐着。另外两名专家若井式（高个专家）和岸老师（年老专家），都上了佐藤的暗杀名单。
    这让眼镜专家感到庆幸，还好自己没有上那个必死名单，不然就死定了。
    大家都在私下小声交流讨论，但这么干等确实很无聊。
    高马中校坐在会议桌上双手握在一起，微微皱起眉头对着前面的眼镜专家说道。
    “嗯，看来不是管理委员会的会议啊。”
    眼镜专家到是很轻松，在亚人专家这一块现在只剩下他一个人。性命得以保住这是最为庆幸的事情，现在他的状态到是很乐观。语气轻松的对高马中校回应道。
    “不是国防总部吗？说不定是在应对亚人方面有什么建议。”
    高马中校听到他的回应，垂下视线望着眼镜专家略带暗讽意味轻笑一声，然后脸上暗藏不屑的双手抱胸。对于美国的霸道，他在军方早就领教过了。
    “建议？呵，说是介入还差不多吧。”
 
第四百五十六章 滴水不漏的户崎优
    旁边户崎优也是双手抱胸默默的等待着，想了想又转头对下村泉问道。
    “没听曾我部说什么吗？”
    下村泉对这种事情当然是将能打听到的情报都打听过了，但并没有得到想知道的信息。
    “曾我部先生好像也不知道详情。”
    这个时候，曾我部突然带人走进了会议室。
    “这边请。”
    两名美国人从台阶上大摇大摆走了下来，特别是走在身后的那名穿着黑色制服的男人满脸傲气。
    曾我部站在众人前面，伸手朝向道格拉斯和凯莉向他们介绍道。
    “让各位久等了。这是从美国国防部来的道格拉斯・阿尔梅达先生和凯莉・迈尔斯小姐。那么，有请。”
    站在前面的凯莉，有着一头金色披肩的长发。身穿一声深紫色的套装，胸脯丰满双腿修长。前凸后翘的丰腴高挑身材，将欧美女人的成熟性感展露无疑。
    作为秘书当然是由她来述说事情，凯莉先口头上感谢了一下大家。虽然丝毫没有看到有任何诚意，但作为美国派过来要员，当然不会太客气。
    “首先感谢各位抽时间前来，这次派我们来是为了调查前些日子佐藤袭击时遇害的，小仓博士及其保镖的死亡情况。”
    “哦！”
    这让人群中的户崎优和下村泉都微微一怔，低声惊呼。
    凯莉和道格拉斯正是为小仓郁也的事情来的，作为十分重要的研究专家在别国研究机构死亡的事情。这不管怎么说，都要理由来调查一番。他们向来都是以最大的恶意来揣测这种事情的，结果被他们猜中了。
    凯莉看到众人惊呼后，继续面无表情的郑重说道。
    “所以，才把当天身在研究所的各位召集起来了。”
    高马中校可不会让美国的人在这里肆意妄为，如果让对方调查来调查去的，他们几乎就没有什么颜面了。
    “我们这边的鉴定结果是，那两人确实是被佐藤杀害了。有必要进一步调查吗？”
    眼镜专家也是开口附和，伸手随意指了一下会议室的资料说道。
    “对，而且我们这边秘密情报堆积如山，可不能让你们到处打探。”
    道格拉斯在这关键的时候，开口严肃说道。
    “这件事，日本政府也已经答应了。”
    眼镜专家偏过头去，小声抱怨道。
    “切，偏偏在这忙的要死的时候。”
    道格拉斯将明面上的理由说了出来，暗地里还是在怀疑现在会议室里的人，是否真的有人将小仓郁也杀害或者囚禁了起来。他对着所有人扫视了一圈接着说道。
    “美国的政府要员在他国研究机关被害的情况是非常罕见的，所以国防总部无论如何都需要掌握详细的死亡报告。”
    凯莉用稍微客气点的语气对众人说道。
    “调查期间，我们会向各位询问当日的情况的。还望各位配合。”
    高马中校用手按着额头，紧皱眉头轻摇摇头低声说道。
    “又来了件麻烦事。”
    户崎优听到这些话，紧皱眉头略微苦恼的推了下镜框。
    众人都在窃窃私语，暗地里都是在发牢骚。
    “美国政府要介入……”
    “凭什么这里要被调查？”
    “要被单独审问吗？”
    “那个穿黑色制服的是五角大楼的吗？”
    散会后，户崎优跟下村泉两人走在地下车库。
    下村泉紧跟身后，语气略微焦急的问道。
    “户崎先生，对策……”
    户崎优打断了下村泉的询问，语气坚定的说道。
    “没问题，射杀保镖时的监视影像已经删除了。而且充作博士替身的研究员的牙齿病历也篡改了。”
    但其实他自己心里也是没有底，只不过绝对不能自乱阵脚，特别是在下属面前。
    “砰”的一声，两人坐上了轿车。
    “但是，必须编一个故事。准备好当天的所有记录。”
    “明白了。”
    下村泉微微点头，发动了车子。
    但户崎优拿出薄荷糖，“哒”的一声。到出两颗薄荷糖在手心里，嘴里低声狠狠骂道。
    “可恶，偏偏在这种时候来。”
    然后一口吃掉了薄荷糖，压抑住了那股想通过吸烟缓解烦闷的心情。现在的局势对他很不利，但绝对不能慌张。证据都被他销毁，只要不暴露出可疑行迹，对方根本不能抓他。
    另一边永井圭和中野攻完成了基础训练后，要进行下一步训练了。
    实地训练，由于平泽大叔他们并不是亚人。所以不能用实弹，只能用橡皮子弹。这就是那天户崎优询问的东西，现在已经到货了。就算是橡皮子弹，被打中后也是很疼的。
    户崎优却在会议室接受道格拉斯和凯莉的询问。
    双方都面对面坐在会议桌上，凯莉站在道格拉斯旁边。
    道格拉斯身体往后仰，就像是审问官般双手握在一起注视着户崎优问道。
    “那么，你和小仓博士……”
    户崎优并没有让他继续说下去，直接打断说出了直接和小仓郁也的唯一次接触。
    “我们只是在监控室见过，在知道永井圭逃跑后，我就立即让他回去了。”
    但道格拉斯根本不相信这些话，他最近从那天的记录报告中得到了很多情报，其中有很多疑点解释不通。
    “那之后，博士不顾亚人袭击，走出了隔断墙。在回到位于地上的车子途中，被某人杀害。”
    户崎优对于这些事情不会太过深入解释，说得越多越容易暴漏直接。
    “详细情况我也不清楚，不过我听说亚人袭击时用了ibm。”
    当时他就是直接那种佐藤的突击抢将保镖杀死，然后逼迫小仓郁也脱掉衣服。将实验室里被佐藤用ibm杀死的研究员做了替换，之后更是将所有可能会暴漏自己的证据全部销毁。
    凯莉适时对户崎优说道。
    “我们得到的情报是这么说的，遗体的牙齿治疗痕迹也和记录一致。只是……”
    但被道格拉斯伸手打断了。他接着凯莉的话继续说道。
    “只是，有几个点我们比较在意。”
    户崎优保持镇定，望着道格拉斯问道。
    “比如？”
    道格拉斯紧盯着户崎优，希望从对方的眼神或者神情中找到点破绽。
    “比如博士被害时的监控摄影不见了。”
 
第四百五十七章 暂时洗脱嫌疑
    户崎优当然不会露出破绽，想这种问题他都想好了应对措施。他冷静的望着道格拉斯
    “这件事确实奇怪，或许是佐藤引发的爆炸造成的。”
    道格拉斯听了户崎优的解释后，朝凯莉轻点头示意。
    凯莉走到了户崎优前面，将平板电脑放在了他身前。上面显示的是，几张关于小仓郁也和保镖的遗体照片。
    “博士与其保镖的遗体，位于不同的场所。这点也很奇怪。”
    户崎优假装认真看了一会，然后说道。
    “只是在逃跑时跑散了而已吧。”
    道格拉斯却接着说道。
    “当日还有名本该在设施内的研究员还失踪了。”
    户崎优继续保持严肃表情，低头望着平板电脑上的照片解释道。
    “这件事我还是头次听说，调查职员表时我们应该没有查到这事情。”
    道格拉斯看着户崎优的回答一直滴水不漏，虽然回答的不够饱满，但却足以当成理由应付他们。他也不打算继续这么纠缠下去，直接开门见山的问道。
    “你在小仓博士离开监控室后，出了隔断墙吧。”
    户崎优轻笑一声，注视着道格拉斯说道。
    “呵，难道你们在怀疑我？”
    道格拉斯满脸严肃的望着户崎优郑重说道。
    “假设小仓博士的事情不是佐藤，而是内部人员所为。从当时现状来看能杀害博士的，只有你，户崎先生。”
    户崎优并没有慌神，反而对道格拉斯问道。
    “我有什么必要非杀他不可。”
    他跟小仓郁也算是第一次见面，两人之间并没有什么交集。他根本没有杀人动机，所以这才是道格拉斯不确定的一点。
    道格拉斯垂下视线，望着户崎优镇定的脸继续问道。
    “我所知道的仅仅是，你不顾亚人袭击，离开了研究设施一小时。为什么要做那么危险的事。”
    户崎优却表现出略微有些不好意思的神情，轻轻将身体倾过去低声说道。
    “实际上……我被得知永井圭逃走的上司打电话狠狠训斥了一顿，之后变得坐立不安。公务员的苦，你们应该懂得吧。”
    “哼。”
    道格拉斯轻哼了一声，没有再选择继续询问下去。该问的他都问到了。继续问下去也不会有什么结果，从户崎优的回答上来看，明面上根本没有任何的漏洞。
    户崎优心头一松，离开了会议室。
    凯莉在旁边全程观察，微微低头对道格拉斯说道。
    “能证明情况的证据十分少，那个男人与博士被害或许真的没关吧。”
    “砰。”
    道格拉斯直接一拳砸在了会议桌上，冷声对凯莉说道。
    “我没有询问你的意见。”
    他并没有将凯爱当做人来看，反而是当成了连宠物都不如的试验品。如果硬要用一种实物来形容的话，那就是被他奴役的小白鼠。所以对于小白鼠的擅自评论，他根本不在意。
    反而有些生气，小白鼠只要做好自己的本职工作就好了。根本不需要自己的意志，对方这明显是拥有自己思考的表现。所以他才会有不满的情绪，加上不能因为小白鼠的意见来扰乱自己的思绪。
    “抱、抱歉。”
    凯莉看到道格拉斯生气的表情，心头一颤。马上稍向后退后两步，恭敬弯腰道歉。如果她立刻道歉，等待她的将会是无尽的痛苦。
    道格拉斯低头闭上了眼睛，手指不停的在会议桌上敲到。脑海里也在不停的思索这件事情，特别是关于户崎优这个人的想法。想了一会后，轻哼一声站起身来。
    “真是浪费时间，回收完遗物我们就回国，把申请交上去。”
    思来想去，虽然户崎优是最有嫌疑的人。但根本没有证据，加上对方也没有杀人动机。与其继续这样浪费时间下去，还不如早点回国。日本可不是什么太平的地方，他看新闻就知道。
    在道格拉斯走后，凯莉低头叹了一口气。
    “唉……”
    不知道是在庆幸没有受到惩罚，还是在感叹自己未来黯淡的生活。
    偏僻处某个工厂内，众人都在奋力工作。
    奥山拿着电钻枪正在看起来像是巨大气罐的物品上钻动，他停下来嘴里自言自语说道。
    “秘密武器吗？我早就想做个这种东西出来了。”
    这个就是佐藤要他制作出来的秘密武器，作为技术宅理论知识从来不缺。少的只是材料和时间，现在两方面都充足了。要做出来还真不算什么难题，对奥山来说的话。
    高桥坐在椅子上，现站在他的身后，两人正在用奥山的电脑看新闻，总理正在召开新闻发布会。
    “我们绝对不会向恐怖主义屈服，为了消灭威胁国民安全的亚人组织，我们将会采取新的法则整顿……”
    高桥脸上略微有些焦虑，转过头来望着身后的现说道。
    “好像事情越闹越严重了。”
    现也略微有些苦恼的挠了挠头发回应道。
    “这样下去，亚人的地位只会越变越糟啊。”
    这是田中突然走过来将视频关掉，高桥抬头愕然望着他。
    “嗯！”
    田中望着他们两个沉声说道。
    “有什么不满吗？”
    高桥转过头继续望着电脑屏幕说道。
    “怎么会？”
    现到是有点担心，如果政府真的开始全心全意要对付所有亚人的话。这将会是一场战争，日本政府和佐藤亚人组织的战争。日本政府身后有日本全国民众支持，但亚人却……没有任何人支持。
    “但是现在的做法没问题吗？”
    田中双手抱胸，一副洗耳恭听的样子望着他们。
    “那你们有什么办法？”
    现虽然觉得现在事情越闹越大，这在以前作为底层人员的他是从来无法想象的局面。但他并没有什么其他办法来创造更好的局面，嘴里说着说着就说不出话了。
    “这个……”
    田中对现和高桥解释道。
    “确实，亚人面临的压力变大了。但也并非全是坏事吧。”
    他转头看向了大厅内正在努力工作的新同伴们，粗略看过去足足有十几个人。
    “如今，全日本的亚人开始慢慢汇集于此。有之前来厚生劳动省的人，也有通过你们的门路加入的。毕竟警方无法限制街巷传闻。大家都为了亚人的未来站了出来，如今已经无法回头了。”
 
第四百五十八章 关键时刻因为香烟而露出的马脚
    郊区别墅，户崎优正在召集大家开作战会议。
    但是他接到了个电话，得知了最新消息。
    “嗯，我明白了。”
    户崎优将手机挂掉，转过身来对众人说道。
    “名坂医疗中心的柏木诚被杀了。似乎是在行驶的新干线上被杀的。”
    永井圭站起身来，走到了前边的黑板上将名单上的柏木诚用笔划掉。
    “吱。”
    笔尖与黑板摩擦发出了吱吱的声音，但是众人的注意力都没有在这个上面，而是看到了名单上被划掉的那个名字。柏木诚正好是第十三名暗杀目标，接下来佐藤的暗杀目标就是大臣了。
    永井圭转过身来，凝重的望着户崎优说道。
    “该我们出场了，户崎先生。”
    户崎优望着名单跟大家述说了自己对大臣之后行程的推测。
    “佐藤的下一名目标，大臣。如今躲在合同厅舍的危机管理室。大成但是相关企业接连受害，新法案也可能被通过。大臣被迫要应付相关省厅，要同内阁次官见面，统一口径。”
    他转身将在笔记本上按了一下，发出轻微“哒”的一声。
    身后跟笔记本电脑连接在一起的液晶电视，突然跳出来几个弹窗。这些弹窗上的照片正是他推测出来地点的介绍，图片地址详细介绍都有。
    “我们已经推测出密谈地点了。这是各国要人使用的措施。”
    永井圭粗略看了一眼，开口说道。
    “将会遭到袭击的是厚生劳动省或者大臣家。”
    户崎优转头望着永井圭补充道。
    “亦或者是两边都会被袭。我说过这最多只算是预测，另外，永井。你应该能应付一些变化吧。”
    是的，他心里其实也有点不确定。到底会不会被美国国防总部的人调查出来，但在他们没有离开之前一切都是未知。所以如果真的发生那种事情，就只能依靠永井圭了。永井圭这个人，户崎优还是很欣赏。
    远超同龄人的缜密思维，加上细微的观察力，是个很好的合作者。
    永井圭听到户崎优的话后，脸上微微一怔，然后点点头回应道。
    “嗯，毕竟计划要灵活多变以应对实际。”
    户崎优听到永井圭的回答后，轻笑一声。随后对平泽大叔吩咐道。
    “平泽，去搞一份建筑图来，研究一下人员分配。”
    平泽大叔点点头，这点事情难不倒他。
    “好的。”
    户崎优自己的任务是最重要的，那就是弄到大臣的详细行程表。现在的他其实处境非常尴尬，如果可以的话他真的不想去面对大臣，但是除此之外别无他法。
    “我去把详细行程弄到手，剩下的就是提高训练精度。”
    “好。”
    中野攻充满干劲的挥手叫好，坐在他旁边的下村泉心里到是微微有些无语。
    户崎优看到中野攻那么有干劲，嘴角微微上扬。希望接下来的事情会像自己所计划的那样顺利，不然的话……
    “我们走，下村。”
    下村泉站起身来，跟在了户崎优身后。
    永井圭叫住了户崎优，望着他的背影郑重说道。
    “户崎先生，接下来开始我们要分秒必争，可不容许失败。”
    是的，他可是赌上了一切。现在尚未知道慧理子和张玉他们的情况，不过他已经做好了破釜沉舟的准备。这也是为了明天，为了以后安稳的生活。
    现在这是唯一的机会，可以重返人类生活的机会。
    户崎优转过头来，推了一下镜框对着永井圭沉声说道。
    “你在和谁说话呢。”
    他可是一个相当自傲的人，不管是在大学还是在以前的部门。他的做事风格都是雷厉风行，毫不拖泥带水。不管什么事情都做的井井有条，所以才会被众人称赞能力很强。
    厚生劳动省危机管理室。
    户崎优低头对坐在圆桌最上方的大臣恭敬问候道。
    “打扰了。”
    这里现在只有他们两个人，从他刚刚走进来就发现这里守卫森严。如果是一直呆在这里的话，佐藤很难有机会暗杀大臣。但是情况根本不会像他们想的那么如意。
    大臣侧身坐着，脸都没有面对户崎优。嘴里用不含任何感情波动的语气说道。
    “不仅没能抓住佐藤，还让赞助商全部被杀。不断失态的你居然还敢出现在我面前。”
    户崎优继续低头道歉，语气诚恳的说道。
    “非常抱歉，但我是担心大臣万一……”
    为了最后的机会，他必须委屈求全。现在都走到了这一步，已经没什么不能做的了。
    大臣呆在这里心里还是很有安全感的，他语气平淡的说道。
    “这里是隐藏避难所一样的地方，就算是亚人也没法下手。”
    户崎优当然不会就此放弃，他继续解释道。
    “话虽如此，若是您要外出事情就另当别论了。为了预防万一请您将行程表……”
    大臣身体微微颤动，轻笑一声。语气里尽是嘲讽和慢慢的恶意，这让户崎优的脸上逐渐变得阴沉。
    “别逗我了。我和马上就要被除名的无能下属，没有什么好说的。而且，你也没功夫担心别人了。听曾我部说，国防总部的人似乎在调查你。”
    户崎优按捺下所有的情绪，对大臣郑重解释道。
    “调查听证已经结束了。我没做任何值得怀疑的事。”
    但最后大臣还是没有将自己的行程表给他，另一边道格拉斯和凯莉却有了新发现。
    亚人研究所，曾我部已经将小仓郁也的所有“遗物”排列在了桌上。
    道格拉斯在不停的仔细打量，凯莉也是手上拿着对照单在一一核对。她核对完毕后，发现没有任何缺少的东西。但却遭受到了道格拉斯的责骂，他一眼就发现了不同寻常的地方。
    “本该在这里的东西，不知为何没有了。”
    他对小仓郁也接触蛮深，来日之前知道他特意带了一大包珍藏版香烟过来。但是在这堆遗物中却并没有发现，这已经不能用可以来说明了。而是绝对有问题。
    fk香烟是小仓郁也抛弃生命也不会抛弃的东西，但这里却没有。
    谁会需要这种牌子的香烟呢？
    答案只有一个，那就依旧还活着的小仓郁也。
    道格拉斯嘴角露出了笑容。
 
第四百五十九章 盗取行程表
    户崎优和下村泉两人离开厚生劳动省后，驾车行驶在公路上。正打算返回亚人研究所，但下村泉也知道户崎优的行动失败了。
    她脸上充满担心的表情，转头看了一眼户崎优说道。
    “怎么办？这种情况下，我们怎么得到行程……”
    户崎优脸色镇定并没有慌张，他早就想好了对策。去问大臣只是最简单的方法，这个行不通的话还有备选方案。
    “不用担心。既然不能从大臣那里问出来，那就去找他身边的人。”
    亚人管理室内，穿着深蓝色套装的女秘书正在用手机和大臣通话。
    “行程刚刚已经发给您了。”
    她正在往办公室走去，听到大臣的询问她回答说道。
    “是，我还在亚人管理所。我收集完资料就……”
    下村泉和户崎优两人已经回到了亚人管理室地下车库，他还在交代下村泉要做的事情。
    “大臣秘书目前正在制作新法案的资料，我也要给她发报告书。趁这个时候，偷走行程。”
    户崎优从口袋中掏出了一个银灰色的u盘处理器，下村泉惊讶的望着户崎优手上的那个东西问道。
    “这是……”
    这是户崎优特意准备好的，就是为了防止出现意外。
    “存储内容识别和数据移动的自动执行大概需要十秒，这段时间一定不要被发现。”
    下村泉脸上充满震惊，如果被发现那就没有返回的余地了。
    “这不是……”
    她根本还没有想到这件事要怎么去做，如果是她自己去做的话，估计很难可以做到不被发现。
    户崎优又开口解释道。
    “这是能放出ibm的你才能完成的工作。”
    户崎优将手上的u盘递给了下村泉，她接过来后怔怔的望着手中的u盘。
    下村泉马上收拾好了心中略微有些紧张的心情，去了大臣秘书所在的办公室。
    大臣秘书看到下村泉拿着文件走了进来，不用说她也知道那是什么东西。转头略微有些厌烦的看了下村泉，谈话又盯着电脑屏幕开始处理文件。
    “对不起，能之后再说吗？”
    下村泉当然不能因为这样就放弃，这可是唯一的机会了。她语气恭敬的对大臣秘书说道。
    “很抱歉，户崎先生说希望您能尽快确认。”
    大臣秘书叹了口气，皱着眉头转过身来接过了下村泉手中的文件夹。
    “唉……因为亚人，搞得我现在一直在做些蠢工作。”
    望着手中的文件夹，她皱眉低声埋怨道。
    “就不能弄成电子文件吗？”
    她打开文件夹，开始观看起来。
    旁边的下村泉看到事情正像计划所安排的那样，悄悄释放出了自己的ibm。
    “小黑，拜托了。”
    只见她身上默默涌出ibm粒子化作了黑色幽灵，拿着户崎优给她的u盘蹲下轻手轻脚走爬到了大臣秘书的背后。然后将u盘插在了大臣秘书的笔记本电脑usb插口上，u盘上有点微小红光在不停闪烁。
    大臣秘书随意看了几眼后，就不耐烦的合上了。然后转头对下村泉说道。
    “就这样吧，我会交给大臣的。”
    下村泉看到她就看了这么两眼，时间完全不够。如果现在就转过头去，肯定会发现有什么不对的地方的。下村泉一下就慌神了。
    “那、那个……”
    原本都打算转过身去的大臣秘书，又转过头来皱着眉头望着下村泉。
    “怎么了。”
    下村泉平时跟大臣秘书打的交道就不算多，而且平时与其他人的沟通也并不多。对于怎么闲聊扯话题根本就不会，她紧急在大臣秘书身上扫视了一圈。然后看到她手腕上的手表，立刻笑着称赞说道。
    “不是，那个。您的手表，真好看啊。很适合您。”
    大臣秘书怔怔的望着下村泉，然后立刻笑着说道。
    “啊，你看出来了？其实这是个独一无二的古董。”
    伸出手腕向下村泉展示手表，脸上的得意神色溢出言表。长久以来她面对的都是冷冰冰的同事，根本就没有人会跟她聊这些话题。作为一个女人这是令人相当寂寞的。
    下村泉看到大臣秘书那逐渐热情起来的虚荣表情，脸上微微尴尬的干笑了两声。
    另一边在地下车库，坐在轿车内等待的户崎优正在不停的抖动薄荷糖。他不停的唉声叹气，很显然他也正处于焦虑状态。这关系到计划能否成功。
    在会议室的道格拉斯看着大屏幕上的影像监控，正好是播发着地下车库的一切。他叹了口气，将影像关掉了。心里也下定了决心，接下来要怎么做。
    大臣秘书也没想到下村泉突然会跟她聊起手表，一时之间不禁有些高兴，终于有个人可以聊聊这些东西了。然后她又开始热情的跟下村泉介绍起了身上其他的东西。
    “这件外套虽然是minimum的，不过姑且也是高级品牌。这双高跟鞋也是高级货，相当贵呢。”
    下村泉附和勉强微笑着点头称赞道。
    “真厉害啊。”
    “如果你想知道的话，我可以告诉你在哪里买的。”
    下村泉注意到u盘上的红光不再闪烁之后，便让ibm将u盘拔了出来。礼貌的朝大臣秘书笑了笑，点点头打算离开这里。
    “谢谢您，有机会在说吧。”
    但就在她转身打算离开时，大臣秘书却叫住了她。
    “等等。”
    这让她原本已经放下的心又提了起来，惊愣的转过头来。
    大臣秘书望着下村泉一脸八卦的问道。
    “你……是不是和户崎先生有一腿啊。”
    这是她在跟下村泉又了刚刚的接触后，觉得下村泉也并不是那么难以接触的人。所以就打算冒昧开口问一下。
    下村泉一脸愕然的望着她。
    “哈？！”
    在大臣秘书看来，他们两个几乎形影不离很难没有一腿。
    “你们总是在一起，而且对他的命令也是全部服从。”
    下村泉立刻解释道。
    “我只是在做自己的工作……”
    但不管她怎么解释，大臣秘书都没有相信。微微摇头对她说道。
    “坦白说，你这品味可不咋样哦。”
    她对户崎优的印象可不是很好，冷冰冰的工作狂而已。
    下村泉脸上充满无语的神情望着她。
    “额……”
 
第四百六十章 女亚人的碰撞
    下村泉离开办公室后，立刻跑到了走廊拐角左右看了一下没有其他人在。马上将u盘插在手机上，手机屏幕上显示了一段数字码。正在解析中，下村泉紧张的望着手机。
    她也有点担心，如果上面没有显示出大臣的行程表的话，那就白费功夫了。
    “叮叮。”
    手机解析成功后，轻微的提示音响起。
    下村泉愣愣的望着手机屏幕上的行程标，嘴里喃喃说道。
    “嗯！这是……”
    【今天】
    【18.30――19.00 和官邸职员的……】
    【19.00――20.00 美容室】
    【20.00――24.00 内容：同内阁次官见面】
    下村泉看到日期时间后，惊讶的说道。
    “今晚！”
    地下停车场，户崎优还在默默抖动薄荷糖等待下村泉回来。但时间已经过去十分多分钟，她却还没有回来。不耐烦等待的他，嘴里不禁低声骂道。
    “可恶，下村泉到底在干什么！”
    这是道格拉斯和凯莉两人走近他的轿车，道格拉斯伸手敲了敲车窗。
    “噔噔。”
    户崎优转头一看，微微皱眉“咔嚓”一声打开车门下来。
    “有什么事，调查听证应该已经结束了吧。”
    道格拉斯打算再试探最后一次，如果真的是意外的话他就会返回美国。但如果对方真的有反应，那事情就很简单了。
    “其实，我还有最后一件事情有些在意。小仓博士的遗物中，应该有的一件东西不知道为什么不见了。”
    “遗物？”
    “恐怕是有人从保管仓库中拿走了。应该留在小仓博士车里的……这个。”
    道格拉斯从自己口袋中掏出了一盒香烟，正是小仓郁也忠爱的fk牌香烟。
    “嗯！”
    户崎优看到fk香烟，脸上微微一怔。
    这完全是下意识的表情，但却被道格莱斯发现了。
    道格莱斯表情轻松的望着户崎优问道。
    “哦，你有印象吗？”
    户崎优却并没有正面回答道格拉斯，他也知道自己百密一疏。没想到会在这种事情上被人抓住破绽，但是这个东西他在遗物产品表上已经移除了。哪怕对方抓住这个小破绽也无法作为证据来调查他。
    “我不知道你在说什么，如果是审问的话请先拿出正式手续出来。”
    道格拉斯轻哼一声，将烟放回了口袋点点头说道。
    “确实。您说的没错。”
    户崎优可不打算再跟对方纠缠下去，接触越多露的破绽也就越多。
    “那么我还很忙，失陪。”
    就在他转身打算坐进车里时，道格拉斯从口袋中拿出了一个黑色的小盒子。打开来里面放着一管试剂，和一只注射器。他直接拿着注射器就往户崎优脖颈上戳了一下。
    “啊！”
    户崎优痛呼一声，身体一软便“扑咚”一声倒在了地上。
    道格拉斯望着躺在地上的户崎优，面无表情的说道。
    “我已经受够日本这一套麻烦的手续了。就给我早点坦白吧。去把车开过来。”
    他对凯莉吩咐完后，就从口袋中拿出了胶带。准备封住户崎优的嘴巴，他已经是早有准备。
    凯莉却有些犹豫，略微有些顾忌的问道。
    “这样真的好吗？对日本的公务员做这种事。”
    道格拉斯皱着眉头转过身来对着凯莉冷声训斥，凯莉被他那恐怖的表情吓的后退了两步。但他还是开口解释了一下，对于情况混乱的日本这点事情，他根本不放在心上。
    “我应该说过，我没有询问你的意见。要是发生了什么，最多当做事故处理就好。这里都是些对人的死早已麻木的家伙。”
    另一边得知今晚大臣就会同内阁次官会合的下村泉，皱着眉头火急火急的往停车场跑去。结果一打开门就看见道格拉斯和凯莉两人正在搬动户崎优的身体塞进车里。
    “嗯，啊！”
    下村泉咬紧牙关朝他们冲了过去，不管对方什么身份，都不能让他们带走户崎优。
    凯莉和道格拉斯两人也注意到了快速跑过来的下村泉。
    “那女人，是一直和他在一起的……”
    道格拉斯紧皱眉头，对凯莉吩咐道。
    “没办法了。抓住她。”
    凯莉表情严肃的朝下村泉走去，下村泉急速跑过瞬间就召唤出了黑色幽灵。她非常担心户崎优的情况，现在也顾不了那么多了。下村泉对着凯莉嘴里怒喊道。
    “别挡路！”
    她甚至已经动了杀心，黑色幽灵也是瞬间跑上凯莉用力挥手打算一掌击飞凯莉。
    但手掌即将接触凯莉时，却被一只黑爪抓住了。
    “嗯？！难道这个女人……”
    双方都瞪大了眼睛，凯莉更是转头对着道格拉斯喊道。
    “这个女人是亚人。”
    就这样下村泉的ibm和凯莉的ibm双方打了起来，打的异常激烈。下村泉的ibm会格斗术，加上最近和永井圭的ibm较量过。战斗经验更是急剧增加，瞬间便压制住了凯莉的ibm。
    但在下村泉的ibm一掌将凯莉的ibm推出去后，躯体就好像有些虚幻。
    下村泉竖起眉头，咬紧牙关望着ibm。
    “因为刚刚放出来过……”
    由于刚刚已经释放过一次ibm，这已经是第二次释放了。如果是对付人类的话，第几次释放都没有什么关系。但面对亚人的ibm的话，第一次释放出来的ibm状态是最强的。
    加上下村泉是连续释放两次，她并没有永井圭那么多的分量，所以已经算是相当勉强了。
    果然之后下村泉的ibm没撑过几下，就被凯莉的ibm抓住了机会。一举击溃了头部，瞬间就消散了。但凯莉的ibm并没有停下来，顺势冲到下村泉面前，一爪戳向了她的腹部。
    “啊！”
    下村泉发出一声惨叫声，倒飞出去在地上翻滚了几圈，然后捂着腹部不停的发出痛呼声。
    “啊…啊……”
    但她还是紧咬牙关在坚持，忍不住时嘴里还咳出血来。
    凯莉缓缓走了过来，她的ibm也是乖巧的后退两步让出身位。身为亚人的她，怎么对付亚人还是很清楚的。她漠然的望着躺在地上痛得呻吟的下村泉，语气淡然解释道。
    “我破坏了你的内脏，你最多能撑几分钟吧。和本体的意识传递中断的话，ibm不过是个玩偶，连没品的物品都算不上。”
 
第四百六十一章 被抓走的户崎优
    道格拉斯缓缓走过来，望着躺在地上轻声痛呼的下村泉说道。
    “那个男人也在私底下养了个亚人吗？优良的实验材料又增加了呢。”
    他将手上的胶带递给凯莉，然后又从怀中将注射器拿了出来。现在只需要等下村泉重置，给她一针就能安静的带着她和户崎优离开了。还真是大收获啊。
    凯莉将视线撇在了一边，心底有种同病相怜的感觉。
    “真遗憾，如果你能普通死去的话还能幸福一些。”
    就在道格拉斯打算弯腰给下村泉打一针时，远处却传来的嘈杂的劲爆音乐声。车灯的光芒也远远照射了过来，道格莱斯嘴里气愤的“切”了一声。
    和凯莉一起将下村泉拉到了其他车子后备箱躲了起来，这时一辆黑色轿车从远处行驶过来。留着长发的眼镜专家听歌正入神，闭上双眼享受音乐的狂野。
    地下停车场的路很宽敞，只要方向盘不动就不会出什么问题。所以他沉浸在了自己的音乐世界，根本不知道这里刚刚发生了一场惊险的战斗。甚至还风骚的撩了一下自己的长发，非常惬意。
    道格拉斯和凯莉两人注视着眼镜专家下车，偶然转过头来却发现下村泉不见了。
    凯莉惊呼一声，下意识就打算起身去找人，却被道格拉斯紧紧拉住。
    “别去，被看到的话更麻烦。”
    等眼镜专家拿着手机听着音乐手舞足蹈离开停车场后，道格拉斯站起身来后。直接将直接的怒火倾泻在凯莉脸上，猛地一巴掌扇了过去，清脆“啪”的一声响彻周围。
    凯莉除了闷声痛呼外没有任何反应，继续跟在了道格拉斯身后。
    道格拉斯走到了车子旁边冷声说道。
    “撬开这个家伙的嘴更优先，快开车。”
    凯莉打开车门坐上车后，脸上的疼痛感还令她微微气喘。但她身旁的道格拉斯却说出了更令人胆寒的事情，道格拉斯从拿着注射器向凯莉亮了亮。
    “别担心，要用那个女人做的实验。之后用在你身上就好，失误的责任你可要好好承担起来。”
    凯莉脸上充满沮丧，眉宇间更是充满委屈。这幅楚楚可怜的样子换成其他男人，估计没有不心疼的。但是道格拉斯并不会，他从来没有把凯莉当成人类过。这只是连一条狗都不如的试验品，根本不需要怜惜什么。
    用坏了只需要杀掉，再重新来就好了。
    凯莉慢慢开车驶出停车场，下村泉正扒在一辆车的后备箱上注视着他们离开。眼中尽是不甘和不舍，望着被胶带封住嘴巴紧闭双眼的户崎优，她脑海里又想起以前的那一幕。
    “你的职责是什么？”
    “我的职责是……保护您！”
    但是现在却让别人将他抓走了。
    怀着这种愧疚感和钻心的疼痛感，她渐渐失去了知觉。
    下村泉由于内脏被破坏，失去意识的那短时间并没有立刻死去。在这短短的几分钟内，她将自己和户崎优的相遇回想了一遍。
    她走投无路病入膏肓的时候，户崎优找上了她。告诉了觉得世界毫无生存意义的她关于母亲的真相，原本她还以为母亲默认了继父的提议，让她去风俗店坐台。
    于是她偷偷离开，身无长物的她自暴自弃私自接客。导致落的一身病患，只能躺在医院等死。
    这个时候，户崎优找到了她。告诉了她母亲背后的伟大，为了让自己女儿下村泉以后能过上安稳日子。她拿着餐刀直接捅向了自己的丈夫，但由于没有一击致命让她丈夫还有余力。
    他夺走了妻子手中的餐刀，反手又狠狠一刀捅在了妻子腹部。两人就这样相拥倒在地上，渐渐流血过多死去。户崎优对于下村泉的意义很特殊，是他让下村泉重获新生。
    “嗯！”
    下村泉突然醒了过来，从血泊中抬起头来朝周围看去。她赶紧爬起来，跑到前面大声喊道。
    “户崎先生！”
    但周围扫视一圈都没有任何动静，她气愤的哼了一声赶紧跑先了自己的车子。
    张玉坐在某栋建筑的屋顶，望着不远处的夜灯闪亮美国大使馆。
    “果然来早了。不过早来也比错过强。”
    他看到周围的街道十分安静，并没有什么意外动静。除了街上路灯灰蒙蒙的光线外，过道上都是黑漆漆的。夜风轻微吹动，让他略感凉爽。
    这次他来的目标就是只有一个，那就是接收那个女亚人。难得有这种已经被人驯服，只是因为待遇不好才选择离开的亚人。如果好好对她，得到的将是真心实意的帮助。
    在某个密闭的空间内，户崎优正被禁锢在一张椅子上。任他怎么挣扎都无法挣脱束缚，道格拉斯“唰”的一下将他嘴上的胶带扯掉。
    “我可是国家公务员，你们这么做是非法的……”
    道格拉斯蹲在户崎优身前，表情冷漠的问道。
    “小仓郁也究竟在何处。”
    户崎优当然不会将真相说出来，他打算继续装傻。
    “简直莫名其妙……”
    话才说道一半，道格拉斯却并不想听他说这些废话。直接拿着电击器“哒哒哒”按在了他的腿上，那种触电的感觉让户崎优嘴里不停的发出痛呼声。
    “嗯啊……”
    道格拉斯让户崎优尝到了教训后，将电击器拿开，垂下视线冷冽的望着他说道。
    “那天，你射杀了保镖。又绑架了小仓博士，直到如今你仍将他囚禁在某处。”
    户崎优却继续坚持紧咬着牙关，表明自己什么都不知道。
    “为什么我非要这么做……”
    由于户崎优的回答错误，道格拉斯继续将“哒哒哒”响的电击器放在了户崎优的腰间。
    “咯哇啊……”
    足足被电了有十秒钟左右，户崎优在这个期间不停的发出惨叫声。
    道格拉斯松开后，站起身来俯视着户崎优说道。
    “博士在我国也是首屈一指的亚人研究员，无论如何都必须让他回国。”
    户崎优还是硬挺着没有将真相说出来，他们努力了这么长时间的结果，不能由于这件事而半途而废。
    “你去想佐藤抱怨去吧。就是他下的杀手……”
 
第四百六十二章 契约的羁绊
    道格拉斯嘴角露出阴险的笑容，直接将电击器放在了户崎优的胸前。
    “唔啊……啊……”
    将户崎优电的已经快要失去知觉的时候，道格拉斯将电击器拿开。顺势坐在了身后的茶几上，望着户崎优好言相劝。
    “哼，你就别装蒜了。户崎先生，博士究竟在哪里……”
    户崎优满头冷汗，脸色苍白那股剧烈的感觉还残留在他的身体上。他低着头断断续续有气无力的说道。
    “我说了……真的……不知道……”
    道格拉斯注视着户崎优，脸上略带笑意轻声说道。
    “您不是不知道，而是贵人多忘事了吧。”
    道格拉斯将茶几上的黑色箱子打开，里面整齐排列着两排药剂。他转头朝凯莉吩咐道。
    “让他好好想起来。”
    凯莉看到这些药剂微微一怔，然后点点头应道。
    “遵命。”
    凯莉走到茶几旁边拿出一只药剂和注射器，然后缓缓走向户崎优。心里虽然有些不忍心，但是她却没有资格去可怜别人。
    户崎优低耸着头，微微偏头望着凯莉语气虚弱的问道。
    “你们想做什么？”
    道格拉斯脸上充满玩味的表情，望着凯莉说道。
    “你来告诉他吧。迈亚斯，你自己最清楚不过了。”
    凯莉望着手中的药物，竖着眉宇对户崎优解释道。
    “一类药物，它能麻痹隔膜。让你慢慢体验窒息的感觉。”
    这种药物是道格拉斯私自研发的，而凯莉则是试验品。凯莉是道格拉斯无意间发现的亚人，威逼利诱之下说服了凯莉。他并没有将凯莉上交给国家，而是私底下把她当做了自己的秘书。
    有了真正的亚人标本的帮助，对亚人的应对措施有了极大的进展。他在部门中的影响力也是急速上升。
    凯莉抓住户崎优的头发，将他的脖颈露了出来。
    “住……住手……”
    户崎优嘴里情不自禁的发出拒绝声，但是却丝毫没作用。
    凯莉直接狠狠一针扎下去，扎完后户崎优就感觉脖颈处有一阵剧痛。然后那股剧痛缓缓消散，但药剂却扩散到了全身。隔膜被麻痹，户崎优胸腔有了一种气闷的感觉。
    道格拉斯望着户崎优微笑着解释道。
    “这是用于令亚人无力反抗的药，只要适当调整药剂，就能折磨着你而又不会致死。”
    这种情况，无论对方多么坚强的意志力。迟早都会招供的，只不过是时间上的问题。
    户崎优仿佛被人掐紧了脖子，无法呼吸了一般。全身都在微微抽搐挣扎着，额头上更是不停的在冒冷汗。整个人的情况相当凄惨。
    另一边，郊区别墅里。
    永井圭正在和平泽大叔他们反复确认计划，查漏补缺。
    他们的实地训练已经完成，由永井圭当主要输出。中野攻扮演佐藤，平泽他们负责配合训练。从刚刚开始的行动缓慢，到之后的记录不断刷新。永井圭他们的战斗经验正在不停增加。
    但是看到慌慌忙忙跑回来的下村泉，得知户崎优被美国国防总部的人抓走之后。
    永井圭立即向平泽他们发出了指令，平泽他们下意识的也遵从了。从平时的相处上他们知道，永井圭都是和户崎优一起制定计划的人。所以在能力上还是得到了大家的认可。
    正如永井圭自己所说的，他自认为脑袋要比一般人好用。
    永井圭听到户崎优被抓的第一反应就是转移阵地，这里不能在呆下去了。如果户崎优一时之间没有坚持住，那他们的行踪就会暴露。不说满盘皆输，起码接下对佐藤的行动会受到很大的阻碍。
    这让下村泉很失望，她紧抓着永井圭的手腕厉声问道。
    “永井圭，你在搞什么！”
    她实在不明白，为什么不去营救户崎优。反而现在要转移阵地，直接抛弃他。他们这里所有的人，可都是他一手召集起来的。所有的人力物力都是他想办法弄来的，只要她知道户崎优是多么的不容易。
    现在却遭到永井圭无情的抛弃，但这却是最理智的选择。
    囚禁地点他们并不知道，户崎优现在有没有将他们招供出来也不知道。或许现在就有部队正在前来抓捕他们的路上，继续呆在这里风险实在是太大了。
    这也得到了资历最老的平泽大叔支持，虽然他也很想去救户崎优。但是不能不能自乱阵脚，导致满盘皆输。
    下村泉肯定不会选择妥协，她直接趁永井圭不注意。抓住他的肩膀一个擒拿术，将他摔倒在地。然后紧按住他贴近墙壁，用两个理由说服了永井圭。
    第一那就是大臣的行程表只有户崎优知道。
    第二就是阻止佐藤的机会只有一次，现在永井圭连她都对付不了。怎么可能对付的了佐藤，如果不集齐所有人的力量的话，赢的几率只会很小。
    永井圭被下村泉紧紧按在墙上，他也默默沉思一会。
    决定还是去营救户崎优，如果得不到户崎优手上的行程表，那么他们的成功的几率不到一成。再加上下村泉这么紧张户崎优，如果不去营救他的话。这个战力可能也会用不上。
    这个风险值得试一试。
    这时候已经来到大厅很久的小仓郁也站了出来，告诉了他们美国在这边的秘密据点。
    理由是这里有与众不同的实验体，不想离开这里。
    其实对他来说，在哪里都一样。回到美国过的也是天天禁锢的日子，在这里反而自在一些。
    永井圭针对小仓郁也的情报，立刻在心里制定出了计划。
    全体立刻出动，前往小仓郁也说出来的那个秘密据点。
    这里开车到那里需要一个小时。走在最后面的下村泉，口袋里的手机却在不停振动。她拿出来一看，原来是她为了提醒自己不要忘记，特意设置的闹钟。
    闹钟响了，也就是说明大臣和内阁次官的会面要开始了。现在正好是夜间八点，他们的会面就是从现在开始。
    下村泉却默默的将手机闹钟关掉，在她心里户崎优比大臣的性命更重要。
    她可是跟户崎优签订有个人契约的人。
 
第四百六十三章 展开营救！开始镇压！
    道格拉斯伸手抓住户崎优的头发，将某种刺激性药物让他闻了一下。他瞬间就清醒了过来，道格拉斯低头望着户崎优轻声问道。
    “你想起来了吗？”
    现在户崎优对他来说就是粘板上的肉，想怎么揉捏就怎么揉捏。
    户崎优有气无力的断断续续说道。
    “不……不知道……我完全……一无所知……”
    他知道，现在如果自己将据点说出来。过去的努力白费了不说，自己说不定也会因此失去性命。而且就算现在过去，永井圭也可能已经转移了据点。不说出来是最好的选择。
    道格拉斯并没有听户崎优的废话，转头对凯莉喊道。
    “迈亚斯。”
    既然户崎优还选择不说，他只能继续让凯莉将惩罚进行下去。
    凯莉很清楚户崎优的情况，她对道格拉斯解释道。
    “他的心率已经极其低下，再继续的话……”
    再继续下去的话户崎优会有休克的危险，但是道格拉斯根本不在意这个。他长时间的对凯莉药物折磨，让他对生命已经失去了尊重。
    道格拉斯转过头来冷声对她说道。
    “我没有征求你的意见，动手。”
    凯莉默默点点头，没有再多说什么。
    “遵命。”
    她朝户崎优慢慢走过去，户崎优低耸着头望着毫无自己思想的凯莉轻声说道。
    “家犬可真辛苦啊。”
    凯莉并没有反驳什么，抓住户崎优的头发让他的脖颈露出来。刚准备将药剂一针扎下去时，房间里的灯突然暗了下来。凯莉和道格拉斯抬头望着失去灯光的天花板，只有应急灯淡淡的红光照耀着他们。
    凯莉和道格拉斯都惊呼。
    “嗯！”
    此时这栋房子门外“砰”的一声轻微响声，房门被爆破强行打开了。而屋外的电线处，永井圭的黑色幽灵正拔在墙檐上，旁边被扯断的电线正滋滋发出电火花。
    永井圭并没有抛弃掉户崎优，按照小仓郁也给他的情报。得知了这处据点的详细位置，还有据点的布局图。原本他是不想来找美国的麻烦的，这看起来实在是不划算。
    不过得知户崎优是大臣行程表的唯一知情者后，他就改变了主意。加上也知道了最关键的囚禁据点，用这长营救行动作为练兵也是很好的。他们都带着夜视仪，在这种漆黑的情况下根本不怕看不清敌人。
    不过他们的枪械却是用的麻醉枪，这才是练兵的最要武器。
    房门爆破之后，平泽大叔第一个端着枪警惕的走进去。中野攻紧随其后。永井圭一边小心翼翼的走进去，一边对着通讯耳麦说道。
    “你还能召唤几只ibm？”
    后续的黑木、真锅也走了进去，下村泉在房门口警戒。她听到永井圭的询问，坦实的回应道。
    “大概为零。”
    永井圭从下村泉的表情上就知道她的转头，所以为了行动的顺利进行。他对下村泉劝解道。
    “我能体会你担心户崎先生的心情，不过请你千万要冷静行事。”
    下村泉怎么可能平复的了现在的心情，但她嘴上还是倔强的回应道。
    “我知道。”
    永井圭他们入侵到了大厅门口，听到厅内正有两名穿着黑色制服的敌人在黑暗中大呼小叫。
    “可恶，有侵入者。”
    “应急电源，是怎么回事。”
    平泽他们按照计划跟永井圭他们分开行动，永井圭和中野攻两人走进了客厅。
    永井圭凭借夜视仪的优势，直接瞄准了前面其中一名敌人。扣动扳机，“砰”一枪麻醉弹射中了敌人。那个被射中的人立马就软了下去，他旁边的同伴立马转身躲在了旁边书架后面。
    中野攻却反应迟钝的在扣动扳机，扣动了几次都没有射击成功。他疑惑的望着自己手中的麻醉枪。
    “咦？咦？”
    永井圭下蹲躲在了沙发后面，小声对着愚蠢的中野攻愤怒的骂道。
    “你打开保险啊，笨蛋。”
    就在这时，房屋的应急电源被打开了。带着夜视仪的永井圭和中野攻被这一阵刺眼的亮光，弄的眼睛微微刺痛。有些睁不开眼睛，纷纷发出痛呼声。
    “啊！”
    永井圭到是下意识作出了最合理的应对，他将自己的夜视仪第一时间摘下了。然后迅速倒在地上，躲在了沙发后面。中野攻则没有这种战斗意识，只想着将夜视仪摘了下来。
    但马上被躲在书架后的敌人抓住了机会，他站了出来直接开枪。
    “砰！”
    一枪致命打了在中野攻的心房，“扑咚”一声他倒在了地上。他拿着手枪继续瞄准着中野攻。在这个时候，平泽大叔里面出现在了房门口。双手紧握着麻醉枪，“砰”一击命中敌人。
    “啊！”
    敌人发出一声惨叫倒在了地上，但在书架后却立马又走出来一名敌人。
    平泽下意识的瞄准了对方，但是麻醉枪只有一发子弹。在射击完毕后，就需要装弹才行。不过他们定睛看过去时，却发现那名敌人脖颈处已经有了一支麻醉弹。
    重置过来的中野攻，撑起身体又朝敌人射了一发。结果射在了墙上，这时他们耳麦中传来的了下村泉的声音。
    “这里是bravo 1 客厅已被压制。”
    刚刚那名敌人就是她在书架后边的房门射中的。
    中野攻站起身来，笑着对着永井圭他们说道。
    “解决了。”
    永井圭皱着眉头望着中野攻低声骂道。
    “你这白痴。”
    训练了这么久，丝毫没有战斗意识。练了这么久的枪法，却连打开保险都会忘记。更别说那根本射不中人的枪法，除了当一个吸引火力的肉盾真的毫无用处。
    在楼梯走廊蹲守的两名敌人躲在路口两边，就等着人从楼道上来，然后出其不意的开枪。
    “怎么？”
    “开火。”
    他们听到了“噔噔噔”厚重而缓慢的脚步声，两人交换了一下疑惑的眼色。但是管不了那么多，直接冲出去对着楼梯口就开始射击。
    “砰砰砰！”
    杂乱的枪声响起来后，他们看到子弹凭空漂浮在了空中。瞪大了眼睛望着眼前惊奇的一幕，但永井圭的ibm还是慢慢显现出了身形。躲在楼道后边的永井圭他们听到了惨叫声和杂乱的枪声，然后失去了动静。
    他们已经被永井圭ibm解决了。
    几人马上冲了上去，平泽大叔望着周围的房间沉声喊道。
    “开始镇压。”
 
第四百六十四章 好心办坏事
    中野攻和平泽大叔两人一组，平泽打开一扇房门。中野攻率先拿着枪就冲了进去，这是他唯一的表现机会。但结果房里却没有任何人，但也算是镇压成功了。
    “roomc搞定。”
    另一边的黑木、真锅两人进去的房间也没有人，算是镇压成功。
    “roomd搞定。”
    平泽大叔皱着眉头说道。
    “还剩下room伸手接住。直接双脚用力一蹬，它就飞跃追了出去。身形宛如一道黑色的闪电，在屋顶电线上跳来跳去紧跟在汽车身后。
    黑色轿车正在急速行驶，道格拉斯坐在副驾驶座上。手紧抓住头顶上的扶手，嘴里气愤的狠厉骂道。
    “可恶，为什么会行踪暴漏了。”
    凯莉到是比他镇定，她提议说道。
    “比起这个，现在该先向本国……”
    但却被暴怒的道格拉斯直接打断，他将怒火牵扯到了凯莉身上，打算等安全后，在她身上发泄自己的愤怒。
    “闭嘴，还不是因为你放走那个女人，我一定会好好惩罚你。”
    凯莉等到这话后，眉宇间隐隐有些不忿。眼前却一阵刺眼的灯光照射过来，传来了一阵鸣笛声。
    “嘭嘭嘭。”
    原来前面有一辆出租车挡住了去路，这里的过道只能容的下一辆车行驶。
    道格拉斯转头望着凯莉，直接将过错全部责怪在了她的身上怒骂道。
    “切，你就不会选条正常的路吗？我现在就想来给你来一发注射。”
    凯莉没有反驳什么，只是心里的不满积累的越来越多。她默默的倒车，然后转想了右边的道路。但永井圭的黑色幽灵已经趁这个空隙，将定位器放在了车子上。
    这时，在他们身后的下村泉也发动了车子。她刚刚也看到了永井圭叫黑色幽灵追了上去，便用通讯耳麦向永井圭匆忙问道。
    “他们往哪里去了。”
    永井圭和平泽大叔中野攻三人上了车，正准备追上去。永井圭手里拿着平板电脑，屏幕上的地图有个小红点正显示着道格拉斯他们的位置。他对下村泉冷静回应道。
    “还在藏身处附近，现在往第二条路向右转了。请别着急。”
    平泽大叔对着车窗外的黑木他们交代道。
    “善后就交给你们了。”
    “明白了。”
    永井圭观看了地图，发现完全有机会拦截住道格拉斯他们。他们现在有数量优势，加上还知道对方的前进路线。根本不需要担心对方会跑掉，这次营救行动可以说是十拿九稳了。
    他对下村泉吩咐道。
    “抢先绕过去再夹击他们……”
    下村泉得知道格拉斯他们的位置后，哪里还能冷静下来。她嘴里气愤的说道。
    “现在没有那个闲功夫，休想逃！”
    直接油门一踩，车子瞬间就追了上去。由于道格拉斯他们并没有跑多远，在下村泉全速下很快就追上了。下村泉紧紧跟在凯莉车后，两个女司机飚起了车技。
    但是凯莉却并没有心情跟下村泉较量什么车技，她知道下村泉很关心户崎优。于是一脚刹车减速，下村泉眼看就要撞上凯莉他们。如果就这么撞上的话，对方的车子不一定就会停止运动，但坐在后座的户崎优肯定会有危险。
    直接刹车是刹不住，下村泉直接打死方向盘来了个将车头转了过来。然后立即拉动手刹，来了个车身横向飘逸停车。刚刚好没有撞到凯莉他们，但她也失去了追击的机会。
    整个人因为刚刚太刺激的行为，有些失魂落魄的感觉。趴在方向盘上，微微有些气喘。
 
第四百六十五章 守株待兔的张玉
    永井圭、中野攻和平泽大叔开车追上来后，看到了横立在道路中间的白色轿车。将追寻的道路堵的严严实实，永井圭无奈的闭上嘴里略带责怪情绪的说道。
    “我都提醒过了。”
    原本他们可以稳稳当当拦住对方，现在却出现了变数。下村泉比他们率先追上去，先行去拦截是最优的选择。但是她却选择了最冒失的行动，导致这次行动的彻底失败。
    中野攻非常关心下村泉，在他眼中下村泉是非常漂亮美女。心里也特别在意她跟户崎优的关系，现在看到这种情况。急忙将身体从车窗中伸了出去，对下村泉大声喊道。
    “泉小姐，你还好吗？”
    永井圭手指不停的滑动平板电脑，终于找到了一条最优的道路。他转头对着旁边开车的平泽大叔说道。
    “改往右边走吧。”
    中野攻还是伏在车窗上不停的对下村泉大声喊道。
    “泉小姐！”
    趴在方向盘上的下村泉慢慢有了动静，她抬起头来微微气喘对着通讯耳麦中略带焦急问道。
    “户崎先生呢？”
    中野攻听到后急忙回应，然后探身靠近永井圭大声问道。
    “现在正在追。追的上吗？永井！喂，永井！”
    永井圭对旁边的中野攻喝了一句，然后脸色沉重转头对平泽大叔说道。
    “你先给我闭嘴！不妙啊，平泽叔！那些家伙的目的地……是美国大使馆。”
    平泽大叔也是满脸凝重，那个地方可是相当的不妙啊。
    “这是能想象到的最恶劣的情形了。”
    “诶？啥？为什么啊？”
    中野攻却完全不懂，他作为高中都没有读完的人对这些根本不可能懂。平时家里更是对他不管不顾，学校的成绩更是一塌糊涂。
    平泽大叔目视前方，沉声解释道。
    “大使馆完全处于治外法权的保护下，不管是警察还是自卫队都不能介入。”
    永井圭望着手上的平板电脑，脸色沉重的说道。
    “如果让他们逃到那里的话，那我们就到此为止了。”
    中野攻还是一脸懵逼的状态，他对永井圭大声问道。
    “所以说为什么啊！”
    永井圭眼中露出嫌弃目光，沉声喝道。
    “你先给我闭嘴！”
    远处站在附近最高的民房上的张玉，被皎洁的月光染上了一层银白色。他那身华丽的作战服隐隐反射出黯淡光泽，那黑色护目镜隐隐透着红光。看远处隐隐有车辆在疯狂奔驰，不用说也知道是谁来了。
    “来了……等你们很久了。”
    这附近可是美国大使馆驻地，寻常人怎么敢在这里飙车。只有那些即将到来的人，才敢作出这样疯狂的事情。
    张玉直接一跃而下，落在了围墙上。蹲上面慢慢等待，即将到来的猎物。
    平泽大叔他们紧急在凯莉他们身后追赶，永井圭不停的观察地图。平泽看了一眼对永井圭语气沉重的说道。
    “到大使馆最快也要十分钟，这样下去我们追不上。”
    永井圭也是竖起眉头，他已经想到了办法。
    “这是走平常路的场合。”
    “嗯！”
    嘴里发出一声低吼，然后使出全力。ibm粒子不停的从他身体里涌出来。他的ibm立刻在后座上化形成功过。
    中野攻惊讶的望着身旁渐渐形成的黑色幽灵惊呼道。
    “啊！”
    永井圭转头对黑色幽灵看了一眼，大声喊道。
    “去吧！”
    黑色幽灵立刻打开车门，从急速行驶的车上跳了下来。在道路上奔跑了几步，消减了惯性后发出自言自语的低沉声音。
    “找美帝麻烦，怎么想都不合理啊。”
    然后按照永井圭脑海里给他的指令，迅速像只蜘蛛一样爬上了屋顶。在屋顶和电线杆之间蹦蹦跳跳，快速的朝凯莉他们追去。
    道格拉斯对凯莉冷声问道。
    “他们的车呢？”
    凯莉看了一眼后视镜回答道。
    “现在是看不到。”
    但是突然他们面前“咚”的一声，一根写着“禁止通行”的三角铁柱警示牌插在了路中间。永井圭的黑色幽灵正扛着另外一根指示牌蹲在上面。
    凯莉看到眼前突然出现的ibm后，惊呼一声。立马一个漂移从右边拐去。
    黑色幽灵从警示牌上跳了下来，将手中的指示牌用力朝凯莉他们甩去。“咚”的一声，并没有甩中，而是打在了那边的墙壁上甩飞了出去。
    永井圭看到平板电脑上凯莉他们的动向，略微高兴的说道。
    “好，驶入预想的路线了。”
    平泽大叔对永井圭和中野攻提醒道。
    “坐稳了。”
    他要开始加速追赶了。
    永井圭继续对下村泉下达指令，现在可不能再出一点差错。
    “嗯！下村小姐能听到吗？”
    下村泉也冷静了下来，没有在鲁莽行事。
    “听得到，现在在哪？”
    永井圭对照着地图对她讲解道。
    “就在向前走一点就能看见公园的岔口。”
    “嗯。”
    下村泉沿着凯莉他们的行驶路线紧追过去，永井圭他们着负责加速在前面进行拦截。她遇到了永井圭ibm插下的警示牌，皱着眉头快速右转漂移。轮胎和地面发出了剧烈“吱吱”的摩擦声音。
    凯莉皱着眉头，用最快速度朝大使馆驶去。当她急转过弯自行马上就要到达终点时，却被先一步赶到的永井圭他们堵住了去路。在这个狭小的过道上，除了后退根本没有其他退路。
    “嗯！”
    凯莉一脚急刹，车子紧急停了下来。
    道格拉斯皱着气愤的望着眼前的黑色轿车，不用想也知道是对方追上来了。
    他对凯莉喊道。
    “后退。”
    凯莉立马挂起倒挡，车子迅速往后退去。向右转立正车身后，立即再向左转去。
    但是不到片刻他们就看到了迎面紧急赶过来的下村泉，凯莉望着两车逆行已经到了刹不住的距离，焦急喊道。
    “啊，糟了。”
    “砰”的一声，玻璃破碎的声音响起。凯莉做了紧急措施让车身稍微斜了一下，并没有两个车头撞在一起。那样的话，道格拉斯肯定不死也会重伤。
    两部车子紧紧挤在一起，这么剧烈的撞击让最靠近撞击部位的凯莉和下村泉都有些轻伤。甚至一时之间，头脑都有些不清醒。
    道格拉斯坐在副驾驶，情况比凯莉要好很多。他直接掏出枪瞄准对着凯莉。
    凯莉瞪大眼睛望着道格拉斯，眼中不敢置信的望着他问道。
    “啊，你，你做……”
 
第四百六十六章 你这样的女人我最讨厌了
    道格拉斯毫不犹豫的朝凯莉开枪了。
    “砰！”
    子弹毫不留起的射在了凯莉的头上，道格拉斯将枪收了起来，嘴里骂骂咧咧说道。
    “这是reset（重置），可恶。都到这里来了。”
    由于他们都受了轻伤，为了保持凯莉最快恢复状态。最好的办法就是让她重置一次，所以道格拉斯开枪了。
    “嗯。”
    凯莉几秒钟就重置成功醒了过来，正在后座将户崎优搬出来的道格拉斯对她喊道。
    “我来搬运这个家伙，你别磨磨蹭蹭的。”
    凯莉赶紧晃了晃脑袋，下车跟着道格拉斯走了。
    另一辆车的下村泉则还有点迷糊，趴在方向盘上被赶来永井圭他们的车灯惊醒过来。
    永井圭下车之后就对下村泉大声问道。
    “户崎先生呢？”
    下村泉由于刚刚的撞击，身体还有些不适。微微有些气喘对永井圭说完后，就立刻跑出去寻找户崎优了。
    “被他们逃跑了。但是，还在附近。”
    永井圭转头望着中野攻，直接大喊一句。
    “中野！”
    “好！”
    中野攻当然也是永井圭叫他做什么，当下立马跑了出去。
    永井圭继续转头对平泽大叔交代说道。
    “大使馆附近戒备森严，平泽先生负责以下事故的事后处理。”
    道格拉斯搀扶着户崎优和凯莉走到了道路旁边的露天停车空地，他低声对身后的凯莉喊道。
    “这边，快点。”
    但这个时候户崎优却渐渐醒了过来，由于刚刚撞击震动让他意识清醒了过来。
    户崎优抬起头来嘴里虚弱的喊道。
    “放手。”
    “闭嘴！”
    道格拉斯看到户崎优醒过来，当然不能让他继续这样下去。不然肯定会被人发现，一把将他摔到在地。从怀里掏出药剂，直接又在户崎优脖子上扎了一针。
    户崎优失去了动静，道格拉斯和凯莉两人一起搀扶着户崎优走向了空地里头。打算在里面藏起来，等追兵过去后再去大使馆。户崎优倒在地上被扶起身时，身上的薄荷糖也掉落在了地上。他们谁都没有发现这个东西。
    他们没想到这一切都被某人看在了眼里，而且就蹲在他们头顶。
    “在哪？实弹很少，麻醉弹只剩下一发，绝对不能射偏！”
    追寻过来的下村泉站在路边扫视了一圈，看了一下手中的枪械。心里计划着接下来的战斗要如何进行，她已经释放不出ibm。所以要尤为慎重，为了户崎优绝对不能输。
    她突然看到了旁边停车空地上的薄荷糖，毫无疑问那就是户崎优的薄荷糖。这种地方不可能凭空出现这种东西，如果她连户崎优的薄荷糖都认不出的话。那她也就没有资格继续待在户崎优身边了。
    跟过来的永井圭和中野攻正在路边上，一边寻找户崎优一边说话。
    永井圭的视线在搜寻户崎优的踪迹，嘴里还在提醒中野攻。
    “别放松警惕，那边有亚人在。”
    中野攻不耐烦的回应道。
    “我知道了啊。”
    然后对着周围大声喊道。
    “户崎先生，在哪里。”
    永井圭对中野攻的愚蠢行为实在无语，附近可是美国大使馆。这么大喊大叫要是把巡逻队引过来怎么办。再说现在户崎优被敌人所控制，怎么可能会有机会回应他。这样反而暴露他们的位置，十足的笨蛋行为。
    永井圭对着中野攻喝道。
    “别乱叫。”
    中野攻还是不耐烦的回应道。
    “我知道了啊。”
    他很不耐烦永井圭一副看傻子的眼神望着他，特别是不想被同龄的永井圭所指挥。永井圭他们的声音越来越远，渐渐消失在了道格拉斯他们附近。
    道格拉斯他们就躲在了旁边停车空地里头的墙壁后面，只有走进来一看就会发现他们。但是他们现在也没有想到敌人居然会躲在这里。
    道格拉斯稍微有些气喘，语气有些沉重的对凯莉说道。
    “走吧。穿过这里的话，离大使馆就很近了。”
    他只是人类之躯，经过刚刚的车祸已经受了轻伤。加上一直疲于奔命的状态，已经快要到极限了。
    两人搀扶着户崎优打算往左手边的巷道走进去，却被听到动静的下村泉发现。她双手紧握手枪瞄准着他们，脸色凝重。现在虽然已经发现了对方，但是接下来才最关键的战斗。
    她已经利用通讯耳麦通知了永井圭，现在需要的只是拖住他们就可以了。
    “哦！”
    听到身后的动静，道格拉斯转头头来望着下村泉，开口狠厉的说道。
    “哼，无论干什么都得让她无力化。”
    凯莉站在了道格拉斯身前，面无表情的说道。
    “是。”
    然后就有不停的有ibm粒子从她身体里冒了出来，瞬间聚拢形成了黑色幽灵。
    下村泉毫不迟疑，对着黑色幽灵连续开枪。
    “砰砰。”
    凯莉冷冽的望着下村泉，心里充满不屑。
    “尽做无用功。”
    黑色幽灵立马冲了上去，一爪挥向了下村泉。被她勉强躲了过去，但是后面的攻击越来越凌厉。攻势越来越快，她只是人类之躯，根本不可能赢得了黑色幽灵。不过她的目的并不赢得战斗，还是拖延时间。
    但黑色幽灵抓住了空挡，直接一脚踢在了下村泉的腹部。
    “啊。”
    下村泉嘴里发出惨叫，她的内脏又被破坏了。然后又被一脚直接踹飞倒在地上，嘴里不停的发出痛呼声。
    凯莉慢慢朝她走了过来，皱着眉头一脸嫌弃的表情望着地上的下村泉。
    “膝盖已经坏了。逃走也好死去也好都做不到。像你这样的女人我最讨厌了。反正是被饲养的，蠢不蠢啊。明明已经放不出ibm，老实逃走的话，也不会受到无谓的伤痛。”
    她和下村泉其实是有点相似的，同样是女亚人。同样是被政府人员私下收容的亚人，但看到下村泉过的比她好。心里就充满不忿，想从她身上发泄出自己心中积累已久的怒火。
    下村泉却并没有屈服，她等的就是这一刻。立马伸手从脚上拔出麻醉枪想朝凯莉射击，却被凯莉一脚踩在了手上。凯莉脸上露出冷酷的笑容，透漏出一种病态的情绪。
    “你以为我没有注意到吗？真是哪里都可悲啊。”
    她不停的用脚踩下村泉的手，下村泉被凯莉的高跟鞋蹂躏嘴里不停的发出惨叫声。
 
第四百六十七章 我来要个人
    下村泉撑起身体抬头望着凯莉，眼中充满不屈和坚定的神情。
    “我已经决定好了。再也不会逃避。”
    然后她身上就开始不停的冒出ibm粒子，而且浓度惊人。虽然没有达到永井圭的浓度，但比起一般亚人却要高出不少。
    凯莉震惊的望着下村泉，嘴里不敢置信的说道。
    “ibm的浓度！”
    她不禁也下意识的后退了两步，这实在是太超乎常理了。这种情况她从来没有见过，心里有了一丝不详的预感。
    下村泉用凌厉的目光紧盯着凯莉，心里不停的在祈祷。
    “小黑，再来一次就好。拜托了。”
    “啊！！”
    然后在她的吼叫声中，周身的ibm粒子化成了黑色幽灵。它一出现就猛然朝凯莉的ibm冲去，就在它要一头撞在凯莉的ibm头部时。一道黑影迅速出现在它们中间，一只手抓住了它的头部，不管它怎么用力蹬地都无法前进。
    凯莉瞪着眼前这惊人的一幕，情不自禁微微张开了嘴。
    “那是！！”
    炫酷华丽的黑色作战服，加上两只手一边抓住一只黑色幽灵。
    张玉紧紧抓住黑色幽灵的头部，任它们脚下如何用力，哪怕都要被刨出坑灰尘弥漫都无法挣脱。由于张玉的突然出现令下村泉和凯莉两人都太过震惊，她们还没有下达杀死目标的指令。
    所以黑色幽灵也只是下意识的不停挣扎，但却丝毫不起作用。
    道格拉斯震惊的望着突然出现的张玉，皱着眉头大声问道。
    “你是什么人？！”
    “是你！！”
    下村泉看到张玉这熟悉的作战服，认出了他。就是那天佐藤第二次入侵研究所时，监控上出现的神秘人。
    “嗯！”
    道格拉斯看到趴在地上的下村泉这么说，眉头皱的更深了。很显然下村泉认识对方，这么看来就肯定就是敌人了。他转头对着愣神的凯莉厉声喊道。
    “迈亚斯，你还愣着做什么！还不快点干掉他们两个！”
    “知、知道了。”
    凯莉回过神来，控制着黑色幽灵开始先张玉进攻。哪怕头部被抓住，但爪子都可以攻击到人。黑色幽灵挥舞着双爪，想要将张玉撕碎。
    张玉淡然的声音传到他们的耳朵里。
    “愚蠢。”
    他双手用力一转，“砰”的一声，两只ibm撞在了一起。双方头部相互撞击，脑袋瞬间炸裂。身体化作ibm粒子渐渐消散，在场的凯莉、下村泉、道格拉斯都目瞪口呆的望着眼前的情形。
    简直难以置信，两只ibm就这么被人解决了吗？
    在他们的认知里从来没见过人类可以打败ibm的记录，只能利用ibm的缺点来钻空子。让它失去行动能力，或者让它自行消散。但从来没有出现人类徒手可以解决ibm这种惊奇的事情。
    两只ibm的头部相撞，让凯莉和下村泉脑海里产生了记忆互流的现象。
    凯莉看到了下村泉和户崎优，在雪天里结缔契约的那一幕。
    “这是我个人与你的契约。”
    下村泉也看到了道格拉斯用药物威逼利诱，强迫凯莉屈服的场景。
    “遵从我的命令。”
    下村泉愣愣望着凯莉嘴里喃喃说道。
    “这是……”
    心里对于凯莉也有了一丝同情。
    凯莉也是震惊的望着下村泉说道。
    “这是对面的记忆。”
    道格拉斯可不会管那么多，现在的情况非常复杂。但是临近美国大使馆，他离终点只有一步之遥。他搀扶着户崎优望着张玉冷声喊道。
    “我是美国国防总部要员，你是什么人？！究竟有什么目的！！”
    张玉摊开双手微微摇头，语气轻松的说道。
    “我是谁并不重要，我只是来要个人而已。”
    他从五六点开始就一直蹲守在这里，就是为了等这么一个机会。他刚刚一直蹲在路灯上，啧啧称奇的看着他们玩躲猫猫。默默等待下村泉召唤出ibm的那一刻，将下村泉和凯莉两人的ibm干掉完成支线任务。
    之后就是领养凯莉，作为助手。
    不过他也是第一次看到亚人世界中唯二的女亚人。
    凯莉穿着一身深紫色的制服，身材性感腿长腰细。五官精致皮肤白皙，有着一头披肩的金发。前挺后翘的惹火身材，将制服撑的紧绷绷的。连内衣的轮廓都隐隐露了出来，这令张玉眼底也闪过一丝惊艳。
    另一边趴在地面的下村泉，长相清秀可爱。身材娇小，但胸前一对凶器把衬衫撑得呼之欲出，仿佛随时连胸前的衣服也会撑破。总结来说，这两人就是亚人世界的女性颜值担当。
    不过张玉对她们到没有太多的想法，也只是养养眼稍微欣赏一下。
    下村泉的过往可不怎么好，曾经走投无路被迫卖身……凯莉一直被道格拉斯当做实验品，估计也不怎么好过。
    “嗯？！”
    道格拉斯听到张玉这么说，知道对方肯定是想要他手中的户崎优。现在马上就能从户崎优口中得到小仓郁也的消息，只要能接小仓郁也回国。那他的职位肯定还向上爬一步，起码权利上要扩大不少。
    怎么可能就这么放弃，他转头咬牙对凯莉厉声喊道。
    “不可能！迈亚斯快点阻止他！”
    按照他的想法，地上的下村泉已经失去了战斗力。对方看起来也只是个人类，凯莉作为亚人不会死。只要她能一直缠着张玉的话，他肯定有机会可以逃脱。
    凯莉瞪大的眼睛看了看道格拉斯，又看了看张玉。她又不是傻子，对方是能制服ibm的狠人。她现在又不能召唤出ibm，怎么可能打的过张玉。
    她望着张玉嘴里迟疑道。
    “这……”
    道格拉斯望着身前犹豫害怕的凯莉，对着张玉气愤的说道。
    “切，这个女人是要有多没用。要杀的话就快杀，派不上用场的亚人根本没用。实验动物果然最应该扔到牢狱里关起来。”
    张玉缓缓走向凯莉，她眼中充满惧怕的神情。连一旁趴在的地上的下村泉都有些不忍心看下去，但她现在的情况也不比凯莉好多少。
    哪知张玉缓缓越过了凯莉，走到了瞪大眼睛的道格拉斯眼前。他已经害怕的松开了户崎优，不停的往后退去。
    “你要干什……”
    他话还没有说完，眼中闪过一道银光。就觉得自己咽喉一凉，张开嘴刚想说话，但却已经说不出话了。
 
第四百六十七章 对不起，这是我的职责
    “你真的很令人讨厌。”
    张玉对着瞪大眼睛咽喉不停喷血的道格拉斯淡然说道。
    “扑咚”一声，道格拉斯的尸体倒在了地上。凯莉瘫坐在地面，呆呆的道格拉斯死不瞑目的尸体。
    “你不能…带走…户崎先生……”
    下村泉由于内脏被破坏，现在她的情况也是相当不妙。意识渐渐迷离，趴在地上眼神黯淡的望着站在户崎优和凯莉身前的张玉。
    在她看来，张玉毫无疑问是想要抓走户崎优。张玉的目的已经说过了，只是来要个人。那么在场的人里面，她们两个女亚人对张玉来说可有可无。只有得知小仓郁也下落的户崎优才是最有价值的人，下村泉是这么认为的。
    下村泉的脑袋无力低了下去，失去了意识。
    “泉小姐，泉小姐。快醒醒，快醒醒。”
    下村泉醒过来一睁眼，就看见中野攻在她面前轻轻推动。她急忙爬起身来，扫视周围大声喊道。
    “嗯？！户崎先生呢？他在哪里？！”
    中野攻看到下村泉没事，心里也松了一口气。但看到下村泉这么紧张户崎优，心里还是有点失落的感觉。他站起身来，用手指着后面说道。
    “安心，永井已经在照顾他了。”
    下村泉猛回头望着被永井圭搀扶着的户崎优瞪大了眼睛。
    “嗯？！他难道……”
    她又转过头来扫视了一圈，发现再也没有看到凯莉和张玉的身影。心里也轻松了一口气，还好那个神秘人的目标只是那个女亚人。希望她接下来的生活不会太难过。
    张玉带着凯莉缓缓走在大街上，不过这个时候的他已经将作战服换了下来。凯莉望着脱去头盔后，这么年轻的面孔心里的震惊更是无以复加。
    明明这么强大的人，却长得这么年轻。
    染着黄发的刺猬头，耳朵带有笑脸耳环。脸上长有粗大眉毛，再加上这么一副略带稚嫩的面孔。这分明就是个高中生模样啊。他到底是什么样的人……
    两人走在寂静的街道上，除了黯淡的路灯之外，只剩下了两人的脚步声。
    凯莉低着头跟在张玉身后，抬起头来望着那个并不怎么宽厚却给了她沉重压力的背影默然问道。
    “你需要我做什么？”
    她的“饲主”道格拉斯已经被眼前的这个少年杀害，而且对方指明要带她走。
    凯莉迫于无奈，打又打不过。更何况她也没有其他的去处，最坏的情况也坏不过以前和道格拉斯在一起的时候，所以她就跟着张玉走了。
    张玉转过身来望着脸上怯生生的表情的凯莉，微微一笑。对方的表情就像是受到惊吓的小动物一样，轻摇摇头双手抱胸笑着说道。
    “需要你做什么吗？嗯，暂时来说你的定位应该是助手吧。能做到吗？”
    他暂时并不需要凯莉做些什么，只不过先需要给她点希望安抚住。不被人所需要的话，脑海里就会胡思乱想。
    凯莉听到这话，俏脸上微微一愣。
    “助手？不需要帮您做其他事情吗？”
    她还以为被那样的张玉抓住，接下来自己的人生将会是在暗无天日的研究所里渡过。但是没想到的是对方居然只是个少年，并不是想象中的什么研究所的特攻战士。
    张玉无奈的耸耸肩，目前来说他并没有什么行动目标。
    “暂时不需要，以后需要的话，我会跟你说的。我需要的只是你这个活生生的人，并不是需要什么试验品。放心吧。等我不需要你的帮助时，就会给予你自由的。”
    凯莉不管张玉是不是在骗自己，但起码给予了她希望。她脸上流露出感激的目光，弯腰对着张玉低头诚恳道谢。
    “是，非常感谢您！”
    张玉看着这么乖巧的凯莉，微微摇头。明明只是在利用她而已，居然会受到这么由衷的感谢。可想而知以前的道格拉斯对她的态度是有多么差劲，稍微对对她好点都不会是这种下场。
    另一边下村泉跟户崎优坐在汽车后座，永井圭坐在副驾驶，中野攻在开车。
    下村泉轻轻推动户崎优的肩膀呼喊道。
    “户崎先生，户崎先生。”
    户崎优被折磨的太惨，精神方面尤其严重。被下村泉呼喊良久之后，户崎优缓缓醒了过来。睁开眼睛抬头望着车内，嘴里有些失神的喊道。
    “这，这是哪？”
    永井圭转过头来对他解释道。
    “正在回据点的路上，平泽他们正在善后。”
    中野攻为下村泉邀功，他只是下村泉自己肯定不会说这种话。但如果真的能得到户崎优的感谢的话，想必她会很高兴吧。
    “你或许应该感谢一下泉小姐。不是她的话，你现在不知道会变成什么样。”
    但是却没想到好心做了错事……
    “什么！”
    户崎优脸上微微一怔，但是他却突然想起来最初的目的。他略微有些焦虑的对着中野攻沉声追问道。
    “嗯！大臣呢？大臣的日程表呢？”
    下村泉听到户崎优问起了这个，知道这肯定是自己的责任。略微有些自责的低下了头，瞪大眼睛有些不知所措。
    中野攻被户崎优这么反问也有些惊讶，他可是清楚的听到下村泉说过行程表只有户崎优知道。
    “诶？那个不是只有户崎先生知道的么？”
    户崎优难以置信满脸愕然的望着中野攻说道。
    “你说什么。”
    永井圭听到他们说的那些话，稍稍动脑就已经明白了一切。
    “啊……原来是这样啊。”
    中野攻还是一脸懵逼的望着永井圭问道。
    “啊，是哪样啊？”
    “是什么时候。”
    户崎优对着身旁不敢面对自己低下头的下村泉冷声问道。
    “不会是，今天吧。”
    他心里升起一股凉气，想到了最不幸的结果。
    户崎优气的咬牙，将满腔的怒火发泄在了下村泉的身上。对着她大声怒骂道。
    “你脑子里装的什么！为什么没跟永井说，好好的计划全泡汤了。”
    下村泉不敢反驳什么，只是低下头默默道歉。
    “对不起。”
    她对自己所做的一切并不后悔，所以虽然有自责。但是并没有愧疚感，如果再让她选择一次的话。她依旧会选择这么做，因为这是她的职责。
 
第四百六十八章 计划失败，救援善后
    户崎优一切的一切都是了今天的行动，包括他一直忍受着道格拉斯的严刑逼供。
    “万事都是为今天准备的。明明是这样的，明明是这样的你却……”
    “砰。”
    气到忍受不住时，户崎优挥手一拳砸在了车窗上。不过由于车窗质量不错，加上他长时间被囚禁体力不支，车窗并没有被砸碎。
    永井圭到是很冷静的劝说道。
    “对已经发生的事情生气就是浪费时间，比起那些，现在能做的事……”
    户崎优心里还抱有一丝希望，对着永井圭问道。
    “我的电话在哪。”
    永井圭将户崎优的手机递还了他。
    “我们捡回来了。”
    户崎优在手机上按了几下，电话拨了出去。
    “拜托了，快接啊！”
    “喂，我是曾我部。”
    电话里传来了曾我部失魂落魄的声音。
    户崎优从他口中得知，厚生劳动省大臣已经死了的消息。
    佐藤和田中两人很轻松就潜入了各国要员谈判用的场所，在里面大开杀戒。大臣惊愣之下在保镖的保护下惊慌逃窜，结果被躺在地面装作尸体的佐藤逮个正着。
    佐藤两三枪就将所有保镖打死，只剩下了曾我部、内阁次官、大臣。
    大臣为了苟活性命，向佐藤委曲求全。甚至许诺答应佐藤的所有条件，不管是公开亚人的那些实验还是亚人的市民权。他都愿意帮忙，前提就是不要杀他。
    他身后的田中听到大臣这么说，到是非常高兴。但是没想到的是，佐藤根本没有丝毫犹豫直接一枪就将大臣枪毙了。对田中说政治家的话从来都是骗人的，然后带着愉悦尽兴的笑容离开了。
    田中拿着散弹枪对着曾我部和内阁次官，犹豫了几次终究没有继续下手。他并不是想佐藤那样嗜杀的人，他所做的一切都只是为了报仇而已。
    但眼前的两个人并不算是他的仇人，只能说在可杀可不杀的范围。他放过了他们两人，转身离开了。正好户崎优的电话打了过来，曾我部却还沉浸在刚刚那血腥的气氛中没有回神。
    户崎优和永井圭他们回到了据点。
    他和中野攻、下村泉三人默默的坐在客厅中，气氛非常沉闷。
    中野攻忍不住这让人煎熬的沉重氛围，他站起身来摊手对着户崎优和下村泉大声说道。
    “都怎么了啊闭不做声让人难受。户崎先生也回来了。还会有阻止佐藤的机会。”
    户崎优坐在一旁，满脸低沉表情说道。
    “不可能了。我们能得到行程的大臣已经死了。已经没什么办法了。”
    中野攻他并不理解这些，还想说些说道。
    “可是。”
    户崎优却将责任都推卸在了拯救了他的下村泉身上，望着坐在旁边一直低头不语的下村泉说道。
    “有怨言的话去跟她讲。”
    这是真锅和平泽大叔走进了大厅说道。
    “完事了。”
    中野攻脑子从来不记事，不知道平泽大叔在说些什么。
    “啊？完事是什么完事了。”
    平泽大叔对中野攻解释道。
    “事发现场的善后处理，放着不管可是会引起骚乱的。”
    户崎优对平泽他们却很客气的说道。
    “对不住了。让你们加班加点。”
    平泽对这些并不在意，他在意的是凯莉的去向。如果对方逃回了美国，将这一切都汇报上去。那他们所做的一切都是白费功夫。
    “那到是无所谓。不过那个女性亚人去向不明。”
    下村泉是唯一知晓真相的人，她抬起头来对平泽开口解释道。
    “那个人的话不用再管她了。现在肯定不会再回美国那边了。”
    张玉肯定不会是美国国防部那边的人，他并没有带走户崎优。而是带走了凯莉，也就是说明凯莉已经成为了他的猎物。不管怎么说肯定都不会将她放回去的。
    户崎优却对着下村泉嘲讽道。
    “呵，同是亚人产生了同情吗？”
    下村泉急忙解释道。
    “不是这样的。”
    她很想将张玉的事情说出来，但是现在事情已经够麻烦了。最重要的还是为了阻止佐藤，张玉目前并没有影响到他们的行动，所以将这件事说出来也没什么用。
    户崎优望着下村泉沉声说道。
    “下次你再做出这样的事，我就把你丢到实验室去。”
    但旁边的中野攻却看不下去了，他拍了一下桌子，站起身来指着户崎优大声喊道。
    “户崎先生，怎么说那也太过分了。”
    平泽大叔却并没有在意这些，他看了看大厅问道。
    “比起那个，永井他人呢？一直没有看到他的样子。”
    户崎优并没有跟中野攻这个笨蛋计较，他对平泽解释道。
    “那家伙也在做善后处理，他在用从美国那两人的车上回收的笔记本电脑，给国防部发假邮件。将小仓郁也的事和袭击安全屋的事都报告为佐藤所为。”
    在客厅外，永井圭刚开始就忍受不了他们的那沉闷的气氛。拿着电脑就走了出来，坐在外面草坪旁的长椅上敲打笔记本。
    小仓郁也将嘴里的烟雾吐了出来，对永井圭感叹道。
    “变成佐藤将我绑架了吗？”
    这是永井圭目前为止想到的最好应对办法，如果能奏效的话，那他们就赚到了。
    “毕竟这样的话，美国也会将矛头指向佐藤。说不定还会替我们阻止佐藤。”
    小仓郁也也并不是笨蛋，他看出来了永井圭的计划。他手里拿着正在燃着的香烟站起身来，望着正在敲打键盘的永井圭说道。
    “顺带关于那两个人，就在邮件的最后让他们失踪掉吗？你坏点子还真是不少啊。”
    “我就姑且把你这话当做是夸我了。”
    小仓郁也抽了一口烟，低头看了一下永井圭的邮件，指出来了他的一处错误地方。
    “嗯？那个has是多余的。”
    永井圭愣住了，他觉得那里并没有什么错误的地方。
    “什么，但是……”
    在美国生活已久的小仓郁也熟知当地的口语，当然比永井圭要懂的多。
    “只是在当地不这么说，语法上是没错的。要是考试的话就是满分了。”
    永井圭将那处地方修改后回应道。
    “是吧。”
 
第四百六十九章 退无可退
    小仓郁也还是蛮欣赏永井圭的，同样都是聪明人。交流起来很畅快，不会像跟中野攻那种笨蛋那样根本无法沟通。他将手中的烟灰在垃圾桶抖了抖，然后又坐了下来对永井圭问道。
    “但是，考试不去考的话就没有意义。接下来是怎么打算的。”
    小仓郁也觉得永井圭如果就这么一直东躲西藏下去，浪费了他的聪明才智觉得有些可惜。
    永井圭并没有放弃，目前为止他还没有经历过绝望。怎么可能就这样放弃，他缺少的只是机会而已。
    “应该还有什么办法的，因为有预想不到的突发事件，作战才会失败的。”
    谁也不知道会有这么巧合的事情发生，所以计划失败也是可以理解的。
    “嗯……”
    永井圭发送完邮件之后，望着电脑屏幕上跳出来的弹窗。
    “有新的上传视频。”
    客厅里户崎优站起身来，走到了黑板前将那张暗杀名单撕了下来。发泄似的揉成一团，转过身来对着众人说道。
    “我们在早上之前离开这里，看你们也应该已经做好准备了。”
    中野攻还没有听懂户崎优的意思，他满脸疑惑的问道。
    “离开这里，那我们是去哪？”
    户崎优转过头来，语气平静对中野攻说道。
    “我怎么知道，你自己想。”
    中野攻听完之后，直接对着户崎优气愤的骂道。
    “什么玩意啊，简直不负责任。”
    户崎优现在有些心灰意冷的感觉，甚至觉得以后的未来一片黯淡。
    “现在大臣死了。没多久我也会被委员会开除，现在我跟你一样无处可去。”
    这时永井圭却走了进来，拿着笔记本对众人说道。
    “看来，应该还有希望。佐藤他，上传了新的犯罪预告。”
    众人听到永井圭这么说，迅速坐下等待观看佐藤的犯罪预告。永井圭将笔记本跟电视连接好之后，打开了视频通告。
    首先显示的就是厚生劳动省大臣被枪杀的视频，然后就是佐藤坐在折叠椅上的画面。
    他依旧和前几次通告一样的情景，手里拿着暗杀名单对镜头笑着说道。
    “有好好看吗？刚刚成为尸体的是，厚劳省的大臣。应该还没有上新闻吧，剩下的只有一个人。武藏重工的桥口会长。在将要举行的股东会议的，三天后的19点。我会去杀人的。”
    众人纷纷惊呼，惊讶于佐藤的嚣张。居然敢这么明目张胆的宣布自己杀人时间、地点。
    户崎优瞪大眼睛，充满震惊的说道。
    “竟然指定了犯罪的时间。”
    永井圭皱着眉头望着屏幕里的佐藤，他对佐藤的了解已经非常深了。
    “无论到哪里都很好战，而且很贪玩。佐藤这个人就是这样。”
    视频里的佐藤继续说道。
    “这是宣战通告，要是会长没有露面。我们就认为你们默认了对亚人的非人道式的研究。然后，不管你们藏在哪里，肯定会干掉你们。”
    第二天早上，众人又是坐在客厅里观看政府和武藏重工联合发布的共同记者会。
    桥口会长跟众人表态，无论如何都不会屈服于恐怖份子。股东大会也会照常进行下去，不过已经和政府进行合作。将会有最严密的警备力量来保护他和他的员工们。
    他走下去之后，就是内阁官房长官说话。
    他表明的就是内阁高度重视最近亚人佐藤发布的几次恐怖事件，已经在会议上成立了针对亚人的特别措施法。然后根据这个法案，他们和各个部门互相合作。
    组织了新的防御部队，那就是“对亚特选群”。
    户崎优微微睁大眼睛惊讶道。
    “竟然是对亚。”
    中野攻转头望着户崎优问道。
    “什么对亚，那是什么？”
    户崎优在亚人管理所时就听说过这么一只部队，对它还是比较了解的。
    “对亚是针对亚人特化过的精锐部队，都是从比如自卫队的第一空艇团、还有sat这些地方选拔出来的人员构成的。”
    永井圭抬起头来望着户崎优感叹道。
    “对于这个新组成的部队您还真是熟悉呢。啊啊，原来是这么回事啊。”
    但随后想了想，却突然又想明白了。这么精锐的部队想要临时成立，却又拥有战斗力是不可能的事情。而户崎优又这么清楚这只部队的组成，那只有一个可能了。
    中野攻还是一脸懵逼，看了看永井圭又转头看向户崎优。
    “哈？什么，到底是什么意思。”
    永井圭转头望着中野攻解释道。
    “特种部队什么的，要在两人内组起来那是不可能的。也就是说，他们是早已经被组织起来，但却无法进行正式活动。是这个意思吧。”
    户崎优承认了永井圭的说法，转过头来望着永井圭说道。
    “对，到现在为止他们的存在本身都是违法的。”
    永井圭已经看清了一切，对政府召开记者会的目的也清楚了。
    “但是，只要借着这次的法案进行补充。他们的存在就会变得合法……吗？真是可以的。”
    户崎优也不禁将头偏到一旁感叹道。
    “在造台阶这方面，可是全世界最拿手的。我们这个国家。”
    中野攻对户崎优问道。
    “然后呢，能行吗？那个叫什么对亚的。”
    户崎优将“对亚”的情报全部说了出来。
    “对亚使用的装备，都是由武藏重工提供的。非人道的最新装备，然后将它们将由现在能想到的日本最强部队使用。估计已经没有我们出场的戏份了。”
    他似乎已经有些丧气，将自己的眼镜摘了下来。
    永井圭也是微微皱眉说道。
    “确实，这样反而帮了忙。要是有人能帮忙阻止佐藤，那就再好不过了。”
    户崎优转头望着永井圭问道。
    “你真的是这么想的吗？”
    永井圭一直都是在为了复仇和回到平静生活在战斗，怎么可能到现在就放弃。如果将佐藤拱手让给了这个所谓的对亚部队，那结果也是等同于失败的。
    “怎么可能。现在已经丝毫没有坐山观虎斗的心情了。你觉得我是为了什么，才和你联手的。”
    户崎优也是这样的意思，如果佐藤不是由他们打败的话，结果对他们来说跟失败一样。
    “没错，正如你说的。”
    永井圭露出坚定神情，现在已经退无可退了。
    “这是最后的机会，无论发生了什么，都要阻止佐藤。”
    ：.。手机版阅读网址：
 
第四百七十章 劫狱
    夜晚十二点，黯淡的月光照亮了整堵高墙。
    张玉和凯莉两人站在高墙面前，他这次并没有穿着作战服。毕竟那身装束太引人瞩目了。现在认识他的人已经不少，佐藤、永井那两边都有人认识他。
    这次只是穿着一身简单的黑色休闲服，带着个恶鬼面具而已。
    “那个，我们来这里做什么？”
    凯莉疑惑的眼神透过白狐面具望着张玉，棕色的假发披在肩上。她现在也按照张玉要求穿了一身黑色的皮衣，紧绷的黑色皮衣将她的身材展现的淋漓尽致。
    张玉望着那高高的围墙，足足有十几米的高度。从厚度上来讲，也起码有半米多厚。围墙顶端似乎还有微微发光的铁丝，就是不知道是否通电了。
    “为了来找个人而已。”
    “找人？”
    凯莉有些疑惑，这里明显就是座监狱。这里除了罪犯就是狱警，他到底想找谁？
    事前张玉就找人打听过，琴吹武这个少年犯。找谁打听不重要，重要是他有钱。以他现在的身手想要弄点钱还不容易，特别是须弥戒里面还有一大堆在鲁路修世界得到的珍贵宝石。
    他随便拿一颗去黑市贩卖，然后又黑吃黑一波。瞬间富了两波，在这个世界至少不会再缺钱用了。
    “是的，你在这里等我就好了。让你的ibm跟着我就好了。”
    “知道了。”
    凯莉点点头，当即用力召唤出了黑色幽灵。
    张玉望着浑身弥漫着ibm粒子的凯莉，微微有些失神。脸带白狐面具，加上那惹火的极品身材。周围再环绕着无数黑色小颗粒，还真有点黑暗魔女的感觉。
    “走吧。”
    凯莉已经跟黑色幽灵连接好，现在ibm已经是由她来掌控意志。她当即控制着ibm对着张玉点点头，略带金属音质的声音响起。
    “是。”
    张玉用力一跺脚，整个人瞬间朝高墙才冲了过去。然后将墙壁当做借力点，脚尖不停的踏在墙壁上。受力点甚至都被他的脚尖踩出了一个个的浅坑。
    凯莉也是控制着黑色幽灵急忙跟上，ibm如同野兽一般手脚并用将墙壁当做了平地一般。不过她看到前面张玉的身影，心里充满了震惊。实在想不到居然有人类可以做到这一步，这实在是太吓人了。
    她终于知道为什么张玉能轻松制服ibm，因为他是比ibm还可怕的怪物。内心某些还没有萌芽的小心思，此刻更是消失的无影无踪了。
    张玉翻过墙后，直接轻飘飘落下。十几米的高度，在他落地的瞬间已经将力道卸的差不多了。反倒是凯莉的ibm“咚”直接砸在地上，不过还好在这草地上声响并不大。
    本身ibm的重量就不重，加上它的材质特殊。所以在草地上只有轻微的闷响声，并没有引起其他人的注意。现在少管所的犯人们都在酣睡，看守狱警们除了值夜班的人在值班室，其他人也下班在家里。
    张玉微微偏头，望着趴在草地上的黑色幽灵说了句。
    “不要将动静弄太大了。”
    “抱歉……”
    有着独特三角形脑袋的ibm立马站起身来，躬身弯腰对着张玉说道。
    张玉挥挥手，带着她按照别人给他的地图朝犯人住宿区走去。
    期间如果是遇到了守卫，他都是让凯莉先过去将人敲晕。再将摄像头破坏掉，两人就这样畅通无阻的走到了琴吹武所在的监狱。
    张玉直接从身上抽出一把银色的小匕首，从铁门上一挥。银光一闪，锁头就被切碎“砰”的一声掉落在地上。他带着凯莉的ibm走了进去，里面睡在床铺上的犯人听到动静都在揉眼睛看向门口。
    “啊啊啊！”
    他们都看到了面带恶鬼面具的张玉，不停的往墙角后退靠拢。
    这也不怪他们，任谁睡醒后突然看到一个面带狰狞恐怖面具的人站在身前都会害怕。
    张玉根本没有看向他们，他只是看向了爬起身来却一脸淡定的某个短发男。不过那个人身上却挂不少绷带，显然身上有伤。
    琴吹武淡然的望着张玉身后的黑色幽灵，知道对方并不是什么怪物，只是亚人而已。很有可能就是冲自己来的，所以他并没有什么好害怕的。
    张玉微微偏头对凯莉轻声说道。
    “打晕其他人。”
    黑色幽灵微微点头应道。
    “明白。”
    瞬间冲了出去，她从张玉和琴吹武的对视里也知道了谁是张玉的目标。“砰砰砰”只听到几声闷响，其余的犯人都晕了过去。
    琴吹武站起身来，将自己身上的绷带慢慢拆掉平静说道。
    “佐藤？你们还真是神通广大，连呆在监狱的亚人都知道。”
    他身上的伤都是想要越狱的犯人做的，想要从他口中得到方法。只不过他一直没有说出来，所以受到了他们的虐待。只不过他找机会重置了一次，所以身上的伤势早就全部好了。
    现在既然被人找上门来，不管怎么样他也不打算继续在监狱呆下去了。原本他看新闻还觉得外面挺乱的，所以打算在监狱安安心心呆一阵子。等到情况稳定后，再打算出去。
    没想到居然会有人来找他，猜测除了佐藤应该没有人会再来找他了。
    张玉微微摇头没有继续停留在门口，走进了监狱对琴吹武说道。
    “我并是不佐藤，跟他也没什么关系。我只是单纯来找你而已。”
    琴吹武将身上的烟掏了出来，用火柴点燃吸了一口问道。
    “找我干什么？”
    张玉微微皱眉他讨厌有人在面前抽烟，只是单纯的讨厌那呛鼻的味道而已。
    “暂时需要你的力量。”
    琴吹武忍不住轻轻抖动了一下身体，略带嘲讽笑着对张玉说道。
    “呵，难道你需要我的力量。我就一定要帮助你们吗？”
    张玉好言好语对琴吹武说话，对方却还嘲笑他。这让他的脸上渐渐失去了笑容，语气平静的对琴吹武说道。
    “你根本没有的选择，除非你想一直活在地狱里。”
    琴吹武抬头看了一眼监狱的天花板。
    “地狱？呵呵，对我来说。地狱跟这个监狱又会有什么分别。”
    张玉冷冷的望着一脸淡然的琴吹武说道。
    “我会让你知道什么叫做生不如死的。”
    琴吹武身上瞬间出现了一只展开翅膀的黑色幽灵，空中仿佛有零散的羽毛飘落。
    “那你就试试吧。”
 
第四百七十一章 非人道武器！
    武藏重工总部大厦，桥口会长正在对一些人讲解武器。
    在这个展示厅，有高马中校、曾我部、还有对亚特战群的队长。他们都望着眼前大屏幕上的最新武器的结构图，听着桥口会长的详细讲解。
    桥口会长面无表情的拿着平板电脑，面对众人讲述专门由他们公司开发研究出来的非人道武器。
    “这个就是，新改良的激光致盲枪。大家请看，照射0.3秒就会损伤视网膜，致使其失明。”
    随后他转身望着屏幕，画面转换变成了激光致盲枪射击后，破坏人体视网膜的形象图。
    对亚特战群队长震惊的发出低呼。
    “哦。”
    随后桥口会长又介绍了另一种比较针对亚人的武器。
    “这种电击毛瑟枪的威力也提高到了200万伏。无论是亚人还是什么，瞬间就会麻痹。”
    屏幕画面又转换变成电击毛瑟向人体射击的形象图，让他们看起来更容易理解效果。
    对亚特战群队长一眼就看出了与常规枪支不同的地方，开口问道。
    “无线式的吗？”
    桥口会长转过头来对着对亚特战群队长略带笑意解释道。
    “是的，在混战中很有效果，也可以进行连射。”
    只是这笑容中透漏出冰冷的寒意，对亚人来说。有了这种武器，基本就没有反抗之力了。
    随后桥口会长又转过头去，开始介绍应对ibm的武器。
    “应对ibm的话，有改小的脉冲喷水枪，还准备了烟雾弹。”
    他们对ibm的情报也十分了解，特意研究出了这款武器来应对，而且还能用烟雾弹让隐形的ibm无法躲藏。
    然后屏幕上显示的是一款重武器，桥口会长微笑着对众人解释这款杀人武器。
    “最后是这个，与德国枪支厂商共同开发的空气喷射榴弹发射器。虽然还没有投入实战，但在当地测试的时候，被称作“执行者”。成果喜人。”
    对亚特战群队长望着屏幕上武器结构图，愣愣说道。
    “死刑执行者吗？”
    “该枪会让榴弹准确的在目标头上炸裂，使遮蔽物无效。”
    桥口会长走到了另一边，将以前田中的实验视频拿出来播放了。
    “大家请看，究竟有多大效果。已经由亚人田中测试过了。”
    屏幕上立刻出现了一个弹窗视频，画面是一个被缠满绷带的人被绑在正中间。随后有人开枪，只见一阵血雾爆发后人就失去了生命迹象。
    “激光测距会计算与目标间的距离，空气喷射弹的信管会自动记录引爆位置。”
    对亚特战群队长看过了这么多武器，脸色郑重的由衷称赞道。
    “真是很优秀的武器。”
    原本他对佐藤把握并大，毕竟从来没有战斗过。对方还是不死之身，但有了这些武器装备后，内心起码有了九成把握可以将佐藤抓住。
    桥口会长转身，脸色略带笑意的望着对亚特战群队长说道。
    “您能喜欢真是太好了。我会为每人准备一支。”
    为了这次战斗，他们武藏重工也是掏出了血本。如果这次作战成功的话，那他们反而可以借助这次机会，将公司的产品一举推广出去。到时候就是福不是祸了。
    曾我部看到武藏重工都拿出了这些武器，心里也微微有些惊讶了。他微微上前走了一步，在高马中校耳边说道。
    “说实话，没想到会发展到如今的地步。”
    以前对付亚人都是小打小闹，配备的武器也只有那种麻醉枪而已。但是没想到会发展成现在这种情况。
    高马中校盯着屏幕上的武器，语气平静的说道。
    “几天之后，佐藤就会被抓入研究所。”
    某工厂内，有人将一箱箱的“货物”搬上了面包车。
    旁边是佐藤和正在抽烟的猫泽先生，他们正在交易。
    佐藤望着自己这边准备的货物已经移交完成，那些枪械对方也并没有少他的。交易进入了尾声，他突然想起来一件事。于是开口好心提醒猫泽说道。
    “哦，对了，猫泽先生。下周最好出国避一阵哦，”
    猫泽轻吐了一口烟雾愣愣问道。
    “什么？”
    佐藤脸上露出笑意语气平静的说道。
    “因为这个国家将会发生一些大事件。”
    猫泽对佐藤的了解也不陌生了。最近通过电视新闻，佐藤的名头如雷贯耳。但他还是没有停止跟佐藤的交易，理由有两点。有钱为什么不赚，不赚白不赚。第二就是……
    他怕死，是的。如果他停止跟佐藤做交易，引起对方不满。要杀掉他还不是轻而易举的事情，要知道那么多的大人物都被佐藤暗杀成功了。其中更是包括了政府高官，更何况是他呢。
    但猫泽听到佐藤口中的大事件，还是忍不住问了一句。
    “佐藤先生，你打算做到什么程度啊。”
    佐藤转头用理所当然的语气对猫泽说道。
    “嗯？当然是直到统治这个国家为止啊。”
    猫泽听到之后，没有再开口下去。心里却不停的在骂……这是个疯子。
    另一边，张玉在监狱里将琴吹武抓出来之后。将直接用这些天水磨功夫修炼出来的那一丝丝法力，弄了一个印记在他身上。起初琴吹武是不愿意合作的，还跟张玉动起手来。
    结果当然就是他的ibm翅膀都被折断，被张玉打的连渣都不剩。再被张玉用分筋错骨手弄了几下，让琴吹武好好感受了一下。虽然张玉现在并没有多少内力，但是手法还是很熟练的。
    琴吹武在张玉把他弄出监狱之后，里面就开口服软了。
    张玉也不怕他耍什么诈，放开他之后。琴吹武瞬间召唤出自己的ibm，往空中一跃。他的ibm双脚紧紧抓住了他的肩膀，正准备带他远走高飞时。
    “砰”的一声响，地上被张玉踏出一个浅坑。
    张玉直接纵身飞跃，瞬间将琴吹武连带他的ibm击落。就在旁边的凯莉打算操纵ibm消灭琴吹武的ibm时，被张玉伸手拦住。
    “不用动手，这次只是警告。你在我的眼皮低下是跑不掉的，现在你可以试试继续逃。我现在不会阻止你，等下我就会抓住你。让你彻底死心。”
    琴吹武趴在地上，愕然望着那张带着恶鬼面具的怪物。
 
第四百七十二章 名副其实最后的机会
    琴吹武心里正在犹豫，对方是不是在测试他。是不是在逃跑的时候，就会立马攻击他。
    但不管对方说的是不是真的，都没什么好怕的。他是亚人，又不怕死。既然对方都愚蠢到给他机会逃跑了。为什么还不跑呢。不管怎么说都需要赌一赌，哪怕为了自由。
    琴吹武立马爬起身来，紧抓住ibm的脚。黑色幽灵的翅膀“扑腾”两下，瞬间就飞了到夜空中。他们的身影在夜空化作了小点，渐渐失去了踪影。
    凯莉小跑朝张玉跑了过来，疑惑的问道。
    “为什么要放他走呢？”
    张玉微闭双眼感受着琴吹武身上的法力印记，微微一笑对凯莉说道。
    “等下就会再见到他，去把车开过来。”
    “是。”
    凯莉没有再接着问下去，乖巧的点点头去开车了。
    随后张玉拿着平板看地图，再根据感受到的法力印记方向。一直对琴吹武紧追不舍，其实他并没有离开张玉多远。
    琴吹武本来就召唤过一次ibm，这是第二次召唤，所以最多也就撑十分钟而已。再加上他现在一身狱服，如果不是晚上的话他还真不敢跑出多远。
    他找到了个昏暗的巷道落了下去，如果要是等ibm在空中消失砸下去。虽然他并不会出什么事情，但情况就被动了。还不如主动选择一个安全地方比较好。
    琴吹武还用ibm弄来了一套衣服，就直接在附近打晕了一个路人，然后直接将他的衣服扒了下来。现在换上便服后，他心里的安全感强多了。
    但正当他步伐轻盈准备走上大街时，却看到了前方巷口正在等待他的两个带面具的家伙。
    琴吹武瞪大了眼睛，望着带恶鬼面具的张玉惊呼道。
    “怎么会！你们到底是怎么知道我在这里的！不可能的，难道是在我身上有什么定位器？！没道理啊，我刚换衣服检查过，根本没有！”
    现在他望着那恶鬼面具，在他心里就跟真的恶鬼差不多了。
    张玉轻轻向前走一步，轻笑一声。
    “你还要继续逃跑试试吗？”
    “……”
    凯莉站在张玉身后，心里也是有些发寒。她全程跟着张玉，根本就没有看到有什么定位装置。似乎就跟异能一样，心里能自动感受到那个人的行踪。
    如果他在我身上也下了这种手段……
    她不敢再继续想下去，还好当初自己并没有想过逃跑。不然现在她要承受的痛苦，可能就不像是被打针那样了。她之前也看到琴吹武被分筋错骨手折磨时的惨象，真的看起来非常痛苦。
    “唉……反正也逃不掉，不逃了。有烟吗？”
    琴吹武叹了口气，似乎已经认命了。
    张玉微微一笑，就这样他已经收服了两名精英亚人。
    户崎优他们这边，在白天时候都在开会。
    永井圭正在对大家讲解他和户崎优共同制定出来的计划。
    “三天后执行作战计划。这是名副其实的最后机会，作战场所为武藏重工本部大楼。”
    中野攻嘴里发出一声怪叫。
    “哇呜~！”
    永井圭并没有理会中野攻的笨蛋行为，他转过身对着屏幕上的武藏重工本部大楼结构图讲解道。
    “根据户崎先生得到的情报来看，召开股东大会的场所是，最顶层的会长室。对亚人特战群的防守线设在24层。我们要藏身的位置在这里，21层的储物间是最理想的选择。”
    中野攻在下村泉在的时候，就特别活跃的想要表现自己。他笑着对永井圭问道。
    “然后佐藤他们来袭后，我们就出去应战是吧。”
    永井圭转过身来对中野攻无奈的说道。
    “我没有写过半句那样的话吧。”
    心里对中野攻也越来越无语，觉得带着这个人真的可以吗？总觉得弊大于利的感觉，但是由于他们这边亚人数量比较少，所以也没有其他办法。只能想办法到时候，把他看牢一点了。
    中野攻听到永井圭这么说，不禁也低头看了起桌上的平板电脑，上面写着详细的作战计划步骤。
    但旁边的下村泉却跟他解释道。
    “首先要待命，我们不能卷入对亚和佐藤的战斗中对吧。”
    首先他们的身份，导致他们不能直接跟对亚并肩作战。不然到时候对亚发现他们也是亚人，到时候战况就会相当混乱。甚至对亚还会将他们也当做敌对目标进行攻击，那就得不偿失了。
    他们只能作为保险手段，对亚失败被佐藤消灭时才能出动。
    中野攻听到下村泉说的这么直白，也明白了。
    “哦，也是啊。”
    他只是有些反应迟钝，加上不善于思考。但是并真的什么都不懂，只要经过别人解释他还是听得懂的。
    永井圭看着手上的平板电脑，继续对众人说作战方案。
    “对亚被消灭的时候，就开始作战。我和下村的队伍进行接近战，中野你就转为后方支援。户崎先生拜托你作为通信支援。”
    这次他的作战计划已经比上一次还要更完善，方方面面都考虑到了。这可是最后的计划，他对自己也有信心。毕竟他可是拥有佐藤不知道的秘密武器的。
    户崎优早就考虑到了这个方面，将设备已经准备好了。
    “好，我已经准备好线路了。”
    永井圭的脸色渐渐凝重，现在他们要怎么进入这场战斗。如果连场都进不了，那说什么都没用。现在武藏重工守备森严，他们很难混进去。
    “这样一来，剩下的问题就只有一个。虽说我们将会采取措施争取介入战斗……”
    下村泉也知道现在的情况，她开口劝道。
    “这次和保护大臣的状况不同，再考虑一下其他手段吧。”
    户崎优对她低声呵斥道。
    “别插嘴。”
    旁边的中野攻却看不下去，他为下村泉打抱不平，对着户崎优说道。
    “怎样啊，户崎先生。还在生气啊。”
    户崎优站起身来，沉声对中野攻说道。
    “闭嘴。与当初的计划保持一致，我会想办法处理。”
    对于接下来的事情，他已经有了办法。很久以前的手段，终于也能派上用场了。
 
第四百七十三章 风水轮流转
    下村泉正开车载着户崎优赶往亚人管理所。
    她悄悄看了看户崎优，最近户崎优对她的态度有点冷淡。这让她心里很惶恐，但是有些话却不能不说。下村泉充满关切语气说道。
    “那个，户崎先生。我果然还是反对，搞砸的话说不定要蹲一辈子监狱。”
    她并不知道户崎优手里还有其他手段，所以非常担心户崎优。她自己怎么样都无所谓，但现在她和户崎优已经是不分彼此了。如果户崎优坐牢的话，那她的日子也不会好过到哪里去。
    户崎优一直望着车窗外面，听到下村泉的话根本没有在意，沉声回应道。
    “闭嘴好好开车。”
    下村泉被户崎优的冷淡回应弄的有些愣神，最后还是没有在继续说下去。
    “明白。”
    户崎优心里有分寸，但是他也有压力在。掏出薄荷糖倒了出来，吃掉后随手将空盒子丢到车窗下。
    下村泉开车驶进亚人管理所，她在停车场等候。户崎优则去见曾我部，他们两人坐在会议室面对面谈话。
    曾我部低头看着平板电脑上的人员资料，轻笑一声说道。
    “自卫队加上原外国佣兵部队吗？”
    户崎优面无表情的望着曾我部解释道。
    “都是从我前任继承过来在用的人，毫无疑问，是有大臣的许可。”
    曾我部轻轻晃动身体，略带笑意说道。
    “你想作为对亚失败后的保险吗？”
    他现在脸上的神色非常轻佻，甚至可以用嚣张来描述。丝毫没有尊重户崎优的感觉，说话语气都带有调侃的意味。
    户崎优没有在意曾我部的表情，以前曾我部一直都被他压在下面。现在终于有机会爬在他上头，当然要得意一会。不过他还是尽力解释了一下。
    “没错。他们对付亚人也已经是老手，又是专业的战斗人员。”
    现在有了对亚部队这么精锐的战斗人员，曾我部怎么可能还会同意让这些杂牌兵掺和进来。
    “根本成不了气候的。”
    他将手上的平板电脑放在桌上，往户崎优那边一推，平板电脑滑到了户崎优身前。曾我部一副幸灾乐祸的样子，向户崎优宣布了一个对他来说不幸的消息。
    “话说回来前辈你根本已经被决定从管理人员名单上除名。因为大臣被害的事正式的辞职通告没发出来而已。”
    户崎优望着曾我部沉声说道。
    “所以不是说了给我最后的一次机会。”
    这个时候曾我部身上的手机响了起来。
    “嘟嘟嘟……”
    曾我部掏出手机，接通了电话。
    “怎么了。啊，明白了。马上就到。”
    他跟人谈完事情后，将手机放进口袋对户崎优说道。
    “就像你看到的，我可是个大忙人呢。十分抱歉，我先走了。”
    曾我部站起身来，往门口走去。其实他更希望见到户崎优放下架子，向他祈求机会。说不定他还真会答应，毕竟这种小事对他来说并不算太难办。
    结果户崎优并没有叫住他，只是依旧坐在位置上。他自话自说道。
    “这里遭受袭击的那天，我把美国国防部的人灭口了。”
    这让曾我部停下了脚步，他瞪大了眼睛转过头来惊愣的望着户崎优。
    户崎优镇定的接着继续说道。
    “绑架小仓博士的事败露了呢。”
    说到这里甚至还低头装作略微苦恼的摇摇头。
    “唉，真是苦恼。”
    曾我部对这件事当然也知道，但是他却不能表露出自己知道这件事。他略带嘲笑对户崎优说道。
    “你在说些什么，前辈。你脑子终于坏掉了吗？”
    户崎优没有去争辩什么，从怀中掏出来一个小型录音器。
    “也许是呢。不过假如我泄露这件事，我和你都会下地狱。”
    随后他按下了开关，打算让曾我部知晓一些他并不知道事情。
    曾我部满脸愕然望着户崎优问道。
    “为什么连我也……”
    录音器发出的声音却给了他答案。
    “小仓博士还活着。”
    “这家伙真敢干啊。竟然对美国的那些家伙出手，呵呵。我们并不知晓此事，明白么，并不知道。”
    “全部都是户崎前辈的独断专行。”
    这是曾我部曾经在厚生劳动省和大臣谈话时的录音，两人推测出户崎优绑架了小仓郁也。打算让户崎优将小仓郁也知道的所有情报说出来，然后等美国那边来人时，就将他推出去顶罪。
    结果这一切却都被下村泉的ibm用录音器记录下来，现在派上了用场。
    户崎优没有让录音器继续播放下去，背微微向后仰靠。现在的形势完全转换了过来。
    “真是精彩的组织犯罪。让我们手牵手一起下地狱吧。”
    曾我部也没想到户崎优居然还有这一招，他低头气的暗自咬牙。然后皱着眉对户崎优说道。
    “增派守卫四人就可以了吗？”
    “五人，下村君也要同行。”
    曾我部没有拖延，立刻掏出手机打给了警卫部的工作人员。
    户崎优站起身来走向门口，突然还想到一件事。他停下脚步，头也不回对曾我部说道。
    “啊，还有一件事。”
    曾我部轻皱眉头无奈的望着户崎优背影问道。
    “还有么。”
    “让他们撤回对于我的除名。”
    户崎优说完之后，就直接离开了会议室。他将录音器的价值利用到了极致。
    曾我部紧抓住的手机里面传出一个女性工作人员的声音。
    “喂，这是警卫部。”
    但他却咬牙切齿望着户崎优离去的身影，牙齿咬得“格格”作响。
    手机里的工作人员并没有听到曾我部的回答，又尝试性的喊了一声。
    “曾我部先生？”
    户崎优已经到了停车场，他走向正在等候他的下村泉。打开车门坐了进去，下村泉迫不及待的问道。
    “事情顺利吧。”
    户崎优轻吐一口气，下村泉却递给他薄荷糖略带微笑说道。
    “我给您买来了。”
    户崎优一把从她手中将薄荷糖抢了过来，下村泉愣愣的望着户崎优。然后坐正身体，垂下视线神情略微有些低落。还是决定要跟户崎优道歉，她不想被户崎优一直这么冷漠的对待。
    “户崎先生，那个……之前那件事我感到很抱歉。”
 
第四百七十四章 要开始了
    下村泉的话还没有说完，户崎优却将薄荷糖塞在了她的手上。随后下村泉也反应过来，立马双手捧在一起。户崎优则一边轻轻抖动薄荷糖一边对她说道。
    “你只是做了你分内的工作，没必要道歉。”
    下村泉愣愣的盯着户崎优看，她也没想到原来户崎优并没有责怪她那件事。他还记得曾经说过的话，她的职责就是保护他，这是最优先的工作。
    户崎优看到下村泉愣愣的望着自己不说话，开头提醒道。
    “你在想什么，快开车。”
    “明白。”
    下村泉急忙将手上的薄荷糖丢到口中，发动了车子。
    另一边佐藤的厂房外面，停放着一辆中型货车。后车厢舱门打开，里面灯光明亮。
    奥山站在货车面前，对走过来的佐藤淡然说道。
    “勉勉强强算是赶上了。我们的秘密武器。”
    佐藤望着在灯光照射下的秘密武器，眉头舒展感叹道。
    “真是华丽啊。”
    第二天武藏重工总公司已经被警察层层包围，到处都是警备人员。对亚部队也早已经进入总部大厦，熟悉地形设置防线。
    大厦外面有许多媒体正在报道，也只有趁现在最安全的时间段他们才该近距离来报道。
    “这里是距武藏重工总公司五十米左右的位置为您报道。距离佐藤预告犯罪的时间还有不到六小时。据知情人士透漏，其中已配备了对亚人特别部队，并已经处于警备状态。
    同时武藏重工也已通知全体员工避难，公司中只有桥口社长和几名管理人员。”
    佐藤他们的废弃工厂内，所有人都聚集在厂房。他们都穿上了战术背心，配备上了枪械。
    所有人的目光都落在了佐藤身上，听他的讲述行动计划。
    “今夜我们将要，对将亚人视为纯粹经济动物。对亚人反复进行残酷的人体实验的最后企业，将下正义的铁锤。这将成为迈向我们心中美好世界的一大步，出发时间为17：00时。今天也来大闹一场吧。”
    时间慢慢过去，天色也进入了黄昏。离佐藤发动袭击的时间越来越近，平泽他们和下村泉也进入了武藏重工大厦。有曾我部的安排在，他们并没有受到什么阻止。
    五人坐着电梯按照计划所说，来到了二十一楼的指定房间。
    铃木和黑木两人将扛着的大型行李包放了下来，拉开拉链说了句。
    “久等了。”
    “呼。”
    永井圭和中野攻从行李袋中露头出来，大口喘气。他们一直躲在行李袋中，通过这种方式混了进来。
    下村泉也对户崎优开始汇报情况。
    “已进入位置。”
    “明白。”
    户崎优和曾我部、高马中校待在大厦外面的指挥车里面。户崎优对着电脑屏幕说道。
    “听得到吧，fk。对付幽灵就拜托你了。”
    远在郊外别墅中的小仓郁也边抽烟边回应道。
    “这是对天才说的话吗？”
    户崎优已经将所有的监控画面转播给了小仓郁也，为了不让外人得知，特意给他取了个“fk”的外号。
    “有出现幽灵的征兆时，立刻给我指令。”
    曾我部望着故作认真的户崎优，认为他是多此一举。
    “怎么想都不觉得需要什么保险呢。”
    旁边的高马中校也附和道。
    “是啊，对亚部队如果失败。这国家中就没有能阻止佐藤的人了。”
    对亚部队是他的下属，他可以说是对亚部队了解最深的人。对户崎优的那些准备，也并没怎么看得上。
    户崎优他们旁边的通讯女兵说道。
    “这是通信01，卫星已设定完成。”
    户崎优转过头来对曾我部说道。
    “真是豪气啊，连卫星都拿出来了吗。”
    曾我部开口解释道。
    “毕竟得到了内阁许可。”
    高马中校也沉声说道。
    “国家也认真了。今天就要了结了整件事。”
    佐藤现在做的事情越来越严重，已经不能让他继续下去了。
    现在天色渐渐暗了下来，警方将探照灯打开。几盏大型探照灯将武藏重工大厦附近照亮的如同白天一样，大厦内部到处都是对亚的人在看守。永井圭他们也是呆在房间里待命，随时做好战斗准备。
    大家的耳麦中传来了通讯兵的提醒。
    “还有五分钟。卫星画面没有异常。”
    “检查点2无异常。”
    “检查点3无异常。”
    “检查点4无异常。”
    户崎优望着监控视频上都是一片平静，他也不知道佐藤到底会以哪种方式登场了。佐藤每一次的袭击都是那么的出人意料，但又达到了效果。
    “想怎么来啊。”
    曾我部望着监控的大厦说道。
    “想炸倒大楼是不可能的噢，只有这次那种歪门邪道是行不通的。”
    这次出动了几乎所有的警力，附近有机会炸塌的大厦都检查了几次。还派人严密看守，这次佐藤他们根本没有机会再使出那种方法。
    高马中校看着监控视频也开口说道。
    “空中恐怖袭击对策已全部妥当，连下水道都封锁了。这里现在是攻不落的要塞。”
    早在货车中等待的亚人同伴听到佐藤说道。
    “那么，攻略开始吧。”
    “明白。”
    他点点头发动车子，开车急速武藏重工冲去。
    待在会长室的桥口会长和几名管理人员坐在会议桌上，有些人都是垂头丧气的。只有桥口会长神情还算镇定，透过玻璃望着楼下的警卫们。
    旁边的高层提醒道。
    “会长，马上到时间了。”
    “嗯，知道了。”
    他坐在了座位上，对着都入座的所有人说道。
    “开始吧。”
    他们开始了股东大会，但是多数却心不在焉。只是在这种情况下，他们身不由己不得不来。
    另一边站在某处顶楼上的张玉正盯着武藏重工大厦看，身后是凯莉和琴吹武。这场好戏他当然不能错过，所以他才找来凯莉和琴吹武。这次他自己不能出场，但是他们两个却没事。
    他知道等下就要发生的事情，所以并没有穿上作战服。依旧穿着黑色休闲服，带着恶鬼面具。身后的凯莉和琴吹武，则带着白狐和狸猫面具。
    “永井圭，体会一下绝望吧。”
 
第四百七十五章 emp――电磁脉冲
    亚人听从佐藤的命令，直接开车冲向了武藏重工大厦。在他开车出现在路口时，外围的警卫就不停的挥动灯光棒，打信号让他立即停车。
    他当然不会这这么停下来，油门并没有松懈下来，冲到警卫们拉的警戒线前才紧急踩下刹车停了下来。
    警卫们立即包围了这辆可疑车辆，对指挥车汇报道。
    “这里是检查点4封锁处，有可疑车辆停止。”
    户崎优略微惊讶的望着监控中的那辆货车，他对佐藤的了解也不是一天两天。经过这么长的了解，他实在是不敢相信，佐藤会做出这么鲁莽的事情。
    “居然要从正面攻入吗？”
    曾我部曾经从佐藤手中侥幸活了下来，但他并没有吸取教训。心里还是很小瞧佐藤，望着监控微笑着感叹。
    “真是飞蛾扑火啊。”
    高马中校皱着眉头满脸严肃，直接弯腰对着通讯器喊道。
    “不要怕出现灾损，逮捕他。”
    十几名警察包围了货车，有人开口对货车里的亚人喊道。
    “车上的人听着，举起双手，迅速下车。”
    货车里的亚人也很配合，高举双手做投降姿势。他的任务已经完成，只需要将车开到这里就行。
    “下来。”
    有警员将车门打开，直接一把将里面的亚人司机粗暴的抓了下来。摔到地上，立马有警员围了上去。将他控制住，但他脸上却露出了阴险的笑容。
    “逮捕。”
    警员向指挥车汇报，逮捕成功。
    曾我部看到果然像他想的那样简单，对方这么容易就被逮捕成功了。他伸手推了一下镜框，微笑着说道。
    “真无聊。”
    “检查车辆！”
    其他警员开始对车厢准备检查，几人快速跑到后车厢。将舱门“砰”的一声打开，望着里面的东西愣住了。
    “这什么？”
    原本他们还以为里面会是其他的敌人，但是没想到里面没有一个人。反而只有一堆看起来像是机械设备的东西，还有一台小型笔记本放在那里。屏幕上正在显示众多的乱码，没一个人能看懂这是什么。
    远处站在大厦顶楼的佐藤透过远程视频看到怔住的警察，轻笑一声略带嘲讽说道。
    “真蠢，当然是秘密武器了。”
    “哒。”
    然后他就按下了笔记本电脑的回车键，启动了爆炸装置。货车上的笔记本屏幕上立刻有了反应，自动在读取什么资料。
    警员看到那个小显示器有了反应，微微一愣。
    “嗯？！”
    “砰！”
    随后车厢就突然爆炸了。冲天的火光，将周围照亮的如同白天。但在爆照之后，以爆炸点为中心。所有与电有关系的设备装置，瞬间失去了功能。
    探照灯、通讯设备、电灯等等。以肉眼能看得到的速度，周围的灯光迅速暗了下去。周围几百米所有的电源和电力设备都失去了作用，所有地方都陷入了一片黑暗。
    指挥车里面的户崎他们、正在待命的对亚和永井圭他们、还有在大厦高楼会长室中正在开会的桥口会长他们都纷纷在惊呼。
    大厦外的现场由于货车爆炸的原因，更是陷入了混乱局面。现在通讯器失去了作用，所有人如同无头苍蝇，都不知道该做什么了。
    众多警员望着那正在燃烧的货车残骸，不知所措。
    各组的领队正在不停的大喊。
    “确保电源！”
    “电源！”
    “保持警戒！”
    “到底发生了什么！”
    这时高空上正传来咻咻呼啸声，有人望着空中大声喊道。
    “喂！！”
    “要坠落了！”
    “啊！快回避！”
    原来是高空中的直升机也由于这次爆炸出现了故障，直接往地面急速坠落下来。
    “砰！”
    巨大的爆炸声响起，又是冲天的火光燃起。场面变的越来越混乱，所有人如同热锅上的蚂蚁。没有了通讯系统，在这种情况下众人就如同没有了眼睛。
    原本被人制服的亚人司机身体上不停涌出ibm粒子，他重置了。而之前制住他的警察，现在都变成了尸体。
    “呵呵。”
    他望着周围混乱不堪的场景脸上露出了微笑，然后趁没人注意到他，慢慢消失在了黑暗中。
    顶楼的佐藤用小型望远镜不停的观望，望着武藏重工那里火光连天浓烟不停的冒出。他微微一笑，对通讯器喊道。
    “奥山君，到你出场了。”
    只见空中“咻咻咻”几架无人飞行器，朝武藏重工大厦那边飞去。
    指挥车上的户崎优他们对外界也失去了联系，所有设备都失去了作用。高马中校直接走到门口，将舱门“砰”一声打开。曾我部站在高马中校身后，望着外面那混乱的场景眼中充满不敢置信说道。
    “怎，怎么变成了这样。”
    现场到处都是伤员，警卫们还是没有接收到任何命令。
    “发生了什么！”
    “确认状况！”
    指挥车上的通讯女兵通过不停测试之后，对户崎优他们汇报到。
    “全部电力装置停止，重启不能。”
    “所有电源都不行了。”
    户崎优听到后也是对着耳麦疯狂呼喊。
    “下村君听得到吗？下村君！”
    但却没有任何回应，他放弃呼叫之后嘴里冷声骂道。
    “可恶，什么情况！”
    高马中校望着眼下的情景，低下头在默默思考。发现除了那种可能已经没有其他可能性了。
    “是emp（电磁脉冲）。”
    户崎优似乎没反应过来，下意识追问道。
    “什么？”
    高马中校睁大了眼睛望着现场的所有情况，继续解释道。
    “那些家伙制作了电磁爆炸装置，导致各种电力装置电路损坏。恐怕半径数百米的电力装置全部都已经损坏。”
    毫无疑问能做到这种情况的，只有电磁脉冲了。数百米所有电源都发生了故障，绝对不可能是电闸的原因。电力方面可是有备用电源的，这对他们来说算是最艰难的情况了。
    张玉站在不远处的大厦顶楼上，他们这里也受到了波及。整栋楼都陷入了黑暗，身后的凯莉和琴吹武也是纷纷惊呼。
    琴吹武带着看起来滑稽略微有些搞笑的狸猫面具，他皱着眉头对张玉问道。
    “老板，这是怎么回事？”
 
第四百七十六章 佐藤的战斗信条――凡战者，以正合，以奇胜
    亚人听从佐藤的命令，直接开车冲向了武藏重工大厦。在他开车出现在路口时，外围的警卫就不停的挥动灯光棒，打信号让他立即停车。
    他当然不会这这么停下来，油门并没有松懈下来，冲到警卫们拉的警戒线前才紧急踩下刹车停了下来。
    警卫们立即包围了这辆可疑车辆，对指挥车汇报道。
    “这里是检查点4封锁处，有可疑车辆停止。”
    户崎优略微惊讶的望着监控中的那辆货车，他对佐藤的了解也不是一天两天。经过这么长的了解，他实在是不敢相信，佐藤会做出这么鲁莽的事情。
    “居然要从正面攻入吗？”
    曾我部曾经从佐藤手中侥幸活了下来，但他并没有吸取教训。心里还是很小瞧佐藤，望着监控微笑着感叹。
    “真是飞蛾扑火啊。”
    高马中校皱着眉头满脸严肃，直接弯腰对着通讯器喊道。
    “不要怕出现灾损，逮捕他。”
    十几名警察包围了货车，有人开口对货车里的亚人喊道。
    “车上的人听着，举起双手，迅速下车。”
    货车里的亚人也很配合，高举双手做投降姿势。他的任务已经完成，只需要将车开到这里就行。
    “下来。”
    有警员将车门打开，直接一把将里面的亚人司机粗暴的抓了下来。摔到地上，立马有警员围了上去。将他控制住，但他脸上却露出了阴险的笑容。
    “逮捕。”
    警员向指挥车汇报，逮捕成功。
    曾我部看到果然像他想的那样简单，对方这么容易就被逮捕成功了。他伸手推了一下镜框，微笑着说道。
    “真无聊。”
    “检查车辆！”
    其他警员开始对车厢准备检查，几人快速跑到后车厢。将舱门“砰”的一声打开，望着里面的东西愣住了。
    “这什么？”
    原本他们还以为里面会是其他的敌人，但是没想到里面没有一个人。反而只有一堆看起来像是机械设备的东西，还有一台小型笔记本放在那里。屏幕上正在显示众多的乱码，没一个人能看懂这是什么。
    远处站在大厦顶楼的佐藤透过远程视频看到怔住的警察，轻笑一声略带嘲讽说道。
    “真蠢，当然是秘密武器了。”
    “哒。”
    然后他就按下了笔记本电脑的回车键，启动了爆炸装置。货车上的笔记本屏幕上立刻有了反应，自动在读取什么资料。
    警员看到那个小显示器有了反应，微微一愣。
    “嗯？！”
    “砰！”
    随后车厢就突然爆炸了。冲天的火光，将周围照亮的如同白天。但在爆照之后，以爆炸点为中心。所有与电有关系的设备装置，瞬间失去了功能。
    探照灯、通讯设备、电灯等等。以肉眼能看得到的速度，周围的灯光迅速暗了下去。周围几百米所有的电源和电力设备都失去了作用，所有地方都陷入了一片黑暗。
    指挥车里面的户崎他们、正在待命的对亚和永井圭他们、还有在大厦高楼会长室中正在开会的桥口会长他们都纷纷在惊呼。
    大厦外的现场由于货车爆炸的原因，更是陷入了混乱局面。现在通讯器失去了作用，所有人如同无头苍蝇，都不知道该做什么了。
    众多警员望着那正在燃烧的货车残骸，不知所措。
    各组的领队正在不停的大喊。
    “确保电源！”
    “电源！”
    “保持警戒！”
    “到底发生了什么！”
    这时高空上正传来咻咻呼啸声，有人望着空中大声喊道。
    “喂！！”
    “要坠落了！”
    “啊！快回避！”
    原来是高空中的直升机也由于这次爆炸出现了故障，直接往地面急速坠落下来。
    “砰！”
    巨大的爆炸声响起，又是冲天的火光燃起。场面变的越来越混乱，所有人如同热锅上的蚂蚁。没有了通讯系统，在这种情况下众人就如同没有了眼睛。
    原本被人制服的亚人司机身体上不停涌出ibm粒子，他重置了。而之前制住他的警察，现在都变成了尸体。
    “呵呵。”
    他望着周围混乱不堪的场景脸上露出了微笑，然后趁没人注意到他，慢慢消失在了黑暗中。
    顶楼的佐藤用小型望远镜不停的观望，望着武藏重工那里火光连天浓烟不停的冒出。他微微一笑，对通讯器喊道。
    “奥山君，到你出场了。”
    只见空中“咻咻咻”几架无人飞行器，朝武藏重工大厦那边飞去。
    指挥车上的户崎优他们对外界也失去了联系，所有设备都失去了作用。高马中校直接走到门口，将舱门“砰”一声打开。曾我部站在高马中校身后，望着外面那混乱的场景眼中充满不敢置信说道。
    “怎，怎么变成了这样。”
    现场到处都是伤员，警卫们还是没有接收到任何命令。
    “发生了什么！”
    “确认状况！”
    指挥车上的通讯女兵通过不停测试之后，对户崎优他们汇报到。
    “全部电力装置停止，重启不能。”
    “所有电源都不行了。”
    户崎优听到后也是对着耳麦疯狂呼喊。
    “下村君听得到吗？下村君！”
    但却没有任何回应，他放弃呼叫之后嘴里冷声骂道。
    “可恶，什么情况！”
    高马中校望着眼下的情景，低下头在默默思考。发现除了那种可能已经没有其他可能性了。
    “是emp（电磁脉冲）。”
    户崎优似乎没反应过来，下意识追问道。
    “什么？”
    高马中校睁大了眼睛望着现场的所有情况，继续解释道。
    “那些家伙制作了电磁爆炸装置，导致各种电力装置电路损坏。恐怕半径数百米的电力装置全部都已经损坏。”
    毫无疑问能做到这种情况的，只有电磁脉冲了。数百米所有电源都发生了故障，绝对不可能是电闸的原因。电力方面可是有备用电源的，这对他们来说算是最艰难的情况了。
    张玉站在不远处的大厦顶楼上，他们这里也受到了波及。整栋楼都陷入了黑暗，身后的凯莉和琴吹武也是纷纷惊呼。
    琴吹武带着看起来滑稽略微有些搞笑的狸猫面具，他皱着眉头对张玉问道。
    “老板，这是怎么回事？”
 
第四百七十七章 开始交火！
    永井圭几人小心翼翼从房间中走出来，十分警惕。
    中野攻却有些慌张的对永井圭问道。
    “真的能顺利进行吗？”
    永井圭蹲在墙边，一边警惕周围一边对众人解释道。
    “佐藤先生是有言必行的人，这也会成为他要命的弱点，开始作战吧。”
    他对佐藤的了解已经很深了。从佐藤袭击研究所到现在袭击武藏重工，这么多的事情足够他看透佐藤的本质。他从来都没有想过亚人的未来，不然不可能会做出这样疯狂的事情。
    武藏重工大厦外围火光冲天，到处都是受伤的警员。其他警员都是在救助同伴，由于多次爆炸几乎近半的人都受到了波及。
    “喂，动作快点！”
    “怎么回事！”
    高马中校和户崎优、曾我部三人从指挥车上走了下来，望着混乱的现场有些失神。原本防守那么严密的防线，就这样被佐藤破解了。现在还跟外界暂时断绝了联系，连在大厦内部的对亚也是。
    高马中校想到这里惊呼一声，立马转身对着指挥车里的通讯兵喊道。
    “啊！能联系上对亚吗？”
    通讯兵之前就想过所有办法，但是由于电磁脉冲的原因全部都失去了效果。
    “无线通讯以及所有设备，估计都无法恢复。”
    这时一名现场的警员负责人立马跑到了高马中校面前，表情严肃的说道。
    “我让人上去传令，让他们先下来。”
    高马中校看了一圈周围，发生完好的人都没几个。现在去武藏大厦电梯也出现了故障，加上还要攀爬几十层的楼梯。这种情况下，遇到佐藤还不是送菜。
    “不行。凭这战力，传令都会成问题。”
    “可是，现在无法请求增援。”
    “去警视厅十五分钟足够了。无线不行的话就跑过去。”
    “是。”
    警员伸手敬礼，立马跑去请求支援了。
    曾我部走到户崎优身后，眼底略带幸灾乐祸的神色说道。
    “可惜啊，前辈准备的保险，在这情况下也……”
    户崎优不想听曾我部废话，直接开口说道。
    “闭嘴。”
    然后仰头望着一片漆黑大厦，心里也在想永井圭他们。其实他也并没有多慌张，有永井圭这个临时指挥在。战力并没有损失多少，甚至可以说在这种情况下。他们能更好的发挥实力，现在只能看大家的临场发挥了。
    佐藤他们从打破的窗户那里，正在慢慢潜进武藏大厦。佐藤朝四周扫视了一圈，对身后挥挥手。一个个亚人同伴从他身边经过，但他却突然叫住了现。
    “现。”
    “啊？”
    现停住脚步转头疑惑的望着他。
    佐藤还有其他计划，对现小声说道。
    “能耽误你一会吗？”
    田中则和其他亚人躲在了柱子后边，警惕的望着对面。他对身旁的高桥提醒道。
    “别大意，对方是专门对付亚人的部队。”
    高桥从来没有见识过对亚的手段，加上自己又是不死之身。不知者无畏，略带嘲讽的说道。
    “不过，终归是人类吧。”
    田中也是认同的笑了笑说道。
    “呵呵，说得对。”
    对亚这边的队员注意到了佐藤他们的人数，对其他人汇报道。
    “敌方七人，来了。”
    战斗即将开始，但是在这种情况下极其容易误伤到队友。
    “电筒也无法使用，这样可能会打到自己人。”
    对亚人特选群队长认真分析情况，对其他发出了指令。
    “用周边视野让眼睛适应环境，三班负责通往顶层的专用楼梯，四班则去会议室救会长。剩余的留在这里打近身战，别随便杀死他们，用捕捉的方式镇压他们。”
    另一边永井圭他们的行动也开始了。
    他控制着黑色幽灵将电梯打开，然后顺着电梯通道将上层的电梯门也打开了。黑色幽灵做好这些之后，转过头来无意识的说道。
    “这种情况反倒是机会。”
    下村泉仰头望着空荡荡一片漆黑的电梯通道，略微有些惊愣的说道。
    “要从这种地方爬上去吗？”
    永井圭望着电梯门口解释道。
    “佐藤好战，他应该会和对亚正面冲突。楼梯被卷入战斗的可能性很高。”
    中野攻对永井圭提议道。
    “还是趁佐藤跟对亚战斗时，偷袭他比较好吧。”
    在他看来何必那么复杂，直接冲上去干死佐藤就完事了。
    “在这种情况下，既然敌人的目标是会长。那么这个方案的成功率就高一点。”
    但永井圭却不会像他那样愚蠢，佐藤肯定会去找对亚火拼。这是他一惯的风格，结果大概也回事佐藤胜出。但如果他们就这样毫无准备去找佐藤，指不定还会被对亚认为是佐藤的同伴。那还不如以逸待劳，守株待兔的好。
    反正佐藤的最终目标就只有一人，他绝对会去找桥口会长。如果现在提前过去埋伏，起码占尽了地利。
    就当永井圭他们谈话的时候，突然听到了“哒哒哒”的枪声。
    “啊！”
    众人都被这枪声吓的一惊，不用说肯定佐藤和对亚已经开始交火了。
    永井圭轻皱眉头，脸色坚定的沉声说道。
    “看样子没时间磨蹭了。”
    “哒哒哒哒。”
    对亚和田中他们开始猛烈交火，双手不停的对射。机枪的子弹将他们身前的掩体石柱打的坑坑洼洼，碎石四溅。
    对亚人特选群队长对下属命令道。
    “瞄准对方枪口，废了他们武器！”
    亚人们以前都只是普通的平民，从来没有受过什么军事训练。虽然有人已经教过他们怎么用枪支，但肯定不如对亚部队的枪法精准。他们在火力上已经被对亚压制住了。
    头带黑色面罩的两名亚人忍受不住，直接端着枪就朝对亚的火力点冲去。反正他们是不死之身，完全不惧怕死亡。如果有人能这样一口气冲过去，那其他人也算是死得其所。
    但是对亚给他们丝毫机会，两名亚人刚刚露头没走出几步就直接被击倒在地。
    田中看到这个情况，对他们大声喊道。
    “快重置！”
    高桥也是蹲在石柱旁边，语气急促对其他人喊道。
    “没时间胆怯，开火！”
 
第四百七十八章 完败的“对亚”
    田中咬牙直接朝那边冲了过去，跑了几步后躲到了前面的石柱后边。对亚那边丢了一颗闪光弹出来，田中发现后直接对其他喊道。
    “退后！”
    然后直接紧闭双眼，将头偏到一边。
    “砰！”
    闪光弹爆发了，一阵刺眼的强光闪了一下。紧随田中身后的高桥和另外一名带着黑色面罩的亚人同伴，直接让闪光弹的强光照个正着。
    高桥的双眼被强光一刺，瞬间失去了光明。只觉得双眼火辣辣的疼，就算是强行睁开眼睛也什么都看不清楚。他低着头紧闭双眼，痛呼着喊道。
    “啊，该死！眼睛中招了！”
    高桥嘴里骂道一声，拿着机枪对着周围一顿盲射。
    “可恶！”
    田中都差点被他误伤到，但他也只能咬牙看着这种情况。现在他过去只会将自己暴漏在对亚的枪口下，必须要忍耐等待时机。
    就在高桥和另外的亚人对着周围放空枪时，已经有对亚成员冲了上来。接近高桥后，直接一把将他手中的机枪抓住甩开。对亚成员控制住高桥的手，提膝猛的撞向他的腹部。伸脚绊住高桥，用力一甩他就倒在了地上。
    另一个人也差不多，两三下就被对亚放倒了。
    对亚人特选群队长望着已经被制服的两人，感慨道。
    “他们的确死不了，但是，终究是外行。”
    总结来说也只是拥有不死之身的普通人而已，跟他们这些经过严格训练的精英战士来说还是有差距的。不管是在枪械的使用还是近身搏斗，都能看出那些人其实只是普通人而已。
    前面强行突击的亚人由于流血过多死亡，现在已经重置。他突然醒过来大叫一声，还没有爬起身来就对着天花板一顿乱射。对亚成员迅速给了他一枪，他又死了。
    但马上就有人朝他冲了过去，开始对他进行镇压。
    “可恶！”
    田中看到这种情况嘴里骂了一声，迅速朝那边跑去想要支援。结果子弹瞬间朝他倾泻而来，他被对方火力压制根本没有机会过去支援。
    他脸上露出狠厉表情，咬牙切齿的说道。
    “事已至此……”
    只见田中身上不停的冒出黑色粒子，黑色幽灵瞬间化身而出。
    它快步走到正在对同伴进行压制的对亚成员面前，高高举起如鬼爪般狰狞的巨爪。浑身浓烈的杀气，让它渐渐显出形体。刚好抬头的对亚成员瞪大了眼睛，嘴里惊呼道。
    “来了，是ibm！”
    他话还没说话，ibm的爪子就狠狠朝他挥去。“噗嗤”利刃划破肉体的声音响起，空中冒出一阵血雾。对亚成员则直接被一爪拍飞，“扑咚”一声倒在了旁边。
    对亚人特选群队长捕捉到了ibm的身影，对那里的另一名对亚成员喊道。
    “在柱子前！”
    对亚成员直接拿起手中的散弹枪，对着已经跑到柱子上的ibm连开两枪。
    “砰！砰！”
    但ibm的动作非常灵活，它用爪子扣在墙壁上。如同蜘蛛一般快速爬行，轻易就躲开了攻击。田中控制着ibm叫嚣道。
    “能打中才怪！”
    然后翻身一跃，直接一爪挥在了那名对亚成员的头上，完成了击杀。ibm顺势朝身前的另一名对亚冲了过去，结果被他从脚下躲了过去。田中咬着牙失望的切了一声，结果被对亚人特选群队长看了个正着。
    “那家伙是本体，瞄准他！”
    身边的队员直接抬枪，就朝田中扣动了扳机。“砰”的一声，一支麻醉弹正中田中胸口。他瞬间失去了气力，“扑咚”一声倒在了地上。望着眼前的ibm，视线渐渐变的模糊了起来。
    “意识的传输要中断了！可恶！可恶！”
    这时佐藤走了过来，对着躺着在地上的田中开了两枪帮他重置。略带笑意的望着对面的对亚成员，赞叹说道。
    “果然厉害，对亚人特选群。对得起这个名字。”
    “是那个家伙。”
    对亚里面已经有人认出佐藤了。毕竟他经常发袭击宣告，不想认识他都难。而且他还有一人全歼二十名sat队员的记录，实在不容小视。
    对亚人特选群队长直接朝佐藤丢了一颗闪光弹，对其他队员喊道。
    “迅速放倒他，别给他复活的机会！”
    “砰”闪光弹爆炸，其他队员趁着这个空挡朝佐藤冲了过去。首当其冲的队员迅速出手对佐藤进行压制，结果却瞬间被佐藤反制。他原本想将佐藤擒拿住，但是佐藤的反应速度并不比他慢，甚至还要快。
    两人快速交手，结果他的双手被佐藤牢牢抓住。
    佐藤微笑着说道。
    “太慢了。”
    他一个过肩摔将对亚成员摔倒在地，狠狠一脚踩在了对亚的脸上。
    另一个走够来的对亚成员，嘴里惊呼道。
    “这家伙！”
    他直接就抬起手扣动扳机，结果却被佐藤抓住枪口强行转向了天花板开枪了。一脚踢在了对方的裆部，抢下了对方的手枪。随手就对着对亚成员开了一枪，又转身对之前被放倒的人开了一枪。
    对亚人特选群队长站起来，惊愣的望着佐藤说道。
    “这身手！这家伙以前也是军人吗！”
    旁边已经又有队员直接冲向了佐藤，直接冲过去抱住将佐藤撞到在地。手枪也从他手中滑落，他望着对亚略带兴奋笑着说道。
    “真棒！这是野兽和野兽的战斗！”
    佐藤一脚将身上的对亚成员踹开，从腰间抽出腰刀。迅速站起身来，躲过拿着手枪扑身跑过来的对亚，一刀插在了他的腰部。又躲过刚刚被他踢开队员的袭击，对亚由于扑击失败结果趴在了地上。
    佐藤直接双手紧握腰刀，狠狠一刀插在了对亚的后背上。
    正当他享受着战斗所带来的兴奋感，抬起头来。结果却“砰”的一声，一支麻醉弹射在了他的胸口上。他由于久经战场，对麻醉剂的感觉已经有些适应。
    他趁还有余力时，抬手想给自己来一刀直接重置。
    但刚刚被他刺中腰部的对亚成员却还没有死去，他忍痛爬起来紧紧抓住佐藤的手不让他自尽。两人就这样僵持住了。双双倒在地上。
    对亚人特选群队长大声喊道。
    “就是现在，抓住他！”
    但旁边的田中躲在掩体后面看到这一幕，默默掏出手枪瞄准佐藤。
    “这是我还你的，佐藤先生。”
    “砰！”
    目标命中成功，佐藤重置了。
    刚刚将佐藤拉起来的对亚成员却毫不知情，结果被醒过来的佐藤直接伸脚勾住身体，毫无防备的他就这样摔倒在地。佐藤顺势跨坐在他身上，拔出腰刀笑着望着出充满绝望和慌张神情的对亚笑着说道。
    “哈哈，来吧，再来一回合。”
    然后按住他，直接挥手一刀刺了下去。
 
第四百七十九章 这不是永井嘛
    永井圭他们从电梯通道爬上了会议室所在的楼层，躲过了佐藤和对亚的火拼现场。他们悄悄往会议室那边走去，结果突然听到“哒哒哒”的枪声。立马蹲在墙边警戒，观察以前的动静。
    两名对亚成员正在楼梯间上跟田中他们火拼，边开枪边对其他人喊道。
    “快去支援一班和二班。他们被亚人压制着。”
    “会长他们怎么样了？”
    剩下的对亚成员立刻跑下去支援正在跟佐藤战斗的一班和二班。
    他们身后不远处的拐角，永井圭站起身来对走过来的平泽喊道。
    “平泽先生。”
    还没等他说话，平泽脸色凝重的主动说道。
    “知道，拖住佐藤之外的人就行了，对吧。”
    在他走后，真锅也走了过来，中野攻充满担心的望着他喊了句。
    “大叔。”
    真锅平时和中野攻关系不错，基本都是他在带中野攻。虽然他很笨，但是真锅还是会很耐烦细心的教他。
    “我叫真锅，你也该记住了。”
    中野攻郑重的对他说了句。
    “小心点。”
    “呵呵。”
    真锅微微一笑，丝毫还不在意之后的战斗会有多么危险。
    楼梯间的两名对亚正在和田中他们激烈火拼，他们不停的开枪压制敌人。但由于数量上的劣势，情况越来越不妙。由于通讯系统的故障，他们现在根本不知道其他队员已经都死光了。
    “怎么回事啊！”
    “要扛不住了！”
    他们两人还在奋力坚持，但是在另一个方向出现的敌人瞬间将他们击毙。
    “啊啊。”
    两声惨叫声响起后，对亚已经全部都被解决了。
    “现在只剩会议室了。”
    田中站在对亚成员的尸体面前，转头对身边的另外两名带着黑色面罩的亚人喊道。
    “前进！”
    两名亚人爬上楼梯刚走出去两步，“砰砰”两声。他们立马被平泽和真锅准确击中，瞬间倒地不起。由于平泽他们用的是麻醉枪，如果没有人帮助他们重置的话，就会这么一直睡下去直到药效失去作用为止。
    田中立马趴在楼梯下面望着对面惊讶的喊道。
    “什么！”
    “还有啊！”
    高桥也是立马止住脚步，立刻蹲了下来喊道。
    “啊！”
    怒气上头的他，端着机枪站起身来对着平泽他们那边扫射。
    “哒哒哒哒！”
    子弹不停的倾泻过来，将平泽他们身前的掩体打的坑坑洼洼。但真锅却镇定的蹲在后面感叹说道。
    “真让人怀念啊，这感觉。”
    平泽笑了笑附和道。
    “没错。”
    他们以前原本就是自卫队退役的军人，现在这种情况让他们回想起了以前演习的时候。
    田中能感觉到对方的难缠，他们根本就没有和他们正面火拼。只是时不时用偷袭开两枪，但是给予他们的压力却很大。加上田中暂时不能释放出ibm，所以他对楼下走过来的佐藤焦急喊道。
    “可恶，我帮你牵制住他们。佐藤先生你快去。”
    佐藤走上了另一头的楼梯，朝田中挥了挥手笑着说道。
    “谢谢你，田中。”
    田中看到佐藤已经从另一边走去了会议室，急忙对高桥喊道。
    “高桥，你把那边偷懒的家伙都重置了。”
    高桥不停的朝对面开枪推脱道。
    “我也忙着呢！”
    他并不想朝同伴开枪，哪怕知道这是在重置。
    另一边的佐藤也摸到了会议室，他双手紧握住枪靠在门上轻笑着说道。
    “好了，到了最后的舞台了。”
    佐藤双手端着手枪冲了进去，看到眼前的这一幕直接愣住了。
    漆黑的会议室里，原本在开会的股东们纷纷倒了在会议桌两边。而作为股东大会的主持人桥口会长，却瞪大了眼睛站在会议桌的最上方位，不停的发出“唔唔”的声响。
    永井圭正抓着桥口会长，有手枪顶着他的脑袋。桥口会长双手负在身后被绑住，嘴上也被胶带封住。只能发出“唔唔”的声音，他之前也没想到来的居然不是佐藤还是这样一个少年。
    佐藤略带惊奇的望着永井圭，但枪却没有放下手。瞄准着永井圭，嘴上对他说道。
    “这不是永井吗？有段时间没见了呢。为什么上次你逃跑后就没有来找我呢？你在这里干嘛？”
    永井圭面对佐藤十分镇定，现在还需要他沉住气。他脸色凝重的望着佐藤，手上也丝毫没有放松。手枪一直都是瞄准着桥口会长的头部，随时准备开枪。
    “还用问吗？佐藤先生，我来阻止你的。把武器扔了吧。否则，我就杀了会长。”
    佐藤望着永井圭嘴里发出诧异的声音，觉得永井圭的变化太大了。以前还以为他只是一个有点怪，但天赋很好的亚人。本来还想发展成同伴，但是不知道中途发生了什么事情，永井圭并没有来找他。
    “诶？和研究所那次相比，感觉你变了个人似的。”
    佐藤眯着眼睛望着永井圭，用满不在乎的语气对他轻声说道。
    “但你认为我会在乎那个人的性命吗？”
    永井圭却并没有跟佐藤打哑谜，直接点破了说道。
    “只要我杀了会长，你的游戏就会泡汤。当着你的面抢走你的乐趣，这种事你无法忍受吧。”
    这样说出来，佐藤心里的情绪会更积累的更多。反而会投鼠忌器，束手束脚。
    佐藤望着永井圭轻笑一声，将枪口垂了下来说道。
    “哈哈，原来看透了我的性格了啊。”
    永井圭那双血红色的眼眸，闪烁着冷酷的光芒，冷冷的凝视着佐藤。咬牙从中低沉地挤出充满愤怒感的声音。
    “全怪你！我的妹妹和朋友现在生死不明！我平静的生活也变得一团糟了！”
    佐藤轻皱眉头愣愣的望着永井圭，嘴里喃喃道。
    “妹妹？朋友？平静的生活？”
    然后他突然笑了起来，随意的绕着会议桌开始走动了起来。
    “啊，我想起来了。你的妹妹和朋友怎么了吗？我自从那次后，就从来没有见过他们。对了，你是喜欢过平静的生活来着。但是，过回普通的生活又有什么好的。”
    但永井圭丝毫不敢放松警惕，他也扯着桥口会长随着佐藤相反的方向走动，时刻保持和佐藤的安全距离。眼神锐利的望着佐藤沉声喊道。
    “我最后说一次，扔掉武器。”
 
第四百八十章 都有隐藏大招！
    佐藤绕着会议桌随意走动，而且似乎越说越起劲。
    “等着你的只是无聊的人生，我对那种日子没有兴趣。”
    他绕了一会，发现永井圭丝毫没有给他机会。于是就停了下来，他们之间只是隔着会议桌的距离，但这小小的距离足够永井圭杀掉桥口会长了。佐藤并没有冒险，还是想要继续寻找永井圭的破绽。
    “我也还远未玩够，而且，你知道吗？永井，我最无法容忍的就是有人妨碍我玩游戏。”
    佐藤想直接刺激一下永井，如果对方没有沉住气。将枪口转了过来，对准了他的话。佐藤有把握在永井圭开枪之前，将他击毙。
    永井圭丝毫没有示弱，也没有露出破绽。手枪紧紧指着桥口会长的头部，顺便对着佐藤发出充满愤怒的喊声。
    “是你在妨碍我的人生吧！”
    佐藤望着永井圭那狠厉的样子，脸上淡定的笑容也渐渐消失。叹了口气，没有选择继续和永井圭僵持下去。如果对方真的受不了刺激，开枪将人给杀了。这对他来说，是绝对无法接受的结果。
    佐藤将手放了下来，将手枪放在桌上推了过去。然后又“咻”的一声，将腰刀拔了出来。放在桌上，朝永井圭推了过去。
    永井圭见情况正在像自己计划中那样进行，心里越来越紧张。马上就是最关键的时候，他对佐藤继续警告道。
    “离武器远点！”
    佐藤举起双手微微后退了几步，面带微笑的望着永井圭说道。
    “然后呢，你想做什么？这是在为增援拖延时间吗？还是说，是为了不让我重置？毕竟现在是用麻醉枪的绝佳时机。”
    永井圭紧皱眉头，咬牙对着佐藤喊道。
    “中野，动手！”
    “佐藤！”
    这时，躲在被绑人堆中的中野攻和下村泉突然站起身来朝佐藤开枪了。之前他们利用下村泉的ibm将会议室的所有人制服，然后再把除桥口会长之外的人打晕绑在椅子上当做遮挡物。
    下村泉和中野攻就躲在他们身后，两人一前一后。不管做了出现在哪个位置，他们都能保证至少有一个人射击时比较容易得手。
    “砰砰！”
    麻醉弹快速朝佐藤射去，但佐藤丝毫不慌，甚至嘴角微微上扬。他早就预料到了这种情况，瞬间召唤出黑色幽灵。黑色幽灵就站在他身后，左右伸手将两边射过来的麻醉弹统统挡住了。
    这一幕直接让下村泉和中野攻惊呼，中野攻更是忍不住嘴里骂道。
    “可恶！”
    永井圭也是咬牙切齿狠狠瞪着佐藤，眼中的仇恨目光都要化成实质了。
    佐藤望着永井圭那不甘心的表情，轻笑着说道。
    “呵呵，果然，这计划挺不错的。”
    他笑着做着手势，用略带嘲讽语气对永井圭说道。
    “但还是嫩了点。”
    话音刚落，“砰”的一声。一只麻醉弹正好射中了他的胸口上，佐藤愣愣的望着胸口上的麻醉弹。然后抬头朝开枪方向看去，看到了一只正拿着麻醉枪的黑色幽灵。
    它嘴里刚好说出一句，永井圭曾经说过的话。
    “抱歉，让您费心了。”
    佐藤的意识正在慢慢失去，他脚下一软跪了下来，用最后的力气说了句话。
    “游戏都有隐藏大招的……”
    然后就伏在了会议桌上，失去了意识。
    这句话一语双关，不管是对方还是他，都还有隐藏大招！
    永井圭的黑色幽灵直接从天花板上跳了下来，蹲在了会议桌上。
    大家都愣愣的望着跪趴在会议桌上的佐藤，似乎都有点不敢相信。
    中野攻望着佐藤，有些不敢置信的说道。
    “成功了？”
    他也实在没想到会这么容易就能射中佐藤，还以为会是一场恶战。
    另一边的下村泉也是瞪大了眼睛，望着佐藤用难以置信的语气说道。
    “终于，打败佐藤了？”
    她从第一次见到佐藤开始，就一直可以说是活在他的阴影下。那一场场恐怖的战绩，真的很难让人相信，他就这样被打败了。
    中野攻直接走到了佐藤旁边，用手拍了拍他的脸。发现确实没有动静，只不过佐藤的黑色幽灵似乎像是在无意识走动。但这在永井圭他们看来，并不算什么大问题。
    永井圭眼中浮现出激动的泪光，再也无法保持平静。
    “这样就为他们报仇了！而且还能过回原来的日子了！”
    中野攻则摊开双手仰头大笑，嘴里大声喊道。
    “哈哈哈，我成功了！大叔！”
    是的，他还没有忘记那个为他拖住张玉，让他有机会逃跑的消防员。
    就在大家都沉浸在喜悦中时，佐藤的黑色幽灵却悄悄走到了中野攻的身后。弯腰将他腿部左右两边的麻醉剂拔了出来，直接朝两旁的中野攻和下村泉一人一枪。
    “砰砰！”
    下村泉望着这种情况，在昏迷前最后说道。
    “怎么回事……”
    永井圭也是瞪大了眼睛，满脸愕然望着佐藤的黑色幽灵。
    “都没有意识了，为什么幽灵还会动？”
    会议桌对面的黑色幽灵直接从桌面上滚了过来，猛然一爪挥向了永井圭。
    永井圭惊呼一声，直接将手中的会长推开。直接则蹲下身体，往地面上一滚拉开了距离。
    佐藤的黑色幽灵暂时没有去管永井圭，它拿起桌上的手枪直接朝佐藤开了一枪。
    “砰！”
    枪响之后，佐藤身上ibm粒子不断飘荡。黑色幽灵将手上的枪，朝佐藤抛了过去。就这样永井圭他们之前所有的谋划都前功尽弃，他满脸震惊的望着佐藤重置成功。
    这就是他的隐藏大招吗？
    “呵呵。”
    佐藤站起身来，将掉落在桌上的贝雷帽重新戴上。嘴里发出轻笑声，转头看着永井圭。
    永井圭紧紧皱起眉头，暗中咬牙问道。
    “为什么？”
    佐藤笑着对永井圭解释道。
    “凡事都是靠练习，多多练习就能够让幽灵自由行动了。不过……”
    “练习……”
    他的黑色幽灵在不停的重复“练习”这两个字。
    “自我意识尚不完善，还是我下命令比较靠谱。”
    永井圭站起身来，用冰冷的目光望着佐藤说道。
    “以为这样就可以解决掉你，还是不行啊。佐藤先生，我也要使出隐藏大招了。”
 
第四百八十一章 佐藤，认命吧！
    永井圭微微低头紧咬牙关，嘴里发出低吼声。
    “啊！出来吧！幽灵！”
    只见他全身开始不停的涌出ibm粒子，宛如洪流一般充斥着整个会议室。
    佐藤呆呆的抬头望着空中弥漫的无数黑色小颗粒，嘴里喃喃说道。
    “这是怎么回事？”
    明明永井的黑色幽灵已经在会议桌上蹲着了，为什么他还会说出来，幽灵？！这个分量好像比以前还要多了！难道他……
    “砰砰！”
    空中的ibm粒子迅速化作了两只黑色幽灵从空中落了下来，蹲在了会议桌上。三只一模一样的黑色幽灵，动作各异的出现在佐藤面前。
    “所以说你这种人最讨厌了。”
    “你是笨蛋吗？”
    “绝对要杀掉佐藤。”
    三只小黑嘴里重复着永井圭曾经说过的话，或者是曾经在心里想过的话。但这却让佐藤震惊到了微微张开嘴，实在是出乎人意料了。
    “这就是你的隐藏大招吗？真是厉害啊。”
    佐藤并没有慌张，有的只是震惊而已。他也是第一次遇到这种情况，但是从难度上来说。并没有达到让他绝望的程度，或者说这种难度的“游戏”，让他心里越来越兴奋了。
    永井圭眼神锐利的盯着佐藤，说出来的话都蕴含着他对佐藤的恨意。双手垂下紧紧握拳，由于太用力而失去了血色。这是他们最后的机会了。
    “原本我是不想这么做的，佐藤先生，但是谁让你不配合呢。上吧，幽灵！”
    他没有再和佐藤继续嗦下去，既然都使出了全力，那就不能再继续纠缠下去了。
    会议桌上的三只黑色幽灵在永井圭话音刚落，便瞬间冲向了佐藤。只见它们犹如三只恶鬼般，猛然扑向佐藤。速度之快丝毫不给佐藤反应时间。
    “砰！”
    佐藤的黑色幽灵也是反应迅速，快速将最前面的一只黑色幽灵踹飞。但随后就让另一只黑色幽灵，给牢牢缠住了。另外一只更是直接扑向了佐藤，挥爪直接瞄准了他的脖颈。
    如果击中的话，不用怀疑肯定会死。只不过就是不知道脑袋会不会飞起来，但佐藤也并不是什么弱者。他是身经百战的特种兵王，随即来了个地驴打滚，躲过了这次绝命攻击。
    永井圭牙齿咬的“格格”作响，嘴里“切”了一声。为这次攻击失败而感到遗憾，但他并没有就这样丧失理智。仍旧非常理性的在思考，怎么样才能让佐藤毫无退路。
    现在佐藤和他的黑色幽灵都被永井圭的ibm缠住了。但剩下的一只ibm也是直接朝佐藤跑去，他也是深深皱起了眉头。
    “ibm暂时被他缠住了。要解决的话还需要一会时间，没办法了只能……嗯？！”
    但是永井圭剩下的那只ibm并没有趁机围攻佐藤的黑色幽灵或者是他本人，而且越过他直径跑向了躺在地上的下村泉。跑过去毫不留情的就是挥手一爪，“噗嗤”一声，将她的腹部刺了个对穿。
    下村泉嘴里发出一声闷响，嘴角溢出血来。
    然后黑色幽灵又马不停蹄的转身飞跃到中野攻那边，猛的一脚将他的胸腔踩榻下去。“咔嚓”一声，中野攻的身体更是随之一颤。他的胸腔直接被黑色幽灵踩扁，嘴里更是咳出一口血来，
    “原来他是这个打算啊！”
    佐藤脸上的笑容消失的无影无踪，现在的游戏难度仿佛已经升级到了地狱级。
    中野攻重置醒过来后，瞬间爬起来对着佐藤大声喊道。
    “啊！佐藤！”
    “嗯！”
    另一边的下村泉则是直接将黑色幽灵召唤了出来，她可以一天之内召唤两次。之前为了制服桥口会长他们，已经用过一次了。这是最后一次，但是已经足够了。
    因为她已经看到永井圭的那三只正在战斗的ibm了。
    “flood！”
    心里却是震惊到了极点，没想到真的能看到这种现象。
    这个她只从那段模糊的录像中看过，那是“中村慎也事件”流传出来的。这个词也是她从小仓郁也口中得知，但是没想到永井圭居然能做到！
    “上吧！小黑！”
    下村泉振臂一挥，她擅长格斗术的ibm也朝佐藤冲了过去。
    “佐藤，这次你死定了！”
    永井圭眼中露出点点寒芒，现在的局势已经不可能再会输了。
    他这个秘密只对小仓郁也说过，户崎优他们从来不知道他还能做到这种地步。然后就只有中野攻见过一次，但是他早就已经忘的差不多了。
    佐藤一边凭借黑色幽灵攻击暴漏的空隙进行闪躲，一边嘴里笑着说道。
    “啧啧啧，现在的情况还真是令人为难啊。”
    他自从上次看到张玉能徒手对付黑色幽灵之后，只要有空他就会和黑色幽灵进行对练。甚至让自己的ibm也同时跟两只以上的ibm进行战斗，虽然开始那段时间几乎没什么进展，但是之后慢慢熟悉ibm的进攻节奏之后。
    就像现在这样，虽然他并不能亲自解决掉黑色幽灵。但是拖延时间还是可以的，但在下村泉她们也醒过来后，局势就对他越来越不利了。
    “现在要不把外面的田中他们叫进来，要不直接破窗从这里跳出去，如果继续这样纠缠下去，好像真的会被抓住……”
    佐藤感受到自己受到的压力越来越大，嘴角的笑容也渐渐消失。
    哪怕他再厉害也不能一直顶着两只ibm的攻击，继续在这里耗下去。他的ibm原本都要将永井圭的黑色幽灵解决了。但是马上又来了一只，原来的优势瞬间就没了。
    永井圭望着在会议桌旁边，不停乱窜的佐藤冷声说道。
    “佐藤先生，认命吧。”
    只要打中一枪，佐藤就没有办法继续躲避下去。永井圭心里想的很清楚，自己需要做的事情是什么。他迅速抬起手枪瞄准佐藤，毫不犹豫得扣动扳机。
    “砰砰砰！”
    但是佐藤紧急之间蹲下身体，然后快速蹿到了中野攻身后一把将他扯在了自己身前当肉盾。
    下村泉对着中野攻关切的喊了一声，没有继续控制小黑攻击。
    “中野！”
    但永井圭却并没有停下来，脸上带着愤怒大吼了一声。
    “中野！别碍事！”
 
第四百八十二章 意想不到的出现
    黑色幽灵直接朝佐藤他们冲了过去，挥爪间将中野攻拍飞。然后望着已经没有任何阻挡物的佐藤，升起高高的爪子猛的挥了下去。
    佐藤已经做好了防御准备，双手交叉紧紧挡在身前。他双眼闪耀着狠毒的光芒，隐隐的透出恶狼般的凶狠。
    “是的，来吧。快点把我送到你主人身边，我会让他知道什么叫做痛苦！哈哈哈……”
    射人先射马，擒贼先擒王。现在佐藤唯一能赢的办法就是将永井圭杀死，成功了那些ibm就会自动消失了。
    “噗嗤。”
    佐藤的手臂被黑色幽灵的爪子划破，鲜血四溅。他本人也是有意控制住了方向感，朝永井圭那边摔去。
    永井圭瞪大了眼睛望着佐藤朝他扑过来，手里的枪不停的扣动。射出一颗子弹后，手枪就不停的发出“哒哒哒”的轻微响声。永井圭低头露出难以置信的目光，望着手枪。
    “没子弹呢？！”
    这也不能怪他，在这么紧张的情况下。但是由于之前的射击，现在已经将子弹打空了。
    “哈哈哈！”
    佐藤嘴里露出疯狂病态般的笑声，飞跃到了永井圭身前。他一直伸手就掐住了永井圭的脖子，没有让永井圭有任何的反应机会。
    原本永井圭还打算让黑色幽灵过来救援，但是却被佐藤的ibm死死缠住。
    下村泉和中野攻都异口同声的担心喊道。
    “永井！”
    “啊！”
    永井圭瞪大了眼睛，眼中露出莫名的神色望着佐藤。由于佐藤力气越来越大，他的脸色越来越苍白。感受到了窒息的痛苦，但是他的眼中却没有露出绝望。
    依旧是用坚定而又凌厉的眼神盯着佐藤，口水顺着嘴角就流了下来。
    永井圭用最后的力气对佐藤说道。
    “你…会…后悔…的……”
    佐藤脸上露出残酷的笑容，没有管手臂上血淋淋的伤势，望着永井圭说道。
    “哈哈，永井君。后悔的人将会是你，去死一次吧。”
    “咔嚓”一声，永井圭的咽喉被佐藤扭断了。永井圭瞬间身体一颤，眼睛慢慢开始泛白。然后身体一软，就“扑咚”一声倒在了地上。
    “哈哈哈，接下来你们……”
    佐藤仰头发出嚣张的笑声，低头望着正在重置的永井圭。转过身来一看，脸上的笑容却凝固住了。
    因为他看到了自己的ibm被永井圭的黑色幽灵打散的情景，另外两只黑色幽灵也是正在慢慢朝他走了过来。
    “为什么会这样？它们不应该消失吗？”
    永井圭身上环绕着ibm粒子，慢慢从地上爬起来。由于刚刚的窒息感觉还存留在他的身上，忍不住咳嗽了两声。他望着佐藤，平静的解释道。
    “咳咳，并不是只有你一个拥有那种能力。我也有，哪怕我死亡我的幽灵也不会停下来。佐藤先生，这下你可以认命了吧。”
    佐藤仰着头笑个不停，然后突然严肃起来语气平静的对永井圭说道。
    “哈哈哈，想让我认命？开玩笑吧，我可还没有玩够。”
    但是望着正在慢慢走向他的四只黑色幽灵，这种局面对一般人来说算是绝境了。但对佐藤来说，他永远都留有退路，而且不止一条。
    “砰！”
    会议室的玻璃瞬间破碎，众人看到了一只长着翅膀的黑色幽灵。那展开的巨大双翼，零散飘荡在周围的羽毛。在皎洁月光的照耀下，显的异常华丽。
    下村泉充满震惊的瞪着突然闯进来的黑色幽灵，这是她们从来没有见过的ibm。
    “嗯！？”
    “那是！！”
    中野攻也是不由发出惊呼，随即心中就是羡慕。他也想要黑色幽灵，但是却一直都召唤不出来。曾经询问过小仓郁也，得知在亚人死亡重置的那个时候，有几率可以觉醒ibm。
    然后在永井圭那里得知，上吊是最轻松的自杀后。打算在树林中尝试一次，但最终还是没有勇气下定决心去死。他想想也觉得那会非常痛苦，最终还是放弃了。所以他还是不能召唤出ibm。
    永井圭皱着眉头望着闯进来的黑色幽灵，心里默默念叨。
    “是敌是友？！”
    结果显然易见，只见那黑色幽灵振翅一挥。瞬间出现在了永井圭的ibm身前，双脚一踹。“啪”两只黑色幽灵就倒地消散了。
    从破碎的窗口那里，又出现了一只黑色幽灵。它迅速爬进来后，朝下村泉的ibm冲了过去。
    下村泉看到那只黑色幽灵的时候，嘴里情不自禁的喊道。
    “是她！！”
    没错，之后出现的就是凯莉的ibm。它那独特的三角脑袋，一眼就让下村泉认出来了。
    永井圭情不自禁的握紧了拳头，眼睛里流露出来的全是愤怒。
    “嗯？！岂可修！！”
    “哈哈哈，永井。没想到吧，我也没想到。我也不知道它们是谁，但是现在唯一知道的是你好像要输了。”
    佐藤瞬间认清楚了现在的局势，永井圭的三只黑色幽灵已经被灭掉了两只，只剩下了最后一只。下村泉的黑色幽灵已经被凯莉的ibm缠住。情况也是岌岌可危，随时都有被打散的可能。
    张玉他们随时都在关注佐藤他们的战斗，他可知道现在的永井圭可不像之前那么容易对付了。一看到佐藤似乎落入了下风，他立马就叫琴吹武和凯莉过去支援。
    绝对不能让永井圭就这么简单的赢了佐藤，他还要经历更痛苦的考验才行。那样他才能爆发出更强大的潜力，这才是张玉的目的。
    永井圭咬牙切齿的望着佐藤，心里在不停的怒吼。
    “岂可修！岂可修！岂可修！为什么会这样，它们是从哪里冒出来的！！”
    他现在已经用尽了所有的底牌，黑色幽灵也召唤不出了。之前就已经召唤过一次，现在又直接一次性同时召唤三只。ibm粒子的消耗极其巨大，短时间内已经无法进行召唤。
    现在的情况，可以说已经能预见结局了。
    下村泉的第二次召唤出来的ibm，没撑多久就被凯莉的黑色幽灵打散了。然后她被紧紧按在地上，另一边的中野攻也被琴吹武的黑色幽灵，用脚踩在地上动弹不得。
    他们只能眼睁睁看着永井圭的最后一只ibm，跟佐藤再次召唤出来的黑色幽灵进行单挑。
 
第四百八十三章 我要让你付出代价
    永井圭看着自己的黑色幽灵被佐藤的ibm两三下就打散，他瞪大了眼睛嘴里不禁喊道。
    “什么！”
    现在的情况被佐藤完全逆转，由于突然杀出来的援军让永井圭措手不及。原先所有万无一失的准备全部失去了作用，现在已经没有了任何后招。
    佐藤慢慢走到了永井圭的身前，望着他笑着说道。
    “永井，你以为亚人真的死不了吗？那你就大错特错了。亚人也是会死的。不过这要看你是怎么定义死的，亚人是以大块肉片为核心，聚集四散的肉片而再生的。但是距离过远的肉片是不会回收的，而是重新长一块。”
    永井圭被吓的情不自禁后退了一步，从佐藤的话里面他已经深深感受到了寒意。他也是第一次得知这种事情。原本潜意识中“死不了”给他带来的安全感，瞬间消失的无影无踪。但是身后就是墙壁，根本退无可退。
    旁边被凯莉ibm强行按在地上的下村泉看到这种情况，关切的望着永井喊道。
    “永井！”
    另一边被羽翼型黑色幽灵双脚踩住的中野攻也是不停的在挣扎，对着怒吼道。
    “岂可修！放开我！快点放开我！”
    佐藤走到离永井圭只有两米的时候，仰头笑着说道。
    “如果那块肉片是头部的话呢？我会将你斩首，抓着你的脑袋。让你好好观察新的头部是如何长出来的，一直到你彻底死去。那么，新长出来的头颅，大脑和心灵还算是现在的你吗？”
    “啊！”
    永井圭惊慌失措的望着佐藤，他已经没有之前的镇定。连最强大的隐藏底牌，不死之身都让对方找到了破绽。他怎么可能不心慌。
    “答案是否，我手上的才是你。你会死在这里，我要让你为破坏我好事，付出代价。”
    会议室外的田中和高桥正在和平泽他们四人激烈交火，双方都处于僵持状态。突然之间，会议室的大门打开来。永井圭从里面滚了出来，低着头无力的趴在地面上。脸上也是鼻青脸肿的，青一块紫一块。
    平泽他们眼中流露出惊讶目光，望着趴在地上的永井圭震惊喊道。
    “永井！”
    伏在对面楼梯上的田中看到永井后，咬着牙惊讶的喊道。
    “永井！你怎么会在这？！”
    他和永井圭也是有过接触的，对永井圭也算是熟悉。他也没想到会在这里看到永井圭，以前还以为他会跟自己一样，经受过实验研究后变得怨恨人类。但是从现在的情况看来，应该不是。
    平泽和真锅刚想将永井圭拉起来，结果从会议室中的佐藤走出来抬手就对着他们射了两枪。他们不得不又退回掩体石柱后面，嘴里对着佐藤骂道。
    “可恶！”
    佐藤手枪一直瞄准着平泽那边，他们根本不敢露头。佐藤笑着朝平泽那边说道。
    “看来永井的朋友也变多了。”
    这次如果不是张玉出现的话，他可能还真的要载在永井圭手里。
    刚刚琴吹武他们直接将下村泉和中野攻打晕，然后转身对佐藤提醒了一句。
    “不要忘记和老板的约定，等你的好消息。”
    他们本人就呆在张玉旁边，所以张玉有什么话只需要直接对他们说就好了。
    佐藤开始听了还觉得疑惑，他可没有跟什么人有过约定。但是等他想起张玉时，才反应过来。除此之外，他已经没有和任何人有过什么接触。
    他也没想到，对方居然还有形态这么独特的亚人。真是神秘强大的研究机构……眯着眼睛随意撇了他们一眼，就没有在管凯莉他们。
    伏在楼梯间的田中和高桥两人，听到佐藤的话后也明白了。之前阻止他们的人并不是什么警员或者特种部队，只是永井圭的同党而已。
    田中咬牙切齿的望着他们，更多的是对永井圭的不满。明明是亚人却选择帮助人类，这简直不可理喻。
    “这些家伙！”
    高桥望着平泽他们那边说道。
    “难怪看着不像是特种部队。”
    田中气的一拳砸在楼梯台阶上，“砰”的一下，发出沉闷响声。
    “竟敢坏我们的好事。”
    这是永井圭微微用力抬起头来，身体不停的微微颤抖。他用极其愤怒的眼神，望着田中他们那边咬牙忍痛说道。
    “真是……一个个都是笨蛋！”
    高桥听到永井圭的话，疑惑的朝他大声问道。
    “啊？你说什么？”
    “你们怎么就是不懂，佐藤他只是在玩而已。他根本没有考虑亚人的未来。”
    永井圭脸上疼的冒出了冷汗，之前在会议室里佐藤对他拳打脚踢。他浑身剧痛，但心底却更寒。明明佐藤只是在享受“游戏”乐趣，从来没有考虑过亚人的未来。
    但那些亚人就心甘情愿被他利用，难道就没有一个聪明人能看出来吗！！
    高桥和田中听到永井圭的话后，两人对视一眼。眼中都流露出惊讶，但却并没有立刻表现出来。
    躲在石柱后边的平泽，对其他三人偏偏头。
    真锅他们三人回应点点头，你立刻一口气冲了出去。
    “砰砰砰！”
    三人同时开枪，三只麻醉弹朝着佐藤精准射去。但射到离佐藤还有二十公分时，麻醉弹却怎么都动不了。三人愣愣的望着漂浮在佐藤胸前的麻醉弹，有点不知所措。
    旁边的平泽看到这一幕，低头轻叹了一口气说道。
    “ibm吗？”
    永井圭趴在地上，立马对真锅他们焦急喊道。
    “快逃！快点！”
    现在已经没有任何胜算，凭借人类之躯根本打不过拥有黑色幽灵的佐藤。
    佐藤轻笑了两声，将手枪收了起来说道。
    “呵呵，既然看不见幽灵，那看来你的朋友不是亚人啊。”
    他身前的黑色幽灵立马显形，因为他已经对真锅他们动了杀意，只见佐藤的ibm迅速冲了出去。宛如瞬间，出现在真锅他们面前。他们根本没有反应过来，黑色幽灵丝毫没有犹豫挥动巨爪。
    “噗嗤！”利爪轻松划破肉体的声音响起。“啊！”真锅发出一声惨叫倒飞出去，空中鲜血四溅。转身立马又是一爪，另外两人也被拍飞。
 
第四百八十四章 佐藤只是成长道具
    武藏重工对面大厦的天台上，琴吹武望着旁边的张玉轻声问道。
    “这样真的好吗？”
    他实在不明白，张玉叫他们做这些事有什么意义。他对佐藤也有一定的了解，当初他越狱就是为了参加，佐藤在厚生劳动省之前的第一次抗议集会。
    只不过听到田中说明天才是正式聚会，而且地点也是郊外时，他已经对佐藤他们失去了兴趣。于是又回到了监狱中，只不过从那之后就有人盯上了他，想从他这里知道越狱的方法。
    琴吹武抱着反正死不了的心态，忍受了那一切。之后偶尔也会从电视上看到佐藤他们的新闻，但他对这些已经没有兴趣了。他可不是那些笨蛋，从佐藤不断的暗杀行动中，他已经渐渐看出来了佐藤的野心。
    张玉默默感受着夜风的清凉，望着武藏重工那边说道。
    “只要别让佐藤真的对永井斩首就好了。其他都无所谓。”
    不用管佐藤以后会做什么，只是在利用他来让永井圭成长而已。现在只要注意别真的弄巧成拙让永井圭被枭首，成为了另外一个人就好。那样的话，可能就真的前功尽弃了。
    凯莉默默站在张玉身后，什么都没有问。她已经开始慢慢习惯现在的情况，只要好好听张玉的话就没事。不会遭受到什么严酷的实验，也不用担心受怕无缘无故被责骂惩罚。
    只不过心里对下村泉他们还是有一丝怜悯的，她和下村泉有了一丝丝同病相怜的感觉。毕竟同为女亚人，而且还都是被人私下豢养。以前的日子不太好过，现在换了个主人她觉得还不错。
    跟下村泉立场不同，她也只能在心里默默说了句抱歉。
    凯莉听到张玉的命令后，立刻反应道。
    “是。”
    操控着黑色幽灵站在佐藤身后盯着，只要永井圭真的有被斩首的危险。她就会立刻阻止佐藤，这么近的距离肯定来得及。琴吹武的ibm也是默默站在另一边，随时准备冲出去。
    虽然他搞不懂张玉到底想要做什么，但是对方没有想解释的心情。那也只能听从他的吩咐，不过能让佐藤吃瘪的话，他还是会有点高兴的。
    佐藤的黑色幽灵将真锅他们处理完之后，立马蹿到平泽身前。在他还没反应过来，立刻掐住了他的脖子。把他按在石柱墙壁上，慢慢举高。
    平泽不停的蹬腿挣扎，脸上渐渐变的苍白。但不管他怎么挣扎都丝毫没有用处，窒息的感觉死死缠绕着他。
    佐藤低头望着永井圭，略带笑意说道。
    “怎么样？看着别人因为自己而死的心情如何？”
    他现在心里真的是非常兴奋，刚刚差点被永井圭逼上绝路。如果不是有人来支援的话，他可能真的就栽了。现在的话，他要好好发泄对永井圭的愤怒。
    永井圭抬头愣愣的望着平泽大叔，瞳孔在不停闪烁，声音略带颤抖的说道。
    “不要，住手！求你住手！”
    他跟平泽他们相处了那么久的时候，现在就这样亲眼看到他们就这样死在自己眼前，心里也非常难受。
    佐藤笑着轻摇摇头，然后用略带冷漠的声音说道。
    “不行，这是对你坏我好事的惩罚。”
    他要让永井圭享受到最大化的痛苦，让他明白干扰到自己的恐怖。
    永井圭紧闭双眼，感觉十分痛苦。双手紧握成拳，嘴里不停的喊道。
    “幽灵，出来！求你，求你了！”
    他眼中包含痛苦神情望着平泽，声音更是略带哭腔。但是他身上除了ibm粒子稍微涌出来一点之外，根本没有出现黑色幽灵。他现在的情绪十分不稳定，加上之前ibm粒子消耗过度。现在已经无法召唤黑色幽灵了。
    平泽双手用力紧握住黑色幽灵的爪子，但是丝毫没有作用。他不停挣扎，嘴里艰难的喊道。
    “永…井……”
    永井圭愣愣的望着平泽那痛苦的样子，眼角已经出现了泪水。他痛苦的低下头，声嘶力竭的喊道。
    “出来啊！”
    平泽看到永井圭痛苦的模样，嘴里断断续续艰难挤出一句话。
    “永…井……已经够了……”
    他知道如果最后只有永井圭活下来的话，他肯定会很痛苦。他们早在来之前就做好了心理准备，战死在这里不觉的有什么意外。所以他希望最后能减轻一点永井圭的心理负担，他们已经尽力了。
    “咔嚓！”
    黑色幽灵微微一用力，顺势伸手将平泽一推。平泽失去了动静，没有再继续挣扎。黑色幽灵松手，平泽无力的倒在地上失去了声息。
    永井圭怔怔的瞪大了眼睛，微微低下了头，嘴里不自觉的发出轻微声响。
    “啊……啊……”
    佐藤笑着朝他走了过去，将腰刀抽了出来。接下来他要做什么已经很清楚不过，最后的死亡惩罚。
    “永井，既然你想过平静的生活，我就如你所愿吧。”
    然后一把抓住永井圭的头发，将他的脑袋提了起来。永井圭的脖颈就这样直直挺立，佐藤将手中的腰刀高高举起笑着说道。
    “只不过是在永远的黑暗中……”
    凯莉看到这个情况立刻对身旁的张玉汇报道。
    “佐藤要动手了。”
    张玉已经看到空中那急促盘旋的直升机了。
    “再等等，最后一刻再阻止他。”
    如果他们能赶上最好，那就不需要和佐藤撕破脸皮。
    琴吹武和凯莉都点点头回应道。
    “知道了。”
    两人意识连接到黑色幽灵，默默接近佐藤。随时准备救人，但就在佐藤要将刀挥下去的时候。正对面的照过来一道强光，一辆直升机在大厦外边盘旋。探照灯刚刚透过玻璃，照射在佐藤和永井圭身上。
    这时已经有六七架直升机包围了武藏重工，上面还乘坐着sat队员。这是警视厅那边来的支援部队，他们已经在武藏重工降落了。迅速从天台冲了进去，刚好进去就是顶楼，佐藤他们所在的楼层。
    sat队员们在直升机探照灯的照射下，对楼层中的情况看的一清二楚纷纷大喊。
    “亚人他们在楼梯上面！”
    “发现目标！”
    “镇压他们！”
    田中和高桥也是立马朝里面跑去，顺便还对佐藤喊道。
    “佐藤先生！”
 
第四百八十五章 得到真正的力量
    佐藤强行抓住永井圭的头想将他扯到一边，可刚走没两步。外面的直升机就对他们射击了。
    “哒哒哒！”
    强大的火力打在玻璃和地面上，玻璃碎屑、地砖碎石都在不停乱飞。这让佐藤不得不松开永井圭，急忙退在墙边。他愣愣的望着趴在地上的永井圭，但又不敢继续过去。现在要是被警方缠上的话，可能就真的游戏结束了。
    田中在不停的对他们挥手大喊道。
    “这边，快！”
    那些亚人都在不停的往电梯那边跑，佐藤的ibm也不忘将桥口会长扛上。
    同时也在不停的用散弹枪对追过来的警员们射击，对着正在犹豫的佐藤焦急大声喊道。
    “佐藤先生。”
    “真遗憾。”
    佐藤轻笑一声，摇摇头转身朝田中他们这边走去。
    凯莉看到佐藤走了，永井圭还是无力的趴在地上。连忙对张玉汇报说道。
    “他没有成功，现在已经走了。”
    张玉轻点点头，看了看天空不停盘旋的直升机说道。
    “那我们也该走了。”
    现在目的也达到了，接下来要做就是让永井圭重新拥有斗志。最大的保险就是给他也打一针，但是这样会不会有点浪费呢？那一针可是一千分啊，要好好慎重考虑一下。
    然后他伸手抱住凯莉的细腰，直接从天台跃了下去。琴吹武也不慌不忙跟着跳了下去，原本在会议室中的黑色幽灵也失去了踪影。
    顶楼能动弹的人只剩下了永井圭，sat队员立马赶了上来。sat队员将永井圭一把按住，他嘴里情不自禁发出痛呼声。但他的表情僵硬，似乎根本不在乎这些人的行为。
    十几名sat队员将永井圭包围住，望着地上平泽他们的尸体也是非常警惕的拿着枪对准他们。
    另一边佐藤他们几人则，坐着电梯直接下到了最底层。在他们走进电梯后，佐藤的黑色幽灵就将电梯绳索弄断了。“砰”的一声巨响，电梯落地后，地面都轻轻颤动了一下。
    毕竟从一百多米高的地方自由落地掉下，那股力道有多大也不用多说了。电梯里的人基本都被摔成了肉酱，不过由于是亚人秒秒钟就恢复成原样了。而高桥会长则因为有黑色幽灵的保护，没有受到什么伤害。
    田中和黑色幽灵将电梯门掰开后，佐藤率先走了出来，脸上挂着愉悦的笑容说道。
    “哈哈哈，感觉像是坐过山车呢。不对，应该叫做跳楼机吧。”
    众人跟着佐藤身后，走了出来。
    “这里是……”
    田中抬头张望了一下周围，然后看到前面有两个人。一个是现，另一个则是之前开车运输电磁脉冲炸弹的木村。田中望着木村惊讶的喊道。
    “木村！”
    木村对田中笑了笑，然后又对佐藤说道。
    “已经确保逃离线路，从那可以通往共同沟。”
    他的任务就是保证撤退路线，在他成功将电磁脉冲运输到这里之后。他就去探查了撤退路线，这是佐藤一开始就交代给他的任务。
    蹲在地上的现，将身前的箱子打开对佐藤说道。
    “照您的吩咐，这个也回收了。”
    在刚刚入侵的时候，佐藤就特意交代现，让他负责将对亚的那些新式装备进行回收，现在任务圆满完成。
    田中紧握成拳的手背上，青筋隐隐跳动。他用充满愤怒的眼神望着那箱新式装备，咬牙切齿的说道。
    “就为了做这种东西，杀我那么多次。”
    他望着那堆武器，牙齿咬得“格格”作响。眼里闪着一股无法遏制的怒火，走到桥口会长面前。丝毫没有估计他是个年老的人，挥手就给了他一个耳光。
    “啪！”
    清脆的巴掌声响彻整个地下室，桥口会长满脸害怕唯唯诺诺的说道。
    “我那都是为了国家，武器开发是国防必需的。”
    他还想为了自己的性命挣扎一下，希望能获取田中的谅解。
    但是那怎么可能，田中听到他这么说后。脸上的表情都变的扭曲起来，抬脚就朝他踹了下去。
    “开什么玩笑！！”
    “噗！”
    桥口会长被踹在了地上，田中立马掏出手枪。走上前站在桥口会长的身上，用枪指着他愤怒的吼道。
    “你也遭受一下那种罪试试。你看你还能说这种话吗？啊？！”
    其他亚人都在望着田中在发泄自己的情绪，心中也在庆幸还好自己没被抓到去做那些实验，不然自己肯定也会像田中这样疯狂。
    旁边的佐藤看不下去，站了出来轻声对田中劝道。
    “好了，田中。冷静一点，他还有很重要的事要做。”
    要是田中一不小心把桥口杀掉的话，他会很苦恼的。
    田中虽然心中很生气，但是对佐藤的话还是能听进去的。他咬牙将手枪收了起来，走到了旁边。但目光依旧是狠狠的盯着桥口，随时准备手刃仇人。
    桥口双手撑在地上，瞪大了眼睛望着佐藤说道。
    “难道说……所以才会来这里？”
    当他听到佐藤说“重要的事情”时，再联想到这个地下室。
    他已经隐隐想到了结果，这里的安全装置非常严密。因为放在这里的东西非常重要，甚至可以说关乎到许多人的生死。就算是整栋大厦被炸塌这里都不会出现什么问题。
    佐藤蹲下身来，用手枪指着桥口微笑着轻声说道。
    “虽然用emp解开了电子锁，但模拟钥匙却没有弄到手。毕竟那东西重要，你一直随身带着对吧。”
    桥口被手枪指着，浑身都忍不住在害怕的颤抖，嘴里也下意识的发出声响。
    “啊……”
    但是他不得不将那个东西交出来，不交出来的话毫无疑问肯定会死在佐藤手里。交出来或许还有一线生机，他从怀中将那个模拟钥匙掏了出来，递给了佐藤。
    佐藤接过来后笑着说道。
    “啊哈哈，找到了。”
    然后毫无预兆的朝桥口头上开了一枪，“砰”的一声，血花四溅。周围的人都被吓了一跳，田中也愣愣的望着桥口对佐藤略微有些激动的述说道。
    “佐藤先生，他还没有留任何证言！而且，亚人的市民权也没到手！”
    佐藤望着田中沉声解释，顺便还伸手握拳挥了一下。
    “田中。权利不是别人给的，权利是要靠自己的双手争取的。”
    他低头望着手上的莫你模拟钥匙随口说道。
    “好像jfk这么说的。不对，是马丁路德金说的吧。呵，或许两个都不是吧，无所谓了。”
    然后走到了仓库闸门前，按照模拟钥匙上的密码将打开了仓库。木村将舱门用力推开，“轰轰轰”的声音响起。佐藤望着舱门后边的东西，微笑着说道。
    “真正展示我们力量的好戏，才刚刚开始。”
 
第四百八十六章 全是我的错
    佐藤的袭击事件已经结束，对亚人特选群全部阵亡。
    楼下的曾我部和户崎优也得到了消息，户崎优准备去找下村泉他们，但嘴里还是忍不住骂道。
    “可恶！”
    准备了这么久的计划，居然还是失败了。不仅对亚失败，连永井圭他们也失败了。虽然现在因为抓住了曾我部的把柄，暂时不会有什么事情。但是这也太令人失望了。
    满脸失落坐在台阶上等待的铃村和下村泉看到了走过来的户崎优，下村泉立马站起来喊道。
    “户崎先生。”
    但户崎优暂时不想跟她说话，他现在只想质问一下永井圭。他满脸沉重的望着下村泉，略带愤怒的沉声说道。
    “永井呢？他在哪！”
    永井圭的能力他还是知道的，但有了那么多人的帮助，还有那么严密的计划。为什么还会失败，为什么还会让佐藤得逞。他非常需要一个解释，必须要找永井圭问清楚！
    下村泉并没有说话，而是转头看向了旁边的一辆深蓝色的商务车。永井圭和中野攻都坐在里面，外面还有一名警员在看守。情况已经显然易见，这应该就是户崎优想到的最差结果了。
    他咬牙忍不住发出“格格”的声音，低下了头在思索。
    曾我部一直跟在户崎优身后，从他的话语中也明白了，永井圭应该就是户崎优的下属。跟那些警卫一起参与了和佐藤的战斗，只不过现在战斗失败。所以作为亚人的他们，成了挽回政府颜面的牺牲品。
    “对亚的事情很令人惋惜，但我们抓获了永井圭和中野攻，他们好像有协助佐藤。这样一来，委员会也能挽回一些颜面了。”
    在曾我部说这些的时候，户崎优一直在思考现在的局面。其实不用曾我部说，他也知道现在是个什么情况。只是他需要作出选择了。是就此舍弃永井圭他们，从此和曾我部就这么共事下去。还是……
    最终户崎优作出了决定，他默默点头回应道。
    “嗯，没错。”
    这引起了旁边下村泉和铃村两人的震惊，他们也在想难道就这样出卖永井圭和中野攻吗？
    曾我部心底笑了笑，能看到户崎优这种憋屈的样子真让他有些高兴。于是又说起了一件事情，这样会让户崎优感觉到更憋屈吧。
    “接下来要为招待会做准备，前辈也来帮忙吧。毕竟你也是委员会的一员。”
    户崎优有些不耐烦的说道。
    “我知道。”
    他转身背对着曾我部，从怀中掏出一把麻醉枪。转身直接朝曾我部开枪了。
    “砰”的一声，麻醉弹正中曾我部的胸口。
    曾我部愣愣的望着户崎优，嘴里喃喃说道。
    “你做什么……”
    他实在想不到户崎优会作出这种选择，这样做的话，就是放弃了自己正常人的身份。
    户崎优疯了吗？
    “扑咚”一声，曾我部到在了地上。
    下村泉和铃村都惊讶的望着户崎优，嘴里不禁发出惊呼。
    户崎优却丝毫没有由于，掏出麻醉弹装载好，走到商务车前，又对着警卫开了一枪。干脆利落丝毫没有拖泥带水，其实他心里也犹豫过。但是最后他还是作出了这样的选择。
    户崎优转头对着下村泉铃村沉声说道。
    “我们走！”
    他们驾驶着商务车正在往郊外别墅那里赶，但中野攻并没有意识到车内那沉重的氛围，或者忽视了这氛围。开口对着旁边的铃村问道。
    “留胡子的……真锅大叔他们呢？”
    他和下村泉在永井圭被打出会议室时，就被凯莉和琴吹武他们打晕了。所以并不知道之后发生了什么，醒过来后就被sat队员包围了。
    铃村没有回答中野攻，而是将头偏向了另一边。其实他也是意外才活下来，当时真锅就站在他身前。佐藤的ibm攻过来，一爪将真锅拍飞。
    连带站在身后的他也被顺带飞了出去，ibm没有接着再攻击他。他就这样迷迷糊糊躲过了一劫。
    中野攻难以置信的望着铃村，嘴里小声说道。
    “不是吧……”
    户崎优气愤的一拳砸在了车门上，嘴里发出一声响。
    “哼！”
    接着所有人都陷入了沉默，几乎都是一副垂头丧气的样子。
    永井圭也是一直坐在最后低着头，脸上没有任何表情。
    郊区别墅内，小仓郁也正在看有关于武藏重工袭击事件的直播。
    站在武藏重工本部大楼前，一名女记者正在报导最新资讯。
    “下面将从现场为大家播报，有关方面称。由于佐藤的袭击，武藏重工的桥口会长惨遭杀害。并且，很多对亚人特战群机动队队员殉职。另一方面，尚未发现逃走的佐藤的踪迹。
    警察正在倾尽全力搜索，不过由于袭击造成的大规模停电，使追击变得极其困难……”
    这个时候户崎优他们走进了大厅，小仓郁也转头望着他们垂头丧气的表情，抽了口烟平淡的说道。
    “还真是去阻止了之后的表情呢。”
    他从新闻上已经知道了佐藤并没有被抓住，那么永井圭他们自然也是失败了。
    众人进来了之后，依旧沉默了一会。但最终户崎优还是忍不住，转身紧紧抓住永井圭的衣领大声质问道。
    “里面到底发生了什么事，怎么让佐藤跑掉了！”
    中野攻在一旁拉住户崎优劝解道。
    “等等，户崎先生。”
    他是知道一部分内情的人，那种情况哪怕计划再怎么缜密也不能可能成功。这真的不能责怪永井圭，他已经尽力了。
    但户崎优却不想听这些，他只想听永井圭的解释。
    “有你在却仍发生这样的事，你的ibm应该把佐藤解决掉才对。我说的不对吗？！你给我说清楚！”
    “冷静一下，户崎先生！”
    旁边的铃木也看不下去，虽然他的三个战友都牺牲了。但是这并不能全都怪永井圭。
    “将责任都推给永井有点残忍了。”
    旁边作为知情者的下村泉也站出来劝解道。
    “正如铃村先生说的那样，这不是永井一个人的错。”
    永井圭打断了下村泉的话，面无表情不带任何感情波动的说道。
    “不对，这是我的错。没能阻止佐藤先生也是，没能拯救平泽先生他们也是，这些都是我的错。已经可以了吗？”
    说完后就不管其他人的反应，走出了大厅。
    中野攻转头对着他的背影大声喊了句。
    “喂，永井！”
 
第四百八十七章 一切都结束了？！
    小仓郁也转头看了一眼永井圭，回过头来抽了一口烟。望着笔记本电脑上的新闻，看到了令他更惊讶的事情。
    “以上是在现场的实况转播。另外警察方面称，正在对亚人管理会成员。户崎优、下村泉进行抓捕。警方怀疑，此二人在武藏重工袭击押运亚人永井圭的车辆。”
    下村泉瞪大了眼睛望着户崎优喊道。
    “户崎先生。”
    她心里已经有了这种预料，但是真正看到这种消息时，还是觉得很惶恐。
    户崎优略带嘲讽意味的笑了下，偏过头说道。
    “当然会这样。”
    我的人生……还有她的人生……就这样结束了吗？
    缺一根筋的中野攻还并不知道发生了什么事情，他望着户崎优问道。
    “怎么了户崎先生。”
    户崎优转头对中野攻语气平淡的骂了句。
    “你还是那么的笨啊。”
    然后走到了小仓郁也桌前，拿起了桌上的香烟。抽出来一根，拿打火机点燃。深深吸了一口，这令人熟悉气息，真令人怀念啊。他将打火机随意丢到了桌上，语气平静的对中野攻说道。
    “也没什么，一切都结束了。所有的一切。”
    众人听了之后都没有说话，他又吸了一口烟，轻吐出烟雾。拍了拍肩膀上的灰尘，略带自嘲的笑着说道。
    “不对，最笨的人是我啊。竟然跟亚人联手，这就是结果。不仅丢了饭碗，还成了不得的罪犯。”
    户崎优说完后，就仰头不停的大笑。
    “哈哈哈……”
    笑声甚至传到了永井圭的房间里，他正趴在床边双手抱头伏在被子上。脑海里不停的回想当时佐藤对他说过的话，还有那种深深的无力感。
    “怎么样，这种因为自己过错而害死别人的心情。”
    想着佐藤的黑色幽灵紧掐着平泽大叔脖子，他却无能为力。无论他怎么叫喊，黑色幽灵都没有再出现。
    “拜托出来啊，幽灵！快出来啊！”
    永井圭伏在床上身体不停的颤抖，传出轻微的抽泣声。
    另一边武藏重工总部大楼的地下仓库，高马中校带着许多警卫正在清查。有人拿着相机在拍摄现场，有人则负责警戒。这里是被佐藤洗劫完的重要武器仓库，关乎到许多人的性命。
    高马中校愣愣站在空旷的仓库面前，脸色凝重的望着眼前凌乱的货架。上面的物品已经全部消失，被佐藤他们一件不剩的搬空了。
    高马中校沉声问道。
    “你确定都属实吗？”
    他身后的随从语气沉重的回答道。
    “是的，据说都被佐藤抢走了。”
    高马中校忍不住偏头气愤的发出了一声“切”，然后开口沉声说道。
    “快向总理汇报。”
    旁边的随从向他敬礼，目送他离开了仓库。
    高马中校离开武藏重工总部大楼后，立刻就赶往了总理行政府。在会议室里，总理和秘书长听完高马中校的汇报后，也知道了这件事情的严重性了。
    秘书长满脸沉重对坐在会议桌上首位的总理解释道。
    “总理，若此事泄露出去的话，会造成日本全国恐慌的。”
    总理对突然发生的这种事情也感到很震惊，抱着侥幸心理对高马中校问道。
    “是那么危险的东西吗？”
    高马中校站在会议桌前，将那件东西的杀伤力准确无误的告诉了总理。没有丝毫隐瞒，现在这件事已经不是他能够做主的了。
    “如果将抢走的东西全部投入使用的话，理论上可以灭杀日本全国三次。”
    总理听完后，长叹一口气。双手捂着头低了下去，现在的情况可以说是最糟糕的了。
    秘书长可不能跟总理一样失落，他需要帮总理制定出最完善的处理方案，这样才能保证事情的损失达到最小。
    “总理，我们最好做最坏打算，来制定和解方案。”
    总理听到秘书长的话后，抬起头来。也知道不能再抱着侥幸的心理，必须要最好最坏的打算。他对着秘书长和高马中校沉声说道。
    “我明白了。在搜索佐藤的同时，你们那边也开始处理吧。”
    “是。”
    两人头点点头，秘书长也是立马站起都去忙各自的事情了。
    步行街广场的大屏幕上，正在播放新闻。内容是：佐藤――发布新的犯罪声明。
    影像中佐藤依旧带在他那个简陋的房间里，手里拿着暗杀名单对着众人说道。
    “正如大家所见，倒计时已经结束了。但是政府方面却没有给出任何答复，真是非常遗憾啊。不过就像我之前说过的，我们的步伐，绝不会被阻挡。”
    现在不管是在逛街的普通人、还是在上班的警察、白领。几乎所有的日本人都在观看这则新闻，不管是有兴趣，还是看热闹。这则新闻都十分吸引人，不过他们只是当新闻看待而已。
    这些事情感觉离他们这些普通人太过于遥远，所以他们并不担心会有什么事情发生在自己身上。但是他们不知道的是，马上就会有威胁到他们生命的东西出现。
    郊区别墅的大厅内，户崎优和下村泉、中野攻也在收看这则新闻。他们看见佐藤心里都是恨的咬牙，但是现在却无能无力。他们自己都自身难保，还在被警方通缉。
    “因此我们将在，十日之内展开第三波袭击。最后的战斗。事到如今，仍然觉得事不关己的人类们啊。你们现在已经无路可逃了哦。”
    “刚才大家所见到的是亚人网站播放的，亚人佐藤的犯罪声明。”
    正坐在病床上的慧理子望着电视中的新闻，也是紧皱眉头略微气愤的说道。
    “他打算要搞成怎样才罢休，真是太过分了。”
    坐在旁边削苹果的张玉，望着电视中的佐藤眯了一下眼睛说道。
    “他不达到目的肯定不会罢休的。”
    慧理子脸上露出疑惑的神情，晃了晃头没有继续去纠结这个事情。嘟着小嘴望着张玉问道。
    “目的？他的目的到底是什么呢？算了，不说这个了。海哥，为什么又带我回医院啊。我现在明明都不需要住院了。”
    张玉笑了笑，将手中削好的苹果交给慧理子。
    “为了让圭来找我们。”
    慧理子接过苹果，直接拿着轻咬一口。发出清脆的咬声，看着张玉声音含糊说道。
    “哥哥，真的会来找我们吗？”
    张玉点点头笑着说道。
    “一定会的。”
 
第四百八十八章 下次是最后一次？
    张玉知道现在的永井圭肯定很绝望，甚至比原来都还要绝望。现在的他，失去了妹妹、挚友。连平时一起训练的战友也死了几个，计划失败全员现在都在被政府通缉。已经没有什么是比现在还要遭的了。
    所以为了唤醒他，张玉带着慧理子回到了医院。到时候永井圭看到新闻，肯定会来找他们。
    至于凯莉和琴吹武则在酒店待命，两人就乖巧的待在房间里，丝毫没有逃跑念头。不过就目前来看，他们并没有受到什么非人待遇。所以相处的还算是比较愉快，心里也就没有什么抗拒心理。
    另一边佐藤的工厂基地，许多人正在搬运东西。一箱箱的货物在他们的搬运下，被搬到货车上。他们嘴里喊着“一二三”，然后同时用力。将货物高高提起，由车厢里的人接应。
    站在旁边照看的佐藤笑着提醒道。
    “轻拿轻放噢，那个和生命不一样可是不会重生的哦。”
    坐在室内的高桥、现、田中正在整理枪械，他们三人围着一张摆满枪械的桌子坐着。
    高桥拿起一把手枪看了看，然后轻叹一口气，想起了那晚永井圭对他们说过的话。
    “佐藤先生只是在玩乐而已，亚人的未来什么的根本想都没想过。”
    现看到高桥拿着手枪在发呆，开口问道。
    “你怎么了。一直在那里发呆。”
    田中望着高桥随意问道。
    “是在想吃什么吗？
    高桥将手枪放到一边，脸上略微有些犹豫。但还是决定开口问了。
    “不是啦。我说啊，田中先生。”
    田中也停了下来，望着高桥问道。
    “什么。”
    高桥拿起桌上的一把手枪，假装随意看了看说道。
    “那个啊。佐藤先生真的有考虑我们亚人的……”
    田中打断了高桥的话，他是最早跟随佐藤的人。对佐藤也算有些了解，隐隐也感觉到佐藤的玩心很重。但是抛开佐藤，谁又能做到这个地步？没有亚人能做到佐藤这个地步，只要能达到目的就好了。
    执行人和过程并不用去管，所以田中选择信任佐藤。
    “我应该已经说过了。我们只有相信佐藤先生这条路可以走。”
    现像是在寻求心理安慰一样，对田中说道。
    “而且不管怎么说，下次就是最后一个了。是吧，田中先生。”
    田中也是感叹的说道。
    “是啊，这就是，最后一个了。姑且是吧。”
    高桥望着手枪轻声说道。
    “要是这样就好了。”
    工厂的会议室内，放着一块黑板。挨着墙壁摆放了一排货柜，虽然地方比较狭小物品都比较陈旧，但是都还算是齐全，基本都能用。
    佐藤正坐在办公桌面前，拿着平板电脑观看地图。心里在默默思索着下一步的作战计划，这时办公室的门被打开了。奥山一瘸一拐的走了进来，拿着手上的文件夹晃了晃说道。
    “拿到那个建筑的图纸了。地下的部分只剩下下水道的资料了。今天之内就能到手。”
    他将文件夹放在了办公桌上，佐藤将平板电脑放在一边，拿起文件笑着对奥山说道。
    “真是麻烦你了啊，让你做这又做那的。”
    他拿着文件夹翻看了两页，不禁赞叹说道。
    “很棒噢。另外的那件事呢？”
    奥山点点头平淡的说道。
    “我想应该能赶上。”
    奥山的做事能力一直以来都让佐藤感到很贴心，他脸上不禁浮现出愉悦的笑容称赞道。
    “不愧是奥山君，这下子又能愉悦一番了。”
    奥山脸上却没有笑容，他淡定的望着含笑的佐藤说道。
    “下次就是最后一次了呢。”
    佐藤将手上的文件夹合起来放在办公桌上，抬头望着奥山问道。
    “要看对方的态度了，为什么这么问。”
    奥山当然也隐隐察觉到了佐藤对游戏的执着，在这是试探而已。但不能放在明面上来说，他还需要利用佐藤帮亚人争取合法权益，嘴上随意敷衍说道。
    “不，没什么特别的理由。”
    佐藤也似乎察觉到了奥山的微妙心理，他安抚了下奥山说道。
    “这样啊。但是你大可放心，下次才是真正的与国家谈判。为此我才从武藏重工拿到了那个。”
    奥山看到佐藤的回答，稍微安心了点。不过最后还是选择稍微警醒一下佐藤。由于自己地位能力的重要性，他猜测佐藤应该不会有什么过激行为。
    “啊，原来如此。说的也是，这种战争游戏也不能一直继续下去。”
    佐藤低着头，微笑着回应道。
    “就是这样。”
    奥山该做的也做完了。他随意找了借口就转身离开了办公室。
    “那么，我回去工作了。”
    佐藤转过头来，望着奥山的背影挑了下眉头。
    美国某个会议室内，庞大的圆桌。加上宛如斗兽场般的圆形设计，气势磅礴大气凛然的感觉迎面而来。
    会议桌的首位背后，更是挂着一张巨大的世界地图，旁边摆放着两支美国国旗。
    一名带着眼睛秃顶的中年人望着身前的电脑，正在认真听下属汇报的情况。
    “根据调查结果，逐渐表明了佐藤绑架了小仓博士的嫌疑。他们的落脚地，那个安全屋遭受了佐藤的突然袭击，先行确保自身安全之后，再行联络。总的来说就是这些。
    在收到邮件之后，道格拉斯阿尔梅和凯莉迈雅两人失踪。至今下落不明。”
    他是国防部的某位高层，正在和三名下属开会。虽然他们人没在这里，但是正在通过网络语音进行连麦开会。
    另外两名下属也将其他情况接连汇报说道。
    “根据安全屋的警卫的供词，他们是遭受了包括亚人在内数人的部队的袭击。”
    “同时有报告称在其周围有过车辆追逐。”
    秃顶高层听完这些情况后，双手抱胸对着他们说道。
    “从现状考虑，只能想到被佐藤灭口的可能了。”
    有下属提议道。
    “那样的话，小仓博士果然只可能在佐藤手里。要向日本政府要求搜查吗？”
    秃顶高层最近也是有关注日本的情况的，他略带嘲讽的说道。
    “没用的，我不觉得他们能动佐藤一根汗毛。再说如果再这样行动很可能重蹈覆辙。”
    电脑屏幕上的某个头像的音频不停抖动。
    “那么怎么办？”
    秃顶高层露出略带狡诈的笑容说道。
    “瞄准佐藤下一次出手也不为下策，根据行动规模，进行军事介入也是有希望的。”
    “原来如此。这样的话，就可以合法的抓捕日本的亚人了。”
    秃顶高层就这样决定了这件事情，罪魁祸首的永井圭他们完全没有被怀疑。
    “就是这样，长官那边由我来报告。”
 
第四百八十九章 入侵自卫队驻地
    次日，准备齐全的佐藤带着他的伙伴们赶往下一个目的地。
    众人用三辆大货车搭载，其中有一辆装载的是他们在武藏重工抢到的东西。其他两辆车厢内都是他们的人手，总共加起来差不多有二十来个人左右。原本并没有这么多人，但是经过这次武藏重工袭击事件过后。
    又有部分亚人主动来加入佐藤他们，为了亚人的明天。他们在佐藤的身上看到了希望，所以才决定不再隐藏下去，要去贡献一份属于自己的力量。
    在车厢内，所有人怀抱着自己分发的武器。m4a1卡宾枪、rpg火箭筒、m1911手枪，这些基本都是佐藤和猫泽做交易换取来的，足够支撑他们打一场战役了。
    他们都安安静静的坐在车厢内，脸色沉重的低着头没有说话。气氛相当沉重，毕竟他们之前可都是普通人，但是现在却马上就要和别人拼命。虽然他们并不会死，但是杀死别人也是一件相当恐怖的事情。
    陆上自卫队驻军地，刚好有三辆军用车从门口开出去。门口的警卫注视着他们离去，完全没有什么感觉。这种清闲无聊的工作已经成为了他的日常。
    但谁知马上就又开过来了三辆货车，停在了门口。
    “怎么了？”
    他微微皱眉，这些车辆看起来可不是军事车辆。这里作为军事基地，一般普通人也不允许来这里的。刚想走过去询问一下情况，但从驾驶室走下来的佐藤直接无话不说给两个警卫一人一枪。
    “砰砰”两声枪响，两人发出一声“哇啊”惨叫就倒在了地上。佐藤露出平淡微笑，又回到了车上。
    后面立刻有人从车厢内跑了下来，将门口的路障推开。朝开车的人挥手示意，可以通行。就这样，门口的警卫就换成了带着黑色面罩的亚人。
    三辆车就这样简单的驶进了陆上自卫队的驻军地。
    佐藤偏着头望着外面阳光明媚的天气，笑着对身旁的正在开车的田中说道。
    “今天天气真是相当的好呢，合适正面进攻，会是一场前所未有的show（表演）的。”
    “轰轰！”
    随着两声剧烈的爆炸声响起，佐藤他们开始对驻军里的士兵展开镇压。只见那些新来的亚人都带上了黑色面罩，觉得这样别人看不到自己的脸，杀起人来会没有太多的感触。
    他们都穿着制式的战术背心，拿着分配的下来的m4a1卡宾枪、rpg火箭筒快速朝预定的攻击地点跑去。跟在领头的人身后，准备开始最后的战斗。
    驻军地的指挥中心里，通讯员开始用驻地广播对所有人开始通报这则紧急消息。
    “发生紧急事态！发生紧急事态！重武装的恐怖分子侵入，引爆了炸药！警卫队立刻前往point04！恐怖分子确认使用自动步枪和rpg（火箭筒）！其他的队员于主塔领取武器后，采取紧急态势！
    这不是演习！重复！这不是演习！”
    驻地里的士兵们迅速开始行动起来，纷纷快速跑动着去领取弹药。如果不是作战时期，每一颗的子弹都会受到严密的保存。由于事态紧急，所以现在他们只能去临时领取常规武器。
    众人在走廊中拿着武器快速奔跑，按照广播中的作战指令跑向其他作战地点。
    但在中途，他们还时不时嘴里大声喊道。
    “不能用步兵车吗？！”
    “子弹还在军火库！”
    士兵迅速跑到了外面，开始对佐藤他们进行狙击。依靠外面的大型车厢作为掩体在跟田中他们进行火拼，双方暂时陷入了短暂的僵持。但是田中可不会一直这样将时间浪费下去，他朝后边的同伴挥挥手。
    “啊啊啊！”
    那些人立刻跟打了鸡血一般，吼叫着就朝驻地士兵们冲了过去。
    但结果肯定是立刻被击中，倒在了地上。这种自杀式的冲锋让士兵们都微微一愣，一边开火一边疑惑的问道。
    “这些家伙怎么回事！”
    “一个劲的冲。”
    “总之先使其失去战斗力。”
    双方一通火拼下来，已经有两名亚人冲到了那些士兵的旁边，距离也就只有两三米。
    田中挑了挑眉头，望着地上已经开始重置的亚人同伴。
    暗道你们是阻止不了我们的。
    是的，虽然对面是正规的部队。凭借这么几个人就可以利用火力将他们耗在这里，但是当他们悍不畏死的时候，对面的抵抗也就没有了任何作用。
    田中看到躺在地上的同伴手已经动了起来，摸到了旁边的枪上。便对着后面的人狂挥手，脸色狠厉的大喊道。
    “冲啊！冲啊！”
    “啊啊啊！”
    众人便在田中的带头下，朝那些士兵冲了过去。
    那些士兵看到对方全体都开始自杀式冲锋，心里的压力也是相当的大。有人嘴里大声骂道。
    “可恶，阻止他们！”
    “哒哒哒！”
    一阵火拼下来，士兵这边也有伤亡。两人意外中弹倒在了地上，但是旁边的战友并没有感到有什么奇怪。现在可是在拼命的时候，没时间再感慨这些。
    那些冲锋过来的亚人倒下的更多，田中在对面那凶猛的火力下也不得不躲在一旁的车厢后边。但是他的目的已经达成了。那就是掩护那些倒在地上的亚人，重置的时候不被发现。
    从血泊中爬起来的亚人，直接拿着枪就对旁边正在射击的士兵就是两枪。
    “哒哒哒！”
    另一边的士兵们则震惊的望着那个重置过来的亚人，嘴里忍不住惊呼道。
    “什么！”
    他们经常待在驻地里训练，平时很少会看那些新闻。虽然对佐藤的事情有所耳闻，但是他们怎么也想不到这些来恐怖袭击的人居然全部都是亚人。所以现在看到别人死而复生，心里的震撼可想而知。
    另一边重置爬起来的亚人，对着陷入震惊的士兵直接就是一梭子弹。
    “哒哒哒！”
    士兵们发出一声惨叫之后，这场战斗就这样结束了。
    指挥中心，几名在警戒士兵和指挥官正站在通讯员身后关注战况。
    通讯员望着屏幕上地图，对着旁边的指挥官汇报道。
    “军火库之后，武器库也被压制了。报告称敌人是亚人。”
    指挥官脸上露出惊讶神色，随即便愤怒的握紧拳头大声喊道。
    “你说什么！可恶，中央快速反应部队还没到吗？”
    通讯员也是急忙对指挥官汇报道。
    “现在在路上，到这里还需要时间。”
    “让他们加紧时间！”
 
第四百九十章 沦陷。
    另一边，政府也在积极商量对策。
    总理、秘书长、高马中校、还有其他政府官员，都坐在会议桌上看着眼前的一份文案。
    曾我部则站在总理旁边，对众人开始讲解他们眼前的文案。
    “现在你们看到的，是管理委员会准备的，与佐藤和解案的草案。在此基础上争取意见和建议后，于今晚就准备好与佐藤的谈判。”
    就在曾我部详细讲述时，突然有人走进来。他直径走到总理旁边，伏下身掩手在总理耳边轻声说道。
    “总理，发生了紧急事件。陆上自卫队的驻军地遭到了佐藤的袭击。”
    总理也是凝神认真在听他说，结果听到这个惊人的消息后。他忍不住转过头来，瞪大眼睛望着他说道。
    “你说什么！”
    他们这里才刚刚准备和佐藤谈判，对方却直接开始进行恐怖袭击。而且是没有任何预兆的袭击，进攻地点还是自卫队驻地。这实在是太令人震惊了。
    陆上自卫队驻地武器库，田中和八名亚人同伴站库门前。附近的地面上都出都是弹壳和坑坑洼洼的弹孔，还有不少倒在血泊中的自卫队士兵。
    田中略带笑意的望着武器库，然后利用耳麦通讯对佐藤汇报道。
    “这里是田中，我这边已经压制完毕。”
    佐藤正坐在货车厢上，周围全都是自卫队士兵的尸体。五名亚人正在对着四周警戒，他们跟着佐藤是最轻松的。自己都没怎么出力，人几乎就都被佐藤干掉了。
    “收到。那你先把你那边的那个东西搬走吧。我这边也马上也清扫完毕。”
    田中听到佐藤的吩咐后回应道。
    “明白了。”
    但是耳麦中立刻传来了高桥焦急的声音，他带着几个人正在和三名士兵僵持。
    “等一下佐藤先生。这边立刻清扫不完啊。”
    他们是躲在了墙角，前面则是大片的空地。自卫队士兵躲在一楼房间里，透过窗户对高桥他们进行狙击。这么长远的距离，加上又没有掩体。就算他们是亚人，这么冲出去也只是不停的被对方鞭尸而已。
    房间里的士兵不停的对着高桥他们射击，一边射击还在一边大声交流。
    “别让他们接近！”
    弹药打空的人则立马蹲下来更换弹匣，随时保持火力充足。
    “弹药还有多少？”
    “增援到来之前坚持住。”
    高桥才刚刚露头，立马又是一梭子弹射了过来。他躲避的这扇墙壁已经被打的坑坑洼洼，时不时还有碎屑飞溅出来。他看到这个情况，不禁咬牙开口骂道。
    “可恶！”
    自卫队的三名士兵利用火力将高桥他们死死压制住，心里也开始慢慢有了轻视之心。
    “瞄准了射击。”
    “说到底不过是恐怖份子。”
    “来多少杀多少。”
    他们话音刚落，瞬间一颗高速飞过来的榴弹打在了窗户前。
    “砰”的一声巨响。伴随玻璃破碎的声音，三人惨叫一声瞬间都被炸飞了出去。
    由于榴弹并没有直接击中他们，只是射在了窗户上。所以他们受到的伤势并不致命，不过也让他们瞬间失去了战斗力。有两名士兵也是被震晕了过去，还有一名士兵则拿着枪恍恍惚惚的爬了起来。
    “咳咳。”
    他咳嗽两声，脸上尽是伤痕和灰尘。透过窗户模模糊糊定睛望着缓缓朝这里走过来的佐藤，嘴里不禁说道。
    “什…什么东西。”
    佐藤手上的枪还冒着黑烟，这是刚刚开火之后还未散尽的硝烟。他毫不迟疑，通过瞄准镜立刻又射了一发。“嘭”一发榴弹又射了出去，“轰”正中目标。
    这把枪并不是猫泽卖给佐藤的，还是在武藏重工回收过来的空气喷射榴弹发射器。利用田中而开发出来的非人道重武器，被德国人称为“死刑执行者”，现在看来威力真的很强大。
    那些在武藏重工得到的新型重武器，由于电磁脉冲的原因。有些原件被损坏，导致不能使用。经过奥山的抢修，也只是修好了一把而已。这还是利用众多武器不停拼凑实验，才勉强修理好的。
    佐藤对手中的空气喷射榴弹发射器很满意，转头望着走过来的高桥轻笑一声说道。
    “呵，立刻就收拾干净了吧。”
    高桥他们也是点点头回应道。
    “啊，是的。”
    佐藤望着那栋大楼笑着说道。
    “好的，那就赶快把这占领了吧。”
    高桥也是高声应道。
    “好的！”
    然后众人跟着佐藤，一起走向了驻地的大本营。
    另一边呆在车厢内的现，看到佐藤那边穿过来的战况不禁感叹说道。
    “哇呜！话说，这个东西比我想的还要危险啊。”
    是的，原本他还以为空气喷射榴弹发射器跟火箭筒应该差不多。但是没想到居然会这么厉害，笑着看起来比火箭筒要强太多了。
    坐在他对面的奥山望着笔记本的战略图，语气淡定的解释道。
    “自卫队因为法律的约束，不是所有的武器都能立即使用的。是我们优先占领弹药库和武器库的战术性胜利。”
    他们现在作为通讯兵，掌控全局动向。
    佐藤当然也没有闲着，他将对自卫队的进攻已经拍成影像上传到了亚人网站上。
    郊区别墅，永井圭正待在自己房间里做功课。他已经觉得生无可恋，但又死不掉。只能沉迷于功课来麻痹自己，但门口传来的叫喊声让他默默皱起了眉头。
    “永井！永井！”
    但永井圭并没有回应，继续做自己的题目。
    当中野攻气喘嘘嘘站到门口时，永井圭才微微有反应。
    “永井！”
    当中野攻将事情说完后，永井圭还是跟他来到了客厅。看到电视屏幕上播出的影像，他皱着眉头说道。
    “这是，佐藤拍摄的画面。”
    是的，拍摄的正是佐藤用空气喷射榴弹发射器攻击的画面。虽然佐藤并没有出镜，但是不用多说也知道这肯定是佐藤他们才能作出来的事情。
    另一边指挥室的众人也知道外面基本上都沦陷了。
    指挥官躲在门后面，手里拿着手枪抬起头来对其他人沉声说道。
    “听好了。为支援快速反应部队，我们要不惜一切代价死守此处。”
    众人也是脸色坚定的回应道。
    “是！”
    可下一秒就被佐藤用空气喷射榴弹发射器，一发榴弹带走了所有人。
    佐藤望着那里不停冒着黑烟的指挥室，轻笑一声。
    “呵。”
    至此，陆上自卫队驻地彻底沦陷。
 
第四百九十一章 大杀器―毒气导弹
    政府会议室，总理、高马中校、秘书长三人正在看着亚人管理委员会给出的与佐藤谈判的草案。时不时也在思考那里还有所欠缺，但总理却还一直忧心于自卫队驻地。
    这时突然有人快步走到高马中校身旁，伏在他耳边轻声说了件事情。
    高马中校朝那人点点头，转过身来双手握在一起放在桌上，脸色沉重的望着总理说道。
    “总理，司令塔好像已经被攻陷了。”
    之前他们就收到了佐藤在入侵自卫队驻地的消息，但是现在驻地的指挥所司令塔已经被佐藤他们攻占了。
    总理脸色略微有些无奈和惊讶，语气中透出了无力感。
    “怎么会这样！”
    他内心还在期盼，希望自卫队能给自己一点惊喜。但是带来的，还是这样不幸的消息。
    秘书长语气急促的望着对面的高马中校沉声问道。
    “现在到底是什么情况！”
    接二连三的坏消息传过来，他的情绪也似乎有些控制不住了。
    高马中校一脸凝重的看了看秘书长，然后又转头对着总理解释道。
    “重要设施的关键点都被攻占了。眼下继续战斗只会徒增损失，为了再度整编部队现在应该暂时撤退。”
    总理现在已经想不到还有什么办法可以对付的了佐藤了。原本特意通过法案，设立的对亚人特战群也被佐藤他们歼灭了。现在连自卫队驻地都直接失守，心里已经有了妥协的打算。
    但他有些不甘心，向对方这样的恐怖主义行为妥协。他双手紧握成拳，望着高马中校问道。
    “就任他们妄为了吗？”
    高马中校当然还是有所准备的，现在军事方面的事情全部都是由他来负责。
    “绝不会这样，快速反应部队已经在外围部署完毕了。”
    秘书长听到后，直接激动的拍案而起说道。
    “不能立刻展开反击吗？”
    高马中校想到佐藤手里拥有的东西，心里都有些不寒而栗。皱起眉头望着居高临下望着自己的秘书长沉声说道。
    “这涉及到化学武器，还请慎重应对。”
    说完后他就站起身来，准备去处理后续的事情。
    夜晚，陆上自卫队驻地。
    看似平静的驻地，其实已经有很多人都在注视着这里。佐藤他们将俘虏自卫队的士兵捆在了宿舍，为了防止他们乱来。还没人赏了一支麻醉弹，足够他们睡到死的了。
    其他亚人则都在热火朝天的把车厢中的大杀器，搬运到驻地司令塔去。奥山正在尝试着将那些化学武器装进导弹内。结果很顺利。
    他拨动耳麦通讯器，对着佐藤汇报道。
    “佐藤先生，设置好了。”
    佐藤听到后，发出满意笑声称赞道。
    “奥山君，你对机械的类的东西还真是很擅长啊。”
    奥山低头望着桌上的导弹平静的回应道。
    “也没什么大不了的。毕竟是制式量产的。”
    在武器室内，一台台导弹发射器整齐的排列在窗口后边。里面装载的全都是由化学武器改造成的导弹，森白的月光透过窗户照射在导弹上，让站旁边观察的田中不禁感叹。
    “虽说莫名觉得很厉害，但是这真是什么好用的东西吗？”
    现故作姿态，将腿微微弯曲。然后手似乎像是拄着拐杖，语气平淡的说道。
    “这可是具有射后不管能力的最新型号。”
    这让身旁的高桥忍不住笑出声来，不用现说他也知道这是在学奥山说话。虽然外貌并没有什么相似，但是神态动作却学的惟妙惟肖。
    “嘻哈发，你刚刚是学的奥山的吧。”
    虽然两人相视之下，发出大笑。
    “哈哈哈……”
    但他们不知道的是，驻地外围已经有许多士兵将这里层层包围住了。
    那一辆辆的军用运输车，全部停在了驻地墙外。几十名士兵已经做好了战斗准备，随时可以出击。
    另一边由十二人组成的狙击班也聚集完毕，全员待在某栋大楼的天台上待命。
    “狙击班部署完毕。”
    待在指挥车中的指挥官听到他们的汇报后回应道。
    “了解。恐怖分子劫持了人质，在能够掌控内部情况之前不要突击。”
    “是。”
    待在司令塔中的佐藤双腿搁在桌上，用贝雷帽盖住眼睛养精蓄锐。虽然亚人之身不会死，但是这样一直高强度的战斗。精神上还是有些疲劳感，适当的休息能让他一直保持巅峰状态。
    这时田中走了进来，望着正在小憩的佐藤轻声说道。
    “佐藤先生，导弹都设置好了。”
    佐藤点点头，笑着将贝雷帽往上推了推说道。
    “好啊，那就继续showtime（表演时刻）吧。”
    佐藤和田中来到了武器室，他搬了张椅子坐在导弹发射器旁边。
    田中则拿着两个小型探照灯调成柔光模式，两束柔光照射在佐藤脸上。这正是他们上传通告时的惯用拍摄手法，现在佐藤也正好准备要发送最后的通告。
    田中给佐藤做了个ok的手势，佐藤笑了笑便对着镜头开始说话了。
    “我就明说了吧。”
    他已经不打算再绕来绕去了。这次算最后一次，所以他要玩一场刺激的“游戏”。
    佐藤触摸着旁边的导弹发射器对着所有人沉声解释道。
    “包括这个在内，现在我们有了二十枚装载了高性能毒气的导弹，已经全部做好了发射准备。至于有什么效果你们应该很清楚。这些杀人兵器是经政府的指示，由武藏重工在暗中秘密开发的。用田中君作为实验样本哦。”
    郊区别墅中的永井圭、户崎优、中野攻、下村泉、邻村都在客厅中，盯着电视观看佐藤的最新犯罪声名。众人表情都非常严肃，连平时话最多的中野攻都没有说话。
    “那么现在传达我们的要求。希望贵方能在一周后的午后十二点之前，将日本交给我方。我们将在那时建立亚人的独立国家。”
    田中拍摄起来已经相当有经验，时不时还会给佐藤特写镜头。正在屏幕前观看的人，都能清楚的看到佐藤的表情。那是极度认真的表情，丝毫没有带有任何犹豫的坚定神色。
 
第四百九十二章 阻止佐藤
    正在政府会议室开会的总理等人，也全部在观看佐藤的犯罪生命。当看到佐藤说将日本交给他时，总理终于忍受不住挑眉望着佐藤气愤的说道。
    “竟然说让我们把日本交给他，说什么蠢事。”
    屏幕中的佐藤也算是有自知之明，但他还是坚持稍微说了点让同伴们觉得痛快的话。
    “当然我很清楚这是个过分的要求，但是政府看来不管发生什么都不准备承认亚人的市民权，所以我也是无可奈何。只得如此诉诸武力了。”
    “太好了！”
    正在另一个房间内，用笔记本电脑观看影像的高桥等亚人看到后。忍不住碰拳庆祝，身后的其他亚人看到这一幕也是脸上露出喜色。在他们看来一切都在往好的方向发展，离亚人拿到真正的市民权已经不远了。
    医院中的慧理子和张玉也在观看这则新闻，当看到佐藤说。
    “用这些杀人瓦斯把这个国家的人全都杀光。”
    慧理子气呼呼的紧紧抓住被单，愤怒的盯着电视中的佐藤说道。
    “太过分了！他是不是真的打算要将全国人都杀光啊，哼！”
    张玉看着电视中似笑非笑的佐藤，转过头来望着慧理子说道。
    “还真有那个可能，为了防止万一。到时候，我会安排人带你出去躲一躲的。”
    佐藤的目的从来都不是为了亚人的市民权，也并不是为了要统治日本建立亚人独立国家。一切的一切都只是为了他不无聊，为了更惊险刺激的战争游戏而已。他的人生全都在战斗，怎么能会期盼什么平静的生活。
    所以张玉也怕要是突然出现什么意外的话，慧理子出了事情，那他就完了。所以打算安排凯莉带着她，先出去躲一躲。
    但是慧理子却不乐意，因为她根本听出来这里面没有张玉自己。她睁大了眼睛，望着张玉略微有些激动的说道。
    “啊？！那海哥你呢！不和我一起出去躲一躲吗？”
    她自从修炼了张玉给予的养生功后，对他的感情越来越深。如果让她就这样离开张玉的话，她肯定是不会同意的。虽然她隐隐约约能感受到张玉跟以前的海哥有些不一样，但这都不重要。
    重要的是他还是海哥，那个能保护她的海哥。
    张玉转头看着电视中的佐藤轻声说道。
    “我还有属于我自己的事情要做，所以暂时不能跟你一起离开。”
    是的，马上就是属于他的收获时期。这种时候，怎么可能会离开。
    慧理子微微蹙眉，撅起嘴盯着张玉的脸在思索。
    “什么事情？不会又是跟我那个笨蛋哥哥有关系吧。”
    张玉看到慧理子那可爱的表情，在旁边的水果篮中拿了个橘子剥开递给慧理子。
    “哈哈哈，答对了。奖励你吃个橘子。”
    “哼，不要把我当成小孩子。”
    慧理子耸了耸鼻子，很可爱的轻哼了一声。但还是很老实略带暗喜的接过橘子，一边吃一边对张玉说道。
    “海哥，我们不要管哥哥了。他是亚人，就算佐藤是发射了毒气他也不会死的。而且上次新闻不是说，他是佐藤的协助者嘛。”
    张玉心里有些无语，到底是不是亲生的哥哥啊。
    “……放心吧，慧理子。我不会有事情的。那次，圭也是为了去阻止佐藤。他这种人，再怎么样也不会选择和佐藤他们在一起的。你难道还不了解他吗？”
    哪有这么埋汰哥哥的妹妹，不都说妹妹是上天给哥哥的情书吗？慧理子这简直就是给永井圭的挑战书啊。
    慧理子仰着头，用手指点着嘴唇微微沉吟。
    “这到也是，哥哥他虽然是人渣，但是应该还没有渣到那种程度。”
    两人又开始闲聊起了其他的，心里丝毫没有恐慌情绪。
    另一边，美国办公室中。
    正观看佐藤犯罪通告的国防部秃顶高官，嘴角露出耐人寻味的微笑。
    “滴滴滴……”
    这时他桌上的电话突然响了起来，他立马拿起电话接通了。听到电话里人的话后，笑着回应到。
    “嗯，作为我军军事介入的理由这何止充分。对，不能让它落在日本政府手上。”
    是的，之前他们正打算找什么理由参与到日本的亚人事件中去。现在刚好佐藤自己就把这个理由送了上来，但他却不知道……这是佐藤自己故意的。
    影像中佐藤最后，还脸色郑重的望着镜头沉声说道。
    “虽说我觉得全体国民都已经清楚了。但我还是要说，我是认真的。”
    播送结束……配信终了。
    所有人都看完了佐藤的直播通告，不管是美国国防部、还是日本政府、甚至有些意识到情况不妙的群众都开始纷纷行动起来。
    郊区别墅大厅中的户崎优看完后，心里的感慨也非常多。但是看到那个毒气弹之后，他知道现在已经退无可退了。转头望着最后一名的专业战斗人员邻村说道。
    “邻村，能请你进行武器的准备吗？我是说武器的准备。”
    邻村脸上充满愕然，望着户崎优下意识回答道。
    “这，这到是能做到。但为何又……”
    户崎优转过身来，用理所当然的语气说道。
    “这不明摆着的吗？我们要阻止佐藤。”
    这让中野攻忍不住惊呼。
    “什么！”
    下村泉更是脸上充满担忧的望着户崎优问道。
    “你是认真的吗？我们已经失去了所有的后盾了。”
    现在他们已经不是政府官员，只是通缉犯而已。如果不是现在政府在忙佐藤的事情，又有曾我部在暗中给他们打掩护，可能现在已经有人在抓他们了。
    户崎优想到的躺在医院重症病房中的未婚妻，如果是发射毒气弹的话。她肯定也是不能幸免的，那样的话就算是他还苟活在世上，也没什么意思。就算是计划失败，那也是死在一块。
    “没关系，佐藤至今已经杀害了为数众多的人。他的话一定会毫不犹豫的按下发射按钮的吧。对我而言……不，这已经不是我一个人的问题了。拜托了，邻村。”
 
第四百九十三章 美军介入
    邻村表情郑重的望着户崎优说道。
    “我遵从命令行动，此外再无他用。要是平泽先生的话，肯定会这么说的。”
    “嗯。”
    户崎优略微有些欣慰点了点头，然后转头望着下村泉。
    她当然直接点头答应，不管户崎优做出抉择，她都会一直待在他的身边。
    “好的。”
    中野攻看到现在的状况，其实还是不太明白。但是唯一知道就是，他们又要去阻止佐藤了。
    “我也搞不太清就是了。总之我们要把佐藤打败呗。”
    户崎优朝他点点头。
    “是的。”
    中野攻双手紧握在一起，充满赶紧的大声说道。
    “好嘞，去给大叔们报仇了。”
    户崎优看到中野攻这么有干劲，也情不自禁的露出了微笑。然后将视线放在了永井圭身上。
    “呵，永井。”
    永井圭从户崎优开口说要阻止佐藤开始，就一直低着头脸上没有丝毫表情。听到户崎优问到自己，他用不带任何感情波动的话回应道。
    “我就不干了。”
    户崎优瞪大了眼睛，皱起眉头望着永井圭忍不住说道。
    “你说什么？！”
    众人的视线不禁都落在了永井圭身上。
    佐藤的恐怖袭击行为还有用化学武器威胁全国人民的事情，正在被媒体大肆报道。不管是大街小巷，还是购物广场的广告公屏上，播放的都是有关于佐藤的新闻。
    行人们都驻足默默关注这一切，他们心里有些慌张，但却不知道如何是好。有安危意识的人已经买好了机票，正准备出国先避一段时间再说。但大多数人，只能坐以待毙。等政府快点处理这件事情。
    “目前为止都在发布紧急事态宣言的政府，对于亚人佐藤占领自卫队基地一事。重新发表国家紧急危机声名。今后与美国的协助关系也会进入公众视线。”
    医院的疗养病房中，慧理子正拿着手机在与妈妈通话。
    “我知道了。这里一切安好，妈妈放心吧。”
    在和母亲说完话后，慧理子松了口气挂掉了电话。
    “嗯，拜拜。”
    然后她就听到了病房外护士交流的声音，转头看向门口。
    “怎么办？干脆我们也逃跑吧。”
    “虽说我也怕得不行，但也不能丢下患者们不管啊。”
    护士的声音渐渐远去，但慧理子微微蹙眉低下了头。
    张玉正在玩手机，他当然也听到了外面护士的话。抬起头来对着慧理子笑了笑说道。
    “呵呵，不用担心。有我在呢，放心吧。”
    其实他对武藏重工的那些开发者还是有些看法的，开发武器就开发武器吧。怎么就开发起了化学武器呢，开发武学武器就算了。居然还制作出了那么多分量，他们是不是智商突然下线了。
    而且在佐藤发出犯罪声名时，也不知道将东西转移走。就算再怎么有信心，保险措施还是要做好的啊。最后的对亚人特战群让佐藤玩了个爽，赔了夫人又折兵。
    不过他对这些事情早就已经预料到，但如果他不派凯莉和琴吹武过去的话，事情又会是另一种局势。
    “哥哥，真的会来找我们吗？”
    “会来的，放心吧。其他事情，等他来了再说吧。”
    自卫队基地外围，快速反应部队的人并没有撤走。依旧包围驻地，等待命令。一直在楼顶上待命的狙击手们也听到了指挥官的通讯指令。
    “既然对方持有人质与化学武器，我方便不可轻举妄动。惊呆上头的指示。”
    “收到。”
    就在他们回应时，突然听到驻地里传来了一声爆炸的。
    “砰！”
    迅速抬头看去却发现并没有那里有爆炸的痕迹，其实这只是佐藤他们将下水道井口给炸开了而已。
    佐藤和田中在井口绑了条绳子，顺着绳子爬了下去。田中手里拿着手电筒帮佐藤照亮图纸，佐藤望着手上的图纸又抬起头看了看整个下水道通道感叹说道。
    “哦，和图纸上描绘的一样，毫无二致。”
    田中也转身将手电筒照亮了前面的通道，深处看起来非常幽静。
    这里将会成为佐藤的心目中的理想战场，所以现在他只是提前熟悉地形而已。心里的期待感越来越强，想着马上便能和世界上的第一强军交手，他都快按捺不住兴奋的内心了。
    另一边，政府总理官邸。
    由于特别时期，外面都有好几辆大巴车停放在周围。到处都有警员看守，防止突发事件。
    会议室分中，许多的政府要员都在这里开会研讨佐藤事件。众人坐在圆型会议桌上，这次会议不仅是总理和秘书长，还有其他人来参加。总理坐在首位，转身看着屏幕听身旁高马中校的讲解。
    高马中校作为军方代表，对这些军事武器比较了解。他站在了公屏前讲，解佐藤那边的毒气导弹的杀伤力。屏幕上显示的正是神经毒气的资料，还有自卫队驻军基地导弹的资料。
    “亚人一方所持有的神经毒气，只要一小匙便能杀伤方圆百米之内的所有人类。”
    有人听到高马中校的讲解，不禁惊呼道。
    “这么厉害！”
    站在高马中校身后的曾我部，转过身来脸色郑重对着众人补充说明道。
    “一旦此物被散布于全国各地，恐怕日本国民都会死绝。”
    在他们讲解完之后，众人转过身来开始思索事情的严重性。
    秘书长心里仍旧抱有侥幸的心理，他语气急促的对高马中校问道。
    “影片中所辨认出来的难道不是射程极短的导弹吗？”
    还没等高马中校回答他，总理却抬起头来脸色沉重的对众人说道。
    “方才驻日美军司令发出了共同作战的邀请。”
    曾我部第一个反应过来，对着总理稍微有些急促的说道。
    “美国要军事介入国内的恐怖袭击事件吗？那实在是……”
    曾我部话还没说完，就被高马中校直接打断。高马中校作为军人，对这些事情极其敏感。他略带气愤的对总理说道。
    “那属于侵犯国家主权吧！”
    总理望着高马中校，脸上露出略有无奈的神色解释道。
    “对方并不认为这是内乱，而是将其视为[远东有事]。总统正式签署了通告。”
    【远东有事】
    当日本远东地区发生威胁安全和和平事件时，根据[日美安全保障条约]第六条。为应对该类事件，日方会为美方提供基地并许可美军在此地区的一切行动。
 
第四百九十四章 谈判
    这个漫长的夜晚还没有结束，郊区别墅客厅里，户崎优、下村泉、中野攻、邻村四人望着桌上的装备陷入了失神状态。桌上正是邻村尽最大力弄到的装备，四把麻醉枪、三把手枪、一颗手雷。看起来有着寒酸的感觉。
    中野攻盯着桌子看了老半天，抬起头来对着户崎优他们说道。
    “我还是去叫永井过来吧。如果他来的话也许能制定出周密的计划，而且还有幽灵……”
    说完他就转身打算去找永井圭，但是在他转身之后。户崎优就低头双手拍在了桌上，略带气愤的低沉说道。
    “别管他！”
    然后就回想起了那天永井圭说过的话。
    “我可不做。”
    “你说什么！”
    永井圭面无表情的望着户崎优低声说道。
    “现今的我们没有任何胜算，只会是白费功夫。”
    是的，哪怕他能召唤出三只黑色幽灵。但对方仍旧占据着数量上的优势，除非以压倒性的力量打倒佐藤他们，要不就是以压倒性的数量取胜。除此之外，别无他法。
    其他方法佐藤比他们更擅长，强行那样做只会让佐藤更愉悦。而且还会威胁到自己的“生命”他现在终于明白，亚人也是会“死亡”。虽然是从佐藤口中得知的情报，但是稍微推测一下就让人不寒而栗。
    户崎优望着永井圭勉强保持语气平静的问道，但内心已经充满了愤怒。
    “你要我们一言不发，仅仅袖手旁观吗？”
    永井圭还是没有什么过大的反应，仿佛已经真的放弃了。
    “如果这个国家变成了亚人独立国家，那也正好可以安居乐业。”
    户崎优轻皱么头望着永井圭说道。
    “我还以为你不过只是任性，没想到居然堕落到这种地步。”
    但永井圭也不甘示弱，他转过头望着户崎优大声反驳道。
    “照这么说，你不过也只是想救未婚妻吗？”
    户崎优直接咬着牙就朝永井圭走了过去，嘴里骂道。
    “你这混账。”
    但下村泉急忙拦住了他，如果永井圭发起飙了。三只黑色幽灵要是真召唤出来，还真没人制得住他。
    永井圭见状，便转身打算离开。
    这时中野攻也站了出来，望着永井圭背影大声问道。
    “永井！你真的觉得这样就好了吗？你不是还要为你的妹妹和朋友报仇吗？”
    永井圭微微偏头，语气平淡的说道。
    “哈？这已经好得没边了。他们已经死了。现在报仇也没有了希望。总不能让我又过去送死吧。你现在应该也明白，亚人也是会死的。”
    中野攻听到永井圭这么回答，忍耐了一会。终于忍耐不住，望着永井圭的背影骂道。
    “你这个人渣。”
    “笨……”
    永井圭刚想回头，就想以前一样用笨蛋回应他。但是转头之后就发现，自己的所作所为确实没有资格反驳。对着中野攻语气略微有些沉重的说道。
    “那种事……我知道的啊……”
    然后就头也不回的走了。
    回忆结束。
    户崎优双手撑着桌面，低着头对中野攻他们说道。
    “他已经没救了。ibm都放不出来，已经派不上用场了。”
    是的，永井圭经过这次的打击之后，已经无法释放黑色幽灵。毕竟心里受到了那么大的刺激，对他的打击可想而知。这样精神状态下的他，不能召唤出ibm。哪怕询问了小仓郁也，他也是摇摇头。
    这需要本人去解开这个心结，不然这种消极情绪去召唤ibm的话，根本不可能成功。
    自卫队基地内，奥山正在设定导弹和电脑之间的连接，高桥他们正通过笔记本观看新闻。
    “据官方人士的情报称，为了对付亚人佐藤。日美双方将会采取更完善的协助制度……”
    “嘿嘿……”
    佐藤听到这些默默的笑了。他的目标正是美军，现在看来离他的预想目标越来越接近了。
    田中坐在佐藤身后的办公桌上，嘴里略微有些惊讶的说道。
    “喂喂，连老美都跑来出风头了。”
    现低头看了看笔记本上的新闻，又望着田中和高桥他们问道。
    “难道我们煽动性的宣言一点作用都没有吗？”
    田中到是没有多慌张，毕竟到现在为止他们就没有输过。
    “事已至此，政府只能接受我们的要求了。您说是吧，佐藤先生。”
    佐藤望着笔记本屏幕，点点头推测着说道。
    “嗯，对方也时候该和我们联系了。”
    就在这时，办公桌上的电话果然响了。
    “嘟嘟嘟……”
    佐藤微微一笑，望着众人轻声说道。
    “没错吧。”
    高马中校拿着手机语气郑重的对佐藤说道。
    “我是担任这次交涉的陆自佐官高马。”
    同时也望着身前笔记本屏幕中的画面，亚人网站现在开启了直播。佐藤正在用笔记本的摄像头进行直播画面，也就是说他和政府之间的谈判现在正被所有国民看到。
    佐藤望着笔记本略微打趣的笑着说道。
    “在下佐藤，居然能和政府的大人物直接交谈，实在是三生有幸。”
    高马中校当然也知道这次的谈判有多重要，并没有绕什么圈子直接对佐藤说道。
    “我就直言了。政府为了将国民的安全放在第一，会把九州南部的无人岛或者北海道的一部分划为亚人的特别自治区。”
    这已经政府能给出的最大条件了。其实私下里也有不少人把这个当做是缓兵之计，只要那些亚人放弃武装，到时候还不是任由他们来安排地方。
    但在佐藤身后的高桥和现已经兴奋的在击掌。
    “好耶，成功了！”
    “超厉害！”
    坐在桌上的田中也略微有些激动的望着佐藤喊道。
    “佐…佐藤先生…”
    佐藤发出略带轻蔑笑声，故作姿态的说道。
    “呵呵，真是催人泪下。”
    高马中校听到佐藤这样的回答，以为佐藤有了同意的念想接着说道。
    “这是我们唯一能够做到的特别措施了。因此，为了让各位也能答应解除武装的谈判……”
    他话还没说完，就佐藤被打断了。
    “可是不行呐。”
    佐藤说完后，就将电话放在一边。起身走向了奥山。
    “额！”
    屏幕前的高马中校看到这一幕有些愣神。
 
第四百九十五章 这不就要成为战争了吗？！
    佐藤走到了奥山身后，直接在他的笔记本上按下了回车键。屏幕上立刻出现了一个小弹窗进度条，读取的速度非常快。不到一秒钟就读取完毕，奥山完全没有反应过来。他只能目瞪口呆的望着屏幕上的发射指令。
    武器室中的导弹发射器迅速发射出了一颗导弹，目的地就是之前奥山选定的总理官邸。
    “咻！”
    窗口发射了一枚导弹，它尾部冒出火焰照亮了一片夜空。外围一直盯着自卫队基地的快速反应部队，看到这一幕纷纷发出惊呼。在导弹发射的那一刻，坐在会议室的政府要员们纷纷焦急喊道。
    “怎么回事！”
    “变得怎么样了。”
    “他们做了什么！”
    曾我部接到电话，听到别的汇报的情况得知。
    “他们似乎发射了导弹！”
    高马中校再也无法坐下去，他站起身来对曾我部问道。
    “他们往哪里……”
    他话还没有说完，屏幕上的毒气导弹资料也迅速变成了战略地图。十几个黄色警告图标还有一大块红色警戒范围，已经将毒气导弹的攻击地点推测出来了。
    随着“砰”的一声巨响，总理官邸也发生了轻微的震动。
    “啊！”
    众人纷纷发出惊呼，这下不用再问往那里发射了。这么近距离的感受到了震动感，毒气导弹肯定就在附近。
    自卫队基地中，气氛很尴尬。
    众人听到高马中校谈判时所说出的条件都已经很满意了。但佐藤却并不满意，而且在丝毫没有跟他们知会的情况下。直接发射了毒气导弹，这让他们更受不了。
    他们可不是什么真的恐怖分子，只是想得到正常人生活的权利，得到属于亚人的市民权而已。他们从来没有想过杀掉所有人，统治日本这个国家。这一切都是佐藤自己的意愿，但现在这已经让同伴们感到不满了。
    佐藤直径走回来自己的座位，高桥和现都愣愣的望着佐藤不知道该说些什么。反倒是田中略微有些尴尬的站起身来想打圆场，语气略微勉强的说道。
    “真…真是的…您还要给他们一个下马威吗？”
    他是最早跟随佐藤的人，当然不希望佐藤跟大家起冲突。而且佐藤给他的印象一直都是深谋远虑，他这么做肯定有他的道理，所以下意识就在帮佐藤找理由。
    但奥山作为这些机械设备的直接负责人，他可从来没有听说过这回事。并没有选择帮佐藤隐瞒，直接开口说了出来。
    “不，我没听说要真的发射。”
    田中转过头来望着奥山语气沉重的问道。
    “怎么回事？”
    高桥走到了另一台笔记本电脑面前，望着屏幕上的画面。有两个街道上的黑衣人，已经倒在了地上无法动弹。他望着屏幕，愣愣的说道。
    “这是什么啊。”
    现走过来看了一眼，惊奇的说道。
    “这是毒气瓦斯！”
    总理官邸现在也陷入了慌乱的状态，他们都在纷纷议论。
    “怎么会这样。”
    “立刻确认受害情况。”
    高马中校也是大手一挥对着保安焦急说道。
    “保安快去检查防护壁。”
    这时他手中的电话却传出了佐藤的声音。
    “你叫高马陆佐来着？我想要的不是那么一点点东西。我想要的，是这个国家自身。”
    然后他伸手将直播间的画面从街道上的尸体又转到了自我拍摄，他语气坚定的对高马中校说道。
    “这是最后通牒，把日本…这个国家给我交出来。时限还剩三天，如果日本政府和美军胆敢拒绝我们的要求，那就以赴死的决心来阻止我吧。不过，不准进行空中轰炸。”
    购物广场街道上的行人、户崎优他们、政府人员基本上整个日本都在关注这件事情。这关系到他们素有人的生命安全，不得不慎重对待。
    “只要我们发现方圆三公里内上空有可疑的飞机，就会直接发射导弹。就算让这个国家处于毒雾之中，亚人依旧会存活下来。”
    另一边美军驻地指挥所中的指挥官得到上级的通知后，转头对旁边的副官说道。
    “该出动了。”
    佐藤说完最后一句话，就将直播关闭了。
    “我们将会成为这个国家的统治者吧。”
    佐藤致大家的宣言：播放结束。
    但在佐藤挂掉电话之后，田中第一个就忍受不住了。
    田中语气激动的望着佐藤，挥手质问道。
    “您在做什么！这样一来不就真成了战争吗？”
    他可从来没想过跟整个日本为敌，他只是想要得到市民权就够了。毕竟他的父母也是日本人，也只是单纯的人类。死亡之后不会再复活，如果真的要那么做的话，他们可能也会死。这是他无论如何都不能接受的。
    佐藤做在椅子上略带微笑，中气十足的对着田中说道。
    “你在说什么啊，田中君。我一开始不就说了吗，这就是战争啊。”
    现也是满脸苦恼的对着佐藤摊手大声说道。
    “这种事怎么做得下去啊。”
    他们战斗只是为了亚人的未来，从来都不是为了什么成为日本的统治者。这样做的话，他们就成了被佐藤利用的工具。而且还是用这么惨烈的手段，连他们自己都开始害怕了起来。
    原本他们只是打算利用毒气导弹作为筹码来威胁政府，达到他们的目的。但是从来没想过真正发射出去，这是所有人一致认为的。
    佐藤站起身来，走到他们身前用不容置疑的语气说道。
    “事到如今你们还想脱身？我不允许。临阵脱逃是违反规则的。”
    伏在电脑前的高桥，直接气愤的走到佐藤身前大声吼道。
    “那又如何，难不成你还能囚禁我们所有人吗？”
    佐藤轻笑了一下说道。
    “也是啊。”
    然后将腰刀拔出来，笑眯眯拿着刀指着高桥。
    高桥被佐藤用刀指着的那一瞬间，立马就觉得有一股寒气从心里涌了出来。他可是知道佐藤这把刀有多磨锋利，而且就他看到已经杀过不少人了。他双手抬起来，语气立刻软化说道。
    “佐藤先生，你想做什么。”
 
第四百九十六章 生存的意义
    佐藤将刀转移又指到了现的身上，脸上露出森然的笑意说道。
    “只要我想，就能让你们全员人头落地。”
    现被佐藤指着，情不自禁就身体一抖。佐藤的性格有多残忍，通过长久以来的接触他们再清楚不过了。佐藤说要杀掉他们所有人，根本不用怀疑，他是真的敢这么做。
    但这些并没有吓住田中，他脸上沉重的走到了佐藤面前开口问道。
    “佐藤先生，您这是为什么。”
    他隐隐能感受到佐藤的想法，但是他却始终不敢相信。想要亲口询问佐藤原因。
    “G？”
    佐藤将刀指着田中脸上微微一愣，他也没想到田中居然会站出来。
    田中并没有顾忌到眼前那把寒光凌厉的军刀，他双眼直视佐藤越说越激动，拍着胸膛说道。
    “好不容易…好不容易日本有所行动了。我们正是为此…为了亚人的未来…冒死拼命到今天…”
    佐藤直接打断了田中后面的话，脸上露出愉悦笑容说道。
    “那种事怎么样都好啦，重要的是能不能让人愉悦。难道不是为了这样才战斗的吗？”
    他终于说出了自己的真正目的，他所做的一切都滋味了自己愉悦而已。一切的一切都只是他的“战争游戏”，他从来没有想过亚人的未来。只是那这个当做借口，来制造冲突而已。
    田中气的牙齿咬的“格格”作响，他双眼充满气愤的望着佐藤低沉说道。
    “佐藤先生…你疯了吧…”
    佐藤略微有些轻蔑的笑了一声，并没有再多说什么。
    电视台依旧在报导佐藤事件的新闻，也将“毒气导弹”的最新资讯告诉了大众。
    “如今被炸的总理官邸周围一公里内已被封锁，化学防护队正在紧张的工作。尽管政府已经向全国下达了在室内躲避的通知。各地依然接二连三的发生混乱……”
    看到了这则新闻的群众都开始议论纷纷，甚至都开始计划逃跑。现在所有人的心中都没有安全感，因为毒气导弹随时都可能发射，哪怕是总理官邸现在都发生了这种事情。
    另一边自卫队基地中除佐藤之外的所有亚人得知那个消息后，都对佐藤开始议论纷纷。大家决定要逃跑，所以都自发聚集起来偷偷从外面的下水道井口离开。
    昏暗的下水道中，所有亚人都在陆陆续续离开。他们脸上都是一副垂头丧气的表情，明明成功距离他们只有一步之遥。但被带领他们的佐藤，直接又给掐灭了希望。
    这种感受实在是憋屈至极，如果不是佐藤的战力太高的话，他们绝对要杀佐藤几十次泄愤。但现在的情况并不怎么乐观，亚人的市民权并没有弄到手。现在他们回到原来的住处，依旧要隐藏自己的身份。
    最重要的是，还不知道这次佐藤会不会将“毒气导弹”全部发射。如果是那样的话，他们回去也毫无意义。
    田中满脸落寞的望着大家离开的身影，然后对身边的奥山、现、高桥说道。
    “你们先走，我来断后。”
    他们见状也是迈步离开，高桥一边走还一边气愤的对旁边的现说道。
    “佐藤那家伙，已经完全疯了。”
    田中望着他们远去的背影被黑暗所吞噬，他转头看着从井口落下来的绳子。这是他和佐藤一起将井口炸开时，丢下来的。他也实在不明白，佐藤为什么要这么做。但他心里已经打算去问个明白。
    下水道中，正在离开的高桥突然转头对一瘸一拐的奥山问道。
    “奥山，你觉得这样就好吗？”
    在他们这些人中，除了佐藤就只有奥山是最有头脑的人。所以高桥才会开口问奥山。如果就这样灰溜溜的离开，高桥实在觉得不甘心。
    奥山面无表情的平淡说道。
    “一直持续着战争游戏毫无意义。”
    他从以前就看出了佐藤的真面目，只是他低估了佐藤这方面的执着。还以为只是为了追求目的顺便愉悦自己，但是没想到会是这样的。
    现略微有些担心的问道。
    “可是，今后该怎么办？”
    是的，现在要他再回到过去那种社会底层的生活已经不可能了。他已经无法去适应，那种平淡却贫穷的生活。
    高桥语气略微有些沉重的说道。
    “如果被佐藤发现了，肯定不会轻易放过我们。”
    佐藤的脾气秉性他们也算是比其他人要了解的要多，毕竟他们是最早追随佐藤的那一批亚人。
    奥山淡定的说道。
    “既然如此，我有一计。”
    他掏出手机展示给高桥和现看，屏幕上面显示的正是永井圭。
    高桥和现看到那发出淡淡荧光的手机屏幕，不禁发出惊讶的低呼声。
    郊区别墅中，在房间里沉迷习题的永井圭正一心二用的听新闻资讯。
    “在日本各地出现混乱时，发生了一部分暴动的人群借[狩猎亚人]之名。对亚人的家属加以危害的事件。”
    “诶？”
    听到这里时，他下意识想起了自己的家属。他的家属除了妈妈也就只有妹妹了。但是妹妹慧理子现在到底是什么情况，他根本不知道。手机里那张事故截图，他已经看过很多次了。绝对是他们两个，但是……
    现在却没得到关于他们两人的任何消息，哪怕是坏消息都没有。
    “尽管田中、永井两名亚人的家属已经得到保护，然而永井圭的妹妹的安危仍旧不得而知。有情报称，暴徒正涌向其所住的医院。”
    “嗯！！！”
    永井圭突然抬起头瞪大了眼睛，望着电视屏幕上的新闻。
    他们还活着？绝对是的，如果真的发生了意外的话，那这个新闻肯定不会说出慧理的事情。
    永井圭偶尔以前会打电话给慧理子和张玉，但是却打不通。但其实是因为他们两早就已经设定了不接陌生号码，所以永井圭根本打不进去，就造成了通讯失联的状态。
    但现在突然得到消息的永井圭，终于无法再忍耐下去。他立马冲出了房间，开车急速驶向了医院。
    这可能会是他活在世上唯一的意义。
 
第四百九十七章 人渣哥哥，这都是拜你所赐！
    医院的门口聚集着许多暴徒，他们手上拿着棍棒嘴里骂骂咧咧的。拥挤在门后，由于门口的自动门已经紧紧关闭。加上门口有警卫负责看守，所以他们暂时还并没有冲进来。众人不停的推搡警卫，朝着医院内部大喊大叫。
    “喂喂！”
    “永井圭的妹妹呢！”
    “在哪里！”
    医院里面也有护士和医生悄悄走出来，观看情况。但是这种激烈的情景，让他们不禁脸色突变。这要是冲进来，还不知道这些失去理智的人会做出什么事情来。
    “请你们冷静！”
    “别推啊！”
    门口只有三个警卫，当然不可能挡住这么的凶狠的暴徒。他们没支撑多久，就被人群推挤到了一旁。门口的自动玻璃门也适时打开，所有人如同凶猛的恶狼般冲了进去。
    他们直接跑向了慧理子的病房，过去后却发现空空如也。病房里什么人都没看到，这么点空间一眼就能看出来根本没有躲藏的余地。暴徒们愤怒的大吼大叫。
    “在哪里！”
    “不在这。”
    “找遍整个医院也要把她找出来！”
    慧理子在看到新闻，又隐隐听到楼下门口有吵闹的声音。脸色一白，心里充满慌乱感。立马拿出手机给张玉打电话，自己也偷偷跑出了病房。由于到了晚上，张玉也不可能整晚整晚陪慧理子睡在病房里。
    所以到了晚上他就回酒店睡觉，但今天他并没有回酒店，而是待在了医院天台等候时机。接到慧理子的电话后，立马就接通了。手机里立刻就传来了慧理子焦急，甚至带有哭腔的声音。
    但由于附近可能有暴徒的存在，她只能压抑着自己的情绪和声音。
    “海哥，救命！有很多暴徒冲进了医院，在找我！”
    她无法想象，如果被那些人抓住会是什么下场。这让她心里对罪魁祸首永井圭越来越怨恨，都怪他自己才遭受这无妄之灾。甚至对张玉也有了一丝幽怨，为什么回来。为什么要怪那个混蛋哥哥。
    如果不回来的话，现在什么事情都不会发生。
    慧理子那种不安的情绪似乎透过手机已经传递到了张玉身上，他在心里默默对慧理子说了声抱歉。现在他并不能马上出现，但他肯定会保证慧理子的安全的。
    “我知道了！慧理，你先冷静一下。找个隐秘的地方躲起来，然后把隐藏的地方用发邮件给我。我现在马上就去找你，千万要注意安全！”
    张玉的声音仿佛能安定人心般，慧理子听到他的声音后，心里的慌乱紧张感似乎都去了一大半。
    慧理子重重点了下头，勉强冷静的回答道。
    “嗯，我知道了！”
    现在的她身体已经没有像过去那么娇弱了。养生功正在慢慢起作用，她能清楚的感受到自己的身体状况越来越好。只是养生功对她的战斗力来说，并没有多大的作用。
    慧理子在走廊的拐角伸出头，小心翼翼的左右看了一眼。发现没有人后，立马朝右边的走廊跑去。在这种紧张的情况下，剧烈的奔跑让她有些微微气喘。她隐隐听到身后，有暴徒的喊叫声传来。
    “别让她逃了！”
    “杀了那个混蛋！”
    这让她不禁脚步又加快了两分，但是跑到前面一个拐角时。却突然被人一把拉住，还被用手紧捂住了嘴巴。
    慧理子只能发出“唔唔”的声音，眼中露出惊恐的神色。双手不停的挣扎，但是现在她的体力也只是跟正常小女生相当，怎么可能挣脱开长久锻炼的永井圭。
    永井圭感受到慧理子激烈的反抗，低头在她耳边小声喊了句。
    “慧理！”
    慧理子转过头来，震惊的望着永井圭喊道。
    “哥哥！”
    但此刻慧理子心中对永井圭怨恨已经积累到了顶点，这下看到他后直接就爆发了。为了永井圭，他们甚至不顾危险去格兰特制药总部大楼去找他。那次可把慧理子吓的不轻，虽然不知道后面他们是怎么脱身的。
    但那种惊悚的感觉，她却久久不能忘怀。心里也将这件事默默的算在了永井圭的身上。之后一连串的琐碎事情，慧理子都偷偷记在了永井圭的身上。认为这些都是哥哥的错。
    现在的暴徒冲击医院，就是为了来抓她。因为她是永井圭的妹妹，这个毫无疑问肯定是永井圭的错。
    永井圭紧紧拉着慧理子的手，眼中泛起激动的神色。
    “慧理，你没事真的太好了。海，他应该也没事吧。现在不是说这个的时候，我们走，慧理！先找个安全的地方再说。”
    然后眼神凝重的转头看了看周围，现在并没有人发现他们。永井圭拉着慧理子打算跑，但却被永井圭紧紧甩开了手。她情绪激动的望着永井圭，气愤的大声说道。
    “别碰我！拜谁所赐…你以为拜谁所赐才会变成这样的……”
    从小在心里积累的不满，加上最近这段时间对他的怨念在这一刻全部爆发了。
    永井圭瞪大了眼睛望着慧理子，脸上不禁流下冷汗。现在的情况对他来说实在是很冒险，因为现在的他根本无法释放出黑色幽灵。身上又没有其他武器，所以如果被别人发现的话，除了逃基本没有别的办法。
    永井圭赶紧走到慧理子身边，想要用拉住慧理子的手，还满脸焦急的提醒道。
    “笨蛋，安静点！”
    在这种情况下大吵大闹，简直就是在指引暴徒他们来这里。
    慧理子此刻完全忘记了张玉对她的交代，她已经完全被愤怒冲昏了头脑。又一次甩开了永井圭的手，对着永井圭气呼呼的骂道。
    “放手啊，搞什么啊！你干嘛要过来啊！”
    但这时已经有暴徒被声音吸引过来，他们刚走出走廊拐角。望着远处正在争吵的慧理子和永井圭，大声对其他同伴喊道。
    “找到了！”
    “喂，那个！”
    但有人发现另一个男生的身影异常眼熟，突然脑海里闪过新闻上的通缉照片，不禁脱口而出。
    “是永井！”
    到了这种情况，永井圭也顾不得那么多了。紧紧抓住慧理子的手腕，拉着她就赶紧跑。
 
第四百九十八章 加深羁绊
    慧理子被永井圭突然紧抓住手腕，那力道让她不禁发出一声痛呼。
    “好疼。”
    永井圭可来不及再跟她废话下去，嘴里大声喊道。
    “快跑啊！”
    他一边拿着慧理子奔跑，一边脑海里在快速想办法。
    “要发出声音吼叫声吗？可是这样会连慧理也无法动弹……”
    他还记得亚人的声音对于普通人能起作用，但是这样的话，慧理子也会被暂时定住。其实也就是因为他的想法太过于善良，亚人对于普通人还不是来多少杀多少。只要吼一嗓子，然后慢慢补刀就行了。
    但永井圭并没有想到这么残暴血腥的办法，他的脸上不停在冒冷汗。
    在永井圭拉着慧理子跑到前面一个拐角时，早就在这里等候多时的暴徒，低吼一声“嗯”！一记闷棍就敲在了永井圭的头上，“砰”的一声棒球棍直接将永井圭打倒在地。
    慧理子也不禁发出一声惊叫声，被吓的瘫坐在地上。
    “啊！”
    永井圭发出痛呼，双手抱头躺在地上不停颤抖。这一棍直接将他打蒙了。剧烈的疼痛感席卷了全身，脑袋里更是嗡嗡作响。
    暴徒看了看倒在地上的永井圭，对着身后跑过来的同伴们兴奋的喊道。
    “喂，搞定了！”
    他们这些暴徒，为了防止自己以后被政府清算。都带着黑色墨镜，白口罩将自己遮的严严实实。手里拿着棒球棍、甩棍、还有匕首。
    手里拿着匕首的暴徒发出兴奋的笑声，对着永井圭和慧理子大声骂道。
    “哈哈哈，活该！”
    然后他拿着匕首对准身前的慧理子，兴奋的说道。
    “看老子狩猎亚人！”
    慧理子被这一幕吓的双手挡在头前，失声开始尖叫了起来。
    “不要！救命！”
    永井圭听到了慧理子略带哭腔的叫喊声，也顾不得继续疼痛。立马站起身来，双手摊开挡在了慧理子身前。
    慧理子悄悄将手摊开，惊讶的喊道。
    “哥哥！”
    永井圭用狠厉的目光望着眼前的暴徒，心里在不停的呐喊。
    “出来吧，幽灵！”
    他身上微微涌出了一些ibm粒子，但是完全不够黑色幽灵化形的。
    “嗯？”
    暴徒们疑惑的望着永井圭，看看明明从对方身上看出了那种要拼命的势头，弄得他们心里都有些慌张。但是等了半天却并没有想象中的那些事。
    拿着匕首的暴徒抬起手，直接一刀往永井圭身上挥舞过去。
    “砰。”
    左边走廊突如其来的一记飞踢，将他直接踹飞出了窗口。窗户被撞破，玻璃碎片四溅。
    永井圭定睛一看，不禁瞪大了眼睛震惊喊道。
    “海！”
    张玉转身又朝另外两人冲了上去，一人腹部赏了一拳。他们就痛的捂着腹部，倒在地上在微微颤抖。至于掉下楼的那个人，都敢带匕首来医院杀人，死了也活该。他一直都在慧理子他们附近，悄悄听着他们的动静。
    现在感觉到他们有危险，所以也没有继续在隐藏下去。
    张玉将这三个暴徒解决后，拍拍手转头笑着对永井圭他们说道。
    “跟我来！”
    他伸手将永井圭拉起来，然后牵着慧理子的手跑向了楼道。
    这一路上，永井圭感觉很幸运。庆幸一个暴徒都没有遇到，其实是因为那些暴徒都躺在了其他地方不能动弹了。三人跑出了医院，张玉带着他们跑到了自己停放摩托的地方。
    油门一拧，三人就快速消失在了漆黑的公路上。
    张玉带着永井圭和慧理子来到了他们以前小时候经常来玩的神社山上，这里没有其他人。安静偏僻非常安全，而且很适合跟永井圭谈些事情。
    他们躲在了神社旁的树林里，永井圭望着累得坐在地上的慧理子轻声问道。
    “镇定下来了吗？”
    慧理子轻轻点点头。
    “嗯…嗯…”
    她现在对永井圭确实有点改观了。从之前有人要害她，永井圭站出来挡在了她的身前。不得不说，这很有哥哥的风范。心里对他的不满也悄悄消散了大半，剩下的也只是一点点的习惯性的埋怨。
    慧理子的情绪稳定了不少，之前紧张的有些腿软。现在缓过来了，她站起身来。
    永井圭面前严肃的望着她说道。
    “那我们走吧。虽然到不了警察那里，至少也要送你到附近。”
    慧理子听到永井圭这么担心她，也开始为永井圭担心起来。
    “G？可是…”
    她话还没说完，张玉走了过来，望着永井圭郑重说道。
    “慢着，圭，跟我走吧。我们一起去九州，我爷爷那里。”
    慧理子望着张玉情不自禁的轻声叫道。
    “海哥。”
    果然海哥还是那么温柔，九州嘛……如果他们去了的话，那我应该也跟过去吗…
    张玉望着永井圭接着说道。
    “我看新闻了。你一直以来都过的很辛苦吧。因为佐藤……”
    永井圭望着张玉，直接冷声说道。
    “没什么，这与海无关……”
    他可不想失而复得的好友和妹妹，牵连进这种麻烦事情中来。佐藤的恐怖他是知道的，如果有机会的话，他肯定不会放过他们。所以最好是直接拒绝他的好意，这样就不会牵扯进来。
    慧理子却嘟起嘴忍不住对永井圭说道。
    “等等，哥哥！”
    明明海哥都对你这么好了。居然还这样……果然，哥哥还是渣性不该。
    永井圭转头望着慧理子语气略微有些严厉的说道。
    “慧理，你不要出声。”
    慧理子当然不会就这么住嘴，她有些气不过的说道。
    “可是，怎么可以用这种口气跟海哥说话……”
    永井圭直接咬着牙冷声呵斥道。
    “我叫你闭嘴。”
    “……”
    慧理子听到永井圭那严厉的语气，不禁沉默了下来。这是她从来没有见过的永井圭，以前从来没有看到永井圭说过这么重的话。
    哥哥，他真的经历了很多啊……
    张玉心里默默叹了一口气，但是没办法还是继续对永井圭耐心说道。
    “我有办法逃到九州去，这次绝对不会有问题的。”
    其实他也很讨厌说这种话，但是为了加深与永井圭的感情，所以不得不做出这种姿态。包括让慧理子和永井圭相遇，也是为了让他们感情复合。
    这都是为了让永井圭越来越重视他们，这样在快要失去的时候，才会越痛苦情绪才会越激动。
 
第四百九十九章 谁是笨蛋？
    永井圭垂下视线，用莫名的眼神望着张玉。
    “你还在说……那种事……”
    逃跑？只要在日本逃得掉吗？佐藤那个人…可不会这么简单放过日本…
    张玉对永井圭现在这种状态表示很担心，如果这次不能让他重新燃起斗志的话，这个人就这样废掉了。那之后的任务，难度肯定直线上升。所以必须要感化永井圭，让他重拾决心。
    “你不想离开这里吗？”
    永井圭皱着眉头，眉宇间尽是悲伤。眼中似乎泛起了泪光，那些画面不自觉的就脑海中浮现。
    “我已经……和以前的我不一样了……无论如何都只能战斗……许多人在我眼前死去……甚至连你们也……从而让我重新认识到一件事，我不需要多余的感情。感情用事实在是愚蠢至极。”
    经历过这些事情，他不再是以前那个安于现状的学霸。现在他手上也是染过血的，在生死之间的恐怖更是让他的心智快速成长起来。加上张玉那时特意对他说过的话，他已经完全改变了自己。
    慧理子怔怔的望着永井圭，情不自禁的喊道。
    “哥哥……”
    她都不知道永井圭经历过一些什么事情，但是从永井圭的语气和表情上来看，应该不是好事。
    永井圭脸上充满愤怒，语气激动的望着张玉说道。
    “海，应该也知道的吧。我抛弃了对我有恩的海，而且你们在格兰特还差点……”
    他在张玉帮助逃跑时，不告而别去面见了佐藤。并没有跟张玉商量过，最后还被抓到了研究所。幸运的是机缘巧合之下逃出来了。但最后却在佐藤直播上，看到了令他心碎的一幕。
    张玉对永井圭的观点到是不怎么反对，如果弱者没有守护感情的力量，那感情就可能会成为强者的玩具。
    “可能是吧。”
    永井圭对着张玉大吼大叫发泄情绪，然后转头偏向了另一边。
    “既然这样的话，那就别来管我啊。”
    张玉不为所动，用真诚的眼神望着永井圭说道。
    “可是，我们不是朋友吗？圭是我的朋友。”
    虽然说这些话时，张玉都快要起鸡皮疙瘩了。但却不得不说出口，只有这样才能让永井圭认可他们的友情。
    永井圭声音略带沙哑，转头来望着表情认真的张玉说道。
    “你依然…这么想吗…”
    张玉满脸认真的点点头。
    “那当然了。”
    其实如果没有主线任务的话，这种人他根本不会去理会。自己想怎么办就怎么办，谁爱理谁理。但是在这个世界却不行，因为这个世界是围绕着他在转的……
    永井圭低下头露出微微自嘲的神色，然后抬起头来望着张玉。
    “你真是一成不变啊。海和以前相比，一点都没变。”
    不管是以前还是现在，不管我是亚人还是人类，他都还是这样……
    张玉看到永井圭有所松动后，松了一口气。
    “是吗？”
    永井圭发出释然般的笑声，望着张玉轻声说了句谢谢。
    “呵呵，谢谢。”
    张玉笑了笑，点点头说道。
    “好，刚才那段话就这么说定了。”
    说完张玉去就公路边上准备开车，这是他提前准备好的。因为他想到了会发生这种事情，所以老早买了辆车放在那里。这也是为了让永井圭减少暴露的机会，坐在车里面跟坐在摩托车后边可不一样。
    但现在还需要假装偷车才行，不然还会需要和永井圭解释他哪来的那么多钱。解释来解释去，可能就解释不清楚了。为了让永井圭成为最强的亚人，张玉也是操碎了心。
    永井圭坐在倒在地上的枯树上，望着正在公路边上假装偷车的张玉露出嘲讽的笑容。不知道是在嘲讽自己，还是在嘲讽张玉。慧理子就坐在地上，趴在树枝在小睡。
    永井圭望着张玉，心里不停的在感慨。
    海，他还真是个笨蛋啊。明明以前我都那样对他，而且那次也是突然不告而别。我这样的人，居然还会认为我是朋友。真的是，脑子缺跟筋啊。我为了成为有用的人，只做该做的事，只选择必要的东西。
    明明是这样……海那样的笨蛋却是我唯一的一个朋友。
    太阳慢慢升起，温暖的阳光开始照亮日本。
    张玉开车带着永井圭慧理子行驶在公路上，黑色轿车快速在公路上行驶。
    永井圭和慧理子坐在后座，他一直望着车窗外。突然开口说道。
    “慧理，真抱歉。”
    慧理子微微惊讶，转过头来望着永井圭。
    “G？”
    永井圭满怀歉意的对慧理子说道。
    “因为我的关系，让你担惊受怕了。”
    慧理子低下头略微傲娇的说道。
    “事到如今还有什么好说的。”
    但永井圭还是继续重复的说道。
    “真的对不起。”
    慧理子被永井圭突然的道歉弄的有些不适应。
    “也…也没什么啦。”
    但永井圭话锋一转，就开始奚落她起来。
    “不过逃出来的时候至少安静点，居然还大声叫简直傻。”
    慧理子这下就不同意了。怎么可能在海哥面前说自己傻呢。
    “哈？还不都怪哥哥你突然出现……”
    永井圭望着窗外，看到路边停放着一辆摩托车。心头一动，转头直接对张玉喊道。
    “海。”
    张玉看看也看到了路边的那辆摩托，果然永井圭就开口了。
    “怎么了。”
    永井圭用略微有些不好意思的说道。
    “虽然有点不合时宜…我…现在超想尿尿。”
    他是真的不好意思，因为这次……
    张玉点点头，将车子停在了路边。
    “喔，那就停路边吧。”
    “嗯，那慧理就拜托你了。”
    永井圭下车后，就往之前放摩托车的地方跑去。
    张玉和慧理子则坐在车上默默等待，慧理子不耐烦的说道。
    “哥哥，他好慢啊。海哥，要不要去看看他。”
    张玉望着后视镜，空旷的公路上人影都看不到。
    “应该不用去看，他应该已经走了。”
    “哈？”
    “他说慧理就拜托我的时候，我就隐隐有些察觉到。现在时间都过去这么久，他肯定走了。”
    “哥哥，要去做什么？”
    “应该为了佐藤吧。”
 
第四百五十章 最后的决战
    永井圭垂下视线，用莫名的眼神望着张玉。
    “你还在说……那种事……”
    逃跑？只要在日本逃得掉吗？佐藤那个人…可不会这么简单放过日本…
    张玉对永井圭现在这种状态表示很担心，如果这次不能让他重新燃起斗志的话，这个人就这样废掉了。那之后的任务，难度肯定直线上升。所以必须要感化永井圭，让他重拾决心。
    “你不想离开这里吗？”
    永井圭皱着眉头，眉宇间尽是悲伤。眼中似乎泛起了泪光，那些画面不自觉的就脑海中浮现。
    “我已经……和以前的我不一样了……无论如何都只能战斗……许多人在我眼前死去……甚至连你们也……从而让我重新认识到一件事，我不需要多余的感情。感情用事实在是愚蠢至极。”
    经历过这些事情，他不再是以前那个安于现状的学霸。现在他手上也是染过血的，在生死之间的恐怖更是让他的心智快速成长起来。加上张玉那时特意对他说过的话，他已经完全改变了自己。
    慧理子怔怔的望着永井圭，情不自禁的喊道。
    “哥哥……”
    她都不知道永井圭经历过一些什么事情，但是从永井圭的语气和表情上来看，应该不是好事。
    永井圭脸上充满愤怒，语气激动的望着张玉说道。
    “海，应该也知道的吧。我抛弃了对我有恩的海，而且你们在格兰特还差点……”
    他在张玉帮助逃跑时，不告而别去面见了佐藤。并没有跟张玉商量过，最后还被抓到了研究所。幸运的是机缘巧合之下逃出来了。但最后却在佐藤直播上，看到了令他心碎的一幕。
    张玉对永井圭的观点到是不怎么反对，如果弱者没有守护感情的力量，那感情就可能会成为强者的玩具。
    “可能是吧。”
    永井圭对着张玉大吼大叫发泄情绪，然后转头偏向了另一边。
    “既然这样的话，那就别来管我啊。”
    张玉不为所动，用真诚的眼神望着永井圭说道。
    “可是，我们不是朋友吗？圭是我的朋友。”
    虽然说这些话时，张玉都快要起鸡皮疙瘩了。但却不得不说出口，只有这样才能让永井圭认可他们的友情。
    永井圭声音略带沙哑，转头来望着表情认真的张玉说道。
    “你依然…这么想吗…”
    张玉满脸认真的点点头。
    “那当然了。”
    其实如果没有主线任务的话，这种人他根本不会去理会。自己想怎么办就怎么办，谁爱理谁理。但是在这个世界却不行，因为这个世界是围绕着他在转的……
    永井圭低下头露出微微自嘲的神色，然后抬起头来望着张玉。
    “你真是一成不变啊。海和以前相比，一点都没变。”
    不管是以前还是现在，不管我是亚人还是人类，他都还是这样……
    张玉看到永井圭有所松动后，松了一口气。
    “是吗？”
    永井圭发出释然般的笑声，望着张玉轻声说了句谢谢。
    “呵呵，谢谢。”
    张玉笑了笑，点点头说道。
    “好，刚才那段话就这么说定了。”
    说完张玉去就公路边上准备开车，这是他提前准备好的。因为他想到了会发生这种事情，所以老早买了辆车放在那里。这也是为了让永井圭减少暴露的机会，坐在车里面跟坐在摩托车后边可不一样。
    但现在还需要假装偷车才行，不然还会需要和永井圭解释他哪来的那么多钱。解释来解释去，可能就解释不清楚了。为了让永井圭成为最强的亚人，张玉也是操碎了心。
    永井圭坐在倒在地上的枯树上，望着正在公路边上假装偷车的张玉露出嘲讽的笑容。不知道是在嘲讽自己，还是在嘲讽张玉。慧理子就坐在地上，趴在树枝在小睡。
    永井圭望着张玉，心里不停的在感慨。
    海，他还真是个笨蛋啊。明明以前我都那样对他，而且那次也是突然不告而别。我这样的人，居然还会认为我是朋友。真的是，脑子缺跟筋啊。我为了成为有用的人，只做该做的事，只选择必要的东西。
    明明是这样……海那样的笨蛋却是我唯一的一个朋友。
    太阳慢慢升起，温暖的阳光开始照亮日本。
    张玉开车带着永井圭慧理子行驶在公路上，黑色轿车快速在公路上行驶。
    永井圭和慧理子坐在后座，他一直望着车窗外。突然开口说道。
    “慧理，真抱歉。”
    慧理子微微惊讶，转过头来望着永井圭。
    “G？”
    永井圭满怀歉意的对慧理子说道。
    “因为我的关系，让你担惊受怕了。”
    慧理子低下头略微傲娇的说道。
    “事到如今还有什么好说的。”
    但永井圭还是继续重复的说道。
    “真的对不起。”
    慧理子被永井圭突然的道歉弄的有些不适应。
    “也…也没什么啦。”
    但永井圭话锋一转，就开始奚落她起来。
    “不过逃出来的时候至少安静点，居然还大声叫简直傻。”
    慧理子这下就不同意了。怎么可能在海哥面前说自己傻呢。
    “哈？还不都怪哥哥你突然出现……”
    永井圭望着窗外，看到路边停放着一辆摩托车。心头一动，转头直接对张玉喊道。
    “海。”
    张玉看看也看到了路边的那辆摩托，果然永井圭就开口了。
    “怎么了。”
    永井圭用略微有些不好意思的说道。
    “虽然有点不合时宜…我…现在超想尿尿。”
    他是真的不好意思，因为这次……
    张玉点点头，将车子停在了路边。
    “喔，那就停路边吧。”
    “嗯，那慧理就拜托你了。”
    永井圭下车后，就往之前放摩托车的地方跑去。
    张玉和慧理子则坐在车上默默等待，慧理子不耐烦的说道。
    “哥哥，他好慢啊。海哥，要不要去看看他。”
    张玉望着后视镜，空旷的公路上人影都看不到。
    “应该不用去看，他应该已经走了。”
    “哈？”
    “他说慧理就拜托我的时候，我就隐隐有些察觉到。现在时间都过去这么久，他肯定走了。”
    “哥哥，要去做什么？”
    “应该为了佐藤吧。”
 
第五百章 最后的决战
    永井圭直接跑向了刚刚停在路边的摩托车，车主可能是临时有急事去方便了。连钥匙都没有拔，永井圭坐上去直接就油门一拧，“咻”的一下就冲了出去。
    急速行驶所产生的风将他的头发和衣服吹的嘶嘶作响，但他的眼神中却充满坚定。
    “为了妹妹，为了海……不能逃避。”
    只要还在日本，不管逃到哪里都会受到波及。佐藤什么事情都能做出来，这次绝对不能再输了！
    自卫队驻军基地，基本上所有亚人都离开了。只剩下了佐藤一个人乐呵呵在坐在办公室内，哼着小调开心的在打超级玛丽类型的游戏。
    “嗯~嗯~……”
    田中走进来后，听到佐藤哼调的欢快声音走到他身后，双手抱胸低头望着佐藤说道。
    “看来您很开心啊。游戏有这么好玩吗？”
    佐藤轻轻转头注意到了田中，然后笑着解释道。
    “呵呵，特别是当难易度越高时，通关时的成就感越是无与伦比。”
    田中听到这话，又回想了一下过去佐藤的所作所为开口说道。
    “你该不会是故意的吧。”
    佐藤也是微微一愣。
    “嗯？”
    “故意让他们和你反目。”
    佐藤听到这话，忍不住笑出声来。虽然他并不是有意造成这种局面，但是结果是必然的。他真正的目的并不是为了亚人的未来，只是为了尽情的战斗挥洒热血，享受成功所带来的喜悦。
    “哈哈，田中君你也真诙谐啊。”
    虽然佐藤并没有承认，但是田中却依然这样认为。他低头目光凝重的望着佐藤说道。
    “比如说那样会更让游戏玩的更尽兴。”
    佐藤也没有继续反驳下去，一边玩着游戏一边说道。
    “嗯，同伴越少，能够斩杀的敌人越多倒也是个事实。”
    田中闭眼低下了头笑了笑，他得到了想要的答案。不过也算是解开了心结，对佐藤现在也没有过多的怨恨。
    “佐藤先生，你真是个大笨蛋。你和我想象中的形象截然不同，你在想什么我也根本无法捉摸。不过……”
    但佐藤听到这些话，手却停了下来。直接将腿上的手枪掏出来，脸色严肃的指着田中。
    田中也是微微瞪大了眼睛，微微惊呼。
    “嗯！”
    僵持了两秒钟后，佐藤忍不住笑出声来了。然后将手枪递给田中说道。
    “呵呵，玩家2的位置还空着喔。”
    他其实也没想到田中会回来，虽然田中是他亲手就出来，是最早跟随他的亚人。但是现在已经算是违背了他们的理想，践踏了他们的底线。但他还是回来了。哪怕是佐藤，心里也是有些触动。
    田中笑了笑接过来手枪，佐藤并没有让他失望。
    “呵。”
    佐藤其实敢这么做的原因很简单，他即将要面对的只是人类而已。人类哪怕来再多的人，他都不会觉得害怕。
    他这么有恃无恐的原因，是因为他的ibm已经具有了初步的自我意识。
    可以在本体昏迷的情况，下进行自我行动。所以人类最多将他制服，但ibm人类是无论如何都没办法制服的。到最后依旧会是属于他的胜利。当然，张玉并没有被佐藤算入人类当中。
    他给张玉打的标签是“怪物”，只不过现在似乎有点不好收场了。他并没有想过怎么样具体去统治日本，只想着尽情的享受。但张玉却跟他有那样的约定，现在他算是违约了。
    不过暂时他并不担心什么，他现在做的正是统治日本计划进行中。就算他的计划失败了，也轮不到那个怪物来责怪他。“怪物”在他心里已经跟最终关卡boss划上了等号。
    另一边郊区别墅内，在客厅中。
    户崎优坐在椅子上垂着头，似乎很疲惫的样子。下村泉是知道的，户崎优肯定晚上没睡好。那憔悴的面容，她也知道现在他的压力有多人，但还是忍不住劝道。
    “户崎先生，您还是休息会……”
    “不要紧。”
    户崎优抬起头来，然后从口袋中掏出薄荷糖吃了两颗。
    坐在旁边的小仓郁也将烟蒂塞进桌上的烟灰缸，略带嘲讽意味的说道。
    “没想到居然要拿竹矛向战斗机挑战。”
    是的，凭借户崎优他们现在的装备和人手去跟佐藤战斗，跟找死没什么两样。
    蹲在地上和邻村正在整理装备的中野攻沉声说道。
    “事到如今也只能拼了吧。”
    小仓郁也轻笑一声，感叹道。
    “呵，简直是唐・吉坷德”
    唐・吉坷德是一本小说中的主角，在那个时代，骑士早已绝迹一个多世纪。但主角阿隆索・吉哈诺（唐・吉诃德原名）却因为沉迷于骑士小说，时常幻想自己是个中世纪骑士。
    进而自封为“唐・吉诃德・德・拉曼恰”（德・拉曼恰地区的守护者），拉着邻居桑丘・潘沙做自己的仆人，“行侠仗义”、游走天下，作出了种种与时代相悖、令人匪夷所思的行径，结果四处碰壁。
    但最终从梦幻中苏醒过来。回到家乡后死去。
    这就是理想和现实之间的矛盾，现在户崎优他们就是在拿理想去跟现实搏斗。
    在小仓郁也看来，他们没有任何身胜算。
    “哦！”
    中野攻沉着脸将打包好的装备提起来，正准备放到其他地方。刚转身却看到了走进来的永井圭，他瞪大眼睛喊道。
    “永井！”
    下村泉、邻村都忍不住站起身来惊讶的望着永井圭。
    但户崎优却只是轻轻瞟了一眼，坐在椅子上问道。
    “你干嘛回来？”
    永井圭满脸认真的望着他们说道。
    “那还用问吗？想阻止佐藤的话，我的力量是必不可少的。”
    户崎优气愤的大喊一声，直接拿起桌上的麻醉枪对准了永井圭。
    “少胡扯了！”
    之前说不会参加战斗，而且还一声不吭的离开，现在又突然回来说要阻止佐藤，这是在跟他们开什么玩笑吗？
    下村泉望着户崎优喊了声，肯定是希望他能冷静一点。
    “户崎先生。”
    永井圭现在的状态根本无法召唤ibm，这个户崎优是知道的。
    “现在的你能做什么！”
    “我知道你根本不相信我，而且这种事情完全无所谓。可是……”
    永井圭也没有过多解释，只见他身体不停涌出ibm粒子。粒子从他身体上不停往低下流淌，最后在他身后化作了三只黑色幽灵，永井圭坚定的望着户崎优说道。
    “我一定会阻止佐藤，除此之外别无他法。”
 
第五百零一章 残酷的计划
    美军部队已经将自卫队基地团团包围，指挥车上的上校指挥官看着雷达扫描上的影像。在楼道走廊上只有两人拿着枪械在巡逻，旁边的宿舍中全是自卫队的俘虏。他们眼看着两人走进了房间，上校直接果断的下令。
    “目标锁定，开始进攻。”
    在楼梯间埋伏的美军立马从楼道中冲了上去，一路冲到了那个房间。打开房间后众人一齐冲了进去，却看到了两名手脚被绑的严严实实的自卫队士兵。连嘴巴都被封住，脚下摆着一排的可疑物品。
    领头的大兵直接转过头，对后边的人急忙喊道。
    “是陷阱！”
    话音刚落，就只要眼前发出了巨大的火光。
    “砰！”
    自卫队基地发生了巨大的爆炸，几乎附近的所有人都看到了。
    郊区别墅中，永井圭还在跟户崎优他们对峙。
    下村泉看到永井圭召唤出来的三只黑色幽灵，惊讶的喊道。
    “永井君……”
    旁边的中野攻也是忍不住对他喊道。
    “你居然……”
    是的，他们都没有想到。永井圭居然又可是释放出黑色幽灵了。
    就在这时，“砰”的一声！
    户崎优背后正在播放新闻的电视屏幕上，突然传出爆炸声。
    众人听到后也是倒吸一口气，迅速转过头去望着电视上新闻里的动静。
    在现场的女记者对着镜头报导说道。
    “发…发生了爆炸……这场爆炸，发生在亚人佐藤占据的自卫队基地内吗？这是一场出人意料的爆炸。”
    小仓郁也坐在椅子上，手上夹了根正在燃起的香烟，望着电视机淡然说道。
    “搞这么大排场。”
    在这个时候，户崎优放在桌上的手机突然响了起来。
    “叮叮叮！”
    “切。”
    户崎优嘴里忍不住发出不满声音，毕竟在这个关键的时候，居然有人打电话过来。虽然号码是未知电话，但是他还是接通了电话。
    “喂。”
    奥山听到电话接通了之后，直接语气平静的说道。
    “我想和你谈谈。”
    自卫队驻军基地爆炸现场，正有美军穿着防护服对神经毒气*屏蔽的关键字*进行回收。佐藤他们在爆炸后，就离开了现场。连这个大杀器都没有带走，当然这也有他的打算。
    正在外围指挥车上的上校指挥官，看到爆炸残骸之后，嘴里忍不住发出不满声音。
    “切。”
    然后对着下属立刻下达了指令。
    “回收完毕，开始探索。”
    正在废墟现场待命的美军们立刻回应道。
    “收到。”
    然后领队就开始对身后的队员们挥手下达作战指令，众人开始往深处的下水道口进发。
    上校指挥官也在用气愤的语气沉声说道。
    “无论如何都要擒获他！一定要让他见识一下，愚弄我们会得到什么下场。”
    佐藤在楼梯的过道装了监控器，刚好将美军继续追击的行动看到了。他望着笔记本电脑上的屏幕笑着说道。
    “那群家伙最厌恶别人愚弄他们了。这下子应该拿出真本事了。真叫人期待啊，田中君。”
    他曾经在美军中服役过，当然知道美军是多么高傲的一群人。而且他已经将威胁最大的武器丢弃，这对于那些军人来说已经没有了任何需要顾忌的存在。可以随心所欲的进行抓捕，而这真是佐藤真正期待的。
    田中正在搬运什么东西，他们所在的地方并不是那个下水道。还是到处都是石壁的破旧通道，田中用略微无奈的语气指着佐藤说道。
    “惹怒美军还会这么说话的人，也就佐藤先生你了。”
    然后他又开始搬运东西，转头对着佐藤说道。
    “不过那个杀人瓦斯，就这么弃之而去没关系吗？”
    佐藤一边在通道顶部装载什么东西，一边笑着对田中解释道。
    “用毒气瓦斯杀毫无抵抗的人多没意思。不是怀着杀意而来的家伙就太没劲了。”
    另一边在地上的美军搜查队，也已经在下水道中发生了佐藤故意留下的痕迹。
    “这里是搜查队，已发现佐藤的逃跑路线。”
    上校听到通讯后，直接回答道。
    “立刻安排支援部队前往。”
    但他身边的副官却递给他一个电话说道。
    “上校，来自五角大楼的电话。”
    上校将电话接了过来，开始跟那人通起话来。
    “喂，嗯，全机完好。已经开始了搜索。”
    他将神经毒气*屏蔽的关键字*完好的消息汇报了上去，还将正在追踪佐藤的情况告诉了对方。但是那人却直接下达了一个更加残酷的命令。上校听到这命令，第一反应是拒绝的。
    “诶…不…可是…一旦这么做的话…”
    但是由于他是军人，必须要遵从上司的命令。最后也只能选择妥协。
    “我明白了，就这样吧。”
    在那人挂断电话之后，上校轻呼出一口气。
    “呼……”
    他似乎在为那些无辜的生命感到可惜，但是他是军人只能服从命令。
    旁边的副官也看出上校似乎有些不对，开口问道。
    “您怎么了。”
    但上校却没有多做解释，直接要跟日本高层通过。那个命令，必须要知会一下日本才行。
    “给我拨通总理官邸的电话。”
    总理府在得知这个消息后，立刻就召开了会议。
    高马中校听到他们的述说后，露出惊讶眼神望着秘书长问道。
    “即…即是说……要将回收而来的神经毒气散播于地下。从而使佐藤无力抵抗吗？”
    秘书长颇为无奈的解释道。
    “他们判断要捕获佐藤收拾残局只有这个办法可以。”
    高马中校第一时间就想到了这个计划的漏洞，直接提出来说道。
    “可是，这个计划会消耗大量时间让居民逃亡。也有可能在此期间佐藤趁机而逃……”
    总理双手抱胸，听到高马中校问道这个时，表情严肃的开口解释道。
    “不，为了不让佐藤察觉。不能让居民避难。”
    坐在会议桌最边上的曾我部，直接激动的用手拍了一下桌子说道。
    “什……要殃及无辜吗？”
    秘书长帮总理作出了解释，显示出了政客冷酷无情的一面。
 
第五百零二章 要联手还是就此作罢
    高马中校握紧拳头，猛地一拳砸在了会议桌上。竖起眉头非常愤怒的大声说道。
    “这已经不是国家面子的问题了！他们究竟把国民当作了什么……”
    他作为军人，保家卫国是他的职责。但是现在美军却把几十万的民众当做了佐藤陪葬品，这如何不使他感到愤怒。这是他作为军人的耻辱，必须要想办法阻止他们。
    但坐在首位的总理双手抱胸，微微低头略带深沉的摇摇头说道。
    “实际上指挥权已经移交给了美军。我们没有否决权。”
    曾我部听到后一脸不知所措的表情，垂着头情不自禁的说道。
    “怎么会……”
    秘书长也是无力的往座椅上一仰，低头叹了口气。
    “唉……”
    然后转头望着屏幕上的最右上角显示时间――20:03，他转过头来对着曾我部他们说道。
    “距离方案实施还有七个小时，只要在此之前捕获佐藤则无需散播毒气。这是我们唯一拥有的选择权……”
    曾我部望着秘书长刚想开口解释什么。
    “不，可是啊……”
    但却被秘书长立刻打断，他义正言辞的望着曾我部大声训斥道。
    “我说过了。这是你们管理委员会一直放任他不管的结果。”
    曾我部和高马中校两人都是亚人管理委员会的成员，他们低下头微微咬牙，心底充满了不甘心。并不是亚人管理委员会不作为，而是佐藤太狡猾太强了。从袭击亚人管理所开始，到之后单挑sat小队。
    最后甚至连对亚都无法制服对方，这令他们也感到很绝望。但佐藤没有被解决是事实，他们也并没有什么理由去反驳秘书长。现在在这最后的七小时里，到底要如何阻止佐藤才是首要任务。
    下村泉开着载着永井圭和户崎优来到了奥山他们约好的地方，正是佐藤他们召开亚人第一次聚集的地方。
    郊外的废弃工厂。
    永井圭下车后，抬头望着这熟悉的地方感慨道。
    “又是这里吗？”
    然后户崎优和永井圭走上了楼梯，不一会就走到了约好的房间。他们走进去后，十分警惕的望着身前的奥山、现、还有高桥。
    奥山拄着拐杖，看到他们眼中的警惕平淡的解释道。
    “你们没必要对我们怀有戒心，我们并没有打算给你们下套。”
    永井圭望着奥山沉声问道。
    “为什么联系上了我们？”
    奥山抬手指了下永井圭，直接说出了他们的想法。
    “你和佐藤先生对抗了两次依旧活着，我们觉得你是唯一能与他对抗的劲敌。我们愿为阻止佐藤先生而助你们一臂之力。”
    永井圭可以说一直在佐藤作对，但却依旧完好无损。在他们看来，这已经是最接近佐藤的人了。特别是在武藏重工事件中，没人知道会议室中发生过什么事情，不然他们可能会更惊讶吧。
    听到这话，户崎优和永井圭两人对视一眼。永井圭脸色凝重的望着奥山他们问道。
    “你们能拿什么作担保？”
    是的，他们需要看到对方的诚意。这样才能放心的和对方合作，不用过多的去担心后背受敌。
    奥山望着永井圭言简意赅的说道。
    “佐藤先生决不容许叛徒活着。”
    永井圭微微有些触动，不禁转头看向户崎优。但对方并没有看他，永井圭心里也在快速分析。
    佐藤刚刚才打败他们，而且通过新闻估计也能知道他们已经成了丧家之犬。连户崎优和下村泉都被政府通缉，所以肯定不会费尽心思派他们三个人来卧底。加上现在得到的情报，佐藤那边的人员确实少了很多。
    结合现在的情况分析，佐藤的目标和亚人的利益不一致，所以他们才会选择叛变。佐藤这些永井圭早就已经看透了，只是他们这群笨蛋并没有相信他。
    接着永井圭又想到了其他事情，开口继续朝奥山问道。
    “你们才三个人吗？武藏重工那时候人更多吧。”
    这也是为了以防万一，如果对方是在欺骗他的话。自然会留下一些语言上的漏洞。
    奥山微微摊手，略带无奈的说道。
    “大家都逃了。和佐藤先生一起战斗实在太不明智了。”
    永井圭想到过去和佐藤战斗的过程，不禁有些心底发寒。
    “我也深有同感，田中先生也是吗？”
    哪怕是武藏重工最接近成功的一次，佐藤还是面面俱到。丝毫没有留下失败的破绽，那些神秘的幽灵究竟是从哪里冒出来的？这是他至今疑惑的问题。
    可能唯一知道实情的就是下村泉，但是她目前为止只跟户崎优说过这个事情。她将对于张玉所有的一切，都告诉了户崎优。但是户崎优听完她的汇报，对张玉的所作所为也开始感到头疼了起来。
    那么神秘的人，不，怪物。徒手可以打散ibm，而且还是两只。连国防部的那个女亚人也被他所收服，也就是说他手里还掌握了户崎优潜在的把柄。如果他真的和佐藤合作了的话，那他们半点胜算都没有。
    但是现在佐藤众叛亲离，他也只好赌一把张玉并没有继续跟佐藤合作。
    这件事户崎优还没有来得及跟永井圭说清楚。
    “不，那个人……”
    永井圭没等奥山说完，就替他说完了后面的话。
    “留在了佐藤先生的身边了吧。”
    这样的事情，他也猜到了。毕竟田中开始最早追随佐藤的亚人，会作出这种选择也不奇怪。
    站在奥山左手边的高桥，双手抱胸耸耸肩说道。
    “那种事无所谓吧。如果想和阻止佐藤的话，只能和我们联手了。”
    另一边的现，望着永井圭也是略带嘲讽的说道。
    “正如田中先生说的一样，这小鬼真不讨人喜欢。”
    户崎优直接打断的了现的嘲讽，再怎么说永井圭也是他这边的人。他对着高桥他们冷声喝道。
    “住口，你们这群渣宰。我们怎么可能会轻易相信你们这种恐怖分子。”
    高桥听到这话当即火了起来，朝前走了一步满脸愤怒的还嘴骂道。
    “你说什么，混账！还不是因为你们把亚人视作实验动物，才让我们落到这般田地的吗？”
    奥山为了事态不进一步发展，伸手拦住了高桥。然后满脸淡然的望着户崎优他们说道。
    “怎么样，要联手还是就此作罢。”
 
第五百零三章 合作关系成立，佐藤的目的
    这时户崎优的手机突然，“叮叮叮”的响了起来。他掏出手机看了一眼，然后对身旁的永井圭说道。
    “你先等会。”
    户崎优走到了屋里的角落里，接通了电话。
    “喂。”
    电话里传来了令他熟悉的声音。
    “前辈，要不要来做个交易。”
    户崎优有点惊讶，为什么现在曾我部还会打电话给他。
    “曾我部！”
    曾我部坐在总理官邸会议室内，手指不停的在敲打桌面。他现在已经没有了任何办法，只想到了经常和佐藤打交道的户崎优。他如实对户崎优说道。
    “事情变得有点难以收拾了。”
    户崎优背对着众人，轻声对曾我部说道。
    “你究竟有什么事，快说。”
    高桥看着户崎优在这种关键的谈判时候，居然还接别人的电话。忍不住发出了一声不满的“切”声，然后转头对现他们略带嘲讽的说道。
    “这种时候煲电话粥吗？”
    户崎优和曾我部聊了几句后，就很清楚现在的情况了。他直接转身对着奥山三人沉声质问道。
    “你们知道佐藤的下落吗？”
    现在他的语气跟之前完全不一样，多了一股底气。但也多了一股怒气，这就是因为刚刚的那个电话才有了这种转变。因为他已经知道现在事态的严重性。
    奥山作为最了解佐藤的人，对他的计划当然有所了解，直接对户崎优说道。
    “他应该在地下的藏身之所。”
    户崎优没有在犹豫下去，现在这种情况正需要他们的力量。他对着奥山他们沉声说道。
    “跟我来。”
    然后就转身打算离开了。
    永井圭望着雷厉风行的户崎优有点发愣。
    “啊？”
    户崎优表情严肃，转头对着他们语气不耐烦的喊道。
    “还在干什么，别发愣了！”
    然后众人就开车回到了郊区别墅，中野攻急匆匆就跑出来迎接了。
    他笑着对下车的下村泉说道。
    “泉小姐，你回来啦。”
    永井圭也从后座走了出来，中野攻望着他们略微有些语气沉重的问道。
    “真的要和恐怖分子联手吗？”
    永井圭点点头，对中野攻解释道。
    “嗯，我们没得选。也没时间了。”
    然后现、奥山、高桥他们从面包车上走了下来，永井圭给中野攻简单做了个介绍。
    “这几位是高桥先生、现先生，还有奥山先生。”
    高桥伸手打了个招呼。
    “哈喽。”
    但他们的嘴脸却勾起了中野攻的回忆，他第一次去那个废弃工厂的时候所发生的事情。
    佐藤对他们述说自己的计划，接下来要对人类进行“大屠杀”。当时奥山、高桥、现都在现场。张玉突然暴起发难，由于秋山礼二表面上的阻止他才得以逃脱。
    但是现在居然能看到他们，自然而然他就想起了秋山礼二的事情。他们是跟佐藤还有那个神秘人一伙的，所以仇恨自然也能转移到他们身上。
    中野攻瞪大了眼睛，满脸愤怒朝高桥冲了过去。
    “你们这群混蛋！”
    他死死揪住高桥的衣领，旁边的永井圭急忙拉住中野攻喊道。
    “喂，笨蛋，住手啊。”
    但中野攻却并没有松开，依旧愤怒的大声喊道。
    “大叔在哪里！你们把他藏到哪里去呢！”
    高桥也想起来了那件事情，语气轻松的对中野攻说道。
    “你冷静啊，我们早就释放他了。”
    中野攻听到后，冷静了不少。
    “真的吗？”
    旁边的现开口解释道。
    “是啊，这会儿他应该在家人那里了吧。”
    高桥甩开中野攻的手，开口骂道。
    “你懂了没有，智障小鬼。”
    但中野攻听到高桥在骂自己，马上又火了起来。被永井圭骂他还能勉强接受，但是现在无缘无故被一个恐怖分子骂，他实在接受不了。
    “你说智障是什么意思。”
    永井圭无奈只好继续劝架。
    “笨蛋，住手啊。”
    “我要揍死你。”
    “你给我适可而止啊。”
    “永井！”
    这时邻村和小仓郁也听到外面的吵闹声也走了出来，小仓郁也吐了口烟说道。
    “想不到这么多亚人共聚于此，简直跟开后宫似的。”
    邻村笑着轻点了下头。
    户崎优一直没有下车，因为他还在车内跟曾我部打电话。聊的差不多后，终于走下车来。
    “嗯，那边就交给你了。”
    说完最后一句后，他转头对那些人沉声喝道。
    “你们闹够了没有，快给我进去。”
    但奥山却叫住了户崎优。
    “请留步。”
    “嗯？”
    户崎优停下脚步，转头疑惑的望着奥山。
    他带着户崎优他们走到了面包车后边，打开车厢后对户崎优他们说道。
    “如果你们能中意就好了。既然决定了要干，何不弄个大场面呢。”
    里面的东西正是佐藤那边用剩下的武器装备，这让武器缺乏的永井圭他们充满惊喜神色。
    众人收拾好装备后，走进了别墅客厅。
    户崎优站在液晶电视前，笔记本电脑的画面已经传输了上去。这是曾我部将政府得到的所有情报，都传输给了户崎优。他指着屏幕上的战略图说道。
    “如今美军以自卫队驻地为中心，封锁了这个范围。他们打算牺牲这里的整个区域来捕获佐藤。”
    中野攻听到牺牲两个字，皱着眉头对户崎优问道。
    “牺牲？”
    户崎优也将情报跟所有人共享，接下来的战斗必须要靠这些人。
    “要在地下散播神经毒气，自然会出现数万人的牺牲者。作战计划在上午三点开始实行，距今还剩四小时。在此之前无路如何都要擒获佐藤。听到了没？”
    中野攻点点头沉声说道。
    “嗯，用不着你说。”
    他在有下村泉在场的时候，表现欲望极强。
    下村泉转过头对着大家补充说明道。
    “不过，[对亚人特种部队]也在为捕获佐藤而行动。我们将会在不与他们产生冲突的前提下进行作战。”
    这时永井圭也站起身来，走到了屏幕前。他轻敲了一下笔记本键盘，屏幕上跳出来一个弹框。
    “那么，关于作战计划。这是奥山先生制作的东京地下管道的地图。佐藤先生的老巢在这里，佐藤先生想引诱美军深入再全歼他们。意思是说无论出现什么，他都会严阵以待。”
    户崎优还是没有了解到佐藤的真正目的，毕竟他不是亚人。无法了解一个真正神经质亚人的心理。
    “佐藤到底在谋划着什么？市民权和独立国家全都是幌子，他的目的究竟是什么？”
 
第五百零四章 战略分析！整合情报
    坐在客厅最后的奥山突然朝户崎优问道。
    “户崎先生在玩游戏时，会抱着[要拯救公主！]的心情去玩吗？”
    他可以说是亚人中最了解佐藤的，其他人都没能看清佐藤的真面目。虽然田中是最早跟随佐藤的人，但他也被佐藤蒙蔽了双眼。只有他这个高智商的技术宅，从佐藤的种种行为看清了他的本质。
    客厅里的众人都转过头望着奥山，连高桥和现都还能理解。
    户崎优也是望着奥山疑惑的问道。
    “什么意思？”
    奥山脸色平淡的注视着户崎优解释道。
    “虽然剧情上需要是这样，不过因为觉得踩踏乌龟有趣才去玩不是吗？”
    玩游戏的时候，通常过关斩将都是按照剧情需要进行的。当玩的人却不会为了拯救游戏里的公主或者其他，玩家只是单纯的为了玩游戏享受乐趣而已，佐藤也是这样。
    但户崎优却根本没有接收到这个潜在信息，直接回答道。
    “不清楚，我不玩游戏。”
    旁边的永井圭却听懂了奥山话里的潜在意思，与他内心的想法也是不谋而合。他望着户崎优仔细解释，随后又望着客厅里的众人。
    “也就是说佐藤先生是个极其单纯的人，那个人既不是革命家也不是策士，只是个游戏玩家。正因为如此，我们才有机可乘。”
    高桥表情凝重的望着永井圭。
    “你想怎么办？”
    他心里压力不小，毕竟对手可是佐藤。他们从头一直跟随着佐藤，自然清楚他的可怕之处。
    远超出特种部队成员的身手，杀伐果断的性格。加上不死之躯和黑色幽灵，简直堪称无敌的存在。同样是亚人，差距也如此巨大。在他们看来，这已经超出了人类的范畴。
    当然张玉那个怪物并没有被他们算在其中，他们都见识过张玉的恐怖。徒手打散黑色幽灵，在张玉刚刚和佐藤展开合作那段日子。张玉在废弃工厂留下了两天，将他们拥有黑色幽灵的亚人统统虐了一遍。
    永井圭脑子里已经有了初步的计划方案，他微微皱眉望着众人认真说道。
    “活埋他或者直接杀掉他再让他无力化。”
    活埋佐藤是在打不过的前提下说要进行的计划，毕竟还是需要考虑到张玉的因素在内。在关键地点设下伏击，如果打不过就引佐藤跑到那里进行爆破，实行活埋计划。但如果张玉不在的话，凭借他们要打败佐藤并非难事。
    下村泉、中野攻加上高桥他们，还有永井圭自己。这个阵容对付佐藤和田中，算是很豪华了。
    不过现在永井圭想要搞清楚的就是关于张玉的事情，他们并没有将张玉的情报整合起来。所以永井圭对于张玉的情报，还是通过自己亲眼所见了解到的。
    “但是现在还有一个非常关键的事情，上次武藏重工事件中那两个神秘ibm是谁召唤的？”
    高桥疑惑的望着永井圭。
    “神秘ibm？”
    在武藏重工事件中，如果不是永井圭被佐藤打出来的话。他还不知道原来永井圭在哪里伏击，至于会议室里面发生过的事情，他们更是一无所知。
    永井圭脸色凝重的点点头，上次的事情给他的打击很大。但记忆非常深刻，尤其是琴吹武的ibm。
    “上次在武藏重工事件，我们设计在会议室伏击佐藤先生差点成功。但是由于突然出现两只神秘ibm功亏一篑，其中一只还是带有翅膀的。”
    奥山面无表情的摇摇头回答道。
    “这个，我们并不知情。”
    下村泉有些不好意思的轻举了下手，然后低耸着头轻声说道。
    “这件事情的话，我知道……”
    “嗯？”
    永井圭疑惑的望着下村泉，这事他可从来没有听她说过。
    下村泉被永井圭注视着有些愧疚，毕竟她也算是隐瞒了情报。虽然是无心之失，但也是产生麻烦。
    “那两个应该是那个神秘人的手下…”
    永井圭听到神秘人之后，第一时间就想到了张玉。除了他，再也没有人可以被称作神秘人。
    “神秘人？难道…”
    旁边的户崎优也点点头解释道。
    “就是佐藤袭击研究所救你时，出现的那个神秘人。”
    奥山他们也不知道永井圭在说些什么，但是由于他们刚好也不好开口询问。但中野攻显然没有这种顾忌，他直接对着永井圭开口问道。
    “你们到底在说哪个神秘人？我怎么完全听不懂？”
    永井圭心里无奈的叹口气，但还是耐心解释道。
    “就是第一次你带我去郊区废弃工厂时，遇到的那个怪物。”
    中野攻瞪大了眼睛，双手一拍惊呼道。
    “哦！原来是那个怪物！第一次见到他的时候，他就差点杀了我！”
    永井圭没有在去管中野攻，捏着下巴低着头在思索。然后抬起头来，望着下村泉问道。
    “下村小姐，你怎么会知道是他？那天我们应该并没有看到他，而且他好像也不是亚人…”
    下村泉头似乎都要快埋到自己的胸怀里，略微羞赧的将上次营救户崎优，凯莉被张玉带走的事情说了出来。
    “这是因为上次……”
    永井圭皱着眉头，无奈对下村泉说道。
    “下村小姐，下次希望这样的重要情报不要再隐瞒下来。”
    中野攻却不能看到下村泉就这样被永井圭责备，他开口大声说道。
    “喂，永井。这也不能怪泉小姐吧。”
    下村泉默默的点点头说道。
    “我知道了…”
    奥山听他们说了那么久，大概也理清楚了他们说的是谁。于是便淡然开口说道。
    “如果是那个人的话，我们也知道一点。他曾经来找佐藤先生要进行合作，两人具体谈论了些什么我们并不清楚。但是他的真正身份好像是[改造人]，我们跟他的接触也并不多。”
    永井圭也慎重的点点头，但心里也算是松了口气。现在整合了多方的情报后，他知道张玉和佐藤的合作应该也只是偶然而已。而且从上次张玉偶遇他们，甚至出手准备抓住他们中说的话也足以证明。
    他并不会过多的去帮助佐藤，一切都是由于利益才有那种不稳定合作关系。
    “嗯，他和佐藤先生达成了共识才会合作，利益驱动使他们走到了一起。但是现在的话……佐藤先生所做的一切都应该偏离了他们的共识，所以那个人应该不会再帮助佐藤先生了。”
 
第五百零四章 过河拆桥
    在灰暗空旷的下水道中，有一盏灯发出淡淡的亮光。照亮了两个坐在沙发上，正在玩游戏的人。他们身前有一张低矮的桌子，上面放了一台笔记本电脑，屏幕上正发出淡淡的荧光。
    佐藤和田中两人手中一人一台掌上游戏机，正在联机一起打游戏。佐藤转头看了看田中，语气轻松的交代道。
    “田中君，那边的敌人就麻烦你了。”
    田中原本还翘着二郎腿十分惬意，但听到佐藤的交代后立马略带慌忙的坐正身体。
    “诶…别…你突然这么说…”
    他刚准备认真开始打游戏，结果突然又低耸着头说道。
    “啊，死了。”
    游戏里面也传来了角色死亡的音效。
    “嘟嘟嘟……”
    佐藤轻笑一声，转头望着田中略带玩笑的说道。
    “呵，你这水平和枪法一样难成大器啊。”
    田中也是略微有些不耐烦的对佐藤说道。
    “我这么烂真是对不起您了。”
    这时他们身前的笔记本电脑突然响了起来，两人都不禁抬头望着它。
    “滴滴滴……”
    佐藤望着笔记本屏幕上的红色警报提示略微惊讶的说道。
    “喔，有客人来了。是时候开深夜派对了。”
    他们开始穿戴武器装备，佐藤将战术背心穿好后。
    “哎呀，真叫人雀跃啊。”
    摊开双手略微有些兴奋，将桌上的枪械装载好弹药打开保险后笑着说道。
    “不管怎么说对手也是世界最强的军队，要好好招待客人才行。”
    旁边的田中也是拿起散弹枪，望着旁边的佐藤轻声说道。
    “打一开始，您的目标就是这个吗？”
    他从佐藤语气中听出来，那种即将开始游戏的兴奋感觉。
    “嗯？”
    佐藤还在检查其他枪械，听到田中这么问微微一愣。
    田中低头述说着自己的想法，然后转过头眼神沉重的望着佐藤。
    “不，把美军拉出来……所以您才会搭救我，聚集同伴，发起恐怖袭击吗？”
    佐藤偏过头去，无奈的耸耸肩对田中说道。
    “不是啦。要是一开始就知道最终boss是谁，不就没意思了吗？”
    田中也没想到会得到这样的回答，但是他的内心还是在期盼。佐藤在结束自己的玩乐后，能够为亚人稍微想一下。所以忍不住对佐藤问道。
    “那，这下子就结束了吗？”
    佐藤微微偏头疑惑的望着田中。
    “诶？”
    田中略微有些慌忙的解释道。
    “啊不……打倒最终boss之后游戏就结束了吧…”
    佐藤听到田中的解释后，忍不住仰头大笑陈述道。
    “你在说什么啊，田中君。游戏的美妙之处在于二周目啊。”
    就在这时，他们前面的灰暗通道里，传来了一声巨大的响声。
    “砰。”
    佐藤和田中立刻就反应了过来，毕竟他们也是久经战斗的人。佐藤立马拿上桌上所有的武器，弯腰躲在了沙发后边。田中也是躲在了旁边的建筑墙后，默默观察动静。
    张玉从那金属墙后面走了出来，望着佐藤他们笑着说道。
    “打扰了你们的兴致还真是抱歉。”
    佐藤看到那身华丽的黑色作战服，故作轻松的回应道。
    “我还以为是谁，原来是神玉先生啊。上次还真是帮了大忙啊。”
    但他并没有就走出沙发掩体，心底对于张玉极其忌惮。对方不单拥有亚人，而且自身的实力更是恐怖到了极点。现在也不知道他来的目的到底是为了什么，还是要警惕点为好。
    张玉无奈的微微摊手，然后看似没有任何防备的朝佐藤慢慢走过去。
    “但是佐藤先生，你却太令我失望了。”
    你的利用价值也就这些，接下来交给我就好了。这是你唯一的能报答，我对你救命之恩的地方。
    张玉心里暗想道。
    他从来没有把佐藤当做什么真正的盟友，他也一直知道佐藤的真正目的。他只是在借用佐藤来锻炼永井圭，效果也挺不错的。但是现在看来他的实力已经不足碾压永井圭，上次如果不是他出手的话，或许佐藤就栽了。
    所以现在的他对永井圭来说，已经没有了任何用处。只能换成他自己来做最后的boss，让永井圭再次尝试那种绝望到极点的感觉，从而激发他的潜力。
    佐藤微微皱眉，疑惑望着张玉。
    “嗯？”
    张玉那淡漠的眼神透过护目镜望着佐藤，任何人都能感受到那视线所带来的寒冷。
    “我那么期待你能创立日本亚人独立区域，哪怕不是国家一个小型自治区也行啊。甚至你计划失败我也不会有什么怨言，但是……你却把这个当成了一场游戏，你戏弄了我。”
    其实他只是想随意找个借口而已，如果现在将真相说出来，意外被永井圭得知那不就前功尽弃了嘛。所以该注意的事情还是要注意的。
    旁边的田中从墙后走了出来，勉强笑着对着张玉张口想说些什么。虽然张玉的实力非常恐怖，但是在上次的相处中，他并不认为张玉是不讲道理的人，觉得如果将事情解释清楚的话应该不会有事。
    但张玉根本不想和他讲什么道理，现在他只想做一件事情。
    “你闭嘴。”
    但他话还没有说出口，就被张玉冷冷看了一眼打断了。随后张玉偏过头望着佐藤轻声说道。
    “佐藤先生，你想死一次试试吗？”
    佐藤躲在沙发后面，看到这样的张玉脑袋里也是在不停的思考对策。但嘴上却轻松笑着回应道。
    “诶呀，我现在可不想跟神玉先生交手。但是你如果一直逼我的话，那只能说你打错了算盘。”
    虽然真实情况并没有达到这种地步，但只要张玉有了戒心他就有了机会，他想要尝试杀掉张玉。结果不管怎么样，他都不会亏本。毕竟他是不死之身，就算被抓住也有的是办法逃走。
    佐藤故作轻松的笑着和张玉说道。
    “神玉先生，这里已经被我装满了炸弹。只要我按下开关，你就会和我们一起被活埋。虽然不知道在这种情况下你还能不能活下来，但是我们亚人却肯定会活下来，要试试吗？”
 
第五百零五章 追击
    张玉脸上挂着无所谓的笑容，离佐藤也只剩下五米的距离。
    “你不但戏耍了我，现在居然还敢威胁我。呵呵，佐藤先生，你胆子还真不小啊。”
    看到佐藤一直躲在沙发后边不冒头，他心里也是微微摇头。不禁感叹，我有那么可怕吗？
    佐藤一直保持着最高警惕，另一边也想着能够不打起来的话最好的想法跟张玉进行交流。
    “神玉先生，何必把事情想得那么严重呢。我们本来就是合作关系，不是吗？为什么一定要闹的两败俱伤呢？”
    张玉听到“两败俱伤”那个词，脸上微微一愣。然后不禁露出的轻视的微笑说道。
    “两败俱伤？呵呵，你们根本没有那个资格。”
    佐藤他们的手段，张玉全都知道。不死之身、枪械重武器、远超常人的身手、黑色幽灵、还有最后安置在底下陈旧下水道上的炸弹。这些对他来说根本都造不成威胁，现在的他可是“小超人”的存在。
    完美超级士兵强化血清，已经完全被他吸收了。生动一点形容张玉体质的话，相当于十个刚刚被强化美国队长。再加上他本身的战斗经验，可想而知他有多么恐怖了。
    田中早就站了出来，他看到张玉并没有继续沟通下去的心情。直接朝他们冲了过来，不禁瞪大了眼睛惊呼道。
    “什么！直接正面冲过来战斗吗？！”
    但他手上根本就没有犹豫，直接扣动了散弹枪的扳机。
    “砰！砰！”
    张玉清楚的看到了从散弹枪口分钟喷射出来的密密麻麻的子弹，他嘴角露出一丝嘲笑。
    这样就想打中我，实在是太天真了。
    现在的他连子弹都可以躲过，就算硬抗也不会太严重。怎么可能会被这简简单单的两枪就给干掉。
    只见他轻轻一蹬地，便腾空而起越过了那些子弹。
    “啊！不要太嚣张了！！”
    这个时候佐藤也突然站了起来，始终眯起来的眼睛也睁了开来。脸上露出狰狞的神情，端着卡宾枪就朝着空中的张玉猛开火。
    “哒哒哒哒……”
    张玉整个人腾在空中，看似毫无防备的样子。按照正常人的情况来说，根本无法借力算是死定了。但这对他却不成什么问题，他有很多办法可以解决现在的情况。但是，他却选择了最粗暴的。
    瞬间拔出绑在腿上银色合金匕首，只见几道银光闪耀，被刀光说照亮的灰暗通道传出了“叮叮叮”的响声。地面上全是切面平整光滑的子弹，田中和佐藤两人都是瞪大了眼睛望着张玉。
    “不可能！”
    田中嘴里发出难以置信的声音。
    他原本以为张玉只是力气大而已，但是没想到对方居然连子弹都没有效果。以前在工厂内，大家基本上都是召唤出黑色幽灵配合配合他“测试”。然后亲眼看着ibm被他锤爆，心里也是有震惊的。
    但是张玉锤起来的样子似乎也很费力气，他们猜测应该是他身上的那身高科技的作战服提供了很大的助力。如果黑色幽灵解除束缚，全力跟他战斗的话，结果肯定不会是这样。
    “既然这样的话！幽灵！去吧！”
    田中身边立马召唤出了黑色幽灵，头部的巨大嘴巴微微张开，手部的爪子缓缓在舒展。
    “啊！”
    黑色幽灵嘴里发出嘶哑如同金属般的叫声冲了出去，但旁边的佐藤却紧急喊道。
    “田中君！”
    他是明白张玉真正实力的，真正亲自跟张玉战斗过才知道他的恐怖。但看到田中这么鲁莽的就使用了黑色幽灵，他当然不会再使用黑色幽灵。上一次的事情还历历在目，同时召唤出两只黑色幽灵只是在帮助张玉而已。
    张玉看到田中身后挥舞着鬼爪，快速朝他冲撞过来的黑色幽灵。嘴角露出一丝微笑轻声说道。
    “呵呵，愚蠢。”
    在他使用全力之后，黑色幽灵的速度完全被碾压。它的动作也全部被张玉所看穿，所以他才会觉得这是多么的愚蠢。居然天真的以为这样就可以对付他，甚至连佐藤都还没有逃跑……他被小看了啊。
    田中的黑色幽灵在出现后，就瞬间一跃而起。朝空中的张玉冲去，如同鬼爪般的爪子上面缠绕着淡淡的黑色ibm粒子烟雾。张玉朝它落下去，迅速一个扫腿就将它踹到了一边。
    然后直直朝田中冲了过去，浑身散发这森寒的杀意。
    田中已经被张玉吓的动弹不得，只能瞪大了双眼紧紧望着张玉朝他冲过来。现在就算他想反应，似乎也没时间了。但旁边的佐藤却迅速反应过来，端着已经换好弹夹的卡宾枪朝着张玉猛扫射。
    “哒哒哒哒……”
    猛烈如同一条灵动的火舌朝张玉的各方位死角射去，张玉微微一皱眉。
    “真是麻烦。”
    但手下却并不慢，在空中不停挪移连闪带避加上挥动匕首。一阵令人眼花缭乱的操作，他并没有受到一丝伤害。但佐藤也达到了阻拦他的目的，他已经拉着田中往另一边深处跑去。
    “田中，跟我来！”
    “哦！”
    但田中也不傻，给黑色幽灵下达了死缠住张玉的命令。然后就跟着佐藤往通道深处跑去，那里有他们的安置的炸弹。佐藤也是把这个当成了唯一的机会，活埋张玉。
    “跑？你们还能跑到哪里去。凯莉，这里交给你了。”
    张玉一脚将扑上来的黑色幽灵踹开，然后对后边的走过来的三角头黑色幽灵交代道。
    “明白。”
    凯莉操控着黑色幽灵微微点头，立马朝倒在一边的田中ibm扑了上去。
    张玉微微一笑，立马朝远处佐藤他们追了过去。
    田中和佐藤两人气喘嘘嘘的奔跑在，灰暗的下水道通道里面。田中从黑色幽灵那里接到反馈，立刻急忙的对身边的佐藤焦急喊道。
    “佐藤先生，他们！他们那边也有亚人！”
    佐藤听到后到是笑了一下，对这个丝毫没感到惊奇。
    “是的，神玉先生他们好像势力挺大的，呵呵。”
    心里却隐隐也开始兴奋起来，身体也开始觉得沸腾起来。如果能将张玉杀死的话，他的喜悦和成功就会有多大呢，想想就觉得兴奋不已。
    ：.。手机版阅读网址：
 
第五百零六章 搏命
    田中听到身后快速急促的脚步声，忍不住对着旁边的佐藤焦急喊道。
    “来了！”
    佐藤急忙转身就是端枪扫射过去，“哒哒哒”枪声不停的在通道内响起。虽然这对张玉并没有多大用处。但是最少可以拖延他一会时间。他加快了奔跑的脚步，气喘嘘嘘的对田中说道。
    “快，还差一点！”
    这里距离他们安置炸弹的地方还差几百米，只有在那个爆炸中心地点才有最大的把握炸死那个怪物。不然的话，直接引爆最多只能是炸塌这个通道。不一定，不，肯定不能给那个怪物带来什么伤害。
    佐藤的思路非常清晰，到时候真的能活埋张玉的话。就算对方没死，也会和他们一起深埋地底。等到氧气慢慢消耗完，他肯定也就活不成了。他的嘴角露出了阴险的笑容。
    “嗯！”
    田中点点头，咬牙紧紧跟在佐藤身后。
    从身体素质来说，他甚至有点比不上佐藤。毕竟他没有经过什么军事训练，佐藤经过非常严格的军事训练加上常年的实战已经非比寻常。
    张玉望着迎面射过来的子弹，轻轻往旁边一闪就躲过了这波攻击。他不紧不慢的吊在佐藤他们身后，略带笑意的平淡喊道。
    “佐藤先生，你们跑什么。反正你们是亚人，被杀几次也无所谓不是吗？让我杀几次出出气就好了。”
    他当然不是为了只单纯的杀佐藤几次就在追击，更多的是为了真的让他去“死”。省得出现什么不必要的麻烦，挺惹人烦的。
    佐藤他们终于不跑了，两人转过身来站在通道中气喘嘘嘘的望着张玉。佐藤不禁露出轻松神态，朝张玉远远伸出手略带疯狂的述说道。
    “呼……嘿嘿，神玉先生到此为止了。”
    旁边的田中也是略微有些紧张的望着张玉，其实他的心里也没有好害怕的。大不了一死，反正他们是不死之身。想到了这里，觉得张玉也就没有那么可怕了。
    张玉看到他们两不跑了之后，不慌不忙的停下了脚步。轻轻抛起了手中的银色匕首，似乎在观察即将到手的猎物般望着佐藤他们。
    “哦？你们不跑了吗？”
    佐藤觉得也没必要遮掩什么，脸上露出残酷的笑容睁开眼睛望着张玉说道。
    “因为你就要死在这里了。”
    田中紧张的暗自“咕噜”咽下了口水，脸上的冷汗忍不住从脸颊流了下来。不管怎么说，对面的人可不是什么普通的人类。“怪物”之所以被称为怪物，那就是因为对方拥有异于常人特殊的地方。
    很显然对方并不愿意放过他们，那就剩下死战一条路了。不过如果只是死战的话，应该是他们的获胜的几率比较大吧。对方可没有不死之身，不然怎么会从来没有见过对方的黑色幽灵呢。
    张玉微微歪着头，语气轻佻的笑着说道。
    “呵呵，你觉得你们有那个能力吗？”
    不是他太轻敌，而且对手真的不强。在普通人面前，佐藤或许就是无敌的存在。但在他身前，不管是那特种兵王的身手，还是那如同影子杀手般的ibm对他来说都无效。
    除非全世界的亚人都聚集在一起，或许还能给他带来威胁，但显然那是不可能的。
    “呵，试试看就知道了。”
    佐藤轻笑一声，从口袋中掏出了手机。低头望着屏幕上早就设置好的某个按键，“哒”的一声按下去。屏幕上的设定的0秒时间，开始倒计时读秒。
    张玉看到佐藤拿出手机按了一下，便出声问道。
    “嗯，你在搞什么把戏？”
    其实他也猜到了那应该就是炸弹开关，明知故问的他也并没有慌张。因为那个炸弹根本就不可能会发生爆炸，虽然爆炸也不会伤到他，但是能不省点事当然更好。
    佐藤望着张玉那轻佻的样子，心底也是在暗自气愤。但表面上却依然笑容满面对着他解释道。
    “炸弹哟，我在下面的老旧下水道安装了炸弹。二十秒之后就会爆炸，你就陪我们一起活埋在地底。不过无所谓，我们反正不会死，到时候再想办法就好。不过你这个人类的话……
    就算你再怎么强大，没有氧气也是会死的吧。哈哈哈。”
    “啪啪啪。”
    张玉听完后，微笑着动手鼓起了掌。
    “很不错的计划，但是你们好像找错人了。”
    “嗯？”
    佐藤微微一愣，低头一看。手机上的时间明明都已经读完了。居然还没有爆炸。
    田中也是瞪大了眼睛望着佐藤的手机，惊呼喊道。
    “怎么没有爆炸！”
    他和佐藤亲自去安置的炸弹，怎么可能会出现意外。每一颗的炸弹都是他们亲手安装，按理说绝不会出现什么纰漏的。难道是……
    田中瞪大眼睛气愤的望着张玉，气急败坏的喊道。
    “你这个家伙！到底做了什么！”
    张玉淡然耸耸肩摊开手说道。
    “没做什么，只是让手下去打扫了一下而已。”
    他提前叫琴吹武去将那些东西清理了一下，刚好他的黑色幽灵飞的快。他并没有觉得自己在偏袒凯莉，只是琴吹武比凯莉更适合做这些事情而已。
    另一边，老旧下水通道内。
    展开翅膀的黑色幽灵蹲在一堆炸药面前，旁边还有人正在抽烟。
    琴吹武无奈的边抽烟边抱怨道。
    “真是的，这样的活就让我来做。还好这些东西拆起来也不麻烦，不然就糟糕了。”
    在他看来，自己的待遇不如凯莉。老是做一些脏活累活，凯莉则做一下轻松事情。轻轻吐出一口烟雾感叹道。
    “谁让她是个美女呢。”
    另一边的田中却嘴里怒骂着朝张玉冲了过去，他的黑色幽灵在另一边也被凯莉控制住了。现在他只剩下了自己这幅不死之身，他带着宣泄的嘶吼，如同敢死队般奋不顾身跑了过去。
    “混蛋！啊！”
    不能再继续这样下去，他们只能殊死一搏。不然情况对他们来说，只会越来越坏。
    佐藤紧皱眉头也跟着冲了上去，嘴角露出病态般的释然笑容。虽然他们看起来胜算并不高，但是过程肯定令人愉悦。
    血战开始了！
 
第五百零七章 抓住你了
    佐藤和田中两人同时冲了上去，陡然间他们身旁也出现了一直黑色幽灵。田中的黑色幽灵已经失去了战斗能力，现在只有佐藤还能释放两次。
    “怪物受死！”
    田中脸上浮现出狰狞的表情，手上的散弹枪不停的填弹然后朝张玉射击。
    “砰砰砰。”
    如同飞沙般的散弹朝张玉袭来，但是他却丝毫不惧。这在他的眼里被看得清清楚楚，完全就能轻松躲开。
    “等下就让你们知道什么叫做生不如死……”
    张玉漠然的望着正在开枪的田中，心里正在宣判他的死刑。
    他的身形如同移形换影般，左右摇摆之下就轻松躲避了所有攻击。
    另一边的佐藤脸上露出兴奋笑容，似乎很享受眼前即将要发生的战斗。他的笑容中似乎透漏出血腥味的残暴气息，整个仿佛都像是沸腾了一样。
    佐藤嘴里发出病态般的大笑声，让旁边的田中都从暴怒状态中醒过来，微微侧目略微有些愣神的望着他。
    “神玉先生，我们一起来好好享受吧。哈哈哈……”
    佐藤右手将腰间的腰刀抽了出来，凛冽的寒光在刀身上若隐若现。左手端着他的m4a1卡宾枪，身前是的黑色幽灵在做冲锋官。短短十米左右的距离，他们两人迅速便接近了张玉。
    张玉望着率先迎面冲过来扁状头部的黑色幽灵，后发先至。在对方还未动手之前，便率先出手将它一拳打飞出去。但它身后的佐藤并没有放过这个机会，对着张玉狰狞一笑。
    迅速扣动了手中的扳机，“哒哒哒哒”猛烈的火力全部往张玉身上倾泻而去。旁边的田中见状当然也是下意识的朝张玉开枪，子弹如同暴雨梨花针朝张玉冲过来。
    张玉看到这么猛的火力也是微微皱起了眉头，他刚想抽身避开，却感觉到那只黑色幽灵又纵身扑了过来。就算他现在抽身避开，最终也会被那只黑色幽灵又给撞过来。
    既然如此，张玉反而决定正面迎击。看准所有攻击过来子弹，挥手将那些威胁最大的子弹用匕首解决掉。但还是有些漏网之鱼，对他造成了冲击。
    “嘭嘭嘭……”
    如同爆竹在身上爆炸一般，“啪啪啪”响个不停。身前火光闪个不停，更是飘起了一层白烟。
    突然从张玉背后出现了一双漆黑的鬼爪，两只爪子从他腰间越过。
    “噗！”
    佐藤的黑色幽灵死死将张玉抱住，张玉仿佛受了很严重的伤势根本没有反抗。
    这样就算不能困住张玉也能将他拖延一会时间，佐藤可不相信张玉会这么简单被枪械打死。只有斩下张玉的脑袋，他才能安心享受胜利的愉悦。
    这些攻击都只在几秒钟之内，佐藤奔跑的速度也根本没有停下来。他尽最大力气挥舞着手中的锋利腰刀，砍向了张玉的脖颈。丝毫不怀疑这一刀的威力，砍下去肯定会血液喷发。
    佐藤露出嗜血的微笑，手上握紧腰刀的气力仿佛又加大了两分。
    “神玉先生！你可以安心去死了！”
    那青筋鼓起的右手拿着腰刀，狠狠一刀砍向了张玉的脖颈。他已经迫不及待想要看到张玉的脑袋飞起来，心中甚至有种兴奋到极点的感受，马上就要奔涌而出了。
    “砰！”
    田中只听到了通道里响彻沉闷声，但并没有看到期望中血淋淋的场景。他不禁瞪大了眼睛拿着身前的那一幕，嘴里用难以置信近乎疯狂的语气喊出。
    “啊！怎么会这样！”
    张玉轻笑一声，对着佐藤露出毫无感情波动的笑容。
    “呵呵，抓住你了。”
    只见他右手已经挣脱掉了黑色幽灵的束缚，轻轻捏住了那把即将砍到只见脖颈的腰刀。刀刃离他的脖子还差十多公分，很显然这是他的计策。张玉就是为的就是让佐藤靠近自己，然后他的生死就由不得自己了。
    佐藤也是微微一愣，脸上浮现呆滞神色。但是并没有出现惧怕，只有疑惑而已。
    “嗯？！为什么你会一点伤都没有？”
    明明受到了那么多次枪击，连威力强大的散弹枪都有。
    张玉脸上露出漠然神情，语气平淡的说道。
    “就凭这样的烧火棍就想解决我吗？”
    我身上所穿的作战服，可是集齐了一个世界最顶级的武器专家们研究出来的。所以并不是专门用来防弹的，但是对于这种落后的武器……想要打穿这身衣服还需要几十年功夫。
    佐藤不禁被张玉嚣张的语气给气笑了。
    “你这个家伙！还真是令人讨厌啊！”
    他也明白了枪械对张玉似乎根本没有作用，也猜测到了是那件作战服的功效。但是他也并没有其他办法。现在唯一的机会，就是张玉裸露在空气中的面部了。
    张玉背后的黑色幽灵接到佐藤的指令后，迅速动了起来。伸手就想给张玉一个锁喉，勒住他再让佐藤有机可乘。佐藤也随时准备挣脱，打算攻击张玉裸露在外的面部。就算再怎么厉害，子弹从嘴巴射进去总会死了吧。
    但黑色幽灵的力气怎么可能跟张玉比的了，之前的抱杀也被他轻轻松松挣脱。
    黑色幽灵的力量只是比普通人要强一点，而且强的还有限。它厉害的只是身手敏捷，加上也是不死之身还有那普通攻击无法破防的身体。只有黑色幽灵才可以破坏黑色幽灵，但对于张玉来说。他只需要一力破万法就好了。
    他的力气具体还没有测试过，但至少也是超过两吨以上。这还只是手臂的纯力量，如果凝集起来一拳打出去，到底会有多高呢？他自己也不知道，反正可以打爆黑色幽灵的脑袋。
    张玉左手反过去迅速抓住了黑色幽灵，他自己两只脚如同在地上面生了根，散发出一股厚重的气势。其实是他自己使用了千斤坠的法门。黑色幽灵哪怕抓得他再紧，也被他扯下来丢了出去。
    眼前的佐藤则再次惊愣的望着张玉，他已经松开了握住的腰刀和没有子弹卡宾枪。手里紧急握着，从腿部抽出来的手枪。但还没来得及开枪，已经发现张玉正嘴角含笑的望着他。
    我到底在跟什么怪物战斗……
 
第五百零八章 杀“死”佐藤
    张玉看到佐藤有动作，但他的动作比佐藤更快更狠。反手将背后的黑色幽灵丢出去之后，还没趁佐藤反应过来。便将他的腰刀抢下，一道明亮亮刀光闪过。
    “噗。”
    只见空中飞起来两只手臂，一时之间血花四溅。佐藤也是忍住发出一声闷响，紧咬牙并没有叫出声来。
    顿时浓烈的血腥味充满整个通道，身后的田中更是愣愣的望着眼前这一幕。身体也在情不自禁的微微颤抖，他也不知道该怎么办。现在很明显连佐藤也不是张玉对手，他自己则更不用说了。
    张玉身上也被溅到了一点血，但是他现在已经不在乎了。看着眼前由于流血过多，脸色苍白的佐藤平淡说道。
    “佐藤先生，你想的太天真了。”
    人类终究只是人类而已，再怎么强也有限……不知道下个世界会是什么样子。
    他说完后，将手中染血的腰刀朝田中掷去。
    “咻。”
    刀光划破了空气，传出了轻微的嘶鸣声。
    田中还没有反应过来，就感觉到腹部传来了一阵剧痛。
    “噗嗤。”
    刀尖从他的背部露了出来，腰刀深深插入了他的腹部。
    “咳咳，你这个家伙……”
    田中感受着伤口传来的剧痛，身体有些站不稳。嘴里也不禁咳嗽两声，咳出两口血来。他满眼憎恨的望着张玉，哪怕他心里惧怕着张玉的实力。但是大不了也就是一死，死亡对于亚人来说并不可怕。
    张玉朝田中瞄了一眼，并没有理会他。
    “你先躺下等一会吧，马上就轮到你了。”
    他出手很有分寸，虽说是给田中捅了个对穿。但是并不会立即死去，起码也要个两三分钟才会死。
    田中无力的趴在地上嘴角正在溢血，微微抬头充满希冀的望着远处的佐藤。
    “佐藤…先生……”
    佐藤的双手虽然都被砍断，但是他的脸上仍旧布满残酷的笑容。
    “去死！”
    没有了双手，他还有双腿还有嘴巴牙齿。这些在平常时候，都可以成为他杀人的利器。
    张玉脸色淡然的望着佐藤蹲了下来，直接一个扫腿想要将他踹倒。完全没有管他那正在断去双臂的伤口有多严重，但张玉却明白这都是佯攻。背后那凌厉的杀气，让他有种不爽的感觉。
    佐藤假装在攻击张玉，其实他也知道自己的攻击肯定也不会奏效。但实际上他已经在暗地里控制黑色幽灵，跑到了张玉身后。在自己发动攻击的同时，黑色幽灵也以最轻快的动作奔向了张玉。
    “呵，愚蠢。”
    以为我会没注意到吗？
    张玉任凭佐藤的扫腿踢在腿上，这对他来说根本不痛不痒。
    背后如同长了眼睛，反手就抓住了黑色幽灵戳过来的巨爪。用力朝身前一甩，但佐藤却露出了得逞的笑声。
    “哈哈哈…”
    黑色幽灵在飞出去时候，在空中伸出爪子。用爪子划破了佐藤的喉咙，然后就飞了出去。
    “噗滋！”
    佐藤面上带着笑容，并没有管喉咙被划破，血又流了一地。
    “扑咚。”
    他又倒在了地上。
    浓厚的ibm粒子弥漫在佐藤周围，只见旁边那血淋淋的手臂也慢慢回到断臂处。
    “他这是在做些什么…”
    张玉疑惑的望着脚下的佐藤，这都是在做无用功吧。
    “算了，这场闹剧也该结束了。马上主角就要来了。”
    佐藤重置成功刚刚睁开眼睛，手指微微动了一下。立刻动手掏向自己怀中准备的烟雾弹，
    可是张玉并没有给他这个机会。
    …………
    这场碾压式的“游戏”，很快就张玉料理完了。
    他一手抓着一个，带着佐藤和田中回到了之前佐藤他们待的沙发那里。
    两人情况并不怎么好，下巴松松垮垮的下垂。四肢都以不正常的形状扭曲着，很明显已经被打断了。
    张玉扯着他们的脚踝往前走去，他们的身体在地上拖行。发出了“沙沙”的声响，地面上划出了两道暗红色的血痕。两人忍受着浑身剧痛微微抬头用狠毒的目光，望着身前的背影。
    他为了防止他们“重置”，卸掉了他们的下巴。这样不管是嘴里藏毒还是咬舌自尽都不管用了。顺便再打断了他们两人的四肢，让他们无法活动。表面上看着伤势挺严重的，但是一时半会死不了。
    走到沙发面前，张玉随手将田中甩到了一边。
    “boss。”
    “老板。”
    琴吹武和凯莉两人已经站在这里等候多时，对着走来的张玉略带恭敬的点点头。对于佐藤的新闻，他们也算是如雷贯耳了。没想到居然会这样被老板如同死鱼般拖了过来，心中微微有些庆幸，还好心中不是敌人。
    张玉也是轻轻点头回应，然后用手抓住佐藤的头将他扯了起来。嘴角略微露出微笑，但却若无其事的说出了令亚人都心惊胆战的话。
    “佐藤先生，我也知道当亚人被枭首后，脑袋亲眼看着身体重置的话。原本意识人格会“死亡”，从而产生一个新意识体。现在，我们来做做实验吧。”
    这么精神的佐藤，并不是我想看到的。爱护世界和平的佐藤，才是最好的佐藤。
    佐藤如果一直搞事情，那说不定还真的能让他搞出什么大事出来。加上他对永井圭和慧理子也有了点感情，所以就打算帮他们做点一劳永逸的事情。
    让恶的佐藤死掉，变成善良的佐藤。
    琴吹武和凯莉两人身体微微一颤，但并没有多说什么。只是神情上似乎越发的恭敬，真正“死亡”离他们并不遥远。
    趴在地上的田中听到张玉的这些话，身体微微颤抖。脖子直直立起，没有在意嘴里不停溢出的鲜血。瞪大了眼睛，紧紧盯着张玉和佐藤他们。
    他到底想做什么！！这样做对他有什么好处吗？佐藤先生，他……要死了吗？
    佐藤却不以为然，眼中带有嘲讽的目光盯着张玉。
    一直以来他经历过的战斗，数不胜数。自己也经常做实验，所以对于“死亡”他并不害怕。毕竟这也是从他口中才传出去的情报，当然也有应对的办法。
    只要自己的内心一直坚信，自己就是自己。
    那他就不会“死”，只要他的意志仍旧坚挺。心理防线未曾破灭，那他就仍旧是他。
 
第五百零九章 听话的人才能活的更久
    张玉拿出银色匕首，朝佐藤的脖颈上轻轻一挥。
    随手挥洒出的银色刀光照亮了昏暗的下水道，一颗人头瞬间冲天而起。
    他轻轻往后跳了几步，那具无头尸体的鲜血瞬间从脖颈处喷涌而出。溅出的血花宛如盛开的烟花，他们的视线都移到了空中。凯莉和琴吹武身体都情不自禁的一颤。
    “噗咚”一声，那颗脑袋在空中不停的翻滚了几下后就掉落在了地面上。
    灰白色的头发，如同闭上眼睛般的眯眯眼。佐藤的脑袋耸立在地面上，愣愣的望着那具异常熟悉的无头尸体。眼中的视线渐渐变得模糊起来，无头尸体上也生出了无数细小的黑色颗粒开始缠绕全身。
    张玉心底波澜不惊，这一切都是他已经料想到了的。他用平淡的目光望着佐藤的无头尸体，然后又随意转头看了一眼不远处的头颅。
    “开始了。这个距离应该够了。他大脑中的意识并没有完全消散，身体上已经重生出了另一个脑袋和意识。这就是亚人的[死亡]，见证自己的新意识诞生。”
    佐藤身体的脖颈上，又重生出了一颗完整无缺的脑袋。但由于距离原本脑袋过远，所以是凭空生出来的。
    趴在地上的田中已经屏住了呼吸，眼神不停闪烁的瞪着紧闭双眼的佐藤。张玉身后的凯莉和琴吹武两人也是，将注意力全部放在了佐藤的头上。毕竟这是能不能确定亚人“死亡”的真相，他们作为亚人肯定十分在意。
    跪在地面上的佐藤，身体上的伤势似乎全部都已经恢复了。
    他的眼皮微微颤抖，然后睁开眼睛。双眼看到了正俯视自己的张玉，嘴角情不自禁的露出了一抹嘲笑。
    佐藤刚刚准备开口说话，却没想到张玉轻轻一挥手。
    “噗嗤。”
    肩膀上那颗刚生出来的脑袋，又在空中飞舞了起来。
    佐藤的脸上仍旧残留着惊愕的表情，眼中看到的场景不停的旋转着。仍旧是那具无头的尸体，还有那个冷酷带着恶魔般微笑的改造人。
    “扑咚”一声，飞舞头颅落在了第一颗脑袋的旁边。
    他的目光依然紧盯着那具无头的尸体，余光也能看到旁边的脑袋。
    凯莉和琴吹武、田中三人仿佛都暗自松了一口气，从佐藤的表现来看。仿佛并没有“死掉”，还是跟以前的重置差不多。虽然佐藤并没有说话，但是从张玉的反应来看。
    张玉心里估算了一下永井圭他们的时间，觉得现在应该还在准备当中。
    “刚刚，好像失败了。不过现在还早，还有时间……”
    他看着再次重生过来的佐藤，开口淡淡问道。
    “你喜不喜欢世界和平？”
    佐藤微微一笑，没有做什么无意义的反抗。带着特有的虚伪笑容望着张玉，轻松随意摊手说道。
    “呵呵，神玉先生。你在开什么玩笑呢？”
    张玉没有理会佐藤，伸手又是一刀。
    “噗嗤。”
    接下来基本上就是重复以上的过程，凯莉和田中他们都是愣愣观看。虽然就短短几秒钟的时间就会重置完毕，但加上问答的功夫也花了十几秒的时间。
    “你喜欢不喜欢玩战争游戏？”
    “我……当然喜欢啦。游戏什么的最有意思了。哈哈哈……”
    马上笑声就戛然而止，张玉那淡然的声音再次响起。
    这个过程仿佛重复了几十次了。旁边堆积起来的人头，好像一座小山堆。
    张玉没有管已经重置后，恢复完全趴在地上不敢起身的田中，也没有管身后两名头冒冷汗的亚人同伴。继续重复的询问道。
    “你喜欢喜欢游戏？哦，战争游戏。”
    应该有点效果吧。
    实在不行的话，那就只能不管他了。永井圭现在好像也应该要动身了。
    张玉看着再次重生过来的佐藤，他的脸上的笑容已经消失的无影无踪了。原本镇定的表情，仿佛也在一次又一次枭首中消磨殆尽。再次看到张玉，脸色苍白额头冒出一层细细的冷汗。
    哪怕原本就是有些神经质的佐藤，再一次次受到这种非人的精神折磨。他似乎开始真的怀疑起来，自己是不是真的还是原来的自己。这种怀疑只要一起了念头，就疯狂的在脑海里扎根发芽。
    佐藤眼底仿佛有挣扎神色，心底也不再是和之前那样的平静。
    我现在还能算是原来的我吗？虽然有着相同的记忆，但是内心却并没有之前那样强烈的想法……难道我真的已经不再是之前的我了吗？
    那我绝对不能再死！
    佐藤沉默了几秒钟，嘴里犹豫着吐出来一句话。
    “不…喜欢……”
    张玉看到了佐藤脸上的犹豫神情，嘴角微微一翘。但还是随口说了一句，然后挥手一斩。
    “噗嗤。”
    “我感觉你在欺骗我。”
    众人脸上的冷汗仿佛都要流下来了。
    “你……”
    等张玉打算再次开口询问时，他才说了一个字。
    佐藤的眼中已经忍不住流下了激动的泪水，充满真诚与期盼的望着张玉痛哭着喊道。
    “呜……我喜欢世界和平！我不喜欢战争游戏！我说的都是真的！！我已经不再是过去的我了！！”
    张玉看到佐藤这一幕，脸色微微一怔。
    “真的吗？”
    额，这算是改造成功了吗？
    张玉望着痛哭流涕的佐藤，不禁在默默的打量他的表情。从他的表情上来看，并没有看出来有虚假欺骗的意思。毕竟他已经砍了几十次佐藤的脑袋，人之将死的情况下，是不容易隐瞒真正情绪的。
    如果真的让佐藤做到了的话，那他也算是非人一级的人物了。
    佐藤不禁激动的猛点头，脸上泪痕都不顾的擦拭。
    “真的！真的！”
    可是张玉还是下意识的挥手，将他的脑袋又斩了下来。
    “噗嗤。”
    凯莉三人都是用无语的眼神望着张玉，明明人家都决定要重新做人了。
    为什么还要这样残忍的对待他……
    张玉脸上露出了一点尴尬神情，轻声解释说道。
    “额……抱歉，习惯了。”
    说完后，他就转头看向另一边趴在地上的田中。
    “好了，事情解决了。田中君，你要不要也来试试？”
    田中立马仿佛受惊的猫一样，从地上站了一起。对着张玉疯狂挥手，嘴里也略微激动的喊道。
    “不用！不用！我也喜欢世界和平！！我本来就不喜欢战争游戏！！”
    张玉面露满意的点点头，平淡的声音在通道传开。
    “嗯，那就好。听话的人才能活的更久……”
 
第五百一十章 下定决心的永井圭
    永井圭众人在制定好了所以的作战计划，做好了所有的准备后。他和中野攻和下村泉三人一起走进了下水通道，他们轻手轻脚的潜入了原本属于佐藤的地盘。
    等他们真正走到了佐藤早已恭候的地方时，他们却忍不住惊呼了起来。
    “啊！”
    因为他们看到惊人的一幕，一座完全由佐藤的脑袋所组成的小山丘。而且每一颗脑袋仿佛都死不瞑目一般，直直盯着前方。这个渗人的场景，哪怕是不死的亚人看到了，心里也有一股凉意陡然冒出。
    “中野，下村小姐。接下来的战斗，你们可要做好死掉的心理准备。”
    永井圭望着那堆由人头组成的山丘，语气沉重的对他们俩说道。
    这意味着什么，他心里也分析了个大概出来。
    首先肯定是出现比佐藤还要强的敌人，这个未知的敌人大概也就只有那个改造人才可以做的到了吧。
    至于他为什么要不停的杀死佐藤，这件事并不知道。但是唯一能知道就是，他们起内讧了。这暂且对于他们来说是个好消息，不过敌人的手段又过于残忍……如果佐藤之前说的亚人死亡是真的，那他现在应该已经真的死了。
    现在唯一可以期盼的就是，佐藤已经被那个改造解决了。然后那个人也并没有想要和日本政府为敌的意思，这样就万事大吉，不用他们动手就解决掉了事情。
    “永井君，你终于来了。”
    佐藤和田中从阴影中走了出来，两人脸色平静的望着永井圭。按照张玉给他们的任务，只需要拖住永井圭以外的人就好了。凭借佐藤和田中的实力，非常轻松就可以做到。
    只是那个不确定因素，可以召唤三只黑色幽灵的永井圭会不会像那个人所说。
    乖乖听话去找他呢。
    这并不是他们需要考虑的事情，只需要将自己需要负责的事情做好就行了。其他的事情，并不需要他们去管。
    永井圭看了一眼面无表情的佐藤，又转头看了一下那堆山丘。皱着眉头对佐藤试探性的问道。
    “佐藤先生？或者说，新生的佐藤先生？”
    这是计谋吗？想要欺骗我们上当？不对，佐藤先生应该没有想到来的人会是我们，那么……能做到这种事情的只有一个人。
    佐藤微微皱起眉头，对着永井圭说道。
    “你不用管那些事情，你现在要管的只有一件事。那就是你真正的对手，正在里面等着你。”
    转头看了一下更昏暗更阴森的通道深处，那里仿佛有只无形的巨兽正在等待着人踏入。
    永井圭脸上露出了果然的神情，嘴里念叨。
    “真正的对手？”
    旁边的中野攻已经忍受不住，对着佐藤叫嚣道。
    “佐藤，你不要耍什么花招了！今天，我们一定会阻止你的！”
    田中看了眼中野攻，露出了轻蔑的笑容。
    这种不知死活的小鬼，如果让他见识一下刚刚那个恶魔的手段的话，估计会被吓哭吧。
    佐藤并没有理会中野攻的挑衅，视线落到了正在悄悄汇报情况的下村泉身上。
    “其他的人，是我们的目标。如果你不去的话，那你的这些同伴。包括户崎优和奥山他们都会死……我不是在开玩笑。”
    那认真且丝毫没有杀意的眼神，让永井圭并没有怀疑什么。因为从佐藤的眼神中，他已经知晓了真相。
    永井圭轻轻点头说道。
    “知道了。”
    中野攻迫不及待的对着永井圭喝道。
    “永井！”
    旁边的下村泉也急忙对着永井圭喊道。
    “永井君！户崎先生他们那边也遇到狙击，就是上次武藏重工突然出现的那两名亚人。”
    她现在的心底充满了愧疚，觉得现在发生这种事情。自己有很大的责任，就是因为她隐瞒了情报。现在她也猜到了对面深处在等待永井圭的，应该就是那名“怪物”。
    永井圭转过头，冷静的对着他们两人轻声说道。
    “计划变更，现在情况已经不受我们控制。唯一的破局办法就是……我去杀掉那个人。”
    中野攻瞪大了眼睛，现在的事情已经出乎了大家的意料。虽然他并不知道现在到底发生了些什么事情，但是从那佐藤的人头堆可以知道事情并不简单。
    下村泉也是一脸凝重的望着永井圭。
    “你是认真的吗？”
    她们现在似乎也不能轻举妄动，如果真的不遵从佐藤他们的要求的话。直接开战，他们的胜算并不大。对面有四名战斗力惊人的亚人，加上还有一名不知名的神秘改造人。
    可以徒手解决复数ibm的存在，想想她就害怕的心跳加速。
    永井圭反而轻笑了一声，整个人都如同卸下了重担。
    “除了这个之外还有其他办法吗？而且如果做不到的话，美军在时间到了之后就会释放神经毒气。不管是他们还是我们都会死在这里，最后被美军所回收……我们已经没有退路了。”
    到底会怎么样，就看这一次了。
    如果失败了。
    最终的赢家只有美军，最大的输家就是日本和他们自己本身了。
    如果赢了。
    那一切都会和原来一样，最大的赢家就是他们这些行走在悬崖边上无法回头的人。可以光明正大的走在阳光下，想想都令人陶醉。
    但是成功永远都不会那么容易让人得到，所以他需要去尝试一下那百分之一的成功几率。
    下村泉认真的点点头，满脸沉重的说道。
    “我知道了！如果真的到了无法挽回的地步。请呼叫我们，我们会拼尽全力去支援你的。”
    中野攻又忍不住低声喊了一句。
    “永井！”
    永井圭脸上露出微笑对他骂道。
    “笨蛋，你们也不要轻举妄动。现在的情况非常复杂，但是只要解决了那个神秘人的话，一切应该都解决了。”
    “毕竟现在的佐藤先生，已经不是原来的佐藤先生了。”
    他看了一眼现在如同一只家畜般温顺的佐藤，完全没有了之前那种残暴凶厉的气势。像是一只被拔了牙的老虎，不，应该是说猫咪。
    随后永井圭一个人走向了深处幽暗的通道。
    佐藤和田中并没有阻拦他。
 
第五百一十一章 杀了你！
    张玉望着从身前黑暗中走出来的永井圭，歪着头轻声说道。
    “你来了啊。”
    我已经等的有些不耐烦了。
    永井圭望着站在黯淡灯光下的张玉，那身极具特色的作战服十分显眼。让他刚刚看到就知道，站在那里的人是谁。他皱着眉头双眼凝重的望着张玉，问出了自己心底的疑惑。
    “你究竟有什么目的？虽然对你的事情了解不多，但你应该不是那种这么随性的人。你做的这些事情，对你似乎也并没有什么好处。你一直以来，究竟是为了什么？”
    他对张玉的所作所为并不理解，站在他的角度去考虑的话。从表面上根本看不出有什么好处，难道是从自身喜好上出发的所作所为吗？
    不过他还是尝试着去和张玉沟通，如果能不战斗就将事情解决的话，这样是最好不过的。
    张玉望着永井圭那张熟悉的面孔，一本正经的胡说八道的解释道。
    “呵呵，其实我生来就是为了对付亚人而存在的。但是从来没有亚人能给予我压力，自从遇到了你。我才看到希望，亚人中最有潜力的人。但是你现在的实力，似乎并没有到底极限。”
    终于到了这天，我已经有点等不及了。
    他自从来了这个亚人世界之后，并没有获得什么实质性好处。单纯的就是为了完成任务而在行动，甚至在思考自己这种魂穿的模式是不是错了。
    不过毕竟是第一次，所以一切的收获还是要等任务完成之后回去再说。
    “所以，我决定帮帮你。”
    张玉从身上掏出了一部手机，轻轻朝永井圭抛了过去。
    “帮我？”
    永井圭心里在嘀咕。
    这么好心的吗？
    看着迎面飞来的黑色物体，“啪”的一声，他还是接住了。虽然在昏暗的通道中，他并没有看清抛过来的东西是什么。但是推测应该不会是什么危险品，对方并没有必要需要这样多此一举。
    永井圭低头望着手中的智能机，屏幕上有个正在播放的视频。正暂停住了画面，他不禁抬头朝张玉问道。
    “这是？”
    张玉轻松的摊开手示意道。
    “你看完就知道了。”
    这可是花了不少功夫才拍出来的东西…
    它是精心为永井圭而准备的，独属他的“进化道具”。当亚人情绪异常激动时，会出现ibm不稳定的情况。所以它的要做的，就是尽可能刺激永井圭。
    永井圭看着视频中隐隐熟悉的身影，强行按捺下不安。伸手轻轻点了一下屏幕中央，视频开始正常播放起来。
    视频中慧理子被人绑住了手脚，眼睛嘴巴都被布条捂住了。
    她满脸紧张不安的被绑在椅子上，然后发出“唔唔”的声音。由于嘴巴被布条紧紧捂住，并不能喊出话来。
    镜头都集中在了慧理子身上，其他地方并没有被拍到。一双白皙的手在慧理子的脖颈处做了些动作，慧理子嘴上的布条被解了下来。嘴巴可以动弹，但是眼睛却依旧被蒙着。
    她焦急的大声朝镜头喊道。
    “哥哥！救命啊！”
    永井圭看着镜头中的慧理子，忍不住大声喊了一句。
    “慧理子！”
    随后画面一转，他又看到了海斗被打的鲜血淋漓躺在地上。身体微微颤抖，微弱的声音发了出来。
    “圭…不要……在意……”
    “海！”
    永井圭眼中充满了泪水，但随即便又被怒火所填充。
    最后两人的画面同时出现在了手机屏幕上，但是却出现了一把枪指在了他们头顶。
    永井圭预感到接下来要发生的事情，流着泪的他嘴里不停的喊道。
    “不要！不要！！不要这样！！！”
    “砰！”
    随着手机分钟无情的枪声响起，视频里面的人都没有了声息。
    “啪。”
    手机从永井圭的手中滑落，掉在了地上。
    张玉看着陷入了沉默的永井圭，用轻佻的语气开口继续刺激他。
    “你是不知道，我在拍这个的时候有多麻烦。反正花了我不少时间精力，不过看样子应该挺管用的。”
    不过实际上，确实花了我不少功夫。
    当时，在和慧理子解释这个问题时。他都还没有想好怎么去解释，但最后简简单单一句为了永井圭好才这样做，慧理子什么都没有问就答应了下来。
    于是就有了这个视频，他和慧理子的惨死视频。
    永井圭低着头，在昏暗的通道里并看不清他现在是什么表情。他的脑海里正在不停的浮现海和慧理子的身影，平时和他们一起经历过的事情。
    他们只是普通人而已，为什么要将他们扯进来。
    不管什么事情，对着我来就好了。
    这么宝贵的生命，为什么要夺走他们的……我最珍视的人，为什么。
    不可原谅！！不可原谅！！！
    我要杀了他！绝对要杀了他！！！
    “啊！！”
    永井圭嘴里发出了一声怒吼，包含着他的仇恨怨念杀意等等一切的感情！
    在一瞬间，他彻底爆发了。他正用一种极度愤怒的眼神盯着张玉，张玉满意的点点头。
    他要的就是这种感觉，只有如同杀父仇人般的仇恨，才能激发出永井圭身体最深层次的力量。
    永井圭那冰冷蕴含杀意的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒。瞳孔不经意地微微一缩，眼底凌厉的杀意如同实质般注视着张玉。嘴里发出如同神经质般不正常语气的声音喊道。
    “你！你竟敢！！你竟敢这么做！！混蛋！！我要杀了你！！！啊啊啊啊啊！！！！”
    永井圭的肩膀剧烈颤抖，过去不断压抑的力量终于爆发。他那充满愤怒的吼声响彻整个地下通道，然后缓缓朝远处散播出去。
    表示无奈的张玉耸耸肩。虽然表面非常平淡，不过内心却是十分期待接下来的战斗。
    “啊！！”
    亚人那独有的刺耳的金属音波在地下通道中响起，永井圭身上涌出了无数的黑色颗粒填充了整个通道。
    那些粒子瞬间化作了九只黑色幽灵，纷纷歪着头望着张玉。如同鬼爪般的巨爪似乎都对准了张玉，通道中也不停的响起它们所发出的声音。
    “杀了你…”
    “你该死……”
    “绝对要杀了他…”
    “混蛋，要杀了你……”
 
第五百一十二章 离开
    张玉看到这一幕，轻轻一笑。
    “总算没有白费功夫，那么，我要上了哦。”
    作出战斗姿态，直接朝永井圭的黑色幽灵们冲了过去。
    那种速度下的他，如同虎入羊群。
    对方数量多对他来说根本毫无用处，反而让他可以在ibm们的空挡中寻找机会。可以抓住ibm的头进行碰撞，这种战斗方式也就只有他可以作出来。
    换做是任何其他人都不可能打的过九只ibm的围攻，只有他那变态如同超人般的体魄速度，加上那恐怖的战斗经验和武术修为才能做到。
    “砰砰砰……”
    随着ibm被打破的声音慢慢响起，永井圭脸上那疯狂的表情慢慢变成震惊。
    “怎么可能……这可是九只黑色幽灵啊！你究竟是什么怪物啊！！”
    “砰。”
    最后一只黑色幽灵也被张玉按在地上一拳打破了脑袋，躯体慢慢开始消散。
    “开……什么玩笑…”
    永井圭望着眼前的这一幕，嘴里喃喃说道。
    通道中到处都是他的黑色幽灵消逝的残骸，空中飘荡着无数的ibm粒子。看起来非常凄惨甚至可以说是凄美，永井圭仿佛也被吓傻了。低着头嘴里不停在喃喃说道些什么。
    “怪物……慧理子……海……杀了他……”
    张玉看到永井圭仿佛被自己玩坏了一般，微微摇头。
    这样可不行啊。
    这样做都是为了让你成为最强的亚人，但是都快精神崩溃还怎么玩。
    他朝永井圭走了过去，将头盔摘了下来轻声喊了一句。
    “圭。”
    情绪低迷临近崩溃的永井圭听到那熟悉的声音，还以为是自己出现了幻听。下意识略带哭腔的回答道。
    “海？抱歉，我不能帮你报仇了。”
    张玉将手搭在了他的肩膀上，继续笑着鼓励说道。
    “没事，你抬起头来看看？”
    永井圭抬起头来，发现那名神秘人居然就是海。不禁瞪大了眼睛，没有再沉浸在悲伤里。他惊讶的开口问道。
    “嗯？海！！怎么会是你？那刚刚的是？”
    张玉看到永井圭打起了精神，便笑着开口解释道。
    “刚刚也是我，那个手机上的视频当然是骗你的啦，而且慧理子也没事。”
    永井圭不禁上下打量张玉，疑惑的问道。
    “你怎么会变成这个样子，而且还这么厉害？你为什么要这么做？”
    张玉当然不能将实情说给他听，并没有多做解释。反正永井圭也并不需要知道这么多，他只要变强就好了。
    “这个说来话长，而且也不能说。不过你现在已经通过了考验，现在我要给你奖品。”
    现在他经过这次的战斗，应该已经得到了非常大的进步了。不过为了保险起见，而且也算是为了节省时间。还是给他打一针好了。
    永井圭一头雾水，他现在都还没有从张玉是改造人的事实中走出来。
    “奖品？”
    张玉从身上又掏出了一支蓝色液体的药剂，那正是完美超级士兵强化血清。拿着注射枪趁永井圭还没有反应过来，就这么打在了他的手臂上。
    永井圭感受到手臂上突然传来了一阵痛感，嘴里痛呼道。
    “啊，痛痛！”
    但也从沉思中惊醒了过来，低头看着那个六棱形的红点点。
    他还没有开口说话，张玉就笑着抬手阻止了他。
    “好了，不要多问什么。我也不会说的，我该走了。慧理子，你用刚刚那部手机就可以联系的到她。佐藤你直接去抓他就好了。凭借你现在的实力，很轻松就可以抓到他的。”
    永井圭经历过了这些事情，已经有了足够的经验。去应对任何困难，再难有面对张玉难吗？而且现在他的潜力也全部都被开发过了一次，下次就算不能一次性召唤出九只幽灵。
    只要多去摸索钻研的话，四五只还是很简单的。加上现在给他注射的完美超级士兵强化血清，仿佛是让他装上了永动机一般，如虎添翼。
    如果一开始就给那个没有蜕变成功的永井圭注射的话，不能说浪费。但肯定得不到良好的利用，需要更多的时间才能找到功效。但那个时候的永井圭，说不定还会被人利用。或者有了自保之力，已经开始丧失了前进的动力。
    现在的结果才是最合适的。
    说完这些，张玉就打算转身走人。
    “我就先走了。”
    永井圭看着张玉那熟悉又略带陌生的背影，忍不住开口问道。
    “海！我们以后还能再见面吗？”
    他已经渐渐感受到了那支药剂带给来的好处，每个呼吸中自己仿佛都在变强。
    “看缘分吧。”
    说完这句后，张玉走进了阴影中。
    至于佐藤和田中则被张玉卖给了永井圭他们。
    后面，他就叫走了凯莉和琴吹武。交代不需要他们了，给予了他们自由。
    琴吹武半信半疑的离开了。
    凯莉却非常不舍，因为她觉得和张玉呆在一起非常舒适。而且就算离开，她也并没有容身之处。所以她请求张玉，让她继续留在身边。
    这当然是不可能的，他现在是要离开这个世界。而且如果带她回去的话，怎么跟亚丝娜她们解释呢？
    虽然界币什么的都是小事情，但是也不能就这样浪费。
    最重要的是，感情。
    他对凯莉虽然抱有好感，但是那只是对于她的同情才生出来的好感。最后，他提议……如果没有地方去。就去找慧理子吧。他把所有的留下的钱财都留给了凯莉和慧理子。
    后面的事情，他已经不用多管了。
    因为主线任务已经全部显示完成了。
    【阵营系列主线】
    【契约者所属永井圭阵营，需完成以下主线本源任务，才能返回万界空间】
    【任务一：保护永井慧理子的生命安全】（已完成）
    【任务二：让永井圭成为亚人最强者】（已完成）
    【完成支线隐藏任务：ibm形态收集者――消灭十只拥有不同形态的ibm】
    【任务时限：无限】
    【任务奖励，任务完成后离开本世界后发放】
    【契约者是否选择离开剧情世界？】
    “返回。”
    张玉嘴角露出的会心的笑容，因为终于回去见那些自己所爱的人了。
 
第五百一十三章 新的世界
    张玉回到久违了的万界空间。犹如隔世，心里充满了感叹。
    万界空间并没有产生多少变化，还是一望无际的暗黑空间。只有中央一小块由光球所照耀的黑色玉质地板。虽然这里是非常寂静，而且并没有什么生气。
    但他却感到非常的舒心，这才是真正属于他的地方。不管去了哪里，最终都要回来的地方。
    空地中央上空，凭空浮现了一面如同全息投影似的面板。蓝色火焰字体，依旧是那种熟悉的感觉。任务面板大小跟学校教室中的黑板差不多，显示了很多板块。左边部分排列显示的信息，都是有关于上次任务的情况。
    【现在开始发放所有任务奖励】
    【亚人剧情世界任务奖励】
    【任务一：保护永井慧理子的生命安全（已完成――奖励3000界币】
    【任务二：让永井圭成为亚人最强者（已完成）――奖励5000界币】
    【完成支线隐藏任务：ibm形态收集者――奖励2000界币】
    【由于契约者是用灵体替代方式完成的任务，奖励翻倍――总共奖励20000界币】
    看着这个数字，张玉觉得这趟挣得太轻松了。虽然时间花的有点多，但是从回报上来看却非常的丰厚。
    “这一趟赚了两万界币啊，感觉挺不错的。”
    看来下次还可以继续用这个方式进行任务，感觉很不错。
    张玉嘴角露出了笑容，结果令他很满意。
    这时，空间里系统那低沉不带有感情色彩的男低音响了起来。
    【契约者，你的元神也得到了很多好处】
    张玉刚刚听到这熟悉的男低音愣了一下，好久没有听到了。不过嘴角露出了一抹会心的微笑，便感应了一下元神的状况，发现确实如系统所说，元神比原来似乎强了不少。
    嘴里不禁略带惊讶的说道。
    “嗯？还真是，这下去再来两次就能是化神了吧。”
    【契约者，接下来有个非常重要的问题】
    张玉微微皱起了眉头问道。
    “什么问题？”
    现在他刚刚完成了任务，接下来应该就是属于他的休息时间。还可以去系统商场来一波采购，看看有没有什么合适的东西，有些东西确实很有用处。
    【现在你的存在已经不被地球现世所容纳，所以需要破界偷渡到其他世界】
    “为什么？我原本的世界……那不就是地球？它不能容纳我呢？这是怎么回事？请你解释清楚一点。”
    张玉的眉头越皱越深，虽然他现在已经不怎么返回地球那是世界。但是在那个世界他还是留下了很多痕迹的。再加上他的父母也在那个世界，最重要的是……那是他的故乡。
    故乡所拥有的归属感，那是任何世界都无法取代的。
    系统那近乎清冷到毫无波动的声音解释道。
    【由于契约者的实力渐渐打破了那个世界现有的上限，如果继续呆着那个世界就会被某些存在所发现。那个时候，暴漏行踪的你……我也没办法再继续掩盖下去】
    张玉低着头用手捏着下巴，脸色沉重的在默默思索。
    “打破上限？某些存在？这到底是怎么回事？”
    【关于这些，等契约者再升级一次权限就可以自行查询。关于万界系统的一切……】
    张玉无奈的捂着额头，对于系统的【权限不足，无可奉告】他以前可是经常领会。没想到签订了正式契约之后，还有这种情况。这种感觉，真是太糟糕了。
    但是从字面上来看也能猜测出，事情肯定不简单。这或许就是万界系统的真正来源，世界上肯定不会无缘无故掉下馅饼。所以它的因果肯定随之而来，这些张玉心底也已经隐隐有了预感。
    “又是这样嘛…那我能去哪里？去了其他世界之后，地球那边又会怎么样？”
    离开地球这也是无奈之举，如果有其他选择，他也不会愿意这样做。只不过现在似乎除了这种选择，好像再也没有其他办法了。可能只有舍弃系统，才能继续呆在地球过平凡生活吧。
    但是那怎么办可能，都已经见识到了这种精彩的世界。怎么可能会愿意舍弃，再说还有亚丝娜她们……就算是放弃世界也不能放弃她们。
    至于爸妈说……张玉已经留了足够多的钱寄给了他们。虽然钱并不能弥补什么，但是起码让他心里有些安慰。
    【这需要看运气，毕竟这不是要去次元世界。要去的世界是大道完整、天道完善的大世界，所以契约者要做好心理准备……地球还是会依旧运转】
    “这样啊，有点舍不得……”
    张玉心里泛起苦涩，不怎么好受。不管怎么说，地球上的一切都是他已经熟悉了几十年的东西。如果突然没有了的话，心里肯定也会寂寞的……之前一直穿越的世界也是地球，希望接下来的世界不会太过离奇。
    【你只是换个世界生活而已，并不会有什么大的改变】
    “亚丝娜她们呢？”
    张玉沉着的脸上终于按捺不住露出了一丝紧张，这才是最不稳定的地方。如果连她们的安全都无法保证的话，接下来的他肯定要提心吊胆。如果她们要是出了什么事情的话，那他跟行尸走肉估计也没什么分别了。
    【她们所生活的世界都是在依附万界空间，所以并不会影响到契约者的眷属。但是如果契约者出了什么事情的话，所有一切都会破灭……】
    “所有一切吗？我知道了。”
    【请问是否进行“大世界穿越”】
    “现在就走吗？我还想回去看看爸妈。”
    【契约者现在已经没有机会再回去地球了。只能等以后你实力达到绝顶，回溯时间长河才能再次见到他们】
    回溯时间？那就是说，他们会慢慢老去吗？我会好好记住的，爸妈……我永远都是你们的儿子。
    “我……知道了。穿越吧。”
    张玉眼中露出了坚定的神色，前面的路不管有多么多么的艰辛。他都必须坚持走下去，而且还要坚强不择手段的走下去。必须要活着，一直活着。他现在已经背负了很多沉重的东西，绝对不能倒下。
    只见万界空间中闪过一阵刺眼的蓝色荧光，整个空间都开始了变幻。中央仿佛出现了一个黑洞，将所有的一切都吞噬到了里面。吞噬完后，黑洞也扭曲着消失不见了。
    这里只留下了一片什么都看不清的混沌。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/45404.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/45404.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================